    钱河滨离开蓝草莓酒吧之后，便火速回东山县。

    这个地方，他一秒钟都不想再待下去了。

    不过他也知道，三天之内，自己必须要拿到破空灵月珠，把它交给韩方雷。

    不然，等待自己的，依旧是死亡。

    只是，三天时间，怎么可能？

    钱河滨心里非常清楚，别说三天了，就算给他三年，甚至是三十年的时间，他也不可能拿得到。

    因为，他根本就没有见过破空灵月珠，不知道它长什么样。

    还有，李铁柱也是修炼者，而且实力非常强大。

    想要从他手里拿走破空灵月珠，无异于虎口夺食。

    怎么办……怎么办？

    钱河滨坐在车上，不停地用手抓他的头，头发都抓下来了不少。

    ……

    因为这次伤的有些严重，因而这两天时间，李铁柱基本上都是呆在树阵的酒池旁。

    一边修炼，一边养伤。

    经过这段时间段努力修炼，李铁柱的修为从筑基二层提升到了筑基三层。

    虽然只是提升了一个层次，但李铁柱觉得自己的实力提升了不少。

    如果现在对付上次那个杀手，绝对不会被他伤得那么重。

    看到李铁柱的修为提升这么快，万物之神非常满意。

    按照他现在的修炼速度，应该不需要上千年的时间，就可以踏上神界了。

    到时候，他就可以帮自己报仇，帮自己寻回真身。

    “小子，看你这么努力，我送件礼物给你。”万物之神说道。

    “什么礼物？”李铁柱非常感兴趣地问道。

    万物之神的礼物，肯定不一般。

    “你摊开手掌。”万物之神说道。

    听到万物之神这样说，李铁柱按照他的要求，摊开右手手掌。

    刚摊开手，他的手掌上就出现了一个小盒子。

    李铁柱拿起盒子问道：“这是什么？”

    “盒子里是一块寒冰魔麟石。”万物之神说道。

    万物之神刚说完这句话，李铁柱的脑海中，便出现了寒冰魔麟石的一些信息。

    寒冰魔麟石是一种特殊材料，非常罕见。一些攻击法器的炼制，都要用到它。

    比如，灵剑，开山斧等。

    “老头，你还有什么宝物，全部给我算了呗。”李铁柱笑着说道。

    只有一块寒冰魔麟石，作用并不是很大。

    因为，想要制作一些比较厉害的攻击法器，只有一块寒冰魔麟石，是远远不够的。

    “小子，你别不知足。”万物之神有些责怪地说道：“这一块寒冰魔麟石，可是我花了很大的精力，才保存下来的。”

    “我不是不知足，只是只有一块寒冰魔麟石，对我来说也没什么用啊。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，万物之神呵呵一笑，道：“现在来看，确实没什么用。不过，迟早会有用的，而且是大用。”

    “你一定要好好保存它，千万不要弄丢了！”

    “大用？用来干嘛？”李铁柱问道。

    “到时候你就知道了。”万物之神故作神秘地说道。

    听到万物之神这样说，李铁柱便不再问。

    因为他知道，不管自己怎么问，他依然不会说。

    这老头，有时候真拿他没办法。

    李铁柱打量了一会手里的盒子，想要打开它，看一下寒冰魔麟石长什么样。

    然而，不管他怎么弄，就是打不开。

    “这……”李铁柱一阵无语。

    这老头，不告诉自己有什么用就算了，竟然连盒子都不让自己打开。

    丫的，里面不会是空的吧？

    这样想着，李铁柱拿着盒子，晃了几下。

    确定里面真的有东西，并非空盒子之后，这才松了口气。

    算了，万物之神不让自己打开，肯定有他的道理。

    李铁柱的心里，还是比较相信万物之神的。

    他把盒子放进储物戒指里，然后站起来，伸个懒腰。

    刚站起来，李铁柱立马觉得不对劲。

    他往自己胸口处的伤口摸去，发现一点都不痛了。

    有了这样的发现之后，李铁柱赶紧把衣服撩起来，看到伤口已经完全好了。

    而且，连皮肤都没有了任何伤口的痕迹，就好像从来没有受过伤一样。

    这样的情况，让李铁柱觉得非常神奇。

    自己的医术如何，李铁柱心里非常清楚。

    他知道自己的医术挺厉害的，但那么重的伤口，不可能在两天之内就完全痊愈，更不可能连一点受伤的痕迹都看不出来。

    什么情况，怎么会这样？

    经过一番琢磨，李铁柱总算弄明白了是怎么回事。

    原来，这是因为他的修为从筑基二层提升到筑基三层之后，身体强度发生了很大的变化。

    这种变化，就跟身体重塑了一遍差不多。

    所以，他身上的伤口，才会完全看不出来。

    想明白了是怎么一回事之后，李铁柱欣然一笑。

    既然身上的伤已经完全好，那就没有必要再继续待在这里养伤了。

    随后，李铁柱离开酒池，朝西牛村走去。

    另一边，莱恩大魔师大魔师带着一群魔师，已经来到华夏江南省三里市的大湾码头。

    不过，他没有马上带人去东山县找李铁柱报仇，也没有去茅山。

    因为，在海上航行的这几天，他已经冷静了下来。

    就他们这些人，想要灭了整个茅山的道士，将华夏修炼界搞得天翻地覆，很难。

    不过，既然已经来到这里，也不可能立马返航回屠龙城。

    要是这样做的话，那就太丢脸了。

    “莱恩大魔师，咱们已经在这里等了一天了，接下来如何行动？”罗姆大师走过来，对莱恩大魔师请示道。

    “继续等。”莱恩大魔师道。

    “还要等？”

    听到莱恩大魔师的话，一群魔师用非常不解地眼神看着他。

    出发之前，莱恩大魔师可是铁了心地要来报仇的。

    可现在来到这里，却让大家一直在船上等着。

    “莱恩大师，咱们到底在等什么，要等到什么时候？”罗姆大师问道。

    “你们只管等就是了，其他事情不用管，我会安排好的。”莱恩大魔师说道。

    听到莱恩大魔师这么说，一群魔师只好回到自己的房间，继续等。

    ……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    李铁柱刚回到西牛村，手机铃声就响了起来。

    他赶紧掏出手机看了一眼，看到是空城道长打来的。

    “喂，空城道长！”李铁柱赶紧接通电话。

    “师公，听羽灵师弟说你前两天受伤了，现在怎么样了？”电话的另一头，传来空城道长的声音。

    “我已经没事了。”李铁柱道：“你打电话给我，应该不是为了问一下我的伤，而是还有其他的事情吧？”

    李铁柱觉得，如果空城道长打电话过来只是为了关心一下自己身上的伤。

    那么，他两天前就应该打过来了，而不是等到现在。

    这些臭道士，一口一个“师公”地喊自己。

    可自己受了那么重的伤，却没有一个人打电话过来关心一下。

    哎，真让人伤心！

    “对，有一件非常重要的事情，需要跟你说一下。”空城道长说道。

    “什么事情？”李铁柱赶忙问道。

    “我们的人在大湾码头发现了一艘屠龙城来的轮船。船上，有不少魔师。”空城道长说道。

    其实，莱恩大魔师他们刚停靠在大湾码头不久，就被华夏特殊管理局的人盯上了。

    只不过，他们一直在船上，因而不清楚他们有多少人。

    “师公，咱们前几天在屠龙城灭了那么多魔师。我觉得，他们极有可能是冲着咱们来的。”空城道长猜测道。

    “既然这样，直接带人去灭掉他们就好了。”李铁柱道。

    上次直接去屠龙城都不怕，现在在自己的地盘上，就更不用怕他们了。

    他们敢来，那就让他们有来无回。

    自己的修为刚从筑基二层提升到筑基三层，李铁柱也想利用这次机会，看一下自己的实力如何。

    然而，空城道长却道：“不，咱们现在还不能这么做。”

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    别人都已经跑到自己家门口来磨刀了，难道还不能干他们？

    “咱们得等他们先动手，然后咱们再找机会灭了他们。不然，一旦引起两个修炼界的冲突，咱们不占理。”空城道长解释道。

    “上次去屠龙城的时候，你们不是说不担心引起两个修炼界的冲突吗？”李铁柱道。

    “此一时，彼一时。”空城道长说道。

    上次去屠龙城，主要是为了救青山道长。哪怕杀了再多的魔师，自己也占理。

    而现在，屠龙城的魔师虽然到了大湾码头，但他们什么都还没有做。

    如果这个时候去灭了他们，显然不占理。

    而且，这样做很容易引起两个修炼界的冲突。

    到时候，其他修炼界的修炼界就会站在屠龙城魔师界那一边，而不会站在华夏修炼界这边。

    华夏修炼界跟屠龙城魔师界起冲突，空城道长倒不觉得有什么好担心的。

    不过，如果其他修炼界的修炼者选择加入进来，并且站队屠龙城魔师界，情况就不一样了。

    华夏修炼界虽然高手众多，但也挡不住其他修炼界人多势众。

    “既然不能去灭了他们，那你打电话给我，几个意思？”李铁柱无语地问道。

    “师公，我是想让你知道有这么一回事，自己小心一点。”空城道长说道。

    空城道长担心，船上的那些魔师会去找李铁柱报仇。

    “好，我知道了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱挂断了电话。

