    唐银使用了两大领域之后，实力瞬间翻倍成长！只是凭着气势就已经可以聘美封号斗罗了。

    “无极领域！”

    同样的沐辰也是火力全开，这一次他不会再给唐银生的机会了。这般强大的敌人，若是一直放其成长，后果不堪设想！

    两个只是魂圣修为的少年，气势却丝毫不弱于一名封号斗罗。这让在场所有的人都感觉到了惊讶，如果只是一个那他们还能勉强接受。

    一下子出现两个，而且还都年纪轻轻。三族之长此时的心情更是日了狗一般....

    唐银感受着沐辰的气势，心里顿时就不爽了。要知道他为了今天，为了将沐辰踩在脚下，可是真正的刻苦了一番。但结果显然没有让他满意！

    没有理想中沐辰害怕的样子，更没有让沐辰瑟瑟发抖求饶的样子。

    唐银自信是因为他去杀戮之都历练了，可是沐辰并没有去。所以他觉得在相遇沐辰不可能比他强，但让他想不到的是沐辰虽没有踏入杀戮之都历练，可是实力却没有丝毫的减弱？

    “可恶，怎么会这样，你明明没有踏足杀戮之都。为何你的实力还会如此强大！？”

    面对唐银不甘的嘶吼，沐辰嘴角一弯，冷笑道：“像你这种只知道按着剧本走的傻X，又怎么会明白人外有人，天外有天的道理！”

    话落，沐辰执剑一个瞬间便出现在唐银面前。从上直接劈下，大有一剑将唐银斩成两半的意思。

    面对沐辰的袭击，唐银虽然刚刚愣神。但也做好了充分的准备，昊天锤提起正面迎上！

    “咚～！”

    “轰隆隆.....”

    两人相撞之间，强大的力量便发起了响彻的声音。一击之后双方各自提速了起来，不断的碰撞让其余人全都傻眼了。

    “砰！！”

    几回合结束之后，两人都没有丝毫的损伤。体内魂力也都是同样的充沛！

    不过二人谁也没有就此罢手，七环同时亮起。只见唐银原本的魂环突然在这一刻突然变了颜色。

    “黑黑黑红红红红！”

    这突然的变动，让沐辰也是一阵傻眼。要知道自己的魂环之所以变成这样是因为两个武魂融合之后做到的，可是唐银的竟然也可以？

    “哼，很惊讶么，不要以为什么好事都只能发生在你身上。”

    见沐辰难得露出这般表情，唐银忍不住的嘲讽了一句。之所以他看到沐辰武魂没有惊讶，那是因为他自己也达到了武魂二合一的方法。

    只不过两人所得之法不同，但实力上却丝毫不差。

    沐辰闻言眼中杀意更甚，随后不屑的笑道：“蝼蚁终究是蝼蚁，就算你魂环变了，结局终究一样！”

    沐辰话落在此加快了速度，而原本还和沐辰速度平衡的唐银顿时跟不上了。

    “嘭～！”

    一个呼吸间，沐辰便出现在了唐银身后，一剑直穿唐银胸口而去，这一剑就算是换成其他封号斗罗也是必杀技。

    可唐银虽然速度没有沐辰快，但多年战斗下来身体反应却是不慢。

    察觉到身后有让他头皮发麻的感觉，急忙转身挥锤。虽然挡下了夺命的一剑，但由于只是着急忙慌做出的反应。唐银终究还是被打飞了出去....

    “还不赖嘛，竟然能挡下来！”

    “百步飞剑！”

    虽然话音里有着赞赏的意思，可眼中的杀意确并没有丝毫的减弱。在唐银飞落出去的那一刻，沐辰在此出手！

    “嗖！！”

    手中赤霄只是一个瞬间便穿梭了过去，直逼唐银心脏处而去。这一刻原本看着的唐昊惊到了，刚刚他不着急是因为他相信唐银。

    可在见识到沐辰那让他都有些傻眼的速度后，顿时冷静不下来了。

    只不过在他准备出手救助唐银的那一刻，雪魅也动手了。强大的寒气挡住了唐昊的去路。

    “本王在这里，你觉得会有救人的机会？”

    担心儿子的唐昊，此刻已经没有多少耐心扯犊子了。手里昊天锤噼里啪啦的带动着雷电的威力，直接抬起砸了过去。

    “滚开！否则我必杀你。”

    “嘭.....”

    一锤砸下，四周厚厚的冰层瞬间碎落。可就在冰层碎落的那一刻，唐昊双眼彻底通红了起来，因为唐昊眼中看到不远处，他的儿子此时正被一剑穿透了胸口。

    刚刚在雪魅冰层展开的一瞬间，沐辰的第四魂技便成功击中了唐银。不出意外此刻唐银必死。

    “啊！！！我要你们全都死。”

    唐昊此刻几乎如同失去理智一般，因为此情此景就如同当年他的爱人阿银死在眼前一幕一样。当年他没有足够的实力，阻止不了，可是如今他有了实力。却一样没能阻止。

    往日种种一幕幕出现在唐昊脑中，强烈的恨意，杀意都死死的锁定了沐辰。

    “小儿，拿命来！”

    “昊天真身！”

    沐辰还没来得及去看唐银是否已死，就见双眼通红的唐昊提锤杀了过来。无奈沐辰也顾不得唐银的死活了，速度运用到了极致轻松躲过了唐昊的一击。

    “轰！”

    一击为中，唐昊接连出手。不过每次都一样，沐辰凭借着自己的速度，轻易化解了危机。

    “小子，如果你在跑，那么在场的人，都得死！”

    原本不断攻击沐辰的唐昊突然停了下来，虽然他此时怒火滔天，可毕竟还是没有失去理智。他知道以沐辰现在的速度，就是自己魂力耗干也无法伤到沐辰丝毫。

    但这里其他人就不一样了，唐昊话落在此挥锤。不过这一次的目标却不是沐辰，而是在哪里干着急的玉天心和白沉香。

    两人虽然都属于少年天才，可是沐辰他们的战斗，他两没有丝毫用处。就像是三族族长，都是魂斗罗级别的强者，奈何不也没有顶得住唐银一锤。

    但两人没想到帮不上忙也就算了，此刻竟然成了唐昊威胁沐辰的人质？

    两人见唐昊一锤落下，急忙各自使用全力。准备硬接这一锤，他们并不想让沐辰因为他们分心。

    但现实往往是残酷的，两人还没有靠近大锤的边缘，就被强大的威压瞬间震落在地....

    就在玉天心和白沉香准备赴死的那一刻，沐辰和雪魅同时出现在了两人身前。

    “轰～！”

    两人合力轻松便将这一锤的威力化解了，这时雪魅看着唐昊冷声道：“本王还在这里，谁给你的自信一个不留？”

    雪魅之所以刚刚没有动手，是因为唐昊攻击沐辰时，她没有出手的机会。因为沐辰的速度之快，她是清楚的。

    此时雪魅也是异常的不爽，她不否认眼前的这个高级斗罗是她见识到的最强高级斗罗。可这不代表雪魅就怕他，但刚刚唐昊的狂言让雪魅也是异常的不爽。

    “你一魂兽，为何缕缕阻挠我。你救他是因为有事需要他的帮助，但你若是不参与此事，他给你的帮助我都可以给。”

    唐昊看着雪魅，心里也是有些忌惮的。因为就算他能胜，付出的代价也是异常大的，何况这里还有一个妖孽般的沐辰。

    如果他们配合下，唐昊还真不一定能赢，毕竟沐辰那速度实在让他头疼。

    所以原本人狠话不多的唐昊，有了想要劝退雪魅的想法。对于两人的关系，唐昊猜测他们也就是互相利用罢了，虽然不清楚雪魅有什么需要沐辰的。但沐辰可以做到的，他也一定可以！

    若这是几年前，或许雪魅此刻已经心动了。毕竟唐昊刚刚几锤的威力可是要比沐辰强太多了，而且他本身就已经是高级封号斗罗了。这种交易不用想都能做出选择，但唐昊却不知道他只是猜中了开头罢了。

    在远古森林内沐辰和雪魅同生共死好几年的时间，那种深厚的友谊尤其是他几句话可以瓦解的。

    “废话真多，要战便战。本王做事何须你来指指点点。而且沐辰能做到的，你一辈子也未必可以做到！”

    雪魅话落，身后九尾全开。强大的寒气施展开后，此地一瞬间温度便如同寒冬季节一样。

    雪魅火力全开，叶泠泠等人急忙退在了一起。因为叶泠泠的缘故，原本受伤的三族族长此刻也恢复了过来。

    几人武魂全开，合力阻挡这强烈的寒气。一边全力抵挡，一边向着远处退去。

    唐昊身上九环闪耀，对于这强烈的寒气影响，丝毫不在意。但他身后不知死活的唐银就惨了，只是瞬间就被冻成了冰块。

    “冰封万里！”

    随着雪魅出手，沐辰全身七环同亮，也准备随时出手。对于这个前期的位面之子，沐辰可不觉得凭着雪魅就可以将其碾压。

    “昊天真身！”

    “乱披风，最强式！”

    面对雪魅的绝招，唐昊挥动手中大锤正面砸了下来。几年前还是魂斗罗的唐昊，靠着这一锤便已可以锤落三名封号斗罗。何况如今！

    在唐昊大锤和雪魅寒力相撞的一刻，沐辰也就不再淡定了。

    “赤霄真身！”

    “天地一剑！”

    原本唐昊和雪魅的绝招碰撞，处于上风的唐昊更是全力输出了起来，因为此刻他已经不用防御沐辰偷袭了。

    相比之下唐昊还可以继续续力，但雪魅就不行了。全力一击的她竟然无法抗衡眼前的人类，而就在雪魅快要坚持不住的时候，沐辰一剑随之挥下。

    三股嘶天裂地的能量只在碰撞的一瞬间便将敏之一族所居住的地方，毁了一干二净.....

    “轰隆隆....！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，已经跑到了远处的叶泠泠等人都看了过去。

    “辰哥不会有事吧？不行我要去看看！”

    叶泠泠感受着如此强大的力量余波，整个人都不好了。她现在非常担心沐辰，所以已经忘了她们退到这里的目的。

    关心则乱，谁也无法避免。不过这里毕竟不止是叶泠泠几人。还有三族的族长在，他们虽然也担心但也知道此刻过去只是添乱而已。

    所以敏之一族族长急忙拦下了要跑去的叶泠泠。

    “叶泠泠小姐，老夫知道你担心沐辰少爷，可是此时过去你帮不了什么忙的。反而会给他们失去胜的机会！”

    敏之一族族长没有丝毫的拖泥带水，而是直接坦白相告。他可以感受到哪里三股强大的气息，虽然不似之前那般可怕。但却也不是他们可以过去参与的！

    原本被阻拦的叶泠泠还很生气，可是听了敏之一族族长话后。她又无法反驳，她虽然担心却也可以感受到沐辰的气息。至少沐辰现在是没事的！

    “唉，幸好天心的提醒，之前族人们都已经提前撤离了这里，不然今日我敏之一族怕是会彻底被灭了。”

    劝住了叶泠泠后，敏之一族族长感叹了一句。心里对玉天心的影响更是好了几分！

    玉天心虽然关心沐辰他们的战局，但也听到了敏之一族族长的话。

    不过他没有回应，因为他总不能说我老大打架碰到厉害的就和拆家一样吧。何况就是他都无法想象到，哪里三人的战斗竟然会爆发出如此可怕的破坏力。

    .........

    此时，原本敏之一族的地盘如今已经彻底的成了废墟。而这里除了唐昊，沐辰和雪魅以外再无其他丝毫的气息。

    当然还有一个不知死活的唐银，由于被冰冻的原因加上唐昊后来挡在了他的面前。所以唐银此时还处于昏死状态，至于到底死没死还是未知数。

    “沐辰，这个人类很强！要小心。”

    沐辰闻言点了点头。随后道：“雪魅，我们已经有一年没有这样并肩战斗过了吧？”

    “嗯。”

    “全力以赴吧！”

    话落，两人直奔唐昊而来，出手没有丝毫保留。沐辰背后的外附魂骨也在一瞬间出现，这一次对于唐家父子沐辰杀意满满。绝对不会放虎归山！

    PS ：今天二合一大章，就这样晚安咯。

