    第201章我会爱你一辈子

    “我一只手能自理到这个程度，我爸妈看到都要以我为傲了好吧！”肖行雨宽肩窄腰，胸膛的线条非常结实漂亮，蜜色的皮肤上闪烁着发梢上滴下的水珠，极具力量美的腹肌人鱼线在睡袍里若隐若现，真的是必杀！

    “我給你去拿吹风机把头发吹一下，”章陌烟只眈了一眼就目不斜视从床上爬下来,“你赶紧把衣服系好！”

    才走了两步，手腕被人扣住：“你帮我系一下，我自己怎么系得起来？”

    章陌烟跟肖行雨对视一眼，太亮了有点闪到眼睛，低下头，那个更要流鼻血，于是只敢死盯着他的锁骨。

    伸手靠摸索帮肖行雨整理好衣领,又帮他把浴衣的带子打了个结，仅仅是这样的触碰,也能感知到这具身体坚韧完美得多么不可思议。

    她真的馋了，作为一个25岁身体各方面发育都很正常的女人已经不太经得起这种考验了。

    章陌烟被自己的想象力弄得面红耳赤，紧急拉回神思谴责一下始作俑者：“你前面不都是穿T恤睡的吗，怎么今天换睡袍？”

    “随便穿了，这又没什么规定，”肖行雨说得很随意，然后发出很疑惑的声音，“这是什么东西，《与肖先生恋爱必做的100件事》？”

    章陌烟头顶如同炸了个雷，猛抬头，就看某人正盯着自己的手机界面阅读。章陌烟悚然一惊，刚才在床上删除无用的备忘录，翻到这一条的时候就点进去看了一下，正看得津津有味被打断……

    “没什么！”说时迟那时快，章陌烟伸手就去抢，然而肖行雨手臂抬高，轻而易举就超越了她的可接触范围,任她怎么蹦跳都遥不可及无济于事。

    “这不是我写的东西！”章陌烟着急地声明，天啊，这怎么被他看到了，真的好羞耻啊！

    “我知道啊，”肖行雨居然非常明事理，“这个东西我之前好像在那个微博超话里见过。”

    “对对，”章陌烟不挣扎了，松了口气：“就是那个贴，所以不是我写的。”

    “哦，但是，”肖行雨低下头看着她，“你把它复制到备忘录是怎么回事？”

    章陌烟一僵，刚刚才以为逃过一劫，结果突然又遭到深水炸弹袭击。

    “……”一时脑子浆糊。

    肖行雨咬了咬唇，眼睛变得狭长：“陌烟，真看不出来你啊，还挺处心积虑！”

    章陌烟形同石化，就看某人抬头继续研读手机内容，就好像那是什么非常难得的学术报告。

    “和他一起喂小动物,这个还没有，要不我们现在去隔壁？”主动提议。

    “靠着他的肩膀小憩,这个多多少少有过几次吧！”自斟自酌。

    “给他做一顿丰盛的早餐，哦，难怪你上次赔罪说要给我做饭。”意味深长。

    “一起去一趟游乐园，这个已经达成了。”聊以慰藉。

    “在人迹罕至的野外露营，哗，你想干什么？”叹为观止。

    ……

    “你快别读了，”章陌烟夺不下手机，只好强行捂住对方奇思妙想的嘴，如实招供，“我当时第一次看到这个贴觉得非常实用，就保存下来打算如果有机会再恋爱，就照着参考一下。没有要拿这份东西处心积虑对你，我后来都完全忘记这个了，刚才在删备忘录，看到这条就读了一下！”

    ？

    肖行雨把手机放下来，锋利的眉毛深锁：“你是说这个东西是你准备无差别对任何男人使用的？”

    章陌烟皱起眼睛，这是什么语言大师，为什么从他嘴里蹦出来的话会有一种很奇怪的感觉。

    “我，我那时候和黎明处于不了了之的阶段，就在认真反思总结恋爱失败的原因，正好看到这个贴就比照了下自己的恋爱经历，就希望下次……”章陌烟觉得舌头有点发硬，好像越说越像他说的那么回事。

    肖行雨目光沉凝，一言不发，二人对视片刻，空气特别安静。

    不知过了多久，肖行雨眉目都舒缓下来，伸手搂住她的腰轻轻把她揽入怀里。

    “陌烟，你喜欢上别的任何一个男人我都会伤心的。”

    说完这一句，他也没有在说什么，但是沉默反而胜过千言万语，章陌烟有一时半刻脑子都只是这句话，等回味过来，肖行雨已经亲到了她的唇角。

    让她思考怎么应对的时间绝对不超过1秒，是任由他下手？还是再提醒下这个男人等手拆掉石膏？

    算了，就任他下手吧，第一次她主动就她主动好了，大不了以后不要回忆就是了。

    章陌烟已经誓死如归了，哪知肖行雨仅在她唇上亲了一下就撤开了，然后一副好像刚搬完一万块砖的样子，“吃力啊，这种日子还要过好多天！”

    章陌烟浅浅莞尔。

    肖行雨虽然有一定的自觉，但还是不肯吃亏道：“我这说话算话损失巨大，你得给我说两句好听的补偿补偿。”

    “嗯……”章陌烟被他箍得紧紧的，“那说什么才算好听的？”

    肖行雨乌眸卷着她，坏坏地勾起唇角：“甜言蜜语之类的，疯狂发痴的那种也行，说你有多想要我，越刺激、越低级、越下流越好。”

    天哪，他好色气，光听他这些话章陌烟整个人都缩起来了！

    “陌烟来，说两句听听，”肖行雨手指穿进她耳际的发丝撩拨，连哄带骗，“你想到什么就说什么，我听过算过绝对不当真，也不会笑话你，行不行？”

    章陌烟耳朵被热气拂得发痒，脊背发麻，雪白的脖颈上更是嫣绯一片，那人还在作妖怂恿：“是不是不会？那要不我先給你示范一下，陌烟……”

    章陌烟赶紧抬手堵住了他的嘴巴，光听他这“陌烟”两个字，她浑身都知道这下面的话有几万伏电力了。

    肖行雨笑而不语，一双桃花眸子含着笑意等她。

    章陌烟把手从他嘴唇上拿下来，好一会儿没吭声。肖行雨也不催，像极有耐心的猎人，直到猎物呼吸微促，胸口微微起伏。

    “肖行雨，我会爱你一辈子！”

    肖行雨弯笑的眼睛凝住，喉结缓缓滚动了一下，心脏剧烈跳动起来。

    呆了半晌，他才叹了一声，在章陌烟的细腰上掐了一把：“迷魂药下点儿就好了，你这剂量下得有点猛啊！”

    “是你让我说点儿好听的……”

    “原来是编的。”

    “那倒也不是，我确实也这么想的。”

    “陌烟，你对我这么死心塌地？”

    “嗯。”

    “可我还没使美人计呢……”

    说着，肖行雨覆上了章陌烟的柔唇。

    属于肖行雨的味道狂风骤雨般席卷了章陌烟，她以前很讨厌男人喷香水，但是肖行雨让她修改变了这个偏见，或者，她可能只是不讨厌肖行雨喷香水。不仅不讨厌，可以说简直太喜欢他身上这种淡淡干净的香气了，每次靠近都忍不住深呼吸一口。而肖行雨也仿佛知道她喜欢，就连沐浴后也会喷两下，这是他们两个之间从没说破的默契。

    很久两人才分开，结束的时候肖行雨自然而然地又在她嘴巴上轻啄了一下，像是额外赠送的奖励。

    “那我就当真了？”肖行雨微微眯眼，一管直挺的鼻梁磨蹭着她的，“你再说一遍。”

    “嗯，我会爱你一辈子。”章陌烟被亲得晕晕乎乎浑身发热，胸口灌满了浓浓的甜蜜。这男人的技巧真的太好了，好到当他离开的时候她觉得好空虚、好困惑……他说得对，她也是渴望他的。

    这种渴望她从来没对别人有过。

    肖行雨似乎看穿了她，但是没有说穿，只是跟考了一百分一样笑咪咪地爬上了床，继续拿着章陌烟的手机浏览。

    肖行雨发现章陌烟的后台在查询机票：“你在看航班啊，真的打算走了？”

    章陌烟从浴室把吹风机拿出来：“是啊，我这趟差出了二十多天，时间确实有点太长了，我又不是战地记者。”

    她在床头插上电源：“还好你这边过了采访提纲，我算有点底气。但是今天主编和金学洋都给了我电话，说有档和娱乐组联合的名人访谈类节目启动了，有些采访任务要兼顾起来，所以我得先回去了。”

    “娱乐组访谈节目，采访明星？”

    “主要是艺术家，舞蹈界民乐系那种，但也估计会有演艺界一两个明星吧！”

    “陌烟你回去就辞职别上班了，以后陪着我就好了，”肖行雨败兴地把手机还给她。“南宫山那边的赛事筹备我还要去把下关，等爷爷醒来我直接从这里去一趟，再见你恐怕要十天半个月后了。”

    章陌烟宽慰他：“时间过起来很快的，耿院长不是说爷爷醒了就转去申海疗养吗，我回到申海也可以先帮你照顾爷爷啊！”

    “陌烟你真好，我果然没有看错人，”肖行雨抓着章陌烟的手到嘴边亲了一口，而后用指腹摩挲着她的手背，故意用担心的口吻道：“陌烟，你要是去采访别人会不会就喜欢上别人了？”

    手背被他摩挲得发烫。

    他这又是什么脑洞？章陌烟奇道：“怎么会喜欢别人呢？”

    肖行雨嘟嘟囔囔：“你不就是采访我才喜欢我的吗？也不知道为什么，我现在心里非常不踏实，总觉得等忙好一圈回到申海你就变心了。”然后他摸着自己的脖子一脸认真地分析，“我感觉可能还是跟告诉你我们没做过闹的！”

    章陌烟啼笑皆非，这根本就是要她再表态嘛：“不会，我不是说会爱你一辈子吗？一辈子哪有那么短！”

    ?  ?我好会写糖，沉迷写撩写糖无法自拔，剧情是个什么东西？

    ?      跟大家说我今天一共只收到7条留言，8个宝贝（2个还是熟人）的推荐票，

    ?      嗯……

    ?      还是谢谢大家！

    ?      伤感的话不说了，

    ?      这个故事我还是非常喜欢的，

    ?      不会弃的，

    ?      佛更吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

