    <!--go-->

    日暮时分，楼下公园，青年郁阳看见了一个古怪的女孩子。十一月的滨海已经被寒流侵袭，她身上却还是穿着夏季长裙。

    不仅如此，黑云压城大雨欲来的场面让所有人都匆匆朝着家里赶，唯独女孩一个人无动于衷，一副全然不害怕被淋成落汤鸡的样子。

    虽然平日里不喜欢多管闲事，但是就这样视而不见放着不管，良心上多多少少有些过意不去。

    走到了距离女孩一米左右的位置，为了不让对方误会自己是来搭讪的，郁阳用尽可能冷淡的语气问道：“在这儿干嘛？”

    见女孩始终低着头，他忍不住叹了叹气：“是跟家里闹矛盾了吗？”

    这一次女孩略微仰起了脑袋，不过依旧没有开口说话。

    这时郁阳注意到了她的脸色十分苍白，嘴唇也是惨淡干枯，看起来像是生病了。

    微微叹息了一口气，他轻声劝道：“早一点回去吧！不然等下淋雨了你的感冒还会加重，而且你这么漂亮一个女孩子在外面流荡真的很危险，相信前不久那个新闻你也看过，总不希望自己有一天也被人用铁链锁在地窖里吧！”

    听到“这么漂亮”和“女孩子”，女孩这下子终于确定对方能看见自己，于是立马从粉红色书包里拿出一支笔和一个笔记本。

    把想说的话写在纸上后，她站起来将笔记本面朝着郁阳展开。

    女孩的人是极美的，女孩的字是极丑的，歪歪曲曲，简直跟鸡爪子刨出来似的。

    尽管如此，郁阳还是将眼前这五个字认出来了。

    “捡我去你家。”

    把脑袋略微偏斜，他用手指指了指女孩，然后指着自己确认道：“你要我将你捡到我家去？”

    女孩没有说话，只是用力点了一下头。

    得到确认的郁阳有些哭笑不得，动漫里的情节也能发生在自己身上？

    本大爷一不是社畜，二则今天也没有刮胡子啊！

    不过眼前这位少女倒是很符合女主角的设定，生得国色天香，身材也还不错。

    如果自己真将她捡回去，说不定真能......

    然而这种事情他虽然向往，但是并不打算跟那个男主学习，因为他始终认为自己不是一个坏人。

    既然如此，自然是不能去诱惑，甚至欺骗这种心智尚不成熟的少女的感情，而且女孩家人此刻应该已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    想到这里，郁阳便凝视着女孩眼眸，用一副认真的表情说道：“我肯定是不能将你带去我家的，只会把你送去派出所然后让你家人来领你回去。”

    他这里用的是“送”，也想好了如果对方不同意，那就当一回好人将她押送去社区派出所。

    听到郁阳这话，女孩眉头微皱，心衬：“自己要不要现在就告诉他？”

    想了想，她还是决定让这人眼见为实，于是便轻微点了一下头。

    看见女孩同意，郁阳内心不由得松了一口气，不到万不得已，他实在是不想当恶人。

    而且假如对方耍浑一路大哭大闹，自己还要麻烦地去跟其他热心人解释。

    =

    =

    约莫七分钟后，郁阳将女孩带到了梧桐路派出所。

    两位男警察正躺靠在椅子上玩手机，看到有人进来立马将手机守好，同时坐姿了端正了些许。

    “你好，有什么事吗？”年轻警察出声问道。

    “没什么大事。”郁阳回答道，然后指着旁边的女孩说道，“就是想请你们联系一下这位女孩父母。”

    而后又转过头来对着女孩说道：“你把你父亲或者母亲的电话写给警察，我就走了。”

    说罢，就转身朝着门口走去。

    然而他才刚刚踏出两三步，身后几乎同时传来了两位警察的声音。

    “站住。”

    “不忙走。”

    看到警察叫住自己，郁阳还以为是自己刚刚说得太简单了，于是便将事情经过详细地讲述出来。

    “事情是这样的，我吃完晚饭回家，在梧桐路公园看见了这位女孩子，当时......所以我就将她带到派出所了。”

    郁阳话音落下，蒋建国深深看了一眼面前这位年轻人，多年的刑侦经验告诉他，对方不像是在撒谎。

    那么便只有一种可能，这人很可能患有臆想症。

    不过他还是要确定一下，于是出声问道：“小伙子，你说的那个年龄十六七岁，模样很漂亮的女孩子在哪儿呢？”

    “就在前台那儿站着的啊！留着妹妹头，穿着白裙子。”郁阳下意识回答道，他还没有反应过来。

    年轻警察回头望了一眼，压低声音对着中年警察问道：“王队，你看这人是不是故意来耍我们的？”

    “应该不是。”梁建国摇了摇头。

    再次打量起了眼前这位年轻人，头发几乎要遮住眼睛，胡子至少半个星期没有刮，看起来是很像精神病。

    既然对方是精神病，他也就不准备让他自己离开，而是准备通知他的家人。

    于是便给同事打了一个眼色，然后堆满笑容对着郁阳说道：“小兄弟，现在可不兴做好事不留名，我看你还是在这儿做一下，这样女孩父母来了也好感谢你。”

    说到这里，他略略停顿，装作不经意地问道：“对了，你叫什么名字？”

    “郁阳。”郁阳回答道，同时忍不住在心里长叹了一口气。

    事到如今他当然明白警察并没有完全相信自己的话，不然另一位警察也不会堵住自己的后路了。

    对于警察的小心行事郁阳也理解，于是便想着再次将情况说明一遍，这一次一定要女孩给自己作证。

    然而当他在脑海里构思好措词准备侃侃而谈时，却是突然一个字也吐不出来了。

    “只有你能看见我。”

    看着女孩写在纸上的这句话，虽然身处于派出所明亮暖和的大厅里，但是郁阳突然觉得很冷，双腿不受控制打起了摆子。

    此时此刻，他终于明白了刚才那位中年警察为什么会那么问了。

    不管是自己出了幻觉，还是真的遇到了鬼，郁阳现在只想离开这里，便假装着急地说道：“我还有回去写小说，就不等她父母来了。”

    听到这位年轻人是作家，梁建国忽地明白了什么，听说某些演员拍戏时入戏会不自觉把自己当成扮演的角色，写小说也应该差不多。

    事情到了这一步，他也不把郁阳当初精神病人了，只当是写小说写入迷。

    看着眼前年轻人布满血丝的眼眶，梁建国叹息道：“小伙子，我看你是熬夜太多了，结果分不清楚小说和现实了，先前就你一个人走进来，没有什么漂亮女学生。”

    见对方在用力甩脑袋，他拍了拍他肩膀，耐心叮嘱道：“好好回去睡一觉，今后也少熬夜，也别一天到晚就钻在小说里，多出去走走动动。”

    “......知道了。”郁阳点了点头，对着这位好心警察认真地感谢道：“谢谢。”

    “没什么，快点回去吧，要下雨了。”梁建国挥了挥手。

    “嗯，谢谢。”

    道完谢，走出派出所的瞬间，郁阳来不及赞扬自己的灵机善变，立马拔腿就跑。

    一路头也不回地狂奔到家，将防盗门重重关上并反锁好，他这才如释重负笑了起来。“还好小爷我偶尔还再坚持锻炼，不然就被那个女鬼给追上了。”

    只不过下一秒，郁阳的笑容就戛然而止，因为他忽然想起了一件事。

    防盗门好像挡不住鬼。

    于是接下来的时间，他只好一面紧张盯着防盗门，一面一遍又一遍重复念叨：“如来佛祖保佑，玉皇大帝保佑，毛爷爷保佑。”

    时间一分一秒走过，等到郁阳嘴唇都干了，那个漂亮白衣女鬼依旧没有出现，这让他不自禁回想起了那位中年警察的话。

    “看来真是出现幻觉了。”苦笑着摇摇头，他从沙发上站起来朝着厨房走去。

    打开冰箱拿出一瓶矿泉水喝了几口，他心神也没有先前那般慌张，更加觉得那个女孩是自己臆想出来的。

    就在这时，轰隆隆的居然雷声让他又全身汗毛炸立，扫视一圈仍旧没有那个女鬼半点身影，便明白是自己吓自己。

    长长吐了一口气，他来到阳台望了一眼被黑暗吞噬的城市，然后将窗户关得严严实实。

    等到将所有房间窗子都关好了，郁阳舒舒服服泡了一个热水澡，然后便躺在了床上。

    他今天决定早一点睡觉。

    雨声渐渐浅薄，郁阳很快就睡着了。

    ......

    ......

    新人新书，如果写得不好，请多多包涵，谢谢了。
                    
                <!--over-->

