
　　周紫灵坐在床上，呆呆的看着眼前古色古香的屋子出神。

　　她手上拿着一方铜镜，映出她的雪肤乌发，皓齿明眸，以及眸底的慌乱和不敢置信。

　　她肯定是在做梦。

　　眼前的这些都不是真的。

　　她只是扛不住闺蜜三请四求，陪她和伯母去五台山拜佛，求菩萨赐她脱单，一时心血来潮，顺手求了根签，签文上说她七天之内必嫁，她一个单身了二十七年的单身狗，七天之内嫁人，这不是逗她玩吗？

　　她嗤之以鼻，把签文揉成一团，闺蜜过来抢着看，嬉闹间，她脚下一滑，撞到了菩萨脚上，当时就眼冒金星，往后一倒。

　　等她醒过来，就躺在这张泛着淡淡檀香的雕花大床上，身为20世纪的一代医师还是被大夫用银针扎醒的。

　　周紫灵一再告诉自己这不是真的，可额头上传来的疼痛却是那么的清晰，还有耳畔的脚步声。

　　进来的是个模样清秀的小丫鬟，眼眶通红，手里端着的大红描金托盘上摆着一碗乌黑的药，近前道，“姑娘，药熬好了，您快趁热喝。”

　　小丫鬟名叫芊芊。

　　把药端给紫灵，紫灵没动，小丫鬟红着眼眶，哽咽道，“姑娘，吃了药，您才能想起以前的事。”

　　听着她抽泣声，紫灵真怕她又嚎嚎大哭。

　　先前醒来，谁也不认得，大夫诊断她撞伤了脑袋，开了药离开后，这丫鬟凑到她床前，双眸闪亮道，“姑娘，你这回装病装的太像了，奴婢都差点被你骗了过去，还是姑娘聪明，装病就不怕老爷和夫人罚你了，心疼都还来不及呢。”

　　小丫鬟喋喋不休，紫灵茫然的看着她，问道，“你又是谁？”

　　当时，屋子里就她和丫鬟两人，小丫鬟当时就懵了，确定周紫灵是真的不记得她，就开始嚎嚎大哭，哭的紫灵头疼欲裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过从这小丫鬟嘴里，紫灵倒是盘问出不少叫人哭笑不得的消息。

　　小半个时辰前，就是这小丫鬟含着泪花，一脸自豪的告诉她，她是大齐朝赫赫有名的女土匪，是青云山飞虎寨寨主周靖严和夫人唐氏的掌上明珠，是刚刚册封的东凌侯府嫡女，更是当今皇上的救命恩人。

　　姓周，名紫灵。很巧，都叫周紫灵，只不过她年满二十七，而这副身子才二八年华。

　　两个月前，紫灵和小丫鬟在青云山脚下游湖泛舟，碰巧救下被人刺杀的当今圣上，再加上青云山地势险要，易守难攻，朝廷每年都会派兵镇压，皆惨败而回。

　　皇上趁机下旨招安，封周靖严为东凌侯，并赐了这座侯府大宅。

　　三天前，是东凌侯府乔迁大喜的日子，本该高朋满座，宾客如云，却偏偏无一人前来道贺，只有皇上差人送了份贺礼来。

　　原因无他，只因东凌侯在下朝时说了一句想在宴会上给自家一双儿女挑门中意的亲事，毕竟古代大家闺秀及笄就嫁人，紫灵再过一个月就满十六岁，大哥苏崇更是十九岁了。

　　怕被东凌侯府惦记上，满朝文武都退避三舍，东凌侯府沦为京都的笑柄，满京都都在背后笑话东凌侯府，自家养的野鸭子没人要，却肖想外面的白天鹅。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力，把东凌侯气的火冒三丈，掀桌道，“我周靖严的女儿是洪水还是猛兽，居然被他们在背后如此诋毁！他们以为躲着就万事大吉了，我女儿真看上了，就是埋地底下，我也给她挖出来！”

　　唐氏瞪了他道，“你要给女儿抢谁？”

　　东凌侯想了想道，“我看聂北侯府家两位少爷就挺不错……。”

　　东凌侯和夫人的谈话，正好被小丫鬟听到了，回来安慰气的扑在床上哭的紫灵，她不会嫁不出去，侯爷会替她抢一个夫婿回来。

　　紫灵擦掉眼泪道，“那爹爹抢回来的，我也不一定喜欢啊，要抢，我自己去抢。”

　　这不，一大清早，紫灵穿戴一新，气势汹汹的带着丫鬟上了街，转了一圈，都没自己喜欢的，准备打道回府的时候，就看到一男子骑马过来，丰神俊朗，整个热闹的街道都因着他黯然失色。

　　看着那妖孽般的容颜，紫灵一颗心扑通乱跳。

　　然后，色令智昏的紫灵也没打听人家什么身份，就把人抢了，用皇上御赐的鞭子把男子捆了带回来。

　　小丫鬟告诉紫灵，回府的时候，她很是激动，一边喊“爹爹，娘亲，我抢了一个最最最漂亮的男人回来”一边往府里跑。

　　因为太过兴奋激动，以至于被门槛绊倒，直接摔了出去，四仰八叉的摔在地上，乐极生悲，昏死过去。

　　之后的事，紫灵都知道了。

　　想到现在的处境，紫灵脑门上的黑线直往下掉，她问道，“镇国公府的人都撤走了？”

　　没错，她抢回来的男子正是镇国公府大少爷。

　　紫灵摔晕后，东凌侯府乱成一团，急着给她请大夫，就把男子关在了柴房里，等大夫把她扎醒，镇国公府的铁甲卫已经把东凌侯府团团围住了，东凌侯和夫人亲自把镇国公府大少爷从柴房请出来，送他离开。

　　只是镇国公府大少爷前脚迈出侯府大门，后脚一口血喷了出来，双唇泛紫，晕死过去，他是被镇国公府的人抬回去的。

　　据小丫鬟猜测镇国公府大少爷可能是不堪受辱，服毒自尽了。

　　紫灵倒觉得服毒自尽的可能性不大，要想不开寻死，不会等到出侯府，只是镇国公府大少爷忒倒霉了点儿，逛个街也能被抢，但愿他没事吧。

　　还有最最最重要的一点，她什么时候能从噩梦中醒过来，要真让她碰到穿越了，那当街抢男人的恶名她不是背定了？

　　小丫鬟摇头，她一直在煎药，并不知道镇国公府的人走没走。

　　外面，有熟悉的脚步声传来，小丫鬟回头就看到夫人唐氏走过来。

　　唐氏面容姣好，秀丽端庄，身上找不到一丝山匪气息，只是这会儿脸上愁云密布，见小丫鬟递过来的药碗，唐氏接过，坐到床边，望着紫灵，柔声道，“乖乖把药喝了，你这回祸闯的太大，再不吃药，你爹真该生气了。”

　　紫灵眼睛眨了眨，这话她能理解为东凌侯和她都还没生气么？

　　果然是亲爹亲娘啊。

　　紫灵双手捧过药碗，咕噜噜两口就把药罐了下去，苦的她舌头都想扔了，连吃了几颗蜜饯才把苦涩压下。

　　外面，东凌侯迈步进来，与唐氏脸上的愁容不同，他是愤怒，刚刚镇国公府的铁甲卫放了话，镇国公府大少爷平安无恙，他们就撤退，如果有什么万一，他们就踏平东凌侯府。

　　而且，包括东凌侯在内，谁也不许迈出东凌侯府一步。

　　东凌侯怒火滔天，紫灵都怕他呵斥她，占了人家女儿的身子，挨骂也得忍着，结果东凌侯话锋一转，看着她道，“不愧是我周靖严的女儿，眼光果然不错，镇国公府大少爷容貌好，家世好，还根骨绝佳。

　　只可惜身子太弱，活不了一年半载了，这样的人，怎么做我周家女婿，不要他了，赶明儿爹再给你抢一个，虽然不一定有他模样好，但一定身强体壮。”

　　周紫灵凌乱了。

　　这是没有生气吗？分明挺高兴啊！

　　拜托，纵容女儿能不能有个度，东凌侯府都被人围的水泄不通了啊。

　　唐氏瞪东凌侯道，“你不要教坏女儿！镇国公府的铁甲卫把侯府团团围住，府里的粮食可就够吃三天的，三天后，咱们一家子上下百来口人可就指着西北风填肚子了。”

　　东凌侯不以为然道，“他们喜欢围着就围着吧，在青云山，哪年不被围个三五回？”

　　唐氏再瞪他，东凌侯笑道，“镇国公府是讲道理的人家，顾大少爷有病在身，吐血不全是灵儿之过，只是丢了脸，出口恶气而已，等气消了，自然就把铁甲卫撤了。”

　　这话听着没哪里不对，可他们一家子是土匪啊，抢了镇国公府大少爷，理亏在前，还要和镇国公府讲道理，画风也太奇怪了点吧？

　　唐氏没有东凌侯想的那么开，她忧愁道，“这里是京都，世家大族最爱的就是面子，我看这事没那么容易善了。”

　　东凌侯觉得唐氏担忧太多，“灵儿救了皇上，镇国公府不看僧面也得看佛面，总不至于要灵儿的命，顾大少爷看灵儿一脸嫌弃，不会愿意娶灵儿的，镇国公府也不会要一个浑身匪气的大少奶奶。”

　　她哪里浑身匪气了？

　　紫灵默默的瞥了一眼手边的铜镜。

　　不过东凌侯想的很好，然而事情远远超出了他们的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的土匪医妃病娇少爷惹不起更新，第1章 同名同姓免费阅读。https://xs.23sk.com 