    龙三飞的速度并不快。

    不怪他不努力，实在是负重有点高……

    此时他怀里抱着陈牧，陈牧怀里抱着幼年体型的小乘龙，小乘龙的脖子上趴着雪拉比。

    完了陈牧的脑袋上还趴着呱头蛙。

    由于精灵球此前被打坏了，所以此刻他们只能用这种叠罗汉的方式上路。

    在如此负重之下依然还能时不时的使出技能的“神速”来赶路，龙三不愧是一只靠谱的成年精灵、龙族高质量男性。

    不过在这样赶了大半天路之后，龙三终于也快绷不住了。

    好在这时，远方的海域上已经能看到人类的船只了。

    最近保护区里人类的活动很频繁——主要都是东煌派出的救援队，为了来搜救游轮事件幸存者的。

    那艘船虽然爆炸沉没了，但得益于三只快龙最后的停手，幸存者的数量比预期要多了不少。

    同时也因为陈牧上船后的行动刺激到了缝影军那些绑匪，将他们吓的提前撤离了，直接导致收尾的灭口工作没有能按计划执行下去，这才让更多人活了下来。

    某种程度上，陈牧这也算是完成了一件大功德。

    如今他在网络上获得的这些赞誉，可以说是实至名归了。

    随后龙三在搜救队面前落下，立刻引来了一片惊呼。

    “哦，我的天！是快龙！好大只的快龙！”

    随后龙三把陈牧和三只精灵放到救生船上，可算是给自己酸痛不已的小短手放了个假。

    看到陈牧，那伙救生队员更加兴奋了，叫的声音甚至比刚刚看到快龙时还要大。

    “哦，天哪！！你是陈牧？！谢天谢地，你果然还活着！真是太好了！”

    陈牧一脸疑惑的看着面前这人。

    这些救生队员他分明一个也不认识。

    “你们……认识我？”

    面前那人开怀大笑道：“哈哈，当然，我们都认识你。小兄弟你还不知道吧？你现在火了，超火的！你可是联盟英雄！”

    英雄吗……

    曾经陈牧经常听到别人这么称呼他，不过在穿越之后，他这还是第一次收到这么高规格的赞誉。

    一时间他的心情有些复杂，只能腼腆的笑了笑，便算作回应。

    得亏这位救生员没有把网络上他现在真正的称号说出来，不然陈牧此刻的表情说不定还能更复杂些……

    在搭上了这伙救生队之后，陈牧回程的路途顿时变得更加顺畅了。

    只是令他有些不解的是，龙三并没有就此与他分别，而是依然跟着他们的船。

    “你不用回去吗？”他问道。

    为恢复体力，此刻正趴在救生船后面，嘴里叼着一根救援绳被拖着走，懒洋洋在海面呈平躺状的龙三有气无力的回复道。

    “我跟你去一趟陆上，你回联盟还会需要我们帮忙的，正好我过去一趟。”

    “什么意思？”陈牧不解。

    龙三继续咬着救援绳，保持咸鱼平躺式缀在船后，含含糊糊的回道。

    “你去带乘龙登记的时候就知道了，那些美纳斯飞的太慢，只好我跟你去了。”

    此时他这一副咸鱼咬钩的姿势说别人飞的慢还真是一点说服力都没有……

    不过这也是因为他载人飞行实在太累了。

    正常快龙的体力非常好，他们能把“神速”技能当作常态buff几乎全程维持，长途飞行的速度可以不输人类最新的波音9系大型客机。

    偶尔鄙视下美纳斯的速度实属正常。

    陈牧虽然还是不太懂，但既然是小乘龙的事，他也就不再追问了。

    之后一直到次日下午，他这才终于重新久违的重新踏足陆地。

    婉言谢绝了救援队带他去接受采访的请求，陈牧接下来得先去重买手机——之前那个在落水时果断阵亡了，然后去买新的精灵球，以及去精灵中心给小乘龙做登记。

    如今这个时代精灵可不是你随手捉到就能带回家养的。

    养个普通宠物尚且需要办证和打疫苗，养精灵更是需要接受严格监管。

    甚至还得上强制保险，不光为精灵本身，也为你的精灵不小心伤人了能有个办法进行相对便利的事故赔偿。

    毕竟精灵万一失控起来，破坏力可比一般的猫猫狗狗厉害多了。

    呱头蛙进化了也得去重新登记下，不过那相对简单。

    小乘龙作为陈牧收服的又一只全新精灵，手续则要复杂许多。

    尤其是在到了精灵中心后陈牧才得知一个非常重要的消息。

    “你说保护区的精灵不能办简易登记手续？”

    精灵中心的工作人员一脸为难的看着他。

    “是的，正常办理精灵登记的简易手续都需要散养中心或者培育基地出具的精灵出生证明。

    至于保护区出来的精灵，为了避免与其原有族群产生纠纷，也为了杜绝偷猎、拐骗等恶性行为，原则上收服者必须出具其母族同意这只精灵离开保护区的证明才行。”

    这位工作人员看得出来此时也很犯难。

    这种事他工作这么多年也是第一次遇到。

    在如今这个时代，人类世界的精灵数量已经非常之多，保护区里的精灵也都是见过世面的，这年头还惦记着从保护区里拐精灵出来的人真的已经很少很少了。

    这个工作人员俨然也是一副活久见的样子。

    末了他还小声补充了一句。

    “你是陈牧对吧？那个月牙湾的鱼叉英雄，我其实也认得你，你现在在网上超火的！

    我也知道你不会是那种偷猎者，我已经帮你请示领导了，但你好歹也象征性的拿点证据出来，多少拿一点，什么都行。”

    “……”

    正当陈牧无奈之时，他忽然想到了路上龙三说过的话。

    那个憨憨的家伙说的不会就是现在吧？

    于是他跟面前的工作人员打招呼道：“那个，等下能请你的领导到户外来一下吗？”

    “额，什么？哦，好的。不过去户外是要干什么？”

    陈牧不答，只是精灵中心的领导到了之后，他们一起来到门外的大街上。

    陈牧按约定吹响了一枚口哨。

    尖锐的声音让精灵中心的工作人员和周围路人都齐齐皱眉捂住了耳朵。

    正当他们疑惑这是在干嘛时。

    没一会儿，上空狂风大作，风压强劲！

    待众人回过神，一只巨大威武、三米多高的黄色巨龙已缓缓降落在了陈牧身边。

    那一瞬间，整条街都炸开了锅，无数人争相拿出手机，疯狂按动快门拍照。

    惊呼声、尖叫声此起彼伏。

    “卧槽？！！我看到了什么？！快龙！好大一只快龙！！”

    “老婆！快出来看准神！野生的，好大一只呢！！”

    龙三低下头。

    那一刻，精灵中心的工作人员和领导全都张大了嘴巴，呆若木鸡，嗦不出话。

