
　　沐阳和周宏祥开车来到总参六部，也就是总参军训部。见到了刘勇副部长，这位刘勇副部长也就是之前周宏祥提到的，曾经修炼过武当功夫的那位。

　　刘勇四十多岁，家乡就在武当山下，后来有幸拜了一位道人为师，学了一身武艺，不过他没有耽误上学，后来又当兵，凭借着这身功夫很快脱颖而出，有了今天的成就，除了个人的努力，这身功夫也是功不可没的。

　　寒暄过后，刘勇就和沐阳提起了沐阳师傅的事情，沐阳本来就对那位师傅并不是太过了解，也只能含糊其辞了，以老人没有说为由搪塞了过去。

　　不过刘勇却提到了老人的出身和来历，老人出身武当，早年间在观中不显，但也是一位有辈分的老人，因为那些年的缘故，武当山上的人被轰散了，老人也没了下落，不过说起来，刘勇与沐阳算是同辈，刘勇可以叫沐阳一声师弟。

　　刘勇也是练武之人，两个在屋里稍微搭了搭手，刘勇刚一碰到沐阳的手臂，就觉得一阵如针般的劲气从沐阳手臂上传来，让他不自觉的缩回了手。

　　刘勇惊讶，“沐阳，你练到什么境界了，练骨、练血、练髓，练神，练气，我没有见过你这样的功夫，就算是我师父当年最鼎盛时期，也达不到你这样。”

　　“我练出了内力，不知道你对这些是否有耳闻。”沐阳道。

　　“难道真的有内功吗，师父也曾经告诉过我，武当三丰真人当年内力绝顶天下，活了百岁高龄，不过其后武当内功却逐渐失传，到了师父那一辈，已经没有人再修炼出内力了，我本人就更没有见过了，所以以为这只是一个传说而已。”刘勇道。

　　刘勇又疑惑道：“你师父当年在山上时不显，难道也练出内力了吗。”

　　沐阳道：“这个我就不知道了，我是自己有奇遇，然后又有武当功法做底子，所以才练到今天的地步。”

　　“难怪呢。”

　　最后刘勇告诉沐阳，既然同是武当门人，以后要多多亲近，毕竟现在武林已经不存在了，师门关系更像是一门亲戚一样，多走动走动也好，如有时间，让沐阳和他回一趟武当山，他会将沐阳的情况上报师门，估计山上会愿意看到一个门人的回归。

　　沐阳问了一句：“现代社会还有武林吗。”

　　刘勇笑笑道：“没有，你想多了，原本武林也只不过是一个同类人组成的关系社会而已，现在这种模式已经不适用于社会，自然会被淘汰。取而代之的就是学校，单位，国家，组织，甚至政党。现在练武的人，最多也就是认识师门的人，对于其他人，知之甚少了。”

　　沐阳和周宏祥到这里来，自然是选人的，刘勇让特种部队挑选了一批士兵，大概有30人左右，已经站在那里等待。

　　这三十人站在那里不冻不摇，跨立昂首，自有一股威严，对于这些长期训练的特种兵，沐阳知道他们都有自己的骄傲，毕竟当初也都是从部队的尖兵里挑选出来的，然后又经过残酷的淘汰，最后才留下不足30%的人。

　　“让他们一个个进来，我需要仔细查看。”沐阳道。

　　在屋里，沐阳面前摆着一张桌子，一位战士把手臂放在桌子上，沐阳的手搭在战士的手腕上，如果不知道的，还以为是中医在看病。

　　输入内力，对这些战士的体内进行探查，其实，只要不是经脉有问题的人，每个人都可以修炼内功，沐阳这样做的目的，是探查他们的资质是否出色，他要选择经脉最宽阔，修炼最容易的人。

　　毕竟这个功夫不能传授太多人，所以只能选择最好的那批人了，精中选精吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在探查这些战士的身体时，沐阳发现这些人可能由于长时间大体力的训练，多多少少都有内伤，现在年轻还不显，一旦上了岁数，痛苦就会随之而来。

　　不过有时候也没有办法，在部队里，不玩命训练，怎么可能让一个普通人，在一两年时间里变成一个能扛枪能打仗懂搏击懂技术的特种兵呢，不是每个人在入伍前都是练武的，更多的还是普通人。

　　最终，沐阳还是选择了五个人，他告诉周宏祥和刘勇，同时培养五个人，已经是极限了，而这五个人，最少需要两年时间的培养才算是正式出师。

　　“行，两年就两年，能培养出五个顶尖的特种兵，两年值得等待。”

　　商量了一下细节，这五个人平时还是要到京城军区特种大队训练，只不过会定期接受沐阳的培训，等合适的时候，沐阳才会给他们种下内力种子，最近一段时间他们的任务，就是在半个月内记下所有的穴道和经脉图。

　　如果连经脉和穴道都不知道，那还练个屁的内功啊。

　　半个月后，沐阳来到一间封闭的训练场，这里除了被沐阳挑选出来的那五个人，也就是刘勇在这里了。

　　“李松林。”

　　“到。”

　　“侯新宇。”

　　“到。”

　　“郑亮。”

　　“到。”

　　“郭伟。”

　　“到。”

　　“李劲元。”

　　“到。”

　　“今天正式认识一下，我叫沐阳，今后是你们的老师，如果在古代，你们应该叫我师傅，不过现代社会不兴那个，就叫老师吧。”沐阳说道。

　　等沐阳说完，这五个人都有些愣神，最先还是李劲元这个小队长先反应过来，叫了一声老师。其他人才纷纷叫出来。

　　“你们坐下，我先给你们讲讲经脉是什么。这些天你们也学习了穴道、经脉和一些相关的知识，经脉这个问题现在研究的人很多，人们觉得他很神秘，但也有人用物理的方法去解释他。有人说经脉是血管，气动就是血液的流动，也有人说经脉是身体的神经系统，用针灸来说明经脉的存在。”

　　“现代社会的人，喜欢用物理的眼光去发现并见到的东西，去解释一切。我不想去改变别人的想法，也不想去争论说明，我只说出我对经脉的理解，我只能告诉你们，他们的说法都是错误的。”

　　经脉是一种介于有型和无形之间的存在，经脉是气之通道，就像是空气，阳光，宇宙射线，红外线，伽马射线，我们肉眼看不到，但他们是真实存在的。

　　气又是什么呢，其实就是宇宙能量的一种，说白了并没有多神奇，就像是重力，所有人都知道重力的存在，重力有多强大呢，重力是宇宙最基本的最普遍的力之一，如果没有重力的存在，整个宇宙将不会在运转。

　　我们能够看到他，或者捕捉到重力吗，不能，我们只能从侧面去证明他的存在而已，我知道你们会对内力的存在产生疑问甚至怀疑，而我，就可以从另一面，证实内力的存在。

　　沐阳带着他们来到训练场一角，这里有瓦盆，木板，石块，砖头，靶子等东西，是之前准备好的。

　　沐阳指着砖头石块说道：“这些你们训练时都试验过，可以打开砖头甚至石块，不稀奇，但是你们是否能够把他们打成粉碎呢，有人试过吗。”

　　李松林说道：“老师，这不太可能吧。”

　　另外几人也是大眼瞪小眼，就连站在旁边的刘勇部长也都不相信沐阳可以做到他说的那样。

　　“你们看着。”沐阳说完，直接一掌拍下去，把一块砖头直接拍成了碎末，最大的颗粒也不过是瓜子大小，而且还有很多真正的粉末。

　　“我的天啊，这是什么功夫，就是重压机床一下子也不可能把砖头打的这么碎啊。”郭伟叫了出来。

　　沐阳又把手深入到瓦罐中，这个瓦罐里有水，沐阳根本没有动，只见瓦罐里的水开始出现了微微颤抖波纹，旁边站着的几人，还以为沐阳要表演用内力溅起水花呢，哪知道，突然之间整个瓦罐‘啪’的一声爆开，四分五裂，瓦片飞出最远的竟然有两三米远，水也溅射出去很远。

　　这下子六人更是大惊，这比刚才空手碎砖还要令他们惊讶，他们可就在沐阳身边，清清楚楚的看到沐阳根本没有碰到瓦罐的任何地方，沐阳当时的身子和手掌根本没有一丝一毫的动作，而瓦罐自己就爆开了。

　　这个瓦罐厚有一厘米左右，想要把他砸开都要费尽，现在竟然自己爆开了，太神奇了。

　　“老师，我们也能学到这样的功夫吗？”侯新宇兴奋的喊道。

　　“努力学习，或许在有生之年也能做到。”沐阳说道。

　　几人被沐阳的话说的有些沮丧，有生之年，看来做到这一点应该非常难了，不过有前进方向就好，几人有立刻精神了起来，叫嚷着要学习。

　　“我刚才用来震碎瓦罐的力量，就是所谓的内力，也就是气，这种能量，是我们人体可以吸收的能量，从外界吸收并强大几身，从而用它增强我们的力量，甚至减轻我们的重量，也就是所谓的轻身术了。”

　　沐阳说完这句话，轻轻一个跳跃，从原地直接跳到了旁边三米多高的铁架子顶部，这让众人更加惊讶了。

　　他们也能上去，不过是爬上去，这么强的弹跳力，绝对能拿到跳高奖牌了。

　　沐阳又跳了下来，继续说道：“我们需要两个方面去做，一是增加气的量，二是要熟练气的使用方法，也就是所谓的术了。”

　　“我给你们演示这些是有目的的，不是单单为了让你们知道内力的存在，也是在增强你们对于内力存在的信念。经脉和气都是看不见摸不着的东西，我们又应该如何去感知他，修炼他，甚至运用他呢。”

　　“精神力，或者叫意念。气势通过精神力去推动修炼和运用的。”

　　“现在，我先教给你们一套武当派最普通的拳法，武当长拳，展筋骨，然后再练绵掌，舒经脉，等这些做完，最后，我会耗损自己的内力，给你们体内种下一颗内力种子，你们就可以利用这颗种子，培养他，壮大他，形成你们自己的内力。”

　　“种内力非常耗损元气，所以我每年最多也不过种五人，而且其中还需要间隔一个月时间来恢复，所以你们谁练得好练得快，我就先给谁开丹田，好了，现在我教你们武当长拳。”沐阳说的愈发艰难了。

　　教徒弟是一件长时间的工作，不可能一蹴而就，慢慢来吧，反正自己最近会留在国内，平时在档案馆也不算忙，就当给自己找个副业吧。

　　其后一段时间，沐阳就是上班看看档案、回家做饭抱媳妇，偶尔教教徒弟，周末就会和徐幼珊准备一点结婚可能用到的东西，日子过得简单而充实，这在沐阳看来是难得的假期。

　　晚上，徐幼珊睡觉之后，沐阳想起了任务时空，自己正好趁着这段空闲时间，在任务时空好好转转，如果碰不到系统任务，就当旅游了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第521章：在我手中的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 