
　　秦煜风一一打了招呼，这才落座，坐在叶似锦旁边，右手边是妞妞。

　　“果然是大帅哥啊。”张姐调侃道，“怪不得让两个小姑娘都惦记着呢。”

　　安琪向来都是个直爽活泼的性格，“那当然了，张姐，长得不帅怎么让人惦记住。”

　　妞妞好奇的盯着秦煜风，“哥哥，妈妈说你是医生，你要给我打针吗？妞妞怕疼”

　　“妞妞没有生病，我是不会给你打针的。”秦煜风摸摸妞妞的脑袋，温声道，“妞妞很健康。”

　　“我怕打针。”妞妞道，“我喜欢大哥哥，大哥哥长得好看。”

　　“这个丫头。”张姐笑着道，“还知道喜欢帅哥了。”

　　“喜欢帅哥那是天性。”李娜道。

　　秦煜风看向叶似锦，“还没恭喜你搬新家了。”

　　“谢谢啦~要是我哪天买房子搬家，到时候一定要摆几桌。”叶似锦也就是说说了，买房子太难了，看电视剧里面的女主角，一个个都说穷，可是人家住的跟别墅一样，自己租个两室一厅都要衡量，她也太惨了qaq

　　张姐道，“那我们可就等着了。”

　　“在我退休之前我一定会买上的。”叶似锦自己说完还乐了起来。

　　“羊肉来了，好香啊。”李娜看见羊肉眼睛一亮，“今天让叶姐破费了。”

　　因为之前秦煜风预定过，所以半个小时，烤羊就上来了。

　　“你们今天那么辛苦的帮我搬家，不请你们吃点好的，我都心里过意不去。”叶似锦道。

　　半只烤全羊还是不少的，还有别的菜，到最后都没有吃完。

　　叶似锦把剩下来的羊肉一部分给张姐带回去给孙哥尝一尝，一部分让李娜分了，剩下的菜打包回去，当做明天晚饭了。天籁小说网

　　吃过饭，张姐送李娜回去了，安琪等着叶似锦，打算送她回去。

　　“安小姐，我和小叶顺路，我送她回去。”秦煜风道，“时候不早了，还是早点回去的好。”

　　“你怎么不说送我。”安琪叹气，“终究是有缘无分，算了，你可要好好把握我们家小叶，那我就先走了，你记得帮我跟小叶子说一声。”

　　秦煜风点头，“安小姐路上注意安全。”

　　“不要喊我安小姐，请叫我安琪。”安琪朝他摆手，“下次见了，秦医生。”

　　秦煜风挥手，“再见。”

　　叶似锦结账的时候，老板还打了八折，因为秦煜风是常客，之前经常来吃。

　　“秦煜风？你没回去吗？”叶似锦看了一圈，“安琪呢？去开车了吗？”

　　“她先回去了，我送你回去吧。”秦煜风从口袋拿出车钥匙，“我的车在那边。”

　　“让你送我回去，怎么好意思，还没谢谢你，老板说因为你才打了八折。”叶似锦将钱包放进包里。

　　秦煜风打开车门，道，“同事聚餐就常在这里，今天太忙了，没能去帮你搬家。”

　　“没事，知道大医生您忙，周末还要上班。”叶似锦坐上车，系上安全带。

　　“我都习惯了，当医生不就这样么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第126章 我送她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 