    “不可能！”

    甭管是在交战的几个人，还是在远方用望远镜吃瓜的好事群众，全都目瞪口呆地看着那枚被直接压扁了的海楼石子弹陷入了呆滞中。

    要知道海楼石可是世界上已知最坚硬的物体，就算是鹰眼号称天下第一大剑豪想要斩断海楼石的镣铐都需要屏息凝神才能办得到。

    虽说海楼石因为特性的原因没办法制造成刀剑这种锋利的锐器，可是特制的海楼石子弹却绝对是世上是最坚硬和最具有杀伤力的东西！

    无论是谁，就算武装色霸气再怎么练到登峰造极的境界，也不可能无视海楼石子弹。

    更别说这还是天下第一枪手本.贝克曼射出来的子弹，当今天下甭管谁被一枪击中，那绝对是不死既残！

    结果现在？

    ‘啪嗒——咕嘟嘟……’

    看着那颗被压扁的子弹掉落在冰面上然后滚了几下，所有人都情不自禁地咽了口口水。

    怎么可能有人用脑袋硬抗海楼石子弹还毫发无伤？

    凯多那个家伙固然一天到晚号称不死之身，可实际上最主要的原因还是因为他根本没有真的去找死好吧！

    什么从空岛跳下来，什么刀剑交加，完全都是做样子立人设而已。

    真要是想找死的话，凯多怎么不去直接攻击玛丽乔亚，怎么不在白胡子壮年的时候去找对方单挑？

    香克斯卡普等五人联手，你换成凯多来试试！

    别说打了，五个人往那一站，凯多就要吓得直接尿裤子。

    一脚将卡普踹飞，然后双手一合将发呆的雷利跟香克斯撞到了一起，李清远这才空出手揉了揉自己的额头。

    “不错，居然打的我有些疼，你还真是厉害啊！”

    刚才那一枪绝对能算是贝克曼的巅峰之作，李清远也没想到对方会突然出手，毕竟面对四个等级都跟自己差不多的敌人，想要再分心去留意一个顶级的枪手那是不可能的。

    而且贝克曼的攻击还真是强悍，虽说子弹并没有直接将他击伤，可是却将他的生命力给打掉了十五点！

    要知道目前他的生命力总共也只有四千三百点，也就是说贝克曼如果连续命中三百枪的话，就能将他给活活打死了！

    想到这里李清远顿时倒吸了一口凉气，此子居然恐怖如斯！

    当然了，他这边心里想的是什么其他人根本不知道，所有人看着他额头上那个白印记直接愣住了。

    这还怎么打？

    对方的脸皮厚到连贝克曼的子弹都打不穿，那么就算站在那里让自己杀也杀不死啊！

    毕竟枪手这玩意本来就是以单体攻击力最高闻名，哪怕是卡普的全力一击，也不敢说比贝克曼的子弹杀伤力更大。

    香克斯和雷利互相对视了一眼，难怪刚才自己的剑根本划不破对方手掌心的皮肤，以这家伙怪物一般的防御力，能刺破才是有鬼了！

    “怎么办？”

    五个人迅速开始交流眼神，虽说在来之前大家就已经知道敌人是个很恐怖的家伙，但是所有人感觉对方撑死也就是当年洛克斯的程度罢了！

    四十年前洛克斯号称无冕之王，实力冠绝天下，对方甚至想要推翻世界政府建立自己新的帝国。

    最后神之谷一战，世界政府甚至不得不和海贼合作才将洛克斯给消灭，因为那一场战斗的细节实在是太过丢人，所以导致所有的参与者都不得不一起将这个秘密给掩埋了起来。

    可是就算号称最强的洛克斯，在面对诸多高手的围攻时也是节节败退，最后硬是被活活给打死。

    当年正值壮年的卡普和雷利，就曾经参加过围剿洛克斯的战役。

    也正是因为有洛克斯这么个前车之鉴，所以大家觉得就算李清远的实力跟洛克斯差不多，但是只要一起合作并肩子上，还是能直接砍死对方的。

    可现在？

    “现在轮到我攻击了对吗？”

    李清远笑了笑，然后一个纵身对着香克斯冲了过去。

    香克斯反手一剑对着他的胸膛刺了过去，很显然是准备攻敌必救。

    只不过对于他这一剑李清远根本看都不看挡都不挡，一拳对准香克斯的胳膊就锤了下去。

    一剑出手香克斯就知道要完，以对方表现出来的防御力，自己这一剑就算刺中了也不会给对方带来什么伤害，可对方这一拳锤过来，自己的胳膊可就废了！

    他现在就剩一只手，若是再被打断了那可就真的成为废人了！

    听说金狮子那家伙砍断了自己两条腿该用两把刀代替腿来行动，难不成自己也要废掉两条胳膊然后装两个假肢？

    电光石火之间，香克斯的脸上居然露出了一丝微笑。

    只是这份笑容还没来得及展开就已经变味了，因为香克斯看到一个苍老的身影突然扑到了自己面前，代替自己挡下了那一拳。

    ‘噗——’

    雷利一口鲜血直接喷洒而出，胸口直接出现了一个砂锅大的拳印，直接从后背倒映了出来。

    “雷利先生！”

    香克斯一把抱住雷利，两人直接滚飞了出去。

    这时候卡普刚刚堪堪赶到，挥起一双拳头跟李清远鏖战了起来。

    本来李清远准备直接两拳将卡普给击退，可是没想到两拳一过双方居然打了个势均力敌！

    他这才愕然地抬头看了看，却不知道什么时候卡普的等级居然已经从LV49变成了LV50！

    不过看着卡普脸上那诡异的潮红色，很显然这家伙也是动用了什么诡异的秘法。

    ‘轰隆隆！’

    天空开始积蓄一层层的乌云，原本应该是万里无云的白天，居然直接被厚重的积雨云变成了伸手不见五指的黑夜。

    龍的鼻孔开始溢血，超负荷使用果实能力让他的脑袋疼的宛如针刺，不过这些根本不重要。

    刚才他已经跟卡普用眼神完成了交流，两人身为父子，自然知道对方心中想的到底是什么，相比老爹付出的牺牲，他这点痛苦又算得了什么？

    数道雷霆突然从天而降，然后在半空中汇聚成一体，一道直径足有二十米的落雷轰地一声直接落了下来。

    从龍开始蓄力的时候李清远就注意到了他，毕竟这么大的动静就算是想无视也无视不了是不是？

    只是他刚准备躲开，却不料卡普突然冲上来死死抱住了他！

    很显然老家伙是准备拉着他一起去死！

