    楚江南嘴角泛着邪气的笑容走出了房间，心中仍在翻腾，权朝云这小妮子虽然年纪尚幼，可身材却真好啊！

    圆软适宜，冰肌雪肤，柔软滑腻，摸起来就是最好的锦缎也有不及，丰隆雪臀结实圆润，充满弹性，难怪自己下面的小兄弟这么不老实要造主人的反。

    自己若是现在摘了这果子，怕是家里几位夫人都要给我为难吧是再等一等吧！

    好在还有柔柔，想起柔柔正在二楼上沐浴，楚江南心里更是瘙痒难耐，帅气的脸庞却给人贼眉鼠眼的感觉，若是走在街上，就算吓不到小姑娘，却铁定吓到无数花花草草。

    悄悄摸到二楼，此时已是隆冬，眼见腊月将至，可屋里却水汽天天，温暖如春，隔着老远，楚江南似乎也感觉到一股子热气扑面涌来。

    屋内，堂亮屋洁，楚江南见场房门虚掩，一个娇俏的美丽倩影正背对自己，坐在圆大的木桶中，玉手轻舒，往自己身上泼着温水，水珠飞溅，不是温柔婉约的柔柔妹妹是谁。

    楚江南心中一荡，轻轻推门进去。

    柔柔听见背后传来开门的声响，却没有回头，娇声笑道：“朝云妹妹，我喊你的话都没听到，可是绣那鸳鸯绣得出来神？”

    沐浴美人欺霜赛雪的冰脊玉背对着门口，楚江南灼热的眼神落在柔柔沐浴的娇躯上，乌黑柔顺的秀发高高盘起，发髻横插着一只碧绿玉钗，裸露在微湿空中的娇嫩晶莹如玉，在珠水映衬下，闪烁着迷人的水润光泽。

    楚江南悄无声息走到她背后，可眼中闪过狡黠戏谑之色，故意粗着嗓子，声荡语道：“小美人，我不是你朝云妹妹。”

    乍闻身后传来男子的声音，柔柔下意识惊呼一声，慌羞惊颤的转过臻首，看清楚江南模样，转惊怒为欣喜，娇嗔道：“大哥……”

    柔柔转过身来，浸泡在浴桶里的娇躯带着一片白灿灿的水花，在楚江南眼前闪成一片耀眼的银色，胸前柔软滑腻的雪肤乳肌和浑圆弹绵的傲人凸起，于水中半遮半掩，在竟比完身暴露还要来得心动。

    楚江南哪里是知道孤男寡女，瓜田李下，非礼勿视的主，确切来说，是知道是一回事，去不去做，做不做得到又是另外一回事。

    眼睛瞪圆，射出亮晶晶的光，望着柔柔晶莹雪腻的高耸，楚江南色迷迷道：“柔柔，大哥给你送衣衫来了。”

    柔柔这时方才意识到自己正，赤着身子，一声娇呼，娇躯急忙往水里蹲低了些，连修长白洁的玉颈都浸入水中，只将羞红的俏脸露在外面，嗔道：“大哥不……不要看……”

    不要看？脑子有问题才不看，楚江南灼热的目光紧紧盯在她羞红的芙蓉玉面看个不休，揣着明白装糊涂，疑惑道：“我看什么了？柔柔，你穿衣裳了没？”

    柔柔见楚江南这般无赖，芳心又羞又气，偏偏又有一丝欢欣窃喜，赤身的雪腻女体躲在浴桶中不敢出来。

    楚江南可管不了那些，嘴角荡起一抹邪恶的弧度，大步走到她身边，双手伸进水中，缓缓按上她细嫩的双肩，柔声道：“柔柔，你的身子真好看，难道不愿意给大哥看你的身子么？若是你真不愿意，那你就告诉我，大不了偷偷看就是了……”

    瞧他这话说的，柔柔就是心中一千个一万个愿意，可是又怎么能说出来，脸皮厚到楚江南这份上也是难能可贵了，而他散发着灼热气息的大手似乎带着奇异的魔力，浴桶中的裸身美人被他按住香润的粉肩，顿时浑身轻颤，低声道：“大哥，柔柔……”

    江南突然轻轻叹?

    声，话锋一转柔，其实大哥来找你是有一件很重要的事情要你帮忙的，可是……”

    么事……”柔柔见楚江南说的认真，抬起臻首，看他面色严肃，芳心惊疑不定，忘了自己正光溜溜的尴尬处境，猛地从浴桶里站了起来。

    一具浑然天成，晶莹剔透，秀美绝伦的赤体，便完全呈现在楚江南身前。

    如云的发丝挽成高耸的宫髻，活泼而又俏丽。明亮的美眸薄雾蒙蒙，带着点点新起的湿气，楚楚动人。两边粉腮泛着淡淡的粉红，樱桃小口吐气如兰，因为激动而波澜起伏。无尽的，尽收眼底。

    美丽女人的身体实在是上天最伟大的杰作，楚江南呆呆地望着眼前柔柔美轮美奂的娇美，心里不住地感叹，上天待我不薄，先有穿越，再有武功，金钱美女，一样不缺。这一辈子就算没有电脑手机，跑车别墅，游艇飞机……自己也咬牙，闭眼，憋气，点头认了。

    柔柔看楚江南盯着自己赤光光的身子不说话，脸上浮出那熟悉的坏笑，意识到自己上当了，芳心又羞又涩，低呼一声，急忙又蹲到水里遮住，娇嗔道：“大哥欺负人……”

    楚江南见柔柔美眸中媚意盈盈，晶莹闪烁，这小妮子都是生育过的人了，还这么脸皮嫩，他哈哈一笑，凑到她玲珑秀巧的耳垂边，低声温柔道：“柔柔，大哥没有骗你，我说的都是真的，不信你可以去问朝云。”

    难道真是自己错怪他了？柔柔美眸温柔地看了他一眼，低声道：“那你告诉人家，你来找我到底是有什么重要的事情？”

    楚江南嘿嘿笑两声，探过脑袋，咬着她玲珑的耳垂，将自己要给她量三围的事情说了一遍。

    权朝云已经量过了，现在当然应该轮到她了。

    柔柔轻轻从浴桶里站起娇躯，任那美丽动人柔美，毫无遮掩的完全暴露在楚江南灼热的视线下。

    她脸颊滚烫如火，媚眼如丝，嘴角含羞，颤巍巍的粉乳微微抖动，眼眸中射出海一般的深情，柔声道：“大哥，你真坏，不过柔柔就是喜欢你的坏。”

    这是什么逻辑？嘿嘿，陷入热恋中的女人果然不能用常理测度，楚江南猛地将小妮子光溜溜的雪腻打横了拦腰抱起。

    柔娇呼一声，丰腴修长的雪白美腿紧紧夹住，纤纤玉手捂在腿间私密美妙之处，白洁的脸颊如火烧般通红滚烫，她浑身上下都是水珠，顿时将两人身体全部打湿。

    柔柔柔若无骨的娇躯紧紧靠在楚江南怀里，清秀的俏脸贴在他胸膛上，柔弱的娇躯微微颤抖，嫩滑的晶莹如玉，漾起一抹的粉红。

    楚江南微微一笑，取过身边一方整齐的浴巾，将她美妙玲珑的轻轻地包裹了起来，笑道：“柔柔，难道你真的认为大哥很坏吗？”

    柔柔听他如此说话，一时间没有反应过来，禁不住呆了一呆。

    鼓起勇气，抬起臻首，柔柔眸光坚定温柔地看着他，摇了摇头，轻声道：“大哥，不是的，你当然不会是坏人……”

    楚江南摇了摇头，微笑道：“柔柔，其实如果你真的那样想的话，我会很高兴。”

    柔柔美眸中透着一丝疑惑，奇怪道：“这是为什么？”

    “因为这个世界上，好人比坏人多，如果大哥也跑去当好人，那坏人就没法活了。”楚江南恬不知耻的自我标榜道：“我不入地狱，谁入地狱？柔柔，大哥是不是很伟大。你有没有很感动？”

    “大哥你真，真真是……煞是……”柔柔轻咬红唇，脸上泛起淡淡的红晕，“无耻”两字却是怎么也说出口出。

    楚江南伸手在她光嫩的额头轻轻弹了一下，轻轻叹息一声，笑道：“柔柔，看来做人果然不能太诚实，不过我这人最大的优点就是没有缺点，改不了了。”

    柔柔噗嗤一声，忍不住娇笑出声，柔声道：“大哥，你说话总是很奇奇怪怪的，可是人家却最喜欢听你说话。”

    她灵动的美眸中闪烁着迷离梦幻的光华，在晨光水雾下，心动，迷醉沉沦。

    “大哥，你能抱着柔柔吗？”柔柔俏脸绯红，檀口轻启，轻声软语，美眸似睁似合，倾长的睫毛眨动，想看他，又不敢看他。

    “这个……这个要求真是令我很为难……”楚江南挠了挠头，脸上露出欠揍找抽的邪笑，腼腆道：“我这人遵纪守法，礼不可废过既然柔柔强烈要求，那我就抱一下吧！不过你可不要抱太紧哦！不然大哥怕不小心会弄伤你……”

    “坏蛋……”柔柔俏脸飞霞，滚烫如火，芳心羞涩，轻声道：“大哥，朝云妹妹还在楼下……”

    这句话简直就是火上浇油，想抱一下是她自己说的，怎么现在又担心起楼下的权朝云来了，难道抱一下就要那个啥吗？思想真是太不纯洁了，楚江南轻轻将她柔若无骨的娇躯揽入怀中，柔柔娇躯一颤，双膝发软，嗯嘤一声，便软软地瘫靠在了他胸前。

    结果楚江南也真的没有干啥，搂着柔柔亲亲摸摸了一阵，等她穿好衣服，携手下楼。

    他已经用过早膳了，可还是要陪着家中的诸位美女吃点东西。

    两人携手来到客厅，丫鬟已经将饭菜做好了，摆了满满一大桌。

    楚江南是不饿的，但却坐了首席，单婉儿、秦柔、单疏影、萧雅兰、柔柔、乾虹青、权朝云、玲珑，坐了满满一桌，椎名由夜和东溟四婢在旁侍候。

    楚江南没等她们坐好，便先拿起筷子夹了一夹菜放进嘴里，眯着个眼睛嚼着，咂了咂嘴，叹道：“真是太好吃了！还是家里的饭菜最好吃。”

    权朝云见他说话的时候目光是看着自己的，白嫩的脸蛋泛起两片红霞，楚江南嘿嘿一笑儿、疏影、柔儿、雅兰、柔柔，虹青、朝云，还有玲珑，你们不要光顾着看我，现在可是吃饭的时间，大不了等一下，我让你们看个够好了。嘿嘿，不收钱的。”

    众女嘻笑羞嗔着落座，风情万千，幸福死某人了。