    当日想要东山再起的一刻，我就知道自己不仅入了局，也入了戏。

    人生如戏全靠演技，眼下这牵扯多方势力的局势，更需要我不能出分毫差错，不能露出半分破绽。

    “嗯。”我只轻轻哼了一声就挂断了电话。

    起身刚打开卫生间的门，就看到林曼站在几步之外，一动不动看着我。

    “程哥你出来了？”她似乎丝毫不介意之前发生的事，再度贴了上来。

    那双惹人遐想的明眸却下意识在我身上打转，仿佛要看出些什么端倪。

    手机已经被我装回了口袋里，脸上没有任何表情。

    当务之急是救叶青青，我这个人心软重情义，现在的情况，更不能让任何一个“自己人”出意外。

    在那之前，我还要先跟金明把今天的账算清楚。

    我没再像方才那般对林曼拒之千里，反倒热情笑了笑。

    只要我想就可以演得生动入戏，让人看不出破绽，林曼果真一惊，眉目之中多了些犹疑。

    但我没给她仔细思索的时间，伸手就握住了她的细腰。

    不得不说，林曼绝对算得上大美女，她身上令男人心动的不只是姣好的五官，更多的是可以在清纯和妩媚之间随意变换的神韵。

    毕竟看惯了美女，能吸引到男人怎么会是皮相，好看的人千千万有趣的灵魂万里挑一。

    可灵魂这种虚无缥缈的东西，靠的还不是气质内涵，于女人而言，神采风韵占优势，而林曼身上最吸引人的就是她独有的气质。

    “程哥这是怎么了？打了电话整个人都变了？”说话间，她朝我身上贴了过来。

    一时之间，我和她就像是两个清场上的对手，看谁先缴械投降。

    “你怎么知道我打电话？”

    我冷冷一声问，让林曼不自觉打了个寒颤。

    “我……”

    “方才你偷听了？”

    “怎么会？”她慌忙解释道：“你刚才推我出来时拿手机着急的模样，所以我才猜……”

    “嗯，聪明。”我打断了她的话。

    “不过女人要把自己的聪明用在正确的地方，该说的话留五分，不该说的更是半个字都不要说。”

    我态度冷硬，不给她任何反驳的余地。

    林曼见状，眼神暗了下来，低头抿唇，似乎在思考什么。

    “带我随便转转吧。”

    我没有再为难她的意思，刻意跟她保持了些许距离，佯装参观金明公司，却在想问题。

    赵武升的话，我是毫不犹豫可以信任的，起码方才是他打了一通电话过来。

    所以如果没有假的话，叶青青也一定还在洛有道手中，金明不过是要借我开口请他们帮忙，跟我耍机灵，拿到账本罢了。

    当然这个局肯定是他背后的人在做，说到底，他不过是个传声筒。

    但想到他欺骗我，我心底就有几分不悦。

    这笔账，等解救了叶青青，我自然要跟他好好算清楚。

    洛有道……洛有道……

    我随意瞟了四处，心底暗自重复着这个名字，不经意瞥到林曼傲然的身材，眉心一跳！

    她在我身前一步走着，没再自作聪明朝我身上贴，只是规规矩矩地介绍，公司的各个部门办公室以及平日里主要做些什么。

    虽然金明说了林曼已经是他的人，可这是真的吗？我真得可以毫无疑虑地相信他的话？

    “林曼。”我忽然冷声喊了她的名字。

    “怎么了程哥？”听到叫唤，她蓦地回头，看到我面无表情的样子，愣了下。

    “程……程哥，我也没说什么不该说的……只是……介绍一下公司规模而已。”

    经过刚才一下，此时的她就像一只惊弓之鸟，生怕我再动怒。

    “你紧张什么？我只是……”我朝她走近两步，在她耳畔低声问道：“你到底是谁的人？”

    话音落下，我清楚地感觉到她身体颤抖！

    “程哥你在说什么？我……我自然是金哥的人，刚才他不都已经跟你交代过了吗？”

    “呵，林曼，这圈子里真真假假那么多，想必你已经看得清清楚楚，我开口问你，就是要给你机会，既然你咬死了自己是金明的人，当然好，毕竟他是我的兄弟。”

    我把“兄弟”二字说得格外重。

    兄弟，哪有骗人的兄弟？一想到方才被他所骗，我心底就窜起一股无名火。

    但现在还不是跟他算这笔账的时候，在那之前，我必须好好给办公室里那年轻人一个教训。

    林曼已经被我试探得不知所措，她越是这样，我心底的答案倒是越发明晰。

    解救叶青青，有门路了。

    “走。”我再度温和一笑，甚至伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

    “公司参观的也差不多了，该回去了，总不好让大家一直等。”

    “好。”林曼这才松了一口气，跟在我身边亦步亦趋。

    我们回到金明办公室门前时驻足停顿，听到里面在说了什么。

    “真以为自己是个了不起的人物了。”是那高傲的年轻人的声音。

    “捏死他这种棋子，还不是分分钟的事儿？他知不知道他前面多少人失足了？呵，一个人而已，在我眼里算什么！今天敢在我面前装13，明日我就让他跪下来喊我爷爷！”

    “鬼爷您先别生气，我这兄弟就是耿直了些，没其他意思，您放心，我以后多跟他交代交代，让他知道在您面前该怎么说话做事。”

    我走到办公室前的脚步声，屋子里的人必然是听到了的。

    可依旧毫无顾忌说着这些，看样子，方才一个下马威不够，还要再给我套上一个啊。

    我唇角勾起一抹冷笑，推门而入道：“是要交代谁怎么说话做事啊？”

    话音落下，金明脸上划过一丝尴尬和不自在，可却没有愧疚。

    他只是又朝那被叫做“鬼爷”的年轻人看了去。

    一个不知天高地厚，看起来也是生来优渥的小兔崽子，却敢给自己起“鬼爷”这种绰号，我忽然来了兴趣。

    既然他们要教我怎么做人做事，那不如就让我先跟他们好好玩上一玩儿。

    晚上七点的局我愿不愿意去，就看这鬼爷等下的态度了……

