    …

    “册封我为辽东王？”李衍有些诧异。

    赵鼎道：“赵官家这应该是对大都督您的试探。”

    李衍皱眉道：“试探？”

    赵鼎解释道：“大都督您如果不撤出燕云，当然不需要这个辽东王，因为您可以直接登基为皇帝，反之，您如果撤出燕云，则必需要有一个王以上的身份，因为您如果没有一个王以上的身份，将没有将群臣百官的名分。”

    听赵鼎这么一说，李衍立即就明白赵鼎是甚么意思了。

    目前，水泊梁山的官制极为混乱，闻焕章的官名为副都护，却行宰相之权，六部不叫六部叫六曹，就连李衍这个大都督都有些不伦不类，实际上只是一个从二品的官职。

    之前因为要登基为帝，尽管水泊梁山的官制有诸多不合理的地方，可李衍也没有去改变——李衍准备等到登基的时候，再一并赏升。

    可是现在看来，李衍登基当皇帝已经变得遥遥无期。

    这种情况下，水泊梁山就不能再用之前混乱的官制了。

    事实上，李衍早已准备好了自己的官员。

    例如：

    宰相：闻焕章。

    门下侍郎：赵鼎。

    中书侍郎：孙静。

    尚书左丞：陈康伯。

    尚书右丞：左企弓。

    枢密使：许贯忠。

    知枢密院事：朱武。

    参知政事：乔道清。

    同知枢密院事：耶律大石。

    太尉：萧嘉穗。

    三司使（计相）：蒋敬。

    度支：赵开。

    户部：李应。

    盐铁：扈成。

    等等……

    可就因为不能暂时不能登基为皇帝，这些官员，李衍现在都不能任命。

    原因无它，以上任何一个官职都比李衍的大都督高，你让李衍怎么任命这些官员？

    如今，赵佶给了李衍一个辽东王的名头，倒是解决了李衍目前的尴尬，让李衍可以任命这些官员了。

    有人可能会说，没人任命，李衍不会自己任命嘛？

    这话倒也不错。

    不过要想名正言顺，还是需要大国的承认的。

    古往今来皆是如此。

    就连金国当年立国的时候，都寻求辽国和宋国的册封。

    赵鼎又道：“另外，赵官家册封大都督您为辽东王，应该是一计，他应该是想挑拨咱们水泊梁山和金国的关系。”

    李衍不以为意道：“没关系，我正想跟完颜阿骨打算这笔帐，没有他斧底抽金，我也不至于将吃进嘴中的肥肉吐出去，我回去之前，说甚么都要还了完颜阿骨打的这个‘大恩’。”

    赵鼎道：“将来咱们水泊梁山与金国就是临邦，教训金国一下也好，未来能少一些边患。”

    李衍点点头，然后道：“甚么时候签约？”

    赵鼎道：“宋使比咱们还急，蔡攸蔡大人四处打点，想要咱们快点交割燕云，而且他们已经让匠人和太学生前往羊港了。”

    李衍道：“尽快签了吧，咱们拖不起。”

    李衍又问：“大概有多少民众愿意跟咱们走？”

    赵鼎道：“目前大概有十五万户，估计最多也就能有二十万户。”

    李衍皱眉道：“三分之一都不到吗？”

    赵鼎道：“故土难离，人知常情。”

    李衍微微一叹，心道：“这些留下的人怕是将要遭受巨大的苦难……”

    对此，李衍也没有甚么好办法，他总不能将这些人全都绑走吧？

    再者说，大家都是成年人，都得对自己的选择负责。

    沉默了一会，李衍道：“让宣传部加大动员的力度，尽量多带一些人走。”

    赵鼎道：“诺。”

    李衍又道：“还有，对于匠人、医师等等手艺人，要尽量全都带走。”

    赵鼎应道：“诺。”

    李衍又看向许贯忠，问道：“刘锜他们出发了吗？”

    许贯忠道：“刘锜军、张宪军、踏白军、走报机密特种军、神机军、两栖军、第一营、铁浮屠、拐子左军、拐子右军、义勇军全都已于昨日傍晚上船了，韩世忠也已经收复群山港了，如果顺利，五日内，汉城之危就能解除。”

    李衍道：“希望汉城能再坚持五日。”

    许贯忠宽慰李衍道：“汉城昨日传来消息说，闻副都护又组织了十万民壮上了城墙，坚持个五七天应该没有问题。”

    就在这时，梁红玉来报：“大都督，金使和夏使求见。”

    李衍皮笑肉不笑道：“反应还挺快，我刚将大军调走，他们就闻着味追上来了。”

    想了想，李衍道：“让岳飞和吴玠派人将他们送来，再将宋使一同叫来。”

    转天，宋使、金使、夏使全都来到万岁殿拜见李衍。

    金使大迪乌看了看宋使和夏使，然后说道：“大都督，我们想代表大金国单独跟您商量一下两家长久相处一事。”

    夏使李良才随后也道：“我们西夏也有相同的所求。”

    听金使和夏使这么说，蔡攸等宋使不禁有些紧张！

    还好——

    李衍没做任何考虑，就道：“你们不用白费心机了，燕云以前是我们汉人的，以后也必须是，你们胡人谁敢打它的主意，就是与我李衍为敌。”

    金使和夏使听罢，脸色全都变得很不好看。

    大迪乌道：“大都督，您最好慎重做这个决定，免得将来后悔。”

    李衍看着大迪乌，呲牙一笑，道：“你竟敢威胁我，是不是觉得你们金国强大到可以不将我李衍放在眼里？”

    大迪乌不置可否道：“我只是不想大都督您后悔。”

    李衍懒得再跟大迪乌废话，直接冲殿卫道：“拖下去砍了。”

    听了李衍的命令，一众殿卫二话不说就冲上来将大迪乌捉了，然后将大迪乌拖下万岁殿。

    金国副使高庆裔见状，连忙道：“大都督，两国交兵不斩来使，您……”

    李衍看向高庆裔道：“你要是再敢多说一句话，我连你一块砍了。”

    高庆裔张了张嘴，最终还是没敢拿他自己的脑袋试李衍所说的是真是假。

    见高庆裔将嘴闭上了，李衍不再看高太裔，然后当众宣布道：“宋主刚刚封我为辽东王，我接受了，从今以后，辽东……由我李衍说得算。”

    李衍的话一说完，高庆裔的瞳孔就是一缩，李良才的眼睛有些阴沉不定，至于蔡攸，则差点没笑出声来，并暗道：“北方定矣！”

    ……

    