    侏儒修士所化遁光忽然一疾，去到前方，将那女道人挡了下来，随后他尽量以诚恳语气说道：“棠真人，且慢一步，听我一言。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    女道人眸中露出危险之色，声音变得冰冷无比，道：“你莫非要想阻我么？”

    侏儒修士却十分平静，摇头道：“棠真人，我并非是要阻你。”

    这一句话说出，气氛稍稍缓和了一些，女道人盯着他，“那你待如何？”

    侏儒修士道：“棠真人既然执意要斩杀此人分身，那就要做得天衣无缝，只要分身被消灭干净，那张道人也不可能知晓这里生何事，我等就还有机会。”

    女道人见他愿意和自己合作，身上气机渐缓，冷声问道：“如何做？”

    侏儒修士点了点下方，道：“我等来之前打听过，这里传闻乃是太冥祖师驻留之地，且六十年开合一次，说明里间禁制未绝，或许还有什么厉害阵法，那张道人是太冥祖师直传弟子，自无需惧怕，可我等非是，贸然跨入此中，未必能够达成所愿。”

    女道人也是神情变了变，她虽因为功法影响，变得暴躁易怒，没有耐心，但可不是蠢人，太冥祖师要真是有什么布置在里面，那么进去纯粹是送死，尽管这只是一具分身，可也不愿白白丢了。

    侏儒修士见她也意识到有所不妥，暗松了一口气，又道：“我等可以好好谋划一下。棠真人当是看见了，这里只有一个出入所在，此人必然要从此间出来，我等可在外间布置阵法禁制，等他自投罗网。”

    女道人凝眉想了想，问道：“若他不出来呢？”

    侏儒修士道：“除非他现了我二人，若真是这般，下面不管有何布置，我都可陪棠真人走上一回。”

    女道人哼了一声，勉强同意下来。

    侏儒修士不知张衍什么时候就会出来，是以没有耽搁，立刻开始布置阵势，把手一张，一道道符箓悄无声息地落下，落去山林土石之中，很快便消失不见，连一点痕迹也不曾留下。

    待一切排布后之后，他言道：“只要此人踏入阵中，就无法凭借挪遁之术出去了，到时我二人就可设法将他除去。”

    女道人道：“邓道友的人情，我记下了。”

    侏儒修士表面微笑，暗地里却是腹诽不已，本来他就不是来与人争杀的，若是一切按照计议中来，又何须多此一举，现在这么做，反而增添了许多变数。

    此时封禁之地中，张衍仍在飞遁行走。

    苍皋乃是一头斩却过去未来的大妖，纵然此境再往上去一步，就是真阳大境，可一门相隔，却是天差地别，就算渡觉修士到此，也可将之压下，禁地之主似犯不着为他如此大动干戈。是以他猜测，这里应当还有什么不曾涉及之地。或者哪个角落，还镇压有更大厉害的妖魔。

    果然，行走不远，又是有所现，这同样是一头半身在6上，半在水下的巨妖，头颅上看不出具体状貌，只有一个硕大口器，其形状如同一条蚯蚓，身躯之外还有密密实实的骨片包拢。

    他来至近处，看有几眼后，一指点出，过去片刻，这巨妖身躯也是在面前消失。这里所承载的，同样是一段此妖自出生始直至到败亡的具体经历。

    他有种感觉，这两个妖魔之间许有渊源，不定来自同一个地界，看来这里所藏隐秘比想象之中更大。

    正在他思忖之际，心中忽然浮现起了一阵强烈无比的警兆，不觉一挑眉，这等感觉出现，分明是有危险已然到来，而且敌人当是近在咫尺了。在此之前却不曾任何预兆出现，那很可能是被来人用什么手段蔽去天机了。联想到先前那封书信，他差不多已是猜到敌手来自何方。

    他没有丝毫犹豫，心念一动，分身立从禁制之地退了出来，如此看来，来人准备很是充分，或许对他所施展过的神通手段也会有所应对，那就更要小心了。

    要是在未入洞窟之前，他这具分身是并不用在乎这些的，便是弃了也无关系，但是此刻，情形却有所不同，方才在禁制之地转有一圈，接受了两名妖修的识意，并还有关于此地的一些思量，这对他正身十分有用，由于相隔两个界天，要是分身被毁，那么这里所收到的意识将再也无法被正身所知，除非日后亲自到来，再以观望过去之法，方能得晓一切了。只如此，却是十分被动。

    所幸自收得那书信后，他便思考过万一敌手找上门来该如何对付，心下早就有了对策，那方法也极是简单，且根本用不着他亲自上去与外间之人拼杀。当下一抖手，抛了几面阵旗出去，这并非什么大阵，只能把来人脚步稍作延，作为万一防备之用。

    对方直接冲入进来的可能不大，因为此辈不熟悉里间情形，反而等他出去再动手最有可能。

    他自袖中将那善功阴册取了出来，以指代笔，在上点划不停，这里非是青华天，不能动用善功换来神通符箓，乃至至宝法器，但是却可以善功为酬赏，请动青碧宫乃至诸天之人来此解决外间之人。

    等有片刻，身上善功被削去许多，这说明已有人接了此事，而从善功数目上判断，来人至少也是斩得过去之身，并且还不止一位，他微微一笑，又将目薄收好，下来他只需坐等结果便可。

    转眼就是三日过去。

    女道人见洞窟之内毫无动静，又是烦躁起来，身上气机波动不定，如潮水般忽起忽落，问道：“这张道人怎么还不见出来？”

    侏儒修士劝慰道：“棠真人，此人入得洞窟已有数十日了，当不会在短时内出来，我等在此耐心等着就是了。”

    女道人忽然立起，眸光烁烁，道：“不对，此人当已是知道我等到了，故是躲在里间不曾出来。”

    侏儒修士一怔，请教道：“棠真人何以知晓？”

    女道人冷冷看着他，道：“我便是如此觉得，你到底愿否帮我？”

    侏儒修士却根本不信，这位棠真人功行也是极高，要说提前感得凶险，那自无异议，可连对方动向都能预料，那却不可能了，否则又何须用其他手段探明张衍下落？

    但这一阵相处下来，他已是知晓面前这位性子暴躁易怒，若不不同意，说不定他们之间要先斗上一场，只好立起身，道：“好，邓某这就随真人下去。”

    两人正要动身之时，忽然都是神色一凛，转头往天中看去，只见云层破开，而后一道金光对着他们照落下来，两人立刻明白，有敌手到来，哪还顾得上找寻张衍，忙不迭返身应付。

    但他们很快现，来人竟不止一个，足足有三道强横气机一齐杀来，只是事到临头，若是退缩，反而败亡更快，故都是毫无犹豫迎了上去。

    轰然爆响声中，五道气机随即撞在了一处，天地为之震荡，除了近处那一座洞窟所在岛6，无数洲屿山川在瞬息间便化为虚无，只留下了一个庞大到足可填入一颗地星的空洞，而后无以计量的海水填补进来，却又在顷刻间蒸腾一空，自远望来，仿佛连上方天穹都被爆开了一个窟窿。

    这也正是各方天主不愿意大能修士在自己地界上动手缘故，破坏委实太大，尤其胜负通常不会在短时内分出，若在虚空斗战还好，要在平6之上，不知会被毁去多少物事。

    张衍神色自若地坐在洞窟之内，并没有出去助战，倒非是怕了敌手，而他是以善功请人，已然是有所付出，自不必再去出力，况且动作如此之快，不定就是页海天中之人，那么对此事想必极有把握的。

    如他所料，只是数个时辰之后，外间就无有了动静，其中有两股气机也是消失不见，知是事情已然成功解决，于是振袖而起，自洞窟之中行了出来。

    到了外间，只有一个道人站在那处，其人对他打个稽，笑呵呵言道：“张道友有礼了，在下邵闻朝，见了道友悬酬，便与两名道友一同接了此事，只那两位不是我页海天中之人，不好在此久留，故已是回去了，临行前托我转告，还望道友勿怪。”

    张衍来页海天前便已做过功课，听得此人之名，便知其是此界之内有数几名凡蜕大能之一，身份更是特殊，其道侣乃是龙君嫡长女，当即还了一礼，道：“道友言重，这等小事，何须告歉，说来贫道还当谢过诸位才是。”

    邵闻朝摇头一笑，道：“以道友之能，便无我等，想也能应付这二人，”顿了一下，又言，“道友来我界中，龙府忝为地主，未曾招呼，说来也是失礼，今朝得见，不知道友可否赏光，到我府中一坐？”

    张衍心内一转念，知这一位定有目的，不过龙府先前报信，如今又来助战，这脸面却不能不给，于是点应下，笑道：“早问邵真人洞府所在寒炉眉山，乃是页海天七景之一，正要前去见识一番。”

    …………

    …………(未完待续。)