    “戴伦，听说你们遇到了一点麻烦？”

    斯坦福大学校长办公室里，约翰校长笑呵呵的握着电话。

    一旁的亚伯脸上陪着笑，他知道斯坦福大学与老板关系匪浅，同时又是秋分基金的重要机构LP之一，所以第一个跑来找斯坦福大学求助来了。

    “是的，明明秋分基金的LP全是美国投资者，可CFIUS却要介入审查，这究竟是美国外资投资委员会还是美国内资投资委员会？”

    约翰校长哈哈大笑，随即他敛起笑容，长叹了一口气，“我当年跟你说过的话，你还记得吗？你不融入美国，发展空间将会变得越来越窄。

    先是脸书、油管，如今又轮到远景资本了，将来还不知道哪家公司会遭受发展阻力。

    默多克那么不可一世的人物，为了能进军美国传媒界，也老老实实的选择成为了美国公民。

    现在你改变主意还来得及，不然我也帮不上太多忙。

    因为CFIUS这家机构很特殊，它由财长担任委员会主席，国防、国务以及国土安全等10个部门首长担任成员，对可能影响美国国家安全的一切外商投资交易进行审查。

    我就一普通老头，对政治也不感兴趣，怎么可能与这些上层人物搭得上话。”

    夏景行微笑不语，他知道约翰老头又想忽悠自己入美籍了。

    这么多年，约翰校长一直锲而不舍的劝他入籍，也不知道图什么。

    “轩尼诗先生，你不用再劝我了，我觉得现在挺好的，如果哪天美国容不下我了，我就选择退休，在我们老家修一栋房子，过田园牧歌的生活。

    有空你可以去我们老家川西一带旅游，又称“东方小瑞士”、“东方阿尔卑斯”，风景和气候都非常的不错，适合养老。”

    约翰校长被弄得没有一点脾气，又好气又好笑的说道：“我快六十岁的人了都还没谈退休，怎么也要拿个图灵奖，再把斯坦福大学的排名提升几名再退休吧！这是生命存在的意义，生命不息，奋斗不止！

    你才二十多岁，就开始考虑退休的事，是不是太早了一点？

    而且面对一点点小的挫折，你就退缩了。

    斯坦福大学可是把大量的资金押注在你和远景资本身上了，你的这个态度可不像是一名合格的基金老板。”

    “如果收购失败，那就提前清算PE基金，或者不再考虑收购美国公司，在美国有业务的公司也需要排除，不给CFIUS介入机会。”

    “你这完全是气话，真正大的公司、优秀的公司怎么可能在美国没有业务，而PE基金的投资目标就是那些已经成熟的企业。

    如果照你这个投法，只能去中国做PE投资了。”

    “中国也不错啊，发展非常快，再过几年时间，应该就会开始迎来并购潮。”

    “行了，别扯这些没用的了，CFIUS那边，我也只是认识那么一位两位……也就五六位部长，而且我说话，不一定管用。”

    夏景行露出了微笑，他就知道这个老阴逼没说实话，居然认识CFIUS一半的部长，还说自己是普通老头。

    其实部长也好，议员也罢，家里的孩子都要读书，约翰老头在斯坦福校长位置上坐了这么多年，手上攒的人情海了去了。

    不赶紧花了，等人家卸任了再用吗？

    “漫威是非常有价值的投资标的，如果我们这次无法完成收购，若干年后再回过头来看，心脏病都能给你气发作了。”

    “我先申明啊，我没有心脏病啊，你别诅咒我，我还想再多活几年。”

    开了句玩笑，约翰老头终于开始正经说事了，“我相信你的投资眼光，放心吧，我会托人帮你去游说的。

    收购资金全部来自美国投资者，没有来自中国的资金参与，更没有中国的国企参与。

    如果连这种交易都不放行，那就是对美国自由精神的践踏。”

    “说的非常好，这才是斯坦福校长的真正演讲水平。”

    约翰老头瞬间无语，提醒道：“戴伦，保险起见，你还是多找几个游说者吧，因为有几个部长的孩子还没入学，只是先挂了号。

    我们还没帮人家办事，先开口不好，你懂得。”

    “我懂我懂，我们都打听清楚了，哪些LP是哪些部长的支持者，不会让你一个人孤军奋战。”

    “滚蛋吧！别把事情搞砸了。”

    挂断了电话，约翰校长看了看一旁目瞪口呆的亚伯，摊摊手道：“他平时就是这么给我说话的，不是说中国人尊师重道吗？在他身上，你完全看不到这一点。”

    亚伯憋着笑，嘴角不停抽搐，看来老板真的与约翰校长关系匪浅啊！

    不过话又说话来，换做任何一个校长，持有学生创办公司的几个点股份，也会各种维护学生吧。

    毕竟那家公司叫脸书，估值已经四百多亿美元了。

    凭借这笔投资，约翰·轩尼诗足以问鼎全球最富有校长的宝座了。

    而且这老头还先后创办了两家上市公司，同时还是雅虎和谷歌的早期投资人，学术、创业、投资技能全部点满，网景浏览器的创始人马克·安德森称他为真正的“硅谷教父”。

    …………

    …………

    时间一晃而过，转瞬来到了五月。

    晚上，伊凡卡挽着夏景行胳膊走进了影院，坐在了影厅的最后一排。

    虽然已经是凌晨时分，但仍有不少的漫画迷、影迷选择熬夜也要观看《钢铁侠1》。

    “好多人啊！票房肯定稳了。”

    伊凡卡往下看了看，前排全是密密麻麻的人头。

    夏景行轻轻点头，《钢铁侠1》为了赶上五一档，三天前已经在中国以及全球多地同时上映了，票房反馈很不错，毕竟主演小罗伯特·唐尼之前糊透了，作为主演片酬只有区区50万美元，其他钱全部拿去砸特效、道具去了，拍出来的场面还是很下爆米花的。

    美国是最后上映的，还举办了热闹的首映仪式。

    帕慕特邀请了夏景行去参加。

    夏景行没有去，因为大半个月都过去了，CFIUS还没对交易放行。

    他也不清楚最终是个什么情况，索性不去凑热闹了，不然新闻集团旗下媒体又找到新鲜的新闻素材了。

    旁边的伊凡卡见夏景行不说话，一副心事重重的样子，轻声安慰道：“戴伦，你别担心了，CFIUS的审查肯定会通过的。

    外面的媒体全都在胡说八道，还说漫威已经和远景资本终止交易了。

    不过这《钢铁侠》票房这么好，依帕慕特起叔叔的性格，他会不会提出什么特别过分的要求啊？”

    夏景行从伊凡卡抱在胸前的大纸桶里抓了几颗爆米花扔进嘴里，嘟囔道：“他那个人就是典型的好了伤疤忘了疼，给点阳光就灿烂。

    你看着吧，我有的是办法收拾他！”

