
　　“那我先去洗澡了，你等会也随便洗洗将就一下，难为你这个大老板了！”冯雪调侃了方哲两句便去洗澡，方哲懒洋洋的瘫在沙发上，心思活跃。

　　他刚才看了下手机，竟然发现，明天是情人节！

　　老天，情人节竟然和春节赶到一块去了，不知道这是不是百年难得一遇，刚好他又在冯雪家，难道这就是传说中的天意？

　　方哲的心脏怦怦乱跳，从上辈子到这辈子，他还从来没跟一个女孩子当面表白过，这大概应该要被许多人嘲笑感情失败了吧，可是，管他呢，正义可能会迟到，但永远都不会缺席，呸呸呸，什么乱七八糟的东西，今天，老子就要表白了！

　　方哲内心呐喊了一句，直到冯雪洗完澡出来，又陪他在沙发上联机玩了会儿游戏，眼看着时间就要奔过午夜零点，情人节就要来了，方哲心跳加快的同时，内心想了想玩着游戏表白，这特么算怎么回事？

　　“我现在能去你卧室看看了吗？”方哲开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯雪脸色微微泛红，那会儿收拾屋子的时候后方哲本想要进去冯雪的卧室参观参观，可是因为冯雪早上回来没怎么收拾就睡觉，很多私密物品都不方便方哲看见，所以那会儿冯雪就没让方哲进去，不想现在收拾完了，他又提起这事儿，这家伙就是故意的！

　　冯雪领着方哲进了自己的卧室，一进门，方哲就闻到一股好闻的香味儿，整个房间的装扮都有些偏粉色，还摆了很多手办和可爱的玩偶。

　　方哲转头看向身旁的冯雪，抬手做出想要摸她脸蛋的动作，嘴上调戏着说道：“你说我闯进一个黄花大闺女的房间，这要搁古代，你是不是得以身相许啊？”

　　“不，你会被杀头的！”冯雪狠狠地拍掉方哲好色的手，娇嗔道。

　　“来，杀一个试试！”方哲向前迈了一小步，抓起她的手摸在自己脖子上，两个人的身体，也挨到了一个“不得体”的距离。

　　冯雪脸上红色更浓，平日里都是她主动调戏方哲，没想到今天换了攻守，她连两个回合都还没撑过去便要败下阵来。

　　“好啦好啦，你出去吧，我要睡觉了！”冯雪抽开方哲紧抓的手，两三步走到床前，卧倒在床上摆出一副准备睡觉的样子。

　　“靠，我现在要出去，那我的情商恐怕真得是负数了！”方哲心里暗想，脚下也跟了两步，直接放肆的也倒在了冯雪柔软的大床上。

　　此时冯雪正对着方哲，闭着眼佯装睡觉，两个人的脸只隔几厘米，双方都能感觉到彼此的呼吸，方哲感觉到，冯雪的呼吸，已经有些紊乱了！

　　方哲静静地看着冯雪闭眼睡觉的样子，心底涌现出无限的安详与幸福，他深吸了气，深沉而又平淡的说道：“做我女朋友吧！”

　　说出这句话的时候，方哲感觉似乎在这个世界找到了最珍贵的礼物和归属，以往他因为自己是重生者的身份而与这个世界那丝淡淡的隔阂，此刻也消失的一干二净。

　　不管是重生还是怎样，不管未来如何，不管自己到了前世出车祸的那一天是不是还会发生什么意外，此刻看着冯雪安宁的脸庞，方哲感觉这是自己重生以来，最珍贵最愿意去守护的珍宝。

　　冯雪依然佯装睡觉，闭着眼睛，只是从她更加急促紊乱的呼吸以及隐隐约约都能听到的怦怦心跳声，还有她那天人交战一样跳动的睫毛，方哲都能感觉到此刻冯雪的内心并不平静。

　　渐渐地，冯雪的嘴角微微上扬，脸上溢出幸福的笑容，但是她的眼睛依然紧闭，看来她此时依然矛盾该如何面对方哲。

　　方哲脸上露出戏谑的笑容，他抬手攥起五根手指，直接在冯雪嘴唇上轻轻碰了一下，随后又赶忙把手放了下去。

　　冯雪蓦然睁开眼睛，佯装生气地说道：“你干嘛？”

　　“看你笑得那么甜，我尝尝味道！”方哲解释道。

　　“我让你尝个够！”冯雪恶狠狠地说了一句，抬手直接抱住方哲的头，吻了上去！

　　几分钟后，窗外突然响起的烟花声打断了二人的缠绵，靠，五环内禁止燃放烟花爆竹是很有道理的，方哲此时才明白燕京环保部领导们的煞费苦心。

　　方哲看了看冯雪的表情，她似乎跟自己一样郁闷。

　　“干嘛？还不出去睡觉？”冯雪把郁闷撒在了方哲身上，看你挑的这什么日子！

　　方哲看了看俩人差点就衣冠不整的衣袍，还好自己是一个喜欢“前戏”的人！

　　“我喜欢你嘴里的味道，要不以后让我多尝尝？”方哲嬉皮笑脸地说道。

　　冯雪白了他一眼没有说话，方哲也丝毫没有要出去的意思，两人躺在床上，冯雪把身旁的抱枕直接摆在床中间，画出一条“三八线”来，关了灯，说了句：“睡觉！”

　　“呵！姑娘你这是在考验我啊！”方哲笑着心想，随手便把两人中间的抱枕扔到一边，大手很不老实地摸向冯雪。

　　“干嘛？还想得寸进尺啊？”冯雪小声地娇嗔道。

　　“我总不能禽兽不如吧？”方哲给出了这个经典案例最标准的答案。

　　这一晚，很喧嚣，很欢乐，两人都没有“越界”，但是这种行走在边缘的试探，比所谓的“春宵”，更是过犹不及！

　　一觉醒来，方哲睡得很舒坦，他感觉，自己重生以来，还很少有像昨晚一样睡得那么舒坦，“没想到冯雪的tuoye，还有安神补脑的作用！”方哲恶趣味的想了想。

　　窗外，是一片银装素裹的大地，小区的花园里，有很多小孩在欢乐的打闹嬉戏。

　　方哲从窗边返回床前，打算趁着冯雪睡觉再偷个腥，没想到他刚有动作，冯雪直接睁开了眼睛。

　　“你醒了？你先去洗把脸，我去煮点儿饺子咱们先吃点。”开口说话的，却是冯雪，只是方哲从她说话的语气里，却是丝毫没听到自己期待中女孩子刚醒后那种又酥又软的声音。

　　方哲看着冯雪利落的起床动作，眨了眨眼，脸上露出莫名的笑容，我说快睡醒那会儿老感觉嘴唇上有湿湿的触碰，原来某人才是那只偷腥的猫儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十九章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 