    “让老子发下九重血誓，小子，你让老子做的事，莫不是释放你现在根本无法掌控的力量？”听见杨昭的话，古老黑血狂魔笑道。

    “黑血狂魔，你也知道，我接下来极有可能被天尊，甚至是天圣追杀。”杨昭也不隐瞒，略是凝重而语。

    “而青儿姐姐不在，我那大哥也要走了，所以我确实需要你的力量。”

    “好，老子发下九重血誓。”古老黑血狂魔答应道。

    因为古老黑血狂魔明白，有青儿和拔舌狱主，他是无论如何不敢动杨昭，那样，还不如顺着杨昭，借助青儿和拔舌狱主之力，或许真的能成神，而且青儿已答应他一个条件。

    九滴精血被天道规则吸收，古老黑血狂魔发下了九重血誓。

    古老黑血狂魔发完血誓，杨昭也直接将拔舌狱主的身份告知其，微微道，“我那位大哥，来自古老，来自地狱，地狱有十八层，他为第一层地狱最初主人，名为拔舌狱主。”

    “什么？第一层地狱最初主人...”古老黑血狂魔被深深震撼，“你这家伙，到底走了什么狗屎运了，竟能和这样的远古生灵称兄道弟？”

    古老黑血狂魔羡慕啊，一个青儿就让他羡慕无比了，现在又来一个拔舌狱主，真是让他羡慕死了啊。

    虽然现在拔舌狱主实力没有恢复，但那种古老级生灵，只要稍微恢复，就足以在这凡界称雄了啊。

    “黑血狂魔，你这句话说对了，有时候我确实走了狗屎运，但真的，我希望我能一直走狗屎运，哈哈。”杨昭笑道。

    ......

    和茅十八重回左月堂，自然免不了和众女一番寒暄，寒暄过后，棘手的事又出现在他们面前。

    那就是接管第一百九十九域。

    虽然第一百九十九域已没有人是杨昭的对手，但想要接管，没有那么容易，因为这是大唐皇朝的土地，而且反朝盟也绝不会答应。

    “能不能接管成功，就看矮人族到底能为你出多少力了。”玉水儿道，“东洲，唯有矮人族能和大唐皇朝以及反朝盟抗衡。”

    “接下来，确实是考验矮人族对我的情谊了。”杨昭也是点头，“不过再次之前，我需要到域府一趟，还有一件事，必须尽快完成。”

    “什么事？是对域府斩尽杀绝么？”茅十八道。

    “前辈，我可没有那么血腥，况且，现在对域府斩尽杀绝，只会增加掌控第一百九十九域的难度，等什么时候我不惧怕大唐皇朝，再说斩尽杀绝四个字吧。”杨昭道。

    杨昭心中绝对想杀域府之人，但为了掌控第一百九十九域，他必须先隐忍，什么时候他不惧怕大唐皇朝，不惧怕反朝盟，他才不需要隐忍。

    “你不冲动就好。”茅十八道。

    “我要做的事是救一位古老人皇——风之人皇！人皇历史上，那位唯一的女人皇。”杨昭说道。

    “什么...”杨昭话语落下，茅十八，玉水儿等全部惊呆。

    “在反面之地阴之地域的时候，我收到了风之人皇的求救，无论如何，也得去看看，这就是我为什么没有杀域府府主的原因。”杨昭道。

    “原来如此，风之人皇竟然被镇压在这第一百九十九域，真无法想象。”茅十八惊呼不已，“只是，风之人皇都被镇压了，你如何救？你也只是天皇境啊。”

    “每一位人皇，之所以能被称为人皇，那可都是能和神战斗的人物。”

    “杨昭，你最起码等到了天圣境，才能去救吧。”

    “前辈，你有所不知，风之人皇的实力已不复当初，按照风之人皇的说道，是被大唐皇室之人吸收了，现在的风之人皇，估计也就是天皇境，所以镇压她的力量，不会太大。”杨昭道。

    “什么，吸收风之人皇的力量，大唐皇室可真是...”茅十八愤怒起来。

    “真是冠冕堂皇的大唐皇朝...”几女也是愤怒道。

    “事不宜迟，我先前往域府了，你们做好一切准备，准备接管第一百九十九域，如果说接管失败，也需要能第一时间逃走。”杨昭道。

    “好，那你小心，接下来我会安排好一切事宜，先建立一座传送阵，能让我们这些人在第一时间被传送走。”茅十八说道。

    任何事，都需要未雨绸缪，必须考虑好失败之后如何做。

    “灵星，传送阵传送的地方就交给你了，你历经很多，一定知道这附近几个域有哪些安全之地。”杨昭对灵星说道。

    “放心吧，这件事交给我。”灵星点头。

    “那我就出发了，这里交给你们了。”杨昭道。

    不到一个时辰，杨昭到了域府上空，不愧是域府，宏伟浩瀚，一座城为一个域，宫殿高耸入云，房屋金碧辉煌，气魄如天上宫阙。

    但再感受，发现域府没有了往日的威势，因为域府府主和诸多天才死的死，消失的消失，域府之中再无多少人。

    “只是将一个小小域府踩在了脚下，终有一天，我要将大唐皇城踩在脚下。”杨昭狠狠一声，“第一次进入血魔殿内，看见的战斗场面，那小孩，必是我杨昭无疑啊。”

    “而我的身份...”

    自语着，杨昭先进入了血魔殿，到了域府府主被镇压之处。

    “帮我做一件事，你可活命。”杨昭说道。

    “哈哈，让老子帮你对付我大唐皇室么？”域府府主大笑，“你在做你的白日美梦么？老子就是再怕死，也不可能帮你这样的杂种对付我大唐皇室。”

    “否则，老子怎能成为一域府主。”

    “你的硬气，你的忠诚我非常欣赏，那么希望你一直这样硬下去，如此，我杨昭才会真正高看你一眼。”杨昭道。

    手臂一挥，杨昭带着被镇压的域府府主出现在古老黑血狂魔之处。

    看见巨大，可怕的古老黑血狂魔，域府府主震撼了，也在第一时间恐惧了，虽然只是天皇境，但他毕竟是一域之主，绝对知道古老黑血狂魔。

    “古老...古老黑血狂魔，十大...十大魔之一...”恐惧中，域府府主颤抖而语，“怎么？怎么会出现在你的空间之器中？”

    “黑血狂魔，这家伙不帮我办事，你说，有什么好的折磨办法，让他求生不得求死不能？”杨昭对古老黑血狂魔道。

    “小子，老子折磨人的办法有无数，不过记住了，你欠老子一个人情。”古老黑血狂魔说道。

    “好，我欠你古老黑血狂魔一个人情。”杨昭道。

    “啊，不，我带你去，我帮你救风之人皇！”古老黑血狂魔刚刚答应杨昭，域府府主就一把鼻涕一把泪的恳求杨昭说道，“只要你不让我见古老黑血狂魔，你说什么就是什么，求求你了...”

