    “哼！”

    先前任我行的内力刚刚进入韦剑体内的时候，还吃了一惊。

    他因为修炼吸星大法，对经脉要求很高。

    毕竟，你要吸收别人的内力。

    有的人内力还比你强悍，一瞬间涌入进来的内力太多，太过犀利，要是一下子消化不了，很容易就会被噎着。

    所以，任我行的经脉天生就比较宽阔结实。

    再加上吸星大法也有专门淬炼经脉的法子。

    所以，相比旁人他的经脉强度，宽度都完全不是一个档次的事情。

    但是和韦剑一比，他又是小巫见大巫了。

    不过转念一想，也能够明白，韦剑要是没有这么强悍的体魄，经脉，怎么可能承受那让他都承受不了的异种内力。

    不过，经脉虽然结实，宽阔，但是这并不是没有极限的。

    所以，任我行几乎是毫无保留的将自己的内力一股脑的砸入韦剑的体内。

    知道的这是他要以内力压人，不知道的还以为这是要醍醐灌顶，如同无崖子一样，将自己的一身功力传授给别人。

    好家伙，超过一甲子的内力在一瞬间涌入韦剑体内，那种强度，丝毫不比韦剑先前剑力进入任我行体内造成的破坏力来的小。

    所以，任我行觉得这一次韦剑是死定了。

    就好似先前，要不是韦剑主动抽离内力，他也扛不住一样。

    而他显然是不会主动抽离内力的。

    没有理会任我行现在的小人得志，此刻韦剑一门心思的想着怎么尽快的将任脉打通。

    委实是要是再不快一点，他都要坚持不住了。

    毕竟这是体内，内力不断地冲击，一个不好就会走火入魔。

    好在天意似乎是站在韦剑这一边的。

    随着时间的推移，韦剑体内的任督二脉屏障，已经不单单是松动了，而是接近一种破碎的状态。

    但是藕断丝连，越是到了最后关头，似乎越是后继乏力。

    那屏障桎梏看着摇摇欲坠，但是就是如同钉子户一样，死死的拦在哪里。

    与此同时，任我行似乎感应到了什么，也开始捣乱，不只是一股脑的将内力输送过来，还开始震动，四散，冲击......反正是竭尽所能的搞破坏。

    如此一来，韦剑就需要花费更多的精力来掌控，来调控。

    本来就有些捉襟见肘，现在自然就更是雪上加霜。

    眼看着他突破似乎就要失败了。

    忽然，韦剑体内涌现出了一股新生力量。

    这股力量虽然不是很强大，却源源不断，更是有着孕养经脉，疗伤修复的功效。

    随着这股力量的加入，韦剑体内的经脉，五脏六腑等等上的压力瞬间好似得到了缓解，受到了伤害也一点点的得到修复。

    不破不立，破而后立。

    经过这么一折腾，经脉，五脏六腑反而更加强大了。

    当然，这不是最关键的，最关键的是，随着这股力量的出现，如同压死骆驼的最后一根稻草，任督二脉的屏障轰然一声瓦解了。

    对于这股能量韦剑并不陌生。

    他并不是脑海之中的金手指动了。

    而是以前没有炼化完全的丹药之力在此刻起到了扭转乾坤的功效。

    先前，为了尽快的提升自己的实力，尤其是内力。

    所以，韦剑炼化了不少灵丹妙药。

    什么茯苓首乌丸，猴儿酒，菩斯曲蛇等等。

    虽然韦剑的肉身强大，体质特殊。

    所以，相比其他人在炼化这些东西的时候，有得天独厚的功效。

    其他人吞噬一枚丹药，可能最多达到一半的力量。

    而韦剑可能至少得到了七成。

    其他人因为抗性的缘故，可能最多只能服用三枚丹药。

    但是韦剑至少可以服用十枚。

    所以，韦剑在短时间内吞服了不少好东西。

    虽然得到了不少好处。

    但是到底还是没有能够完全消化，百分百的利用起来。

    有一部分药力就被潜藏在了肉身之中。

    韦剑先前之所以没有想着继续突破，而是想要找人试剑，其实也未尝没有这方面的考虑。

    只是却不想，阴差阳错之下，在这个关键时刻，却是这些力量起到了一锤定音的效果。

    而随着任脉的打通，一切便已经尘埃落定了。

    此刻，任我行的内力蜂拥而来，就不是江河倒灌，而是江河入海。

    “该死！”

    开始的时候，任我行的内力进入韦剑体内，虽然经脉宽阔厚实，却好似高速公路上堵车了一样。

    但是此刻，随着任脉被打通，就好似开闸放水，一泻汪洋。

    根本就不用任我行催动。

    这一刻，就好似韦剑修炼了吸星大法一样，正在吞噬任我行的内力，止都止不住。

    “不好！”

    这一下，任我行面色大变了。

    从来都是他吞噬别人的内力，今日是终日打雁，反被雁啄了眼。

    来不及多想，任我行连忙如同先前的韦剑一样，想要抽离自己的内力，想要及时止损。

    至于先前说的什么，前事不忘后事之师，自己不会学韦剑？

    此刻，已经完全被任我行抛诸脑后了。

    “哼！”

    对于任我行抽离内力的行为，韦剑自然不可能没有感应，不过，他只是冷哼一声，却并没有多做计较。

    一来是此刻，修为突破，韦剑整个的实力再一次有了质的飞越。

    如果说先前他只是和左冷禅等人角逐正道第一。

    那么此刻，他都能够和东方不败掰手腕了。

    虽然可能还有一定的差距，但是这份差距却是肉眼可见的在缩小。

    所以，韦剑此刻正在熟悉暴涨的力量，根本就顾不上任我行。

    在一点，韦剑的内力都是他修炼而来，他修炼的又不是吸星大法这种武功。

    就算是将任我行的力量留下来，短时间看似乎暴涨了不少，长远来看，却是有害无益的。那样只会让自己的剑力不纯。

    还有一点，自然就是韦剑最初的目的。

    他是想要让任我行当搅屎棍。

    要是将他的内力都留下来了，即便是任我行还能通过吸星大法重新修炼出来，但是那也不知道是猴年马月了。

    所以，他权当不知，任由任我行将内力抽取回去。

    当然，死罪可免，活罪难逃。

    就在任我行将内力全部抽取回来的时候。

    韦剑浑身一震，一股排山倒海的力量顺着任我行的手臂轰击了过去。

