    一段时间后，当慎司听说了一些事情后，发现自己还是小看了换金所的魄力。

    不过那都是以后发生的事情，现在暂且不提。

    此时慎司一行人已经来到了牙之国，只要穿过了牙之国，就能够抵达爪之国。

    同时，有一张【被诅咒的藏宝图】位置, 就在附近。

    所以没有急着离开，慎司准备挖了宝再走。

    不知道是不是因为前线节节败退的原因，慎司一行人在进入牙之国的时候就经过了很严格的审查。

    要不是佐助及时用写轮眼催眠了守卫，可能暴脾气的飞段已经准备大开杀戒了。

    而进来之后，这个国家四处都透露着一股肃杀和悲伤的氛围。

    男人很少看见，四处耕种劳作的大部分都是女人，这很奇怪。

    慎司在买甜水的时候，好奇的问了一嘴才知道。

    原来常年的战争已经让国家内的青壮年男子都死的差不多了，剩下的男人也都被强制征召进了军队。

    所以剩下的就全都是女人老人和孩子。

    为了活下去, 自然只能由女人顶上。

    这位大姐似乎很健谈，不过一脸忧伤的表情无不证明她也是个有故事的女人。

    慎司也没有深问，毕竟他只是个过客，也管不了这种事。

    难不成把当权者给宰了换一个上去，情况就能改善了？

    不可能的！

    只要无法化解爪牙两国之间的真正矛盾，战争就永远不会结束，除非有一方先灭亡。

    而从现在的情况来看，率先灭亡的很有可能是牙之国。

    男人都快死光了，难道真的要把家里的女人也都派出去打仗吗？

    对面爪之国的情况原本倒是也相差不多，可问题是人家不知道从哪里得到了援助，靠着一群怪物着实打了几场胜仗！

    此消彼长下去，牙之国危矣。

    什么？

    你问忍村？

    本来爪牙两国确实是各自存在着一个小忍村的，但是早就在长年累月的战争之中耗光了，彻底成为了过去。

    从大姐这里成功收获了不少情报, 慎司多留下了一些甜水钱便离开了。

    他现在越来越好奇对面爪之国依仗的东西到底是什么了。

    看着藏宝图所标记的地点, 慎司带人七拐八拐的来到了一处地方。

    上面【大名府】三個字熠熠生辉。

    别看整个国家的男人都快打光了, 但是大名府还是修建的非常气派，难道是输人不输阵的意思？

    “什么人？！”

    “闲杂人等, 速速离开！”

    只是抬头驻足观看了一小会儿，门口的两名侍卫就凶神恶煞的走过来进行驱赶。

    慎司轻轻一笑，什么也没说，带着人就走了，中间还阻止了飞段拔武器的举动。

    他已经可以确定其中一个藏宝图的埋葬位置就在里面。

    不过并不需要着急，等晚上再来挖也是一样。

    找了家旅馆，暂且休息。

    到了晚上。

    大名府内依旧灯火通明。

    许多将士官员都等待着大名做出决定。

    屋内，一个身材魁梧，精力旺盛的中年男子正在挣扎沉思。

    虽然能够看的出来，他年轻的时候应该也是一位英俊的帅哥，但现在却已经眼角皱纹细密如网，仿似饱经沧桑。

    唯独不变的或许就只有那双炯炯有神的眼睛。

    他就是牙之国的大名，石仓义显。

    就在三天前，他的军队再一次经受了大败，遭遇了重创。

    和败逃回来的士兵们一起带来的还有爪之国下达的最后通牒。

    信中的内容是让他三天后无条件投降，从此接受爪之国的统治，不然的话就会派大军来攻城, 等到城破之时, 就会彻底屠尽牙之国的所有人, 作为报复！

    是为了人民着想，选择投降？

    还是为了荣誉，死战到底？

    于是这两天的时间，所有将领和官员为了这两个选择而争吵的不可开交。

    即便是选择投降的那些人也并非全都是贪生怕死之辈，他们只是看不到任何能够获胜的希望。

    既然失败已成定局，难道还要让所有国民都陪葬吗？

    这是他们的观点！

    而主战派就不用说了，都是宁为玉碎不为瓦全的性格。

    反正左右都是死，为什么不死在战场上？

    万一打赢了呢！

    虽然这些人也知道这个几率有多小，可打都不打，直接投降，对他们来说根本接受不了这样的结果。

    所以双方之间相互对骂。

    主战派骂主降派都是贪生怕死的懦夫、怂包，羞与他们为伍！

    主降派则是骂主战派都是满脑子肌肉，一根筋的莽汉，明知不可为而为之，不叫英勇，是愚蠢！

    双方之间谁也说不动谁。

    暗中还有了‘谣传’正在动摇军心民心。

    还好石仓义显是个杀伐果决的大名，当机立断杀了不少造谣生事的人，这才将舆论给控制住。

    但是明天就是最后的期限了，已经有探子回来报告了最新情报，说是爪之国的军队已经开始出发了...

    换做之前，哪怕是人数不对等，石仓义显也敢跟对方拼一拼。

    可那些悍不畏死的可怕怪物才是决定这一场战争的重要因素。

    想不出办法对付那些怪物，怎么打都是输。

    “难道真的要投降吗？”

    石仓义显痛苦的闭上眼睛，桌子上面放着一长一短，两把刀刃。

    他已经做好了最坏的打算。

    如果要投降的话，他就会立刻自裁于此，既是给敌国的交代，也是给自己这些手下，百姓的交代。

    但他并不后悔当初自己所做的决定。

    要知道当时那个神秘的家伙可是最先找到的他，只不过对方向他索要活人作为祭品，生产怪物士兵的要求被他给严词拒绝了。

    直到后来那些怪物士兵出现在爪之国的军队中，他才突然想起来那件事。

    原来在被拒绝后，那人并没有放弃，而是说服了爪之国的大名。

    也就是说，其实那些怪物，都是用活人献祭所换来的。

    所以他迟迟未能做出决定的真正原因，并非是他怕死，而是不确定他死后，他的国民们会不会被敌人当做祭品，全部杀死献祭。

    若是那样的话，他一定是牙之国的千古罪人！

    而就在这时，一道身影悄无声息的出现在了房间之中。

