    这次联合行动的指挥部在南部山区的某处山洞中，这里原本是俄罗斯战略火箭部队某导弹旅的驻地。

    四辆吉普车穿过颠簸的山地，进入导弹旅驻地范围后，地面立刻就变得平整起来，路边竖着用俄文所写的警告牌，告诫外人不要擅自进入。

    罗昊可以百分之百的确信，这附近肯定有狙击手在埋伏，如果有外人随意进入，肯定会遭到警告，甚至是被狙杀。

    山洞前的士兵检查过伊洛的证件后，升起路障，对四辆吉普车放行。

    山洞顶部安装了照明灯，黄色的照明灯一直延伸到山洞内部，沿着从山体内部开辟出来的隧道，以二十公里的时速又行驶了近一刻钟左右，伊洛把汽车停在了一扇紧闭的合金门前。

    “到了！”

    伊洛拉起手刹，推门下车，走到合金门前，先验证了虹膜，然后在内嵌在墙壁中的密码盘上输入了密码。

    “嘎啦啦啦啦啦……”

    金属门转轴的转动声中，密码门缓缓打开。

    密码门的厚度足有四五十公分厚，别说是子弹，就算是用火箭筒正对着门轰炸都不可能把这扇门炸开。

    这个山洞的隧道中布设了炸药，如果是在战时遭到特种部队的突袭，引爆炸药可以将山洞彻底封闭，位于合金门背后的导弹部队则是可以在阻拦入侵驻地的特种部队后，继续对导弹完成发射。

    联合行动指挥部中，“信号旗”特种部队“冰原狼”突击队正在待命，情报部队则是在马不停蹄的收集着情报，利用无人机和卫星对南部山区进行侦察。

    一个小时的时间，小丑手下的人带着两辆导弹运输车不可能走出太远的距离，在路上移动，很容易暴露在卫星和无人机之下，所以进入到山区中隐藏起来，才是最好的选择。

    联合行动指挥部中，挂着少将军衔的基里连夫转过身，看着被伊洛带进指挥部的战术中队，走上前去，向走在队伍最前面的云岳伸出手说道：“这次联合行动俄方指挥官基里连夫。”

    “云岳。”

    云岳伸手跟基里连夫握了握。

    “我应该称呼‘鬼王’，还是‘暗影’？”基里连夫打量着站在自己面前的云岳，脸上挂着别有深意的笑容，问道。

    “克格勃就是克格勃，情报掌握的很详细。”云岳笑着回答道：“从我离开‘炼狱’的时候，我就不再是‘鬼王’了，所以你称呼我‘暗影’更加合适。”

    尽管现在“克格勃”已经成为历史，重组为俄联邦安全局，可是它依旧沿用了克格勃的体系，外界也更习惯用“克格勃”来称呼俄方的情报系统。

    基里连夫只是脸上带着笑容看着云岳，并没有答话。以克格勃强大的情报能力，肯定了解到云岳在“炼狱”中所持有的话语权，而且在“炼狱”中百分之两百有俄罗斯军方情报部门的人！

    事实也确实如此，在对云岳的调查报告上，俄联邦安全局情报部门明确指出云岳目前在“炼狱”中还有着相当的话语权，对云岳这个“前任鬼王”的评价也是很高，认为他是“炼狱”有史以来最具影响力的“鬼王”，没有之一！

    云岳没有跟基里连夫在自己“鬼王”的身份上有太多的讨论，直接向基里连夫了解小丑和那两颗导弹的情况，“还是没有消息吗？”

    “暂时还没有最新的消息。”基里连夫摇头回答，走到一台电脑前，在键盘上敲打了几下，说道：“根据SS-21‘圣甲虫’地地战术弹道导弹的射程，我们通过计算机对它所能攻击到的城市进行了模拟。”

    屏幕中地图上出现好几个红色小圆点，这些红色小圆点全都是SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹携带P病毒弹头后，所能攻击到的城市。

    从地图上可以看到，俄罗斯全部覆盖在导弹攻击范围内，中国北半部城市也全都处于导弹攻击范围内，除了中俄两国外，东欧的绝大多数国家也全都是处于导弹攻击范围内。

    而且这只是模拟了导弹射程范围内所能攻击到的目标，这也不包括导弹爆炸，P病毒释放出来后，所能造成的影响范围。目前还不知道小丑手中掌握了多少P病毒，即便是知道小丑手中控制着多少P病毒弹头，具体的影响范围也要根据具体的气象条件才能确定，即便是在“理想条件”下，P病毒也能造成大面积杀伤，如果是东欧的小国，可以说，一颗装载了P病毒弹头的SS-21导弹就能让整个国家灭国！

    云岳走到看着无人机的监控画面，思考后对基里连夫说道：“这样侦察不是办法，周围都是山地，以无人机的飞行高度很难侦察详细，使用热成像，侦测山地中的大面积热源，只要侦测到热源，可以确定一个大致的方向。”

    “我们尝试过，但是没有效果。”基里连夫摇头道。

    “那就持续侦测。”云岳说道：“不管他们藏在什么地方，是不是有办法避开无人机的热源侦测，小丑肯定会布置警戒哨，而且还不会是一个警戒哨。退一万步，就算警戒哨使用特殊的办法隔绝了身体热源发散，可是警戒哨总有换岗的时候，加大侦测密度，总能发现蛛丝马迹，同时降低无人机的飞行高度，既然他们藏了起来，我们就打草惊蛇，让他们露出尾巴出来。”

    基里连夫点了点头，按照云岳的意见进行布置。

    “还有一件事情。”云岳取出自己随身携带来的PDA，递给基里连夫说道：“这是从小丑发布的视频中所截取出来的照片，看看能不能通过照片中的背景缩小侦查范围，尽管现在不能详细检测照片中岩石成分，可是从岩石的颜色应该也能发现一些线索，就算是同一片山地，光照强度和时间的不同也会造成岩石颜色的不同，这样的工作量或许会大一点，可是我们现在没有选择，任何机会都不能轻易放弃。”