    “他们说的，是真的么？”

    秦始皇的话，在林风耳边回响。

    不过，林风并没有立即回答。

    这个问题，直到现在都没有定论。

    但，

    最为靠谱的，还是时空悖论学说。

    “始皇带着现在的记忆，回归大秦，确实改变了历史。”

    “但就算始皇改变了历史，也无法影响现在的世界格局。”

    “而在始皇改变历史之后，会诞生另外一个平行时空，在那个时空发生的事情或许和这个时空截然不同。”

    “而我们这个时空，不会因为始皇的作为，发生任何变化。”

    林风缓缓开口，解释道。

    秦始皇闻言，眼中闪过一抹迷茫。

    他虽然是龙国千古一帝。

    而且也来到现世。

    但是平行时空这些词，对于秦始皇而言，还是难免有些太过抽象了。

    林风也不知该如何和秦始皇解释。

    总的来说，就是秦始皇是从过去，来到现代世界的。

    就算秦始皇，拿着现在的科技手段回到过去，以极快的速度一统蓝星。

    对于现在而言，也没有任何影响。

    而秦始皇的所作所为，只会让原本的历史扭曲，产生第二个平行世界罢了。

    就算秦始皇改变了历史。

    改变的，也是那个平行世界的历史。

    对于林风所在的本世界，并没有什么影响。

    本来这条时空悖论，一直存在着争议。

    但是文明法庭出现之后。

    这条时空悖论，已经在无形之中得到了证实。

    再加上在刚才，做最终判决的时候。

    亚特兰蒂斯鱼人说过的那句话，林风自然也留意到了。

    亚特兰蒂斯鱼人的原话是这样的——

    “衷心祝愿，千古一帝秦始皇，能在属于你的时间节点，建立更加璀璨的文明。”

    而亚特兰蒂斯鱼人的这句话。

    也彻底印证了林风的猜测。

    “总的来说。”

    “始皇现在回去，对现在不会有什么影响，但两千年后的世界，不一定是我们这个世界。”

    林风想了想。

    也只能尽量用秦始皇能听明白的话解释了这一切。

    听到林风直白的解释。

    秦始皇似乎有些明白了。

    “是这样么……”

    秦始皇轻轻呢喃。

    表情之中，似有不甘，又似有一抹如释重负的感觉。

    这两种截然不同的情绪，在秦始皇眼中交织。

    纵然是林风，此时也不知道秦始皇的内心，究竟在想些什么。

    似乎懂，似乎又不懂。

    林风看着秦始皇，嘴巴动了动。

    “黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣，铁打的疆土，流水的帝王，无论始皇做了什么，历史的车轮依旧会转动。”

    “而始皇，则是作为掌舵人。”

    “改变历史与否不重要，重要的是，始皇能牢记自己的初心，不忘自己的使命。”

    林风平淡的说道。

    整个文明法庭中，安静至极。

    只能听到林风平淡而又坚定的声音。

    “嗯！？”

    “使命？”

    秦始皇猛然抬头，双目中精光大盛，“朕有何使命？”

    林风的声音，依然很平静。

    “有的人，天生就是征服者，是人类文明推进的鞭策者。”

    “有的人，天生就是防御者，保护自己所在的文明不被毁灭。”

    “始皇的使命，始皇自己应该知道。”

    说到这里，林风眼中浮现出一抹遗憾，对着秦始皇双手抱拳，继续开口。

    “虽然最终的结果，我们看不到。”

    “但梦想，能在另一个世界实现，又何尝不是一种传承？”

    林风语气平静。

    但不知为何，听起来好像是神明低语一般，充满着感染力。

    然而就在这个时候。

    秦始皇本能的反问。

    “如果，梦想都实现了呢？”

    林风闻言，有些语滞。

    秦始皇这句话，可算是把他问住了。

    过了良久，

    林风才试探性的回答道，“那，就在去找新的梦想？”

    然而，

    林风只是一句本能的回答。

    秦始皇的身子，却骤然一顿，猛然抬头看向林风。

    虎目之中，好似有两朵神光。

    对于他而言。

    林风一句无心的话，犹如醍醐灌顶！

    当然，这一切，林风是不知道的。

    旋即，秦始皇仰天长笑。

    “哈哈哈哈！”

    “朕懂了，林风，朕懂了！”

    “你说的不错，朕确实需要完成自己的使命。”

    “曾经，在统一六国之后，朕觉得天下已尽入我手。”

    “但现在，朕明白了，还有很多事情，等着朕去做！”

    “历史修正与否，与朕何干？”

    “朕的命，不由天定，由朕自己来定！”

    说道这里。

    秦始皇陡然回首，目光在所有辩护人身上扫过。

    黑的，白的。

    大胡子，红头发，黄头发。

    形态各异的各国辩护人，在秦始皇的目光扫去时，都不由自主的低下了头。

    这种畏惧，几乎发于本能！

    然而，

    正当秦始皇将所有辩护人扫视一遍之后。

    猛然！

    秦始皇蓦然回首，看向法台上的史前生物。

    “谁说未来，不可以改变？”

    “朕，不信！”

    秦始皇的声音，铿锵有力！

    纵然在这些远在数万，数十万，数百万千万年前的史前文明面前。

    秦始皇也依然，傲然而立，处之泰然！

    法台上，亚特兰蒂斯鱼人皱了皱眉头。

    秦始皇的目光，让他感觉有一种说不出来怪异。

    仿佛，是被亚特兰蒂斯文明当中，最厉害的天灾巨兽盯上一般。

    亚特兰蒂斯鱼人，有些不适的移开目光，挥了挥手中的三叉戟。

    “下次听证会，将在三天后开启。”

    “十秒钟后，诸位自动被传送回原来的位置。”

    “鉴于本次，龙国获得胜利，所以龙国有听证会审判人提示权。”

    “下一个审判对象提示——流氓皇帝。”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声传来。

    “流氓皇帝？”

    林风眉头微微一皱，脑海中浮现出一个人影。

    与此同时。

    龙国民众们，却是纷纷一愣。

    流氓皇帝？

    是谁？

    哪个皇帝会有这种称号。

    然而，

    正当龙国民众们一脸懵圈的时候。

    “全体起立！”

    在亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣中。

    法台上，所有史前文明生物，全部站了起来。

    “本次听证会，正式结束！”

    亚特兰蒂斯鱼人手中三叉戟凌空一点。

    一道道光幕，将所有的辩护人，以及秦始皇，还有不知生死的我妻真二全部笼罩。

    几秒钟之后。

    林风只感觉眼前泛起道道涟漪，随后整个空间都扭曲了起来。

    等林风周围的空间恢复正常的时候。

    他已经回到了之前被传送时的位置。

    林风抬了抬头。

    文明法庭，依然悬浮于天空。

    “三天后开启。”

    林风轻轻呢喃一声，嘴角泛起一抹弧度，“流氓皇帝，是他么……”

    正在这个时候。

    “林风。”

    一个霸道的声音，响彻林风耳畔。

    回首，

    秦始皇，正站在林风的身旁。

