    郑建国已经决定要退休了，郑山也是举双手赞成的，他早就想要老爸退休了，只是郑山一向不喜欢强迫别人，更何况这是自己老爹，所以一直拖到了现在。

    现在终于好了，老爸突然想通了。

    第二天郑建国就去办手续了，这也不是一时半会儿就能够结束的，需要交接一下工作。

    这个时间差不多在半个月左右。

    老五这边每天上班比任何人都积极，她找到了自己的目标，现在也可以说为自己的未来积攒经验。

    老五其实应该是早就有了一些想法，只是之前没有确定下来，现在经过这次事情，算是彻底的想明白今后要做什么了。

    同时郑山这边也打算为自家妹子提前做一些准备。

    第一时间就是将人力资源公司完全的剥离出来，以前算是和国家合资的，这次剥离出来了。

    当然了，郑山是按照普华会计事务所这些模式打造的，所以将原先的人力资源公司剥离成两个，也是完全没问题的。

    老五需要的是这些人的资料以及掌握的技能之类的，而国家这边正好需要的是掌握人才本身。

    暂时就先这样了，他只是负责将框架搭建起来，具体往里面填充什么，那就需要靠老五自己了。

    当然了，前期郑山肯定会支持一些管理人才的，如果老五自己能够找到，那当他没说。

    要是老五没这方面的准备，郑山就会帮忙解决。

    时间很快到了郑建国正式退休的日子了，老郑家所有人都来了，家里面就差没放鞭炮庆祝了。

    大家都十分的高兴。

    另外这些人也都知道了老五的想法，同样高兴，可以说是双喜临门。

    饭桌上，除了孩子之外，每个人都端着酒杯，觥筹交错，好不热闹。

    看着一家子都高兴的模样，郑建国原本心中的那点惆怅也消失了。

    都到了这个年纪，确实是应该享享清福了，该放下的也就要放下了。

    “对了，老爸现在退休了，养老的问题也该提上日程了，从今天开始，咱们每家出多少钱？”郑卫军说道。

    大家都是一愣，这是他们之前没想到的，毕竟现在每家都没少给，但是也不固定，郑山这边更是将不少钱都放在老俩口那边，所以他们根本不缺钱。

    不过郑山这些做弟弟的可以不想，但郑卫军作为长子，这些事情该提还是要提出来的。

    郑建国摆手道：“什么养老不养老的，你们平时就没少给，我和你妈也都不缺钱。”

    郑山想了想没说话，虽然在他看来这完全是没必要的事情，但这也是大哥他们的孝心。

    郑卫军道：“爸，你们缺不缺钱的无所谓，但我们这些做儿女的，该给的钱还是要给的。”

    “今天我这个做大哥的，就将话说在这边了，每家都要给，包括郑兰你们家，只要老五暂时不需要。”

    郑兰笑道：“大哥你要是将我们给撇下了，我还不愿意了。”

    温杰对此也没意见，这也是应该的，老丈人一家帮了他多少，他心中自然是有数的。

    “一家一年给一万吧，现在就是这样，以后再说。”郑卫军说道。

    郑山点头道：“我没意见。”

    其他人也都吩咐点头，只有老五噘着嘴，不过她想了想，暂时也没说话，等自己能够真正挣钱了再说。

    现在就算是给，也是拿着郑山的钱给的，想想也没什么意思。

    事情就这么定下来了，郑建国无奈道：“你们啊，哎，给我们钱又没用，我们又不花什么钱。”

    郑山笑道：“爸，您退休了难道真的想每天吃饱了睡，睡饱了吃啊，那多没意思啊。”

    郑建国微微一愣，他还真的没怎么想过退休后的生活，之前就在纠结房子的事情，根本没往后面想。

    见状，郑山继续道：“您要是真的每天不做点什么，估计能够闲的发疯。

    所以啊，我就想着，您最近也培养一些爱好，就像是老妈这样的，跳跳舞，多自在啊。”

    “我一个老头子跳什么舞，那不是让人笑话吗？”郑建国当即拒绝。

    郑山想要说的是，再过二三十年，老头子跳广场舞的多的去了。

    不过现在确实是不合适。

    “没让您跳舞，而是让您找点爱好，像是养花，钓鱼等等，喜欢就行。”郑山道。

    颜青青此时也说道：“是啊，爸，有个爱好是很好的一件事情，要不然每天闲的无所事事，您很快就会厌倦的。”

    “这事以后再说吧，我先好好的休息两天，这么多年了，也没好好休息过。”郑建国道。

    钟慧秀没好气的道：“这几年你哪天累过？”

    郑建国顿时不说话了，以前还真的累，每天都是努力工作，但是这几年，家里面条件宽裕了，郑建国还真的很少有加班的时候了。

    养老钱现在也定下来了，每年每家一万块钱，这对老郑家谁家都是轻轻松松的，不存在什么负担。

    这也是老俩口没有坚决反对的原因，也知道这点钱对孩子们来说，都是小钱，不会影响分毫的。

    既然这样，孩子们愿意尽一份孝心，那就让他们尽呗。

    要是郑卫军这些人都没钱，老俩口说什么也不会要的。

    从下个月开始计算，每个月都准时给老俩口的存折里面打钱。

    一家人高高兴兴的吃了顿饭，喝了顿酒，庆祝老爸退休，然后就各自忙碌了。

    尤其是老五，现在除了下班之外，就见不到她的人影。

    不过不得不说，老五确实是有些本事的，最起码这段时间，已经将郑奎公司那边所有的账目都审核完毕了。

    还查出不少问题来，很多都是之前杨庆他们隐藏的各种问题，他们这些人可都是专业的，让郑奎他们自己查，一辈子也别想找出问题。

    不过也是因为他们太小瞧郑奎了，所以很多账目做的也不是很严密，这也就是老五能够查出来的主要原因。

    要不然老五现在还是嫩了点。

    这也让老五越发的充满了干劲，也是更加的有信心了，要不是郑山拦着，估计这小妮子都要住在公司里面了。

