    宇宙本身就是透明的，只要目力能及，你想看多远就看多远，它总是以最真实的样子呈现在所有人眼中。

    但越透明的东西越神秘，每当你以为了解宇宙的全部或者绝大部分的奥秘，再去仔细研究和思考，就会发现自己所谓的了解‘全部’、‘绝大部分’, 都不过是宇宙全部微不足道的一部分。

    随着蜂群发现，类星体其实是未知文明设置在宇宙中时间加速区域，整个巴别塔蜂群更改了原定的探索策略，以开辟虫洞跨越十亿、百亿光年尺度，探索宇宙中所有类星体作为优先事项。

    虫洞式探索并不复杂，先在宇宙背景中观测一下类星体的坐标，然后开辟一个连通到那个坐标的虫洞。

    诚然，由于光速传播信息的物理限制, 这些信息已经过时了十亿、百亿年, 类星体很可能已经运动到其他的位置，但这没关系，因为蜂群可以穿过虫洞后，以更短的距离，继续观测类星体的坐标，获取到更准确的位置信息后，继续开启连通过去的虫洞。

    如此进行了数次后，巴别塔蜂群就完成了抵达其他类星体附近的过程。

    剩下要做的就是交流，具体的操作和蜂群以前与其他文明接触时差不多，给自己编一个其他文明的身份，实在懒得编就从伏索提丝星系里随机抽取一个文明的身份拿来用。

    “喂？”

    “有文明在里面吗？”

    “收到的话请回复我们。”

    “我们是XX族/XX文明，发展了漫长岁月才踏入宇宙，向往着爱与美好以及梦想，很希望与你们文明构建联系, 一起构建文明大家庭。”

    ……

    经过一番尝试交流无果后，巴别塔蜂群展开的突入探索这些时间加速区域，发现这些区域内部，和之前探索的区域差不多, 有文明曾存在过的痕迹，却没有文明的存在。

    从这些时间加速区域内的建筑遗迹，可以大体判断出，并不是一个文明遗留下来的，换而言之，就是复数技术发达的文明，集体被灭亡，或者集体因某些因素而选择离开。

    就在陆熵以为，制造这些时间加速区域的文明，都已经不在时，一个类星体给予了巴别塔蜂群信息回复。

    “不要撒谎，那样只会让交流变得复杂，巴别塔蜂群。”

    仅是一段简短的电磁波信息，但这已经足够让蜂群生物们感到心悸。

    对方识破了蜂群的谎言，这本不算什么严重的事情，因为巴别塔蜂群就不指望着它们编造的谎言，能够骗过所有接触过的文明。

    但对方一语道出巴别塔蜂群的真实身份, 那性质就不一样了。

    这是一种警告, 来自信息层面的警告示威, 要知道, 一旦双方发生战争，那掌握情报更多的一方，无疑具备着巨大的优势。

    如果当初星河联盟有什么技术，必然掌握着巴别塔蜂群的所有信息，那即便开发出小宇宙型的行星生物，对上星河联盟也没有丝毫胜算。

    “不要紧张，我们之间没有利益冲突，反而你们的存在，对于我也是有利的，我很高兴你们能达到现在的高度。”

    从类星体中，传递出这样的电磁波信息。

    但陆熵以及蜂群生物们都并未因此放松一丝一毫的警惕性，在陆熵的调动下，许许多多的行星生物选择性的关闭了自己的一部分虫洞，让它们能够短暂迅速的改变与与主宇宙时空的连接点，完成位移。

    也不知道这个未知文明是不是对微观的探索很浅薄，巴别塔蜂群的这些防备的小动作，类星体没有任何反应。

    当然，也可能是秉持着无所谓的态度，如果技术差距大到一个层次，蝼蚁不管怎么防备，也都只是一下子就能碾死的蝼蚁。

    为了获取更多的情报，陆熵连接了类星体附近的一只行星生物，然后通过它，向类星体发出电磁波信息。

    “消除不安的最好方式是信息对等，告诉我们，你们是谁？你刚才说，蜂群对你们有利，又是什么意思？”陆熵询问道。

    既然对方已经知道了巴别塔蜂群的事情，那陆熵也就没必要太过遮遮掩掩。

    因为遮掩起来没意义，人家已经知道了是巴别塔蜂群，而且说不定还知道的很多。

    “按照你们的猜疑式思考，我说了你们会相信吗？”未知文明反问。

    陆熵道：“信息的有效性，蜂群会自己判断。”

    类星体释放出电磁波解释道：“具体的名字已经没有意义了，漫长的岁月中我的称号一直都在变化，你们可以称呼我为‘归一’，属于宇宙联合体的一员。”

    “在无尽的宇宙海中，处于相同物理规则宇宙中的强大文明越多，那个宇宙就越稳定，因为那个宇宙中诞生的文明，必然会对宇宙本身进行维护和保护，哪怕不保护，也会去开辟一个相同物理规律的新宇宙。”

    “我之所以能了解你们，是因为你们在发展过程中，宇宙中无数的粒子会与你们接触，在撞击你们后向外发散向宇宙，我只需要读取这些粒子携带的信息，就能够获知你们巴别塔蜂群的信息，你们构建的信息长城对于技术足够高的文明，并没有什么太大的意义。”

    前面的解释，陆熵是左耳进右耳出，编故事、讲大话谁都会，蜂群以前接触其他文明时，就没少撒谎，直到对方最后解释了如何打破巴别塔蜂群构建的信息长城，获取到巴别塔蜂群的信息时，陆熵这边才将信将疑的信了一点。

    如果虫洞观测，再配合上获取逸散粒子信息，确实可以绕过巴别塔蜂群构建的信息长城，因为不管怎么样，蜂群在主宇宙中正常活动，必然是要接触诸多粒子。

    比如利用光子，一个超光速文明想要了解另一个发展了百亿年的文明所有的信息，只需要超光速到距离那个文明百亿光年远的位置，一光年一光年的超光速接近，就可以通过收集那个文明百亿年逸散的光子，了解该文明百亿年间的整个发展过程。

    类似的应该还有，不过陆熵暂时还没想到。

    陆熵斟酌了一下后，谨慎地询问：“同物理规则下的文明之间，为什么没有利益冲突？”

