    十一月十五日，在后来的历史书上被大书特书的揭阳会议，还在进行之中！

    实行天下为公，成立大学士会议，搞定王——延平王共治这几件大事，已经在前两日的会议中敲定了。就等台湾的延平王郑经点头同意，那么这个“股份制山寨朝廷”就可以正式挂牌成立了。

    当然了，是不是正式挂牌其实也无所谓。因为朝廷的直辖地盘就是半个县，军队就是两三千，钱粮就是那么一点点......虽然手里有威力惊人的手榴锤和甜火药，但是因为兵力太少，好像也只能躺平等着尚可喜打过来。

    不过朱和墭他们也不是完全没事儿可干，他们还可以商量一下这个天下大同到底要怎么搞？

    今天的会议就是要商量这事儿的！

    “唉，那些年真是苦了百姓，苦了俺大明的子民了......真的是民不聊生啊！中州本是富饶之地，原先百姓的温饱总还是有的。可是从神庙老爷那一朝开始，渐渐的就不行了。土地都被士绅、权贵、宗室们占光了。占了土地又不肯交税，都把地进寄到了这个王府那个王府的名下。这税啊，就都压在了小老百姓身上了！

    后来福王封过来时，整个河南连二百万亩的官田都拨不出来，甚至要去邻省拿田补给福王府了。到了先皇当政的那些年，河南又一年更比一年荒，陕西的流寇又打过来，小老百姓不仅被流寇祸害，还得背上各种苛捐杂税和租子利钱。哪怕田里的庄稼颗粒无收，他们的负担却不能减轻分毫。这天下不乱才怪了......”

    正在哀叹明末局势败坏，河南民生之苦的，是监国定王朱慈炯......也不知道这位生长在北京紫禁城中，明亡时只有十二三岁的朱三太子，怎么就对河南的情况怎么清楚？

    看见邱辉、邱荣、陈上川他们几个都露出了疑惑的表情，朱和墭赶紧开口转移话题：“父王，那您觉得我们如何才能避免重蹈覆辙？”

    “平均！均田、均税、均兵役！”朱天王道，“只有这三均，才能保证天下的好处不会尽归了权贵，赋税不会都在小民身上......而当兵打仗的事儿，也得大家伙一起分担！”

    听了朱天王的话，朱和墭就是一愣，心说：“你个山贼王该不会真的在大南山里面思考过这些问题吧？”

    其实朱天王本就是唐藩的一个奉国中尉，属于宗室底层。自己的生活也很拮据，平日接触到的人物也都属于中等偏下层的。

    所以他比崇祯皇帝，比真的朱三太子更知道民间疾苦，甚至比朱和墭都清楚大明朝是怎么没有的。

    大明朝的问题在他看来，就是三个字——不平均！土地不平均，税收负担也不平均，兵役负担同样也不平均。

    大量占有土地富得流油的那帮人不纳税也不当兵，而是把税收负担转嫁给破产或者即将破产的小农。至于兵役，则都压在军户，特别是九边十三镇和西南的一部分军户、土司身上。内地那些吃得满嘴流油的仕绅权贵根本不仅不必负担兵役，甚至还渐渐的失去了军事能力。最后他们唐王一系的人是真想为大明一战，可是却不会打仗......

    “可是现在天下各处都地广人稀啊！”邱辉皱着眉头道，“潮州界外和台湾就不说了，即便在鞑子朝廷治下，也是人少地多......老百姓对均田的事儿，怕是没多少兴趣吧？”

    朱和墭点点头，心说：“看来大佬辉也研究过这事儿！”

    他随后又望着朱天王，想听他怎么说。

    朱天王摇摇头道：“其实人少地多才好平均啊！真要地窄人多，想要均田也均不动啊！”

    他的话......好像也有点道理！

    朱和墭摸着自己的胡子琢磨着：“在人多地少的情况下，大家都对土地充满渴望。这个时候搞均田是可以动员起一大批无地、少地农民跟着干的。但这是政治账、军事账，但不是经济账！

    一方面人均太少，再一平均的话，大家都只有一点点土地，根本无法形成规模经济。而没有规模的经营，成本必然是高的，抗风险能力必然是低的。如果在一次平均后放手不管，那么很快就会出现土地的再次集中，社会矛盾又会随之激化。

    如果政府和国家要插手进行管理......那也很难搞啊！

    所以现在这个人少地多，土地并不是稀缺资源的时代，反而是更适合实行均田的时候。

    现在人口少土地多，均分一下就是人均富农，完全可以兼顾公平和效率，为什么不均？”

    朱天王这个时候又说道：“虽然这个地啊......将来难免会再归了少数人。但咱们现在不均田、限田，这富者田连阡陌、贫者无立锥之地的时候会不会来得更早？”

    好像也对啊！

    即便将来会再集中，不等于现在不能均田和限田啊！

    凡人必有一死，但是活着的时候还是得吃吃喝喝啊！

    朱和墭又琢磨起来了：“现在全国也就三四千万人，差不多五百万到一千万个家庭。耕地好好整整，十五亿亩到二十亿亩都能有啊，户均一二百亩没问题。完全是一个个规模化经营的资本主义农场！

    至于迈向工业化所需要的劳动力问题，其实这个取决于农业的效率有多高，而不是人多地少吃不饱。

    历史上美利坚国有几千万人口的时候不照样工业化搞得飞起来？据说这是因为美利坚国有得天独厚的农业生产条件，只需要少数人从事农业生产，就能产出足够的农产品去养活全部人口，并且为工业化提供原材料。

    而美利坚国农业得天独厚的条件，无非就是人少地多嘛！地就随便种种，虽然亩产少一点，但土地只要足够多，也是能提升生产效率的，这样就能将大部分的劳动力从土地上解放出来。

    如今的中国......就人口、土地和相对应的农业生产效率而言，似乎比三百年后更适合搞工业化。这个工业化早点成了，就能早早的把产业链的顶端都把持住，还能趁着西方帝国主义都比较怂的时候，再多占点地盘和资源。这样有了能赚大钱的产业和资源，不就能多发点福利搞大同社会了？”

    想到这里，朱和墭就感到眼前豁然开朗，大笑着道：“有了！”

    他这一咋呼，参加会议的几个人都给吓一跳。

    朱天王看着儿子，剑眉微皱：“衰仔，什么有了？”

    “天下大同的路子有了！”朱和墭笑着回答。

    “那就说说吧！”朱天王摸着胡须说。

    朱和墭斟酌了一下，就开口道：“这均田、均税、均兵役我看很好，可以先在潮州搞起来。同时咱们还要开办学堂和工厂，鼓励商业和海贸，发展咱们潮州的产业。不仅要和农人大同，还要士农工商四民平等，一体大同。”

    “姑爷，”邱辉听了朱和墭的话，有点哭笑不得，“你这个话说的容易，做起来可就太难了！”

    “难在哪里？”朱和墭问。

    邱辉苦笑道：“姑爷，我们手里控制的潮州四县是什么情况，你还不知道？除了地不缺，其它的什么都不足，如何能搞得成大同？而且尚可喜、米思翰这两贼正在调兵遣将，随时要打上门来啊！”

