    “真是沉得住气啊...”

    时间过了一炷香，破庙前的人们已经打得差不多了。

    白树看的真切，无论土匪还是商会，那些人手上都拿着利器，显然都是群为了利益不怕手上染血的人。

    破庙的前方血流成河，大量的残肢脏腑散落一地，无数的怒吼和哀嚎交织在一起，构成了一副地狱的图景。

    白树看着不远处生命快速的凋零，心中有些不适和无奈。

    但他的善良并不泛滥，因为他知道，学医能治病痛，但治不了愚昧和贪婪。

    商会的头自然不会亲自来这里，来的都是打手，其中不乏感气境的强者。

    他们在人堆里杀的浑身浴血，眼睛都红了，甚至已经忘了一开始的目的是来这里截胡。

    有些土匪已经死完了，有的则是吓破了胆屁滚尿流的逃走。

    很快，一开始的几百号人，就只剩下了寥寥十几人。

    这些人全都是感气境的人，且都来自于不同的势力。

    杀到这份上，他们也都有些疲了，互相警惕着。

    直到有一人开口。

    “喂...我们都是卖命的，一年也就那几个子儿，没必要为了主子的利益打个你死我活，不如平分了吧？这里的东西，即使平分也不是小数目，到时候想回去交差的交差，想私吞的直接走，足够逍遥了，怎么样？”

    此提议一出，所有人都沉默了。

    他们思考了一会，然后互相交换了眼神，纷纷点了点头。

    随后，其中两人便走到了货物面前，一个准备切割尸体，另一个准备将金宝均分。

    要切尸体的那人刚刚举刀，还未砍下去呢，结果就被一旁的声音吓到。

    “该死！被骗了！只有这一箱最上面一层是金宝！连一千都不到！其他的全是石头！”

    惊愕的怒吼声传进了每个人的耳朵里，这下好了，原本足够分配的战利品突然不够了，脆弱的停战协议再次被撕毁，每个人之间再次警惕了起来。

    而就在这时，一声阴沉的大笑突然自树林中响起。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！真是滑稽，被耍了还不知道，哼，我看够戏了，这邪兽尸体，你们谁都带不走！”

    熟悉的声音想起，白树眉头一皱，嘴角挂上了冷笑。

    “终于按捺不住了啊...混蛋。”

    他冷冷的看着走出的人，正是拜血教那位感气七重的师兄！

    面对突然走出的五人，在场的几人全都保持观望和警惕态度，但却没一人离开。

    直到...

    “我给你们十次呼吸的时间离开，十次呼吸之后还留在这里的人，就走不了了。”

    拜血教的师兄从腰侧抽出了一只无比奇怪的骨质拳套，看上去像是一只鳄鱼的头颅一般。

    在他戴上拳套的一瞬间，他自身的气势也隆隆升起，瞬间来到了感气七重！释放着无比强烈的压迫感。

    “好强...全力出手我恐怕不是对手，想要抗衡至少要到感气四重。”

    白树眉头紧皱，他从对方的身上本能的感到了危险。

    而且这人很奇怪，体内还散发着一股不属于人类的狂野感，就像是别的物种一样。

    “拜血教以血修功，利用的血脉越稀少越强，他恐怕是把什么强大妖兽的血炼到了体内。”

    拜血教的恶名人尽皆知，而这个所谓的师兄，恐怕就是融合了什么兽血，很强，恐怕在感气七重里也算是佼佼者。

    原本还不走的十几人，一感到此等实力，顿时心凉了半截。

    自己打打杀杀半天，到头来竟然徒作嫁衣。

    “该死...”

    “哼。”

    ...

    三个呼吸内，十几人中就走了七八个，剩下几人中有一两个，再三思索后还是选择了离开，最终只留下了两人。

    两个全都是感气六重。

    十个呼吸一过，那位大师兄冷冷一笑，随后竟然扭过了头，看向另一边。

    “那边！巨石后面，七个人！还有那边的树上！两个人！别躲了，没别人了，出来！”

    他抬手冲着另一伙人的地方招了招手，随后看向了白树和松松一开始躲藏的地方。

    松松一开始的声音果然被他察觉了，但好在白树带着松松换了位置，此时才能继续观望下去。

    听到自己被发现，那些想要杀了陈天彪的人马也不再藏匿，从石头后面走了出来，面色阴沉。

    为首的那人虽然也是感气七重，但看他的表情，恐怕是没把握能胜过拜血教的师兄。

    等他们七人全都站在了明处，拜血教师兄再次看向白树和松松一开始呆着的地方。

    “哼，跑了么，算你们识相。”

    见再无人走出，拜血教的师兄便狞笑了起来。

    “十息已过，你们现在还不走，说明你们已经做好死在这里的准备了吧？”

    “我事先说好，别跟我提什么平分战利品，老子说清楚了，整具尸体，老子全都要！”

    “既然如此...就没必要废话了，开杀！”

    这位师兄的性格直接，懒得多叭叭，二话不说直接抬拳就朝着另一个感气七重扑杀了过去！

    而剩下的几人，也是没必要多说了，全都打在了一起。

    虽然此时的人数比一开始少了无数倍，但打斗带来的混乱和破坏，却比之前还要大了不少。

    这就是修者的破坏力，以个体质量胜过数量的可怕现实。

    “轰！”

    两位最强的感气七重此时打到了破庙附近，那可怕的鳄首拳套打在了实心的砖石上，竟然如同碾豆腐一般直接就打了个对穿！

    整座破庙都抖了一抖，随后快速的坍塌，成为了废墟，可两个感气七重却没有任何的影响，依旧打得酣畅淋漓。

    另一人使的是一柄巨锤，这把兵器显然没有那奇怪拳套的威力大，在几次交兵后，巨锤发出了破裂声。

    “哈哈哈！”

    拜血教师兄大笑了起来，随后加快了攻伐，几拳就将那巨锤打了个粉碎！

    手持巨锤的人口中溢血，但双眼却闪过一丝寒芒。

    他猛地扭身，竟然从刚刚的巨锤锤柄之中，抽出一柄隐藏的长剑！

    一剑刺出！刃光破空！

    拜血教师兄猛地一惊，眼看躲不开这一击，竟然狠下了心，主动朝着剑刃撞去！

    “嗤！”

    剑刃入肉的声音响起，但巨大拳套的破空声一样呼啸了起来。

    “啪！”

    如同西瓜碎裂，那持剑之人的脑袋被拳套打中，没有丝毫反应的机会，直接就爆碎开来！

    无头的尸体抽搐了一下，随后瘫软在了地上。

    赤红和黏白的不明物体溅射的到处都是，就连那拜血教师兄的口中都出现了一些。

    但他根本不在意，甚至舔了舔嘴唇，将其吞下，然后将剑从胸口拔了出来。

    “哼，刺中我肺叶，你死的不冤了。”

    他恶狠狠的吐了口唾沫，随后看向破庙的前方。

    那里的战斗也基本结束了。

    拜血教虽然不是什么名门正派，但毕竟是个门派，培养出的弟子个体实力不是散修能比的。

    一开始留下的两人全部死去，另外的七人此时也只剩下一人，而且也已经倒在了地上，命不久矣。

    至于拜血教的人，死了两个，剩下了那个小个子以及另一个女人，也都受了重伤。

    “哼，不自量力。”

    见大局已定，为首的师兄冷哼了一声，随后看向了完好无损的邪兽尸体，满眼的贪婪。

    若是他能将邪兽的兽血再炼入体内，实力又将精进！

    可就在他幻想未来的时候，那小个子的声音突然响了起来。

    “师...师兄，又有人来了。”

    那师兄反应了过来，扭头顺着小个子手指的方向看去。

    只见一高一矮两个身影正并肩走来。

    其中较高的人身上散发着如同月光般的霜寒，另一个较矮的则是体表透着一种玄妙神秘的星辉。

    “你们两个...原来没跑么？”

    拜血教的大师兄冷冷的开口，而白树则是原地站定，随后冷笑开口。

    “呵呵...跑？”

    “我们还有好多帐没算清楚呢，也还好你活到了最后，不然我还真有点可惜。”

    白树一边说着，一边伸出一根指头，冲着拜血教的众人勾了勾。

    “来吧，该算总账了。”

