    什么辛苦？

    烛焱在心里嘀咕一句，正要开口，眼角余光看到萧沐凌，然后它身体僵了。

    “萧萧！”

    看到萧沐凌闭上双眼，烛焱立即感觉自己心都被什么东西紧紧握住。

    它跳到萧沐凌身上，伸出爪子在探了探她呼吸。

    “我只是太累了。”

    萧沐凌闭着眼睛，缓缓开口。

    它探呼吸做什么？

    听到萧沐凌的声音，它又吓了一跳，迅速往后退了一步。

    “我只是，我只是……”

    “带我去。”

    萧沐凌又说了一句，还是闭着眼睛。

    她现在，连站起身的力气都没了。

    刚才那么一会，好像耗尽了她所有的力气。

    莫非，九尾灵狐出了什么事？

    萧沐凌很快停止了自己的想法，她担心自己再想下去，连支撑到灵元池都支撑不住。

    “灵元池！”

    要带萧萧，去灵元池！

    烛焱已经，迅速绕到萧沐凌身后，然后它火翼展开，然后伸出爪子。

    用上全身的力气，将萧沐凌拉了起来。

    萧沐凌虽然现在全身没力，下一刻她似乎就要倒下，但凭借着一股韧劲，她还是随着烛焱的力气站了起来。

    然后慢慢的，摇摇晃晃地往前走。

    烛焱看她这样，丝毫不敢懈怠。

    就想着，把萧沐凌带到灵元池，这样就好了。

    它现在有点羡慕寂风，如果恢复了，拟态人形就不用这么辛苦，萧萧也不用这么辛苦。

    它就这么胡思乱想着，也不知道走了多久，终于看到了灵元池。

    “萧萧，到了。”

    萧沐凌用尽力气，慢慢睁开一只眼睛。

    看着清澈的灵元池，她说道：“可以把我放开了。”

    烛焱听她的话，点了点头，松开爪子。

    这时，萧沐凌整个人往前倒去。

    “萧萧！”

    它赶紧飞过去，快速拉住。

    萧沐凌看自己就要到灵元池的时候，被烛焱拉住，一脸无奈。

    “放我下去。”

    “啊？哦。”

    烛焱这才又松开，萧沐凌整个人落入灵元池中。

    在她入水的瞬间，刺痛将她吞没，然后……她就什么都感觉不到了。

    烛焱看到飘入水底的萧沐凌，终于是松了口气。

    萧萧经常在灵元池修炼，她说在这下面修炼会比外面快。

    现在将她放下去，它就放心了。

    它趴在灵元池旁，带萧沐凌过来这段时间了，它已经用光了全身力气，现在连眼皮都不想抬。

    还好，还好它是吃饱了进来的。

    在睡过去前，这是烛焱最庆幸的一件事。

    萧沐凌平静躺在水底，不知道水外的时间流逝，更不知道空间外的时间流逝。

    等她心满意足醒来，她感觉到浑身充满了力气，也听不到那心跳了，身上似乎……哪哪都挺好的。

    随着水波，她游出水面。

    走出灵元池，她身上衣服便已经干了。

    看着熟睡的烛焱，萧沐凌哑然一笑，抱着它走进高塔。

    把烛焱安置了，她走出高塔，站在闪避前，她双手负在身后，平静的看着山壁。

    不知道九尾灵狐，现在怎么样了？

    抬头看了看蔚蓝天空，萧沐凌轻啧，“是不是要召唤，才能再看到它？”

    虽然有这种想法，但很快萧沐凌就将它打消。

    还是不要了。

    现在把九尾灵狐召出来，不就告诉外人，萧家还有人活着，当年召唤出九尾灵狐的就是萧家之人。

    尽管这么长时间过去，但她相信，还是有人在找当年召唤九尾灵狐的人。

    她现在可以高调，但也要低调。

    回到高塔，看烛焱还在睡，萧沐凌走进旁边改成她住的房间，换了身衣服，她走出空间。

    在她的允许下，她的契约兽可以随时进出空间，所以烛焱醒了，完全可以自己走出去，不需要经过她。

    走出空间，萧沐凌就感觉到门外有人。

    她走过去打开房门，火木的身影映入眼帘，他背对着门口，是在等她。

    火木听到开门的声音，立即转身。

    看她无事，他才松了口气。

    “怎么了？”干嘛站在这里，还一脸犯了错的样子？

    火木看着她，面具下的脸颊微微泛红。

    “这个……我不小心打碎了些东西。”他难为情说道。

    打碎了东西？

    萧沐凌狐疑看着火木，他不是那种不小心就会打碎东西的人啊？

    “是出什么事了？”她问道。

    火木表情更为难，艰难点了点头，“前两天有点不舒服，然后就……撞坏了我房间里的东西。”

    “这样，没什么，一点东西而已。”

    萧沐凌摆了摆手，没有多在意。

    火木见她不在意，才缓缓呼出口气，然后拿出晶卡。

    “那天你回房间后，他们送来的，我见你没动静，就没有打扰你。”

    萧沐凌接过晶卡，点了点头。

    想到火木说的，她慢慢抬头，“两天前？”

    她这是在空间里待了多久？

    “嗯，你进房间到现在，已经三天了。”这是第四天。

    萧沐凌：……

    这么久了？

    “你有叫吃的吗？”他不会就饿了三天吧？

    “我也才刚刚出来。”火木摇头。

    萧沐凌淡淡一笑，说道：“看来这里的确是个不错的静修之地。”

    能孕育千年玉竹的地方，自然不是一般的地方。

    火木想了想，然后微笑点头，“嗯。”

    “走吧，我们叫点吃的。”

    吃点东西，然后他们还可以出去走走。

    “好。”火木应道。

    走下楼，楼下已经被打扫干净，如同他们刚住进来的时候一样。

    萧沐凌叫了几样吃的，然后走到门口。

    金妖鸟特别喜欢这里，尽管两三天没见主人，也没有烛焱跟它玩，但它一个人在这里也很高兴。

    这里的金元素之力，太适合它了。

    远远看到从房间走出来的萧沐凌，金妖鸟赶紧飞了过来，巴掌大的它落在萧沐凌眼前。

    “没什么事，你继续修炼。”

    看它飞过来，萧沐凌淡淡笑了笑。

    不是叫它。

    金妖鸟点了点头，这才又飞回去。

    看它走远，飞进竹幽深处，眼角余光看到传送阵的波动，萧沐凌收回视线，往回走去。

    “萧沐凌。”

    走出一步，身后传来呼叫的声音，她脚步一顿。

    往四周看了一眼，没有看到人，也没有别的气息，才又继续往前。

    “萧沐凌。”

