    林可媚刚想说什么，她的手机就响了起来。

    “林可媚，马上来夏宅一趟！”手机那边传来婆婆葛惠芳严厉地命令声。

    说完不等林可媚反应，她已经挂断了电话。

    “怎么了？可媚？”张采儿见林可媚脸色一下子变了，疑惑地问道。

    “葛惠芳叫我回去一趟。”林可媚目光幽深。

    “你那婆婆不是向来不待见你吗？干嘛突然让你回去一趟？”张采儿眼珠子转了转，突然想到：“该不会因为上次酒吧里，你教训了她女儿夏紫婷的事情，找你麻烦吧？”

    “是不是去会会她不就知道了？”林可媚不得不放下手头的事，对身边的人交代几句，转身向工作室的门口走去。

    “可媚，我陪你一起去！”张采儿急忙追上她，说道。

    怎么说上次林可媚也是为她出头，才教训了她的小姑子，若是她婆婆因此兴师问罪，找她麻烦，她肯定得帮她说话。

    “不用了采儿，我自己过去就行了。”林可媚可不敢保证她那婆婆会不会趁机迁怒她朋友。

    “让我陪你吧，反正我也没有什么事。”张采儿一再坚持。

    林可媚也不好拒绝，她知道闺蜜是担心她，怕因为上次酒吧那件事情她替她出头被婆婆葛惠芳责怪。

    其实林可媚早就做好了心理准备了，大不了被葛惠芳数落几句。

    反正她就算什么都不做，葛惠芳见到她也绝不会有什么好脸色，更不会说什么好话。

    林可媚最终还是在闺蜜张采儿的陪同下，去了夏宅别墅。

    不过她没有让张采儿进去，而是让闺蜜在车上等她。

    林可媚一个人走进别墅的那一刹那，里面凝重地气息扑面而来。

    葛惠芳端坐在沙发上，表情严肃。

    她旁边的夏紫婷，一脸幸灾乐祸的表情。

    林可媚隐隐地预感到，将会不好的事情发生。

    “妈，你找我？”她脸上还是扯出一抹笑意，礼貌地询问。

    葛惠芳挑着眉眼：“听说，你打算继承你父亲的公司？要参与竞选林氏董事会主席一职？”

    “妈，您这是从哪得到的消息？”林可媚表情一愕，眼神惊诧。

    她原本以为婆婆这么气势汹汹地将她叫回来，是责问她上次在酒吧里替闺蜜出头，教训她女儿夏紫婷一事，没想到婆婆葛惠芳一开口，竟问的是她林氏集团刚通过董事会的议案，选举下一任董事会主席，替代她父亲一事。

    “你别管我是从哪得到的消息，回答我，你是不是准备竞选林氏董事会主席？”葛惠芳目光一瞬不瞬地直盯着她，表情冷厉，继续追问道。

    林可媚扯了扯唇：“我确实有这个打算，不过……”她还没有最终下定决心。

    毕竟她对集团管理这一块并没有经验，她之前学的是设计专业，可是严叔也说了，她是她父亲唯一的继承人，若是她不参与竞选，岂不是要让林氏落到外人手上？

    林可媚的话还没有说完，就听见“啪”地一声，婆婆葛惠芳重重地拍了茶几一下，愤怒地站了起来。

    “你要是当上林氏董事会主席，以后还怎么有时间给我们夏家生孩子？”葛惠芳板着脸，怒火一下子窜了起来，愤怒地大声质问。

    “我……”林可媚张了张嘴，却是哑口无言。

    的确，她若是参与竞选林氏董事会主席，如果成功当选的话，短期之内肯定是不会再有时间，给夏宇泽生孩子的。

    不过她并不觉得这是一个问题。

    因为以夏宇泽平日里对她的态度来看，他压根也不稀罕她能给他生个孩子。

    既然他都不急，她有什么好急的？

    “林可媚，我告诉你，如果一年之内你还不能给我们夏家生个一男半女的，你就跟我儿子离婚！”葛惠芳怒目而视，落下狠话。

    林可媚心下一震，婆婆竟然亲口提出，要她跟夏宇泽离婚？

    夏紫婷也趁机在一旁添油加醋地嘲弄：“就是，有些人啊，就是占着茅坑不拉屎，要是我哥当初娶的人不是你的话，现在肯定已经二胎都下地了。”

    林可媚心中冷哼一声，什么一胎二胎的，她就不信婆婆真不清楚她跟她儿子至今没有孩子，到底是怎么回事。

    他们夏家不过是看她父亲现在住进医院昏迷不醒，就故意拿她没有生孩子一事说事，想要赶走她，翻脸不认人了！

    “妈，我上次就跟你说过了，生孩子这件事不是我一个人努力就可以完成的，而离婚这件事也不是您说了算的！”林可媚尽量用客气的语气，礼貌而委婉地提醒她，不要过多干预她跟她儿子的婚事。

    就算她跟夏宇泽要离婚，也是他们俩的事情，真不是她一个婆婆说让他们离，他们就必须得离的。

    葛惠芳脸色变了又变，强词夺理道：“我不管你这些什么借口，总之你跟我儿子结婚都两年多了，到现在都没有让我抱上孙子，都是你的责任！你别想赖我儿子身上！我儿子可是夏家的独苗，我绝不会仍由你这么拖累我儿子的！”

    “您到底想要怎么样？”林可媚听出她话里有话，索性直接问道。

    “要么你承诺不参与竞选林氏集团董事会主席，辞去现在手头上的一切工作，专门在家待产生孩子；要么你非要忙工作，实在不想生的话，就让别人生！”葛惠芳表情极其刻薄，尖锐地嗓音终于说出自己的意图。

    林可媚心中震颤，微微眯起眼眸：“什么叫让别人生？”

    葛惠芳一双眼睛狠狠剜着她，理直气壮道：“既然你自己肚子不争气，结婚两年都怀不上我们夏家的后代，那只能去找其他肚子争气的女人，给我们家宇泽传宗接代了。”

    “你的意思是要找代孕？”林可媚拼命压抑着起伏地情绪，难以置信地叫道。

    “这代孕的人选，我已经给你们物色好了！”葛惠芳表情冷厉，挺直了胸膛，说出她早已经酝酿好的计划：“就是宇泽的前女友——万倩雯！”

