    魏国夫人一愣，这耳坠不会是今天最便宜的一样首饰吧？

    她扫了扫台下，道：“赵王出一千两，还有没有人比他更高？”

    “……”回答她的是一阵的寂静，鸦雀无声，静得落针可闻。

    魏国夫人只得叹了一口气，“行，一千两第一次，一千两第二次，一千两……”

    “等一下，本王出一万两！”一道森冷有力的声音响起！

    众人一看，举牌的竟然是楚玄辰。

    大家一愣，他出价干什么？而且还是和赵王争。

    云若月也不解的看着他，“我不喜欢这对耳坠，你怎么要出价？”

    “没事，本王就是想帮助一下灾区百姓。”楚玄辰说着，朝赵王挑了挑眉，“五弟，你还要出价吗？”

    赵王的脸瞬间就黑了。

    “大哥，你明知道我要替常笑姑娘拍这耳坠，你跑出来争什么？”赵王铁青着脸说。

    “什么？你是要拍来送给她吗？本王还真不知道，不过，谁规定只能你拍，本王不能拍？你若要的话，请出价！”楚玄辰道。

    赵王被楚玄辰的话激怒了，他道：“本王出两万两！”

    “三万两！”楚玄辰淡定的跟上。

    一听到三万两这个数字，赵王愣了一下。

    他明明想好了，给苏常笑拍的东西，价格绝对不能高于薇儿的。

    可是楚玄辰竟然毫不留情面的和他争，他脸上挂不住，心里也积着一腔气，遂要面子的道：“四万两！”

    “五万！”楚玄辰考都不考虑，直接道。

    听到这话，赵王真是快被气炸了，“大哥，你怎么了，我和你无冤无仇，你干嘛要针对我？”

    “我不是针对你，只是我也喜欢这耳坠，也想把它送给喜欢的人。”楚玄辰淡淡道。

    苏常笑听到这话，有些不敢相信。

    她刚才说的话，肯定被楚玄辰听到了。

    难道他争着拍，是想拍来送给她？毕竟云若月可是说了不喜欢这耳坠。

    那他喜欢的人，难道是她？

    她简直不敢相信，也有两个男人为她争风吃醋，她顿时看了后面那些无人问津的女人一眼，觉得自己挺有面子的。

    这时，赵王黑着脸，咬紧牙关，道：“为什么我要拍的，你也喜欢？你这分明是故意的，分明是与我作对。好，既然你不留情面，那休怪臣弟也不给你留！七万两！”

    “八万两！”楚玄辰轻描淡写的出声。

    “你！我出九万两！”赵王怒道。

    “本王弃权！”楚玄辰突然站起身来，拂了拂袖子。

    “什么？你弃权？你什么意思，你不是很喜欢这耳坠，故意要和我争吗？”赵王恼怒的瞪着楚玄辰。

    楚玄辰朝他挑了挑眉梢，“本王是喜欢这耳坠，可是刚才才想起，本王的钱都给王妃拍夜光杯了。本王身上带的钱不够，所以就不和你争，让给你了。”

    “你！你在耍我对不对？”赵王气得差点吐血。

    楚玄辰却森冷的看着他，“是，本王就是在耍你，本王的钱只会为自己的妻儿花。不像你，家中妻子怀孕，还在外面给野花一掷千金！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

