    

    陈休的眼眸为之一凝，淡声道:“朝堂之上的那位，不会有所察觉吗?如此重要之物，怕是朝中很多人盯着的吧?’

    “天猛星是为拜剑山庄长老，纵然是神兵，都足以炼制。仿造一两枚龙虎圣皇令，对他而言，不算困难。”伍天召颇有自信地开口，似是早有计划。

    拜剑山庄?

    陈休微微挑眉。

    这可是江湖歌诀“七剑演天下”之间七大剑宗之一，号称藏剑千万，几乎算是正道魁首级别宗门。

    “伍大哥，休的心中却是还有疑问。”陈休眼眸微凝，轻声开口:“既然是为如此贵重之物，那朝廷为何只派一人前往护送?朝中高手如云，四方将帅如海，调遣千军万马，岂不是更好?

    伍天召微微叹了口气，缓缓:“龙虎圣皇令，是为镇压龙虎气运之神物，内有灵性!凡逍遥天境者，皆为气运强横之辈。若是稍有触碰之意，必遭大隋气运反噬!”

    “曾经威震辽东的‘立地太岁’枯荣大师，佛门叛徒，魔道枭雄。以江湖至尊之身，踏足军帐，抢夺龙虎圣皇令!气运反噬，为千道阴火焚身，活活烧死!!”

    陈休的心神为之一寒:那可是江湖至尊，居然都扛不住?

    “如今的大隋，虽然是为日落西山，风雨飘摇。但毕竟是一统神州的帝朝，龙虎气运旺盛。莫说是江湖至尊，便是那在世的神魔，擎天的妖王，都扛不住一国之龙虎气运。若是可以的话，我当年守护的大齐王朝，也不会惨遭覆灭。”兰陵王颇为平静地开口。

    伍云召颇为认同地点了点头，凝声道:“调遣朝廷大军护送之事，是靠山王亲口拒绝的。

    一字靠山王，当朝开隋九老之一，当今陛下的叔父，镇压大隋朝廷的江湖至尊之一。

    “他老人家的意思，护送这龙虎圣皇令，需要担心的，可不只是草莽贼寇，更有无尽的光怪陆离，邪魔外道。虽然神通境在朝堂之上也有不少，但都不入他老人家的法眼。当朝国师也曾经说过，龙虎圣皇令关系重大，若是没有泼天凶威的绝世大将护送，便是有着上万人的兵马，也只是徒增杀戮。”

    伍天召的眸子颇为深邃:“故此，陛下的意思是，让我们于江湖之上挑人。最好，是风云榜前列的高手。毕竟，神通境之属，唯风云榜上的青年才俊最是勇武。”

    当朝国师，佛门的“九龙菩提”虚尘大师，精通佛门的六神通。

    如今的江湖至尊榜上位列第三位，虽还青莲公子上，但却是三十年间未曾踏出宫阙一步。“既然如此珍贵，那为何不设立道门的千里风云阵?千里之行，须臾而至!以大隋皇室的能耐，应该做的到吧?”陈休问出了心中的疑问。

    长卿公子微微摇头:“拿在手中，一枚龙虎圣皇令轻若草芥。腾飞之时，引动龙虎气运的令牌便是厚重如山岳，神通境武者几乎难以撼动分豪。

    “唯有徒步跋涉万里，自辽东去往太原晋阳宫!”

    这么玄妙?

    陈休微微思索。

    “所以，我想到了你。如今的你，虽然是为神通境‘大地真位’，但真正的实力，怕是绝不逊色于....伍天召的眸子微微一凝，有些难以置信地低声道:“你，踏入‘苍天真位’了?”

    他的面色，此刻有震撼，也有复杂之意。

    这才多久时间，他居然直接由“大地真位”跨入了“苍天真位”?

    这份修炼天赋，于他这三十二年平生所见之间，可为第一!

    “你凝聚的，是几品武道真丹?”长卿公子可是郑重地开口，眼中有着几分期待之意。无论是自己，还是伍天召，都是十道龙纹的地品武道真丹!

    他很想知道，修炼天赋，，甚至远在昔年自己之上的陈休，会是几品武道真丹!

    是九品，还是十道龙纹的地品?

    亦或是与天尊一般，十一道龙纹的绝世天品真丹?

    “十二道龙纹，仙品真丹。”兰陵王缓缓开口，话语中有着几分调侃般的笑意。

    长卿公子那俊朗无比，波澜不惊的脸上，第一次露出几分震撼之色。

    他有些不可置信地喃喃道:“真的假的?仙品真丹?十二道龙纹的仙品真丹?”

    陈休双手之间运转罡气，气沉丹田之间。

    似是雷霆宝珠般的紫金色真丹，凝结于双掌之间，有无尽的雷光跃动。

    十二道龙纹，清晰无比!

    “仙品真丹，居然是真的!非是江湖传说!”长卿公子苦笑一声，看着陈休的眸间，多了几分不寻常的味道。

    十二道龙纹的仙品真丹，古今罕见!

    在江湖故事中，上一尊铸就仙品真丹的，正是仙秦帝国的那位祖龙皇帝!

    德高三皇，功盖五帝。

    故此，自命为“皇帝”!

    “仙品真丹之事，千万莫要告诉任何人!非到迫不得已，生死存亡之间，切莫调用真丹对敌!”长卿公子凝声开口，目光沉重。

    这不仅仅代表着天赋，更是代表着威胁!

    如今的陈休，是为道门弟子，更是神雷司的护法高功!

    若是佛宗净土，乃至九大魔道知晓此事，怕是不会心慈手软的。

    “伍大哥，若是休愿意护送这龙虎圣皇令，那朝廷之上的那位，可有奖励否?”陈休颇有兴趣地开口问道。

    “但凡愿意为朝廷效力者，奖地阶宝兵一件，佛门的‘金刚天王丹’二十枚。至于护送成功，那是会有天子亲自恩赏的。”

    此刻，伍天召的话语之间，却是多了几分犹豫:“以你天赋，不值得冒这个风险。

    “武道修行，便是如逆水行舟，需要的便是迎难而上。反正没有那逍遥天境出手，我又有什么好怕的?更何况，我也确实很想见一见，当今那位天子。”陈休的眼中，有着淡淡的深邃之意浮现。

    他可不会忘了，斩断佛家因果之事!

    诸葛卧龙赠与的屠龙之刃，还在他的乾坤袋中呢!

    “既然如此的话，那我明日于朝堂之上，齐奏陛下。”伍天召沉声开口。

    清晨，琉璃辉煌的殿堂之上。

    “诸位有事启奏，无事退朝。”

    宦官的刚刚落下，伍天召缓缓踏出，拱手道:“陛下，臣伍天召有事启奏。关乎护送龙虎圣皇令之人，微臣心中，已有人选!”

