    路明非盘膝坐在床上，无鞘的司命剑横在膝上，眉头紧锁。

    他已经结束的今天的日常修炼，现在正面临着一个严峻的问题——司命的活灵拒绝和他交流。

    由于活灵是顶级炼金道具中最具代表性的部分，所以路明非暂且准备将活灵以“司命”称之。

    虽然在侵入他的识海后被天书镇压了，但是作为炼金刀中的活灵，司命本身并没有受到太大的损伤。

    当然，它本身就已经伤得够重了。

    路明非之前一直在想着修复它，为此他昨晚甚至专门从天书那里又学习一些炼器方面的知识和法门。

    但是现在首要的任务是和司命进行沟通——作为剑中的活灵，司命可以给出最合适的修复方向，虽然具体方案还是要路明非来想，但是大方向有了就等于骨架已经搭起来了，他只需要往里面填充血肉即可，难度会大大降低。

    但是司命就是不理他。

    作为一个新晋的旋照修士，“神”依旧是他的短板，“入梦”法术对活灵的效果也不明显，所以目前他也没有合适的办法。

    “算了，还是先去装备部看看吧，我的B级武器还没领呢。”

    路明非起身，把司命靠在床沿，走出宿舍。

    走廊尽头走过来一个穿着校服的女孩，看起来是个亚洲人，长相温婉甜美，想着路明非的方向走来。

    “咦？”

    正巧看到路明非从宿舍里走出来的女孩似乎有些惊讶，主动上前和路明非用中文攀谈。

    “同学你是住在这里的吗？”

    女孩问道。

    “算是暂住吧，”这也不算是秘密，路明非解释道，“我是来自中国预科班的学生，因为一些事情需要在这里暂留几天，正好大部分学长寒假都离校了，校长就安排我暂时在这里住一下。”

    “校长？”

    女孩掩嘴轻声惊呼。

    路明非：？？？

    这位师姐你这么大反应干什么？校长又不是校董，学生见过校长很奇怪吗？

    “啊！不好意思，我忘记自我介绍了，”女孩突然反应过来，对着路明非微微鞠躬，“我叫酒德亚纪，是三年级的学生。”

    姓酒德？

    路明非脸色微微一变，有些不自然——自从见过酒德麻衣之后，他对酒德这个姓氏有点过敏。

    虽然这位亚纪师姐和酒德麻衣浑身上下其实并没有太多相似的地方，但是考虑到国内的混血种大多以家族为单位，所以路明非也不排除“酒德”在日本是个混血种家族姓氏的可能，说不定这位亚纪师姐就酒德麻衣的远房亲戚。

    路明非的脸色只变化了极短的一瞬间，酒德亚纪并未注意到。

    “酒德师姐好，我叫路明非，中国预科班的高二生。”

    路明非对酒德亚纪回应自我介绍。

    “叫我亚纪师姐师姐就好了，”酒德亚纪问道，“对了，你既然住在这里，那你认识叶胜吗？”

    酒德亚纪问道。

    “叶胜师兄？”路明非点头道，“认识啊，昨天我还跟叶胜师兄一起吃宵夜来着呢，师姐你是来找叶胜师兄的？你是他女朋友？”

    “不是不是，”酒德亚纪摇头，脸颊微红，“我是他的搭档，是来找他去训练的。”

    “搭档？训练？”

    路明非好奇。

    “我们是执行部水下作业组的搭档，”酒德亚纪解释道，“为了保证水下作业的安全，执行部要求所有专修水下作业的专员两两一组。”

    “原来是这样！”

    路明非恍然点头。

    “为了保证专员的安全，执行部有很多严格详细的规则，等你过两年进入学院，参加执行部的训练的话，会了解到更多的。”

    酒德亚纪笑道。

    路明非心说我倒是想去执行部见见世面，但是副校长大概率是不会同意的。

    作别了亚纪师姐，路明非继续走向装备部，默默记住这件事，准备下次一起吃宵夜时借此调侃一下叶胜师兄。

    ……

    “你想尝试修复它或者和它沟通？”

    阿卡杜拉所长连连点头，路明非心底刚刚泛起一丝希望，就反应过来这位所长是阿拉伯人。

    果然，下一秒阿卡杜拉所长就开口了。

    “虽然这么说显得好像世界上还有什么事情我们办不到……”

    路明非心说按照电视剧和动漫的套路，这个时候您就该说“但是”了吧？

    “但是想要修复一件完整时期足以被珍藏进冰窖中的炼金武器，就算是我们也需要进行一段为期很长的研究。”

    “这个很长……大概是多久？”

    路明非问道。

    “嗯……至少也得有个五十年以上吧。”

    阿卡杜拉所长给出一个数字。

    “感谢您让我对混血种的寿命有了更直观的了解。”

    路明非面无表情道。

    “不过这仅仅只是保守估计下的修复时间，”阿卡杜拉所长继续泼凉水，“要说沟通活灵的话……”

    “不难？”

    路明非眼前一亮。

    阿卡杜拉所长点头：“更难。”

    路明非一巴掌拍在脸上：“无意冒犯，但是能请您以后说话的时候不要辅以摇头点头的姿势了吗？错乱感太严重了！”

    阿卡杜拉所长摇头。

    路明非：……

    我真后悔没有提着司命来。

    “算了，司命这种等级的炼金道具修复起来困难也很正常，我也有这方面的心理准备了。”路明非点头，“您要不先给我安排个人带我去仓库挑选武器？”

    路明非其实也不想麻烦这里的研究员，毕竟装备部名声在外，虽然他们都是一帮疯子，但也是那种天才行差踏错后的疯子，本身的才华和能力毋庸置疑，作为研究人员，他们的时间是相当宝贵的。

    但是这帮疯子非要把各种等级的炼金武器混杂着放在一起，而且其中相当一部分走的都是极简实用风，上至A级下至D级完全是一个画风，屠龙宝刀级的武器长得跟无武侠小说里跑龙套手中的大砍刀一个样。

    路明非总不能一把一把拿起来感受其中的“灵”来判断级别，且不说难免会有误差，就算没有误差，那一仓库的兵器也够他试上个七八天了。

    “武器？”阿卡杜拉所长听到路明非提起这件事，给出了一个出乎路明非意料的回答，“我之前还想跟你说这件事呢，你那件B级武器，我们可以按照你的需求，给你定制铸造一件出来。”

    路明非震惊：“想不到只是昨天一段简单的探讨，所长你就这么把我当成自己人！果然蕾丝白袜短裙白毛萝莉天下第一！”

    “实际上是因为副校长昨晚给我们打了个电话，”阿卡杜拉所长解释了一句，随后一脸狂热地振臂高呼，“但是你说的没错！蕾丝白袜短裙白毛萝莉天下第一！”

    走进阿卡杜拉所长办公室的昂热看着面前的这一幕，低着头陷入了沉思。

