    短暂的停留后，杨安澜打算开始新的行动了。

    他伸手搂住颜如玉的柔软腰肢，对她耳语说道：“走，咱们直接去下一个藏宝地，寻找珍贵宝物。”

    “到时候，你要以青莲帝兵小心防备。”

    “这一次要去什么地方？”颜如玉微微扭头，好奇询问打探。

    “紫山, 以前的古皇山。”杨安澜口中说话的时候，身体再度行动起来，带着颜如玉向远方极速飞奔离去。

    脚下赤色大地极速倒转，巍峨山岳快速远去，到处一片模糊朦胧。

    速度快的让颜如玉也看不清楚。

    “寻常古族的祖王，现如今，我纵然亲自直面其真身, 也有一定的抗衡自保把握。”

    “但那里还有准帝在蛰伏，虽然目前被镇压封印。”

    “这些东西都不是最大的危险。”

    杨安澜心中思虑不断，表情平静而认真。

    在他眼中，紫山里面真正危险的东西，反而是能够自主复苏的极道武器无始钟。

    “近朱者赤，近墨者黑。”

    “能亲手培养出黑皇这种性格的黑心无赖狗，可见当年无始大帝的真实性格，究竟有多么恶劣卑鄙。”

    “和黑皇这条狗差不多，一般无二。”

    “背对众生，不是他光明伟岸。更大可能是他在暗戳戳腹黑阴笑，怕被别人看到。”

    “而无始钟的器灵，因无始大帝而诞生。”

    “器灵的性格，同样与无始大帝高度相似，表明光正伟岸，背地里阴险卑鄙又极度贪婪。”

    有这么一个品性卑劣又贪婪的强大武器存在，随时都能跳起来打人，杨安澜可不敢独自跑到那里去。

    大黑狗黑皇会怎么做事，他可太熟悉了。

    从那只大黑狗的做事风格上, 就能轻易反向猜测出无始大帝与无始钟的做事风格, 绝对是阴险卑鄙又腹黑贪婪。

    “有什么样的狗，就有什么样的主人！”

    杨安澜眸子中一片平静深邃。

    若是那只大黑狗黑皇，以及会自己复苏的无始钟，打算强抢他和颜如玉身上的宝物，他会给他们记上一笔。

    现在斗不过，不代表将来斗不过。

    “希望你们好自为之，不要自寻死路。”

    ……

    ……

    没过多长的时间。

    杨安澜与颜如玉两个就来到目的地附近。

    悬浮在半空中，眺望向远方，一座陡峭如巨剑般的紫色山岳，矗立在群山万壑中央，气势巍峨而不凡。

    在其周围，共有九条连绵山脉分部环绕在周围。

    仿佛九条大龙拱卫于此。

    但无论是周围那九条山脉，还是中央的核心紫山，尽皆荒芜一片，寸草不生，充满了一种荒凉死寂感。

    “从那一处矿洞入口进去，可以得到我想要的炼器材料。”杨安澜扭头观察片刻，很快就锁定正东方位那条山脉。

    “走！”

    “记得将青莲帝兵也准备好。”

    随着杨安澜提醒出声，颜如玉再度唤出青莲帝兵, 将其紧握在右手中，用作防身之用。

    “唰……！”

    两道身影如长虹贯日, 快速来到近前。

    群山巍峨，气势雄浑，如苍龙盘卧，横亘在前方。

    高大陡峭的石岭上，光秃秃一片，色泽呈红褐色，没有任何草木与树藤，了无生机。

    越是靠近中央的那座紫山，山岭上的土壤土质，就带有点点紫色。

    并非纯粹的红褐色。

    杨安澜低头俯视下方，以山灵天赋进行发动，改换地势。

    “轰隆隆……！”

    这一刹那间，山脉震颤晃动。

    仿佛超级大地震来临。

    紧接着，这条山脉外围区域的那座废弃古矿，突然裂解开来，蔓延至大地表面上，露出一条狭长的裂缝。

    裂缝幽深如深渊，有强烈阴煞死气从中散发而出。

    杨安澜牵着颜如玉的左手，主动飞进大裂缝中，那些阴灵死气能量顿时向两旁分散开来，留出没有任何古怪的中空区域。

    那一幕景象，仿佛冥界鬼神降临在此，让阴灵死气听从其号令。

    “你是怎么做到的？我怎么没有感受到任何的神力波动？”见此情况，颜如玉心中非常好奇惊讶。

    微微扭头，凝视向身旁的枕边男子。

    “算是我的特殊血脉天赋，但又并不全是。”杨安澜淡笑一声，模模糊糊解释了一下。

    至于颜如玉会怎么理解，那就是另外一回事了。

    没过多长时间。

    他们两个就降落到大裂缝地步，站立在废弃古矿矿洞的地面上。

    “咚……！”

    脚掌落地，鞋底周围溅起一圈又一圈的尘土涟漪。

    其中绝大多数是腐朽的骨灰。

    “这座漆黑幽深的古矿矿洞，据记载，乃是十多万年前开凿挖掘出来的，距离现在非常古老。”

    “据说，在这里曾经死去了太多的生灵，尸体堆积在此地。”

    “脚下的骨灰，就是现如今的证据。”

    颜如玉静静聆听着杨安澜的解释话语。

    任由他牵着自己的白皙玉手，脚步平稳，向着矿洞更深处走去。

    她睁大一双美眸，仔细打量周围的环境，到处一片黑暗，格外阴森寒冷，而且充满了古老岁月的气息。

    除了他们两个的声音，这里安静到了极点，近乎死寂。

    “十几万年的时间，确实非常久远了……。”

    颜如玉轻轻感叹出声。

    他们两个才走出去数里距离，古矿内就越发变得黑暗，哪怕他们两个身为修士，都有种黑暗感。

    “扑棱棱……！”

    突然间，颜如玉心中一惊。

    前方的阴森黑暗地带，竟然有古怪振翼声响传来，在这样的环境中，显得特别惊悚诡异。

    隐隐约约中，颜如玉见到一个人形生物向这里振翼冲来。

    “那是……什么东西？！”

    “一只随手就能捏死的小虫子，比起我们弱太多了，真不知道哪里来的勇气冲上来？”

    杨安澜淡淡平静微笑，对此毫不在意。

    心念一动，风灵天赋发动。霎时间，这片黑暗矿洞区域狂风大作，阴风呼啸，卷起大片大片的骨灰。

    仅仅只是一个照面。

    想要扑过来的那一只古怪生物，顿时就被阴风磨灭吹散，让其身躯与元神烟消云散，灰飞烟灭。

    可怕狂暴阴风去势不减，顺着矿洞继续深入。

    将其内部的这部分族群彻底剿灭。

