    第642章 白鹤仙子的快乐

    白鹤仙子震惊归震惊，目瞪口呆归目瞪口呆，呆萌可爱。

    可其反应过来后，却是飞速回过神，对着正在做着托胸动作的叶晨，接连摇头慌张传音道。

    “不可能，你在胡说八道些什么，王母娘娘怎么会让你揉她那里？

    王母可是天底下最强的女仙，实力就算是比起玉皇大帝，都不逞多让。

    修炼到她那般境界，七情六欲什么的，早就已经抛之脑后，全然不在乎了。

    怎么会，怎么会说出那般难为情，自毁仙基的事情来？

    而且还要那样？”

    白鹤仙子一边说着，一边就也学着叶晨做起了托胸的举动，只是她的大小跟叶晨完全不在一个层次。

    如此一托而起，那大片的美妙弧度和满月半圆，再配上她那意识到自己行为有失，而悄然红嫩起来的俏脸。

    粉色仙气蓬勃间，娇羞可人的模样，饶是天底下所有的男子见了，都会忍不住流哈喇子。

    叶晨亦是没忍住的咽气了口水，眼眸一眨不眨的盯着对方，下意识就传音而出道：“你真美~！”

    听到这句话的白鹤仙子，当场面色就愈发红嫩起来，旋即娇嗔一句道：“不要乱喵，不要乱想，快点回答我的问题。”

    说着，白鹤仙子就迅速放下起飞的胸，旋即那脱困玉手的圆月，便就狠狠的在空中独自欺负舞动了起来，爆发出股股让人心惊不已的性感。

    同时叶晨也是想到了肌肤如玉，娇嫩似婴的王母娘娘，心中忍不住悱恻起来。

    “难道，这天界之中的所有仙子女神，都如此的摄人心魄，让人蠢蠢欲动的吗？”

    想到这，没有尝过如此别具风格滋味的叶晨，心底里顿时就冒出了一个难以遏制的邪恶想法。

    随即，他便立即看着白鹤仙子，舔了舔嘴道：“仙子你信也不信不重要，但我说的话，叶某可以保证都是真的。如若不然，咱们打个赌如何？

    如果我说的是假的，今天晚上你想对我怎么样都可以。

    但是，如果我说的全都是真的，那今晚我就能对你随心所欲。

    仙子姐姐，你觉得怎么样，是不是很公平的说。”

    叶晨一边传着音，嘴角亦是勾起了抹抹真诚纯质的笑容。

    而白鹤仙子看到此幕，听到这话，却依旧有些不相信撇了撇嘴。

    在她的认知里，王母娘娘是何等人物，怎么如同这个坏家伙一样，那般轻易的说出轻浮言语。

    什么今晚想对他怎么样都可以，说什么呢，难道一个晚上的时间，她堂堂天宫仙子，还会对个凡人怎么样吗？她又能对眼前这个男人做什么呢？

    “好，我答应你，但叶晨，你说话算话的吧，如果你骗我，那么今生今世直到生命的尽头，我白鹤仙子都会追杀你到天涯海角，不死不休的。”

    “嗯嗯，不死不休，咱们就这么说定了哟。”

    计划得逞的叶晨，当场便就伸出了自己缩小后的手掌，递到了白鹤仙子的面前，想要击掌为誓。

    白鹤仙子见此，也是明白叶晨的意思，当下伸出纤小的嫩手与其合在一起后，她便迅速将目光转向了已经等得有些不耐烦，想要起身的王母娘娘身上。

    随即，白鹤仙子便就娇呼一声说道：“白鹤惶恐，不明白王母您的意思，若是白鹤触怒了您，还请王母殿下稍后，我这就去请另外一位仙子来伺候您。”

    听到这句话，颇有些不耐烦了的王母娘娘，这才恍然的笑了一声。

    随即又继续半躺在瑶池圣水中，背着白鹤仙子随意摆了摆手笑道。

    “无妨，你继续即可，本座觉得很新奇，我很喜欢。”

    此话一出，藏在白鹤仙子衣袖中的叶晨，顿时就朝着她耸了耸肩，露出了无辜至极的表情。

    旋即嘴角，却也很快露出了即将胜利的笑容，那副模样，属实有些欠揍。

    只是，事情没有最终落定下来，白鹤仙子终究还是不肯服输的，缓缓伸出手，慢慢穿过了王母娘娘的双臂缝隙，随即就欲覆盖上其他耸立的傲人峰峦。

    行动之际，白鹤仙子心中亦在不断呼唤着：“王母娘娘，快说停下、停下啊，阻止我，不要让白鹤做出如此无礼的举动，王母娘娘，快下令呀。”

    心中疾呼之时，白鹤仙子也是第一次如此期盼王母娘娘威喝自己，也是第一次这般在乎，一个完全可以置之不理的赌局。

    可也正是第一次，真正在心底里产生出，排除修炼之外的强烈意愿思想，白鹤仙子却也仿佛如同打开了新世界的大门一般。

    她想要王母喝停自己，想要赢得这场无关修为赌局，是的，她想要赢。

    白鹤仙子剔透的美眸中，充斥着前所未有的奇异神采，随即一双细白的小手，更是在下一秒，直接覆盖住了那让天底下的任何男人，都会望而却步的神圣山峰之上。

    而就在覆盖住那极具丝滑，毫无瑕疵的完美珠穆朗玛峰上的时候，一股浸透白鹤仙子心脾的通透感，亦是让其得到了前所未有的新体验，以及一种无法描述的刺激感。

    放在以前，自己独自面对王母娘娘的时候，饶是借给她白鹤仙子十个胆子，她也绝对不敢逾越雷池半步，甚至心底里一丁点亵渎的想法都不可能产生。

    但现在，她居然感受到了那种凌驾于理智之余，亵渎无上的刺激情感，那种无法用言语描述的感觉，直让白鹤仙子整个人的神情都变得急剧亢奋起来。

    旋即也没等王母娘娘有任何言语的机会，她的小手便就在那毫无瑕疵的完美圆月之上，小心又大胆的尝试玩弄起来。

    接着很快就变得更加大胆，更加肆意而为不已。

    王母娘娘的不反抗，亦是不断加深着白鹤仙子的胆量，以及寻求刺激的无上新鲜快感。

    哪怕她并不喜欢如此蹂躏同为女人的王母娘娘，可她却已经快要控制不住自己了。

    不，她已经控制不住了。

    因为毫无来由的，正在解放自己思想快感的白鹤仙子，竟然一把抓起了叶晨的手，随即破除了他的缩小状态，用力一拽间，就使得叶晨掌心，瞬间感受到了白鹤仙子的快乐……

    (本章完)

