    王羡鱼望着台上的男子，甘拜下风。

    既会装逼，又会煽情的大佬，它真的比不了。

    校园的表彰大会，在极为热烈的气氛下落下了帷幕。

    安林返回了小阁楼，继续嗑仙丹稳固境界。

    他现在不差钱，用各种仙丹灵药补好身子后，就可以直接从新晋返虚变成真真正正的返虚境初期。

    接下来的这段时间，许小兰负责做菜赚钱。

    安林负责稳固境界。

    各个兽宠负责喊666。

    时光流逝，斗转星移。

    眨眼便是一个多月过去。

    安林重登望月山，望向璀璨的星河以及天空上方那两轮明月。

    嫦娥和那位神秘强者的双月之争，还没分出结果，也没人能够百分百推测谁一定能够赢。

    但安林晋升返虚，能够略微调动天道权柄之力后，却是能够感知到双方战斗的大致情况。

    “红月快要支撑不住了。”安林嘴角微微勾起，“老老实实普通合道不好吗，非要来一波大的，竟敢和嫦娥争夺那个唯一。嫦娥在月上都不知准备了多久，与她争锋，这不是活腻了是什么……”

    一道紫色流星从夜空划过。

    它并没有落入夜空的另一端，反而在安林的视野中越来越大！

    是的，它坠落的方向，正是望月山！

    光芒一闪即逝。

    安林再次定睛的时候，一身紫袍，容貌冷峻充满威仪的男子便出现在了安林的面前。

    “紫薇大帝。”安林行礼道。

    “安林战神。”紫薇大帝也回了一礼。

    如今安林的地位，足以和天庭的五个大帝平起平坐。

    “东西都带来了吗？”紫薇大帝又问道。

    安林手中的纳戒一闪，瞬间无数宝物飞了出来。

    它们所释放出来的能量波动，甚至让天地变色，虚空颤栗。

    紫薇大帝双眼明亮：“仙级材料玄雪天寒根，魔皇骨架。神级材料合道境真龙的本源髓骨，神级材料冥血杀神花。中阶仙器神火令和血魂十字架……”

    “好，很好！”

    “这几件宝物这可以融合锻造一件封镇类型的神器了，不过等阶应该没有你上次送来的宝物所锻造出来的神器高。”

    安林爽朗一笑：“没事，只要是神器就行，都返虚境了，用的宝物也该升级成神器，不然对不起自己这一身境界。”

    紫薇大帝嘴角抽搐，这话说得，让那些到了合道境，都还没有神器的大佬怎么活？

    “行了，要是没其他事情，我就走了！我这段时间都快成你的专职炼器师了！”紫薇大帝实在不想再看安林装逼，便想着要动身告辞。

    修仙联合大学的表彰大会，所有师生都获得了奖励，就安林没有获得奖励，因为安林的宝物实在太多，真的不知道该奖励些什么。

    然后，安林就说，让紫薇帮我再炼一件神器吧，材料我出。

    就这样，紫薇很不幸的又沦为了安林的专用炼器师。

    一个神器就够他累的了，现在竟然来两件！

    紫薇大帝想想都觉得累！

    “没事了，多谢紫薇前辈，紫薇前辈慢走。”

    安林挥了挥手，愉快地告别了紫薇大帝。

    告别了紫薇，安林并没有直接离开，依旧在望月山上静静打坐。

    夜深了。

    四周非常安静，凉风轻拂，带着几声虫鸣飘向远处。

    一个时辰后。

    天空上方的月云被破开，一个飘逸的身影开始出现。

    他一身华丽的红白炼丹服，身子圆润如球，仿佛要将那脆弱的炼丹服撑炸，双眼笑得眯成了一条缝。

    “丹道祖师，我的准备时间有点久，让你久等了！！”胖子兴奋地打着招呼，一脚落地，踩得整座望月山仿佛都颤了颤。

    安林脸色一黑：“再叫我丹道祖师就绝交！”

    面前的胖子，正是兜率宫的首席炼丹师，尹喜。

    “好好好……不叫了，安林老哥，您消消气……”尹喜嬉皮笑脸道，“现在你准备好了没？各种意义上的准备。”

    安林点头道：“我已经跟亲人朋友们告别了，现在一切都准备完毕，出发吧。”

    尹喜双手化为金色，插入虚空，拉开了一道空间门。

    安林跟着尹喜走入空间门。

    剧烈的空间变幻，待安林再次看清景象后，他已经来到了一个脚下是漫天星河，头上是暗黑无物的空间。

    一个白发苍苍的老者，身穿白色道袍，身姿挺拔，伫立在星河之巅，俯瞰世间万般生灵。

    他察觉到了安林和尹喜的到来，当即转身，脸上有着慈祥的笑意，声音更如春风般让人心神宁静：“安林小友，欢迎来到太初星河之巅。”

    安林恭敬行礼：“晚辈安林，拜见道德天尊。”

    没错，在他面前的，就是被称为万仙之祖，众圣之师的道德天尊！

    他在许小兰沦为凡人的时候，答应了安林的请求，亲自动手为许小兰重铸道根，安林也因此欠了他一个人情。

    道德天尊当时就说，时机合适，要请安林帮他一个忙。

    现在就是那个时机了，因为安林返虚了。

    现在，就是安林来还那个人情的时候。

    “说实在的，安林小友你晋升返虚的速度，真的是让我惊为天人，比我料想的还要快上不少。”道德天尊温和笑道，清澈的双眼打量着安林上下，透着一抹赞许之色。

    “前辈过奖了，我其实不太会修仙的。”安林有些谦虚地挠挠头。

    道德天尊：“……”

    “咳……我先跟你说一说，接下来要请你帮忙的事情吧。”道德天尊单手一挥，广袤无垠的太初大陆化作一面地图显现在三人脚下。

    他单手一点，地图最中心的内陆海，亮了起来。

    “你知道吗，在太初大陆，有一个鲜有人知的地方，那里别有洞天，乃是一处罕有的仙家福地，它就在白琼海之内。”

    安林望着白琼海的方向，问道：“前辈是想让我去那里办事？”

    “没错，白琼海内部有一个大世界，名为神源大陆。因为两界通道限制，它无法承受合道境以上的存在通过，所以才要找你帮忙。”

    “你当初化神境，虽可匹敌返虚境，但终究还是太弱，如今进阶返虚，却是有机会能完成我的任务。”

    安林抚着下巴，微微皱眉。

    我化神就能怼绝大部分的返虚了，道德天尊还是要等到我返虚才让我执行这次任务，看来这个任务，难度不小啊……

    “我需要去神源大陆做什么？”安林问道。

    道德天尊抚须笑道：“只有一件事，夺取天道碎片！”