    ;

    因为三辰老祖以及鼓悦老祖两人的手上，林宇老祖留下来照顾两人，因此三人都不曾参与此次大战。 ..

    然而此番三人在护派大阵之外骤然遇袭，却是令正在与九玄楼纯阳修士对峙的萧白羽等人大惊失sè，以为九玄楼已经招来了援手。

    眼见得众人数十年谋划就要付诸流水，之后所在门派还要遭受惨烈报复，萧白羽的厉声高喝，顿时令众人干脆一不做二不休，索xing不再考虑什么禁断大阵以及九玄楼传承，先灭了眼见的九玄楼纯阳再说。

    陆平虽然心存疑惑，但见得在萧白羽厉声高呼之后，七扇、冯戮以及满月老祖三人率先向杨曦老祖出手，心中一动，连环飞旋杀出手，真灵之剑直取杨曦老祖。

    宗门之外的突然变故令得杨曦老祖也有那么一瞬间的错愕，随即便是大喜，他虽不知道宗门之外是谁出手，但在这个时候无疑对九玄楼有利。

    然而他却没有想到萧白羽等人居然狗急跳墙，居然不管不顾的要向他出手，更是令杨曦老祖惊怒交加。

    “你们这是在找死！”

    杨曦老祖手中的七羽扇灵光吞吐，陆平看的仔细，七根翎羽的羽扇只有其中的两根发生了奇异的变化，其余的五根翎羽并未有多少的改变。

    尽管如此，陆平心中还是一紧，在杨曦老祖准备出手的刹那手心当中便已经扣了一枚鸾道人的本命翎羽。

    狂风涌起，杨曦老祖的头顶祥云翻滚，一头彩鸾驾云翱翔，而后一把羽扇在半空之中冉冉升起，彩鸾一头撞入羽扇之中，原本只是羽扇左侧两根闪烁灵光的翎羽顿时增加了一根，七羽扇顿时开始涨大，在半空中却显得一半儿光彩夺目，另外一半儿暗淡无光。

    说时迟那时快，虽然杨曦老祖动用七羽扇的过程看似繁复，实则速度极快，被激发了一小半儿威能的七羽扇已然向着众人扇落。

    萧白羽等人的眼前已经只剩下了一把从天而降的巨大羽扇，吞吐的灵光不等羽扇扇落便已经向着众人铺天盖地的用来。

    便在这个时候变生肘腋，杨曦老祖突然大叫一声，声音之中充满着难以置信和愤怒，那眼看就要落在众人头顶的遮天羽扇突然在半空之中崩溃，可那漫天而来的灵光威能依旧向着众人冲来不曾有丝毫的减弱。

    萧白羽大喝一声，手中的裂天剑悬空一指，虚空之中顿时显出一道漆黑裂缝，涌来的灵光顿时被空间裂缝所吞噬。

    然而萧白羽的裂天剑气虽然神妙，但显然无法对抗如此浩大的天地神威，裂天剑气很快便被涌来的烟霞抹平。

    可紧随在萧白羽之后，七扇老祖、冯戮以及满月老祖三人也几乎同时出手，这其中又属七扇老祖实力最强，他的七柄羽扇灵宝原本就是七羽扇的仿制灵宝，若是平时面对七羽扇必然是最被克制的那一个，然而此时杨曦老祖不知遇上了什么麻烦，七羽扇明显失控，七扇老祖反而成了对于这漫天烟霞抵挡最成功的一个。

    七扇临空各自扇出一扇，一时间寒冰、烈火、狂风、大雾、尘埃等等各种神通法术齐出，硬是在铺天盖地的烟霞当中扫清了一条通道。

    冯戮老祖腰间的灵兽袋一抖，一头奇怪的妖兽被他一掌拍在头顶，而后这妖兽顿时张口开始吞噬用来的烟霞，而后这妖兽的肚子便如同吹起的皮球一般涨了起来，直到这肚皮变得滚圆，甚至撑得都有些透明，眼看一捅就要炸开，冯戮猛然抓住这妖兽向后抛飞到数百丈之外。

    “啪”的一声碎裂声响起，显然那头妖兽的身躯已经被撑爆，而紧随而来的是九玄楼修士的数十声惨呼。

    满月老祖的手段却是寻常，头顶升起一面月光盘，光芒如同月光一般洒落，汹涌而来的烟霞虽然不断的消磨洒落的月光，但却始终无法冲破月光宝镜的守护。

    杨曦老祖御使没有被完全激发的开天神器，威能虽然依旧强横，但在七位顶尖的纯阳修士联手阻击之下已经将其威能阻挡了大半儿，剩下的烟霞虽然依旧有着不俗的威力，但此时已经奈何不得剩下的袁破空、杨寿昌、石华老祖以及陆平四人。

    陆平手腕一翻，本命翎羽已经重新收回，真灵之剑转而化为海纳百川剑诀，在陆平的身周一连出现了九道剑光漩涡，余下的烟霞在涌到他的身前之时便尽数被剑光所吞噬。

    袁破空等人也各施手段护住自身，待得烟霞散去，陆平等人这才吃惊的看着眼前的一幕，朱八姐的七柄飞叉此时正插在杨曦老祖的身上。

    “朱师侄，你干什么！”

    “朱师妹，这，这是怎么回事？”

    之前被重创的两位九玄楼纯阳修士原本以为事情会有转机，哪里料到祸起萧墙，变生肘腋，朱八姐突然在身后出手偷袭杨曦老祖！

    杨曦老祖手持七羽扇转身一拍，朱八姐顿时被扇飞，就在这时，萧白羽突然从杨曦老祖背后出剑袭杀。

    剩下的两位被重创的九玄楼纯阳显然也被此时眼前的一幕惊呆了，就在萧白羽出手的刹那，七扇老祖等人也不由分说便向着这两位纯阳攻去。

    这两位纯阳在之前的斗法当中便已经被陆平等人先后重创，此时因为朱八姐突然出手袭杀杨曦老祖而丧了心智，生死已然在旦夕之间。

    却见杨曦老祖身背七柄飞叉张口将一口鲜血喷在了手中的七羽扇之上，而后不顾萧白羽的裂天剑气临身，将七羽扇在身前一刷，原本因为连续的神通交锋而震荡不已的虚空顿时被抹开。

    杨曦老祖想也不想一头便扎进了虚空之中，远处被杨曦老祖反手重创的朱八姐顾不得重创的身躯，勉强支起上半身，道：“不要让他返回九玄楼，否则我等所谋之事前功尽弃！”

    杨寿昌双掌虚抱，一团五行灵光顿时孕育，而后猛然向着虚空一推，从他身前一直到九玄楼之前的虚空一片奇异的动荡，杨曦老祖再次无法控制空间神通的施展，但他毕竟是顶尖的纯阳修士，手中又有七羽扇在手，尽管被杨寿昌的诡异手段破了他的空间神通，但杨曦老祖自身却是不曾受到丝毫伤害，只是踉跄着从虚空之中跌出来罢了。

    然而这便已经足够了，悬浮在宗门上空的小千世界九玄楼虽然近在咫尺，袁破空一棍破天，再次出现在了杨曦老祖的身前，手中的灵宝横扫，杨曦老祖不得不退后躲避，被阻挡在了九玄楼之外。

    被朱八姐突然出手重创之后在强行御使七羽扇，杨曦老祖早已经到了真元枯竭的地步，被袁破空逼退之后，面对萧白羽紧随而来的裂天剑气，杨曦老祖再也无法躲避，无奈之下，只得用手中的七羽扇去遮挡。

    萧白羽对于自身的剑术神通掌控的何等神妙，只是在间不容发之际掐出了一道剑诀，那仿佛要吞噬天地的裂天剑气轻巧的在半空之中一闪，杨曦老祖一声惊呼，握着七羽扇的手掌已经被斩断！

    紧跟着，接连两声惨叫声传来，九玄楼余下的两位纯阳也先后被陆平与七扇老祖震碎了心核空间。

    不过两人到底是纯阳修士，生命力足够强横，临死之际突然大呼：“杨曦师兄，快发动禁断大阵！”

    诡异的灵气震荡突然从两位垂死的纯阳修士身上出现，陆平脸sè一变，道：“不好，他们要自爆，不，不对，心核空间已经被击碎，他们这是要自我献祭！”

    就在这时，远处的朱八姐也顾不得身受重创，强行喊道：“快，夺了小千世界快走，禁断大阵就要发动了！”