    传奇，国战争霸地图中……

    天涯明月和端木黯然他们拿下坚服的国王元帅等等后，就没继续参与攻击了。

    因为已经不需要了，在里面占据了主动，进来多少，就杀多少。

    还能用记忆套不断拉人，绝对可以啊。

    因为，别人想突破进去的话，就得要更高的攻速。

    进入后，复活，传送开来，只要你攻速够，那肯定没问题。

    现在的话，由于秦恒他们包场了一顿时间的顶级地图。

    华服和苏服等大佬们的装备，已经不比雨逍遙他们的差了。

    甚至不少大佬的攻速，已经超越了雨逍遙和大古神域他们。

    所以，当秦恒打下一块副本地图，拉着其他人进来，放上火墙后，剩下的就不用他守了。

    打元帅，将军，普通玩家都能打，迟早的问题。

    而因为服与服之间可以联盟，可以用联盟模式。

    因此，秦恒也不用担心联盟服的会受到他火墙的攻击。

    所以，秦恒拿下这些大怪地图后，直接转移阵地。

    来到了桑服！

    “老大！明月恶魔三人组来了！”

    “老大，端木黯然他们来了！快准备！”

    “老大！快快快！天涯浪子他们来了！”

    ……

    秦恒三人一到，守在城楼上的桑服玩家，立马在行会汇报。

    大古神域:“没事，已经准备好了百万人马！他们敢来，就弄死他们！”

    文刀:“注意，在国王等地图分散开来，看看能不能顶住！”

    ……

    一番交代后，天涯明月三人已经咻的一声来到了国王身边，

    这里，同样没多少人守家，都跑到坚服去拦截华服的玩家，或者去华服搬宝箱去了。

    秦恒三个号刷的一下进入了国王地图！

    刷刷刷……

    咔咔咔……

    毫无意外，他们在这里受到了猛烈的攻击！

    烈火剑法！刺杀剑术等……

    目测之下，他们在这里聚集了密密麻麻的玩家！

    但这个地图是，你聚集的人越多，地图也会变大！

    永远都填不满！

    不过，秦恒三人还是瞬间被秒！

    复活！

    传送走人！

    这里人很多，地图也很大啊，以秦恒三个号的攻速，足够他找出空闲的地方了。

    咻的一下，三个号传送了过去。

    随后，天涯明月开始四处放火！

    天涯浪子和端木黯然分别组了十个人，不断传送过来大杀特杀！

    刷刷刷……

    咔咔咔……

    一批一批的玩家不断被秒，大古神域他们的挣扎根本没有起到任务作用。

    不过，那个国王却被他们保护得很好，百万人团团围住国王！

    无数攻击饱和式轰炸！

    可惜没有用！

    因为天涯明月的施法聚集是最长的，她只是不断往里头丢火墙就行了！

    不但他在丢，传送过来的也有好几个顶级法师，都在丢火墙！

    这百万玩家看起来挺唬人，可是垃圾玩家就占据了95%以上！

    丢个火墙进去，转眼就能烧死一大堆！

    而端木黯然他们的脚步就没停过，看准那些垃圾玩家，直接传送到他们身边，一圈攻击，能死上千人！

    而他们受到的那点攻击，简直微不足道，连喝血都不用！

    百万玩家以肉眼可见的速度在剧烈的减少着！

    “老大！顶不住啊！怎么办？”

    大古神域:“八嘎！用祈祷，放狗！”

    于是，一道系统提示突然响起在了桑服的国战地图中。

    “叮咚！系统紧急提示！

    神之祷告，天地震怒！

    神之祈祷已经聚齐，装备中愤怒怨灵的力量被发挥，系统将产生巨大的变动。”

    “叮咚！系统紧急提示……”

    “叮咚！系统紧急提示……”

    ……

    连续七遍血色公告，震撼着在场的所有玩家。

    “道士召唤狗子！”

    “道士召唤狗子和骷髅！”

    “有嗜魂法杖和天之嗜魂法杖的可以召唤邪恶卫士等！”

    随着桑服玩家的大声提醒，在场的道士们和法师们，能召唤宠物的全部召唤宠物！

    瞬间，无数狗子和骷髅被召唤出来，立刻叛变，四处乱喷，乱砍！

    普通狗子和骷髅的攻击还没什么，可是黄金狗子和黄金骷髅就猛了。

    就这么一召唤出来，周围立刻被这些清空了一大片玩家。

    “草！自己人！不要乱杀！”

    “自你妹啊！他们叛变了！”

    “战士和法师走，别呆在这里了！”

    一阵鸡飞狗跳后，还没死亡的战士和法师们，赶紧跑路了。

    剩下道士隐身后，不断地召唤出来再召唤！

    这么多狗子召唤出来，秦恒都感觉棘手了。

    因为火墙不能秒杀这些狗子啊！

    普通四级技能狗子都有两万血量！

    五级技能狗，更是有十万血量！

    火墙再猛，也不可能秒杀得了它们！

    秒杀不了的话，道士就可以不断召唤！

    再召唤！

    转眼间，这里的狗子和骷髅越来越多！

    而看到天涯明月他们束手无策之后，大古神域狂笑起来:

    “哈哈！杀啊！杀啊！看你们杀得快，还是我们召唤快！”

    文刀:“哈哈！蒙了吧？脑瓜子嗡嗡的吧？”

    就在秦恒和星夜的伤感等人，感觉头大时，变故突生！

    令他们震惊的事情发生了！

    那些叛变了的怪物们，竟然攻击国王去了！

    这特么的怎么回事？！

    “八嘎！老大！叛变的狗子们攻击国王去了！”

    “老大！不好了，宠物叛变会攻击国王！！”

    ……

    一顿惊叫声中，秦恒看到远处国王的血量刷刷刷的猛掉，差点没笑出声。

    这特么也可以？

    不过，仔细一想，似乎也属于正常。

    因为这是一个服务器的国王啊！

    在怪物攻城中，怪物就是击杀国王就算赢了的。

    没想到，桑服玩家自己作死，这下好了，似乎不用自己动手了。

    “老大，怎么办？国王要顶不住了！”

    文刀:“八嘎呀路！我特么怎么知道怎么办？”

    大古神域:“八嘎！都别守了，全部去抢华服的宝箱，击杀他们的国王和守卫！”

    “老大，他们的原始积分都快没了，我们去了也抢不到什么了！”

    “对啊，老大，他们的国王早就被打死了！”

    文刀:“那我们就去抢苏服的，杀苏服的！”

    “好！杀他们的联盟！抢他们的联盟！”

    确定之后，咻咻咻，这里的地图玩家全跑没了！

    就剩下天涯明月和无畏孤独狼等人面面相觑。

    天涯浪子:“愣着干嘛，留下一个道士在这里施毒，其他人继续杀元帅去！”

    端木黯然:“坚服那边人太多了，叫他们过来抢桑服的！

    告诉联盟的，让他们回去防守他们的国王等，拖住其他人！”

    于是，星夜的伤感留下，在这里隐身，传送过去给国王施毒。

    周围无数狗子狂喷国王，血量吓得嗖嗖的！

    秦恒三个号则进了旁边的元帅地图，结果，里面连个人都没了。

    显然，桑服这边知道守不住，干脆放弃治疗了。

    秦恒他们自然不客气，拉人，放火，围殴元帅。

    秦恒继续出去，搞下一个！

    而这时候，华服和联盟服的玩家们已经乌央乌央的冲进了桑服，开始大量的搬空他们的宝箱。

    就在秦恒继续下一个元帅时，一道系统提示响起。

    “叮咚！击杀坚服国王，本服务器获得六千万积分！

    根据你的战斗表现，恭喜你获得十万个人积分。”

    三个号都收到了提示。

    这令秦恒大喜。

    果然，参与击杀国王，他虽然没在那了，但还是有积分。

    而本服务还能获得积分，这个积分不会在减少了，只会累积。

    原始一百亿积分没了的话，其他人积分就是玩家获得的积分，加击杀对方国王守卫或者玩家的积分加成。

    最后来算！

    那么，现在想赢的话，就得抓紧时间去击杀其他服务器的国王等了。

    还有就是同样搬空对方！

    人多啊！

    华服加九个联盟，也有十个势力，快四五亿人，去搬空一个服务器还是很快的。

    当然，秦恒其实不差这点积分。

    他真想搞积分的换，用国战令牌去趟国外，能搞几亿积分。

    而这个模式，别人还不一定能复制。

    上次雨逍遙等人复制了一次去华服入侵，结果被打成了狗。

    简直凄惨得不要不要的。

    现在秦恒三个号在，就更加不敢来了。

    若不是荣誉装备要在这次国战后，才能更新出来，秦恒指不定已经换上一套顶级荣誉装备了。

    接下来的战斗，就很轻松了。

    秦恒三个号开道，不断进入其他服务器的国王地图，元帅地图等。

    闯进去后，拉精英玩家进入就是一顿乱杀！

    而普通玩家等就是搬砖，搬宝箱！

    区域喊话统一行动，说去搬谁家，乌央乌央的几亿玩家就过去扫荡了。

    雨逍遙和Q碧落黄泉Q等人，自然不甘示弱。

    指挥着自己的精英，也去打苏服，巴服等的国王，去搬空他们的宝箱。

    “哈哈！看看我们谁人多？！”

    “谁搬得快！”

    感觉自己人多的众神联盟成员，狂笑着攻击别人的国王，搬宝箱……

    同时，他们也完全放弃了己方的防守。

    防不住啊，那还不如去别的服多抢点了。

    在这个过程中，秦恒操作着三个号努力穿梭在各个国王，元帅，将军地图中……

    放火，施毒完了，拉一次人过来，立马就走！

    继续下一个！

    他得抓紧时间，否则时间长了，当雨逍遙他们反应过来后，就可能抢不到BOSS了！

    一个小时后，雨逍遙等人突然发现一件事！

    那就是他们没有东西可抢了，也没有国王来杀了。

    因为敌对的十个服务器，全被他们搞完了！

    华服，苏服等，已经薅不到羊毛了。

    只能去杀对方的玩家来挣积分！

    可是，华服和苏服他们却还在薅他们势力下的羊毛！

    毕竟他们有四十个服务器啊！

    积分哪有那么快搬空？

    那么，现在要怎么办呢？

    只是去击杀对方的玩家，积分积累就慢了。

    因为别人也会击杀他们的玩家啊！

    都是相互的。

    看了看积分排名，众人心里更是拔凉拔凉的。

    因为排在前面十位的，都是华服等行会！

    怎么会这样？！

    Q碧落黄泉Q:“草！我们这么多人搬空十个势力的，他们十个势力搬我们的，平均一分肯定少啊！”

    大古神域:“八嘎！他们击杀的国王也比我们多啊！”

    文刀:“怎么办？”

    没人知道怎么办，因为现在华服等，那都分成了几波，轮流去抢他们的宝箱。

    他们防这个服务器，就搬另外一个服务器，总有防守不利的地方。

    而若他们各回各家防守，这就更好办了，十个势力联合起来，没有一家能扛住。

    总之，原本他们以为自己人多，服务器多，可以为所欲为！

    可现在却是顾头顾不上尾！

    他们四十个势力分十个势力的积分和守卫，哪有别人十个势力分四十个势力的积分多呢？

    不能这么下去了，否则前十都排不上了！

    各个大佬之间紧急集合，在联盟里拉了一个小群，商量对策。

    “大家有什么办法，就赶紧提，否则我们前十都排不进去！”雨逍遙郁闷道。

    上涨的猪肉:“这能有什么办法？阻挡不了啊！”

    瑾瑜伢伢:“是啊，这能怎么办？”

    bmn:“特么的，人多也不好啊！那我们干看着他们挨个吃掉我们的积分？”

    JDY狼:“不看着那怎么办？”

    游戲人笙:“总不成我们自相残杀吧？”

    “呵呵，我觉得自相残杀好像也不错，与其让他们拿第一，不如给我们自己人啊。”Q碧落黄泉Q阴森森笑道。

    这话落下，所有人顿时沉默了。

    这话听起来好像是有点道理，谁让他们势力多，积分多呢。

    与其便宜别人，不如便宜自己人。

    “你们怎么个意思？”雨逍遙询问。

    游戲人笙:“反正华服他们都被我们搬完了，我觉得可以。”

    异族吉:“没错，国战嘛，总得分个高下！”

    冰心兰:“很好，那就开战吧，国战打个痛快！”

    大古神域:“哈哈！不错！嗨起来！！”

    ……

    这个会议很快散了！

    然后全服都乱了！

    坚服，桑服，兰服，鸡服等四十个势力，纷纷内讧！

    互相抢对方的宝箱，再互相去杀对方的国王守卫等。

    可是，问题很快来了！

    他们突然发现，这尼玛的所有服务器的国王，元帅，将军，都被天涯明月和天涯浪子放了火墙，施毒过了……

    里面不是华服玩家就是苏服等的玩家，他们根本杀不进去！

    他们最多抢点弓箭守卫，大刀侍卫等。

    而天涯明月和端木黯然他们还在疯狂的进入一个个守卫地图里面放火，施毒……

    所谓一步错，步步错！

    雨逍遙等人原本以为十拿九稳，可以完胜华服等。

    可没想到对方完全放弃防守，转而进攻后，他们的优势荡然无存。

    等他他们回过神来，想在自己人身上拿分时，华服等优势已经起来了。

    稳稳压了他们一头！

    特别是天涯明月他们还包揽了所有国王，元帅等，这积分就拉得更大了。

    看着华服的积分遥遥领先，众人全部无语。

    只能拼命互相杀杀杀，拼命追赶！

    别说，真被他们超越了好几个华服的盟友。

    比如，塞服，这就是个小服务器，人数不多，去搬砖都没优势啊。

    不被追上才怪！

    就是砍人累积积分都没优势，简直亏大了。

    但自己服的原始积分却又一百亿！

    可以说，大服务器搞完你一百亿积分，轻轻松松。

    但你想赚回一百亿积分，就难了。

    比如塞服，总共不到一百万玩家，怎么搞得过别人？

    但这没办法，谁让你玩家少呢。

    是不是玩家越多就越有优势呢？

    理论上来说，的确是这样。

    但他们也是送人头最多的。

    还有，想要抢杀许多别人的国王等，没有天涯明月他们这三个变态，也很难做到。

    总之，当比赛结束后，华服的总积分，遥遥领先。

    “叮咚！本次全服国战结束！下周再会！荣誉装备已经开启，可在土城老兵出兑换荣誉装备。”

    “叮咚！本次全服国战结束……”

    “叮咚……”

    连续三遍公告，这也意味着国战结束了。

    华服以绝对的优势，拿到了第一名！

    积分达到了恐怖的350多亿积分！

    苏服第二，270多亿积分！

    坚服第三，250多亿积分！

    巴服第四，230多亿积分！

    伊服第五，220多亿积分！

    桑服第六，200亿积分！

    ……

    总之，能排在前面的服务器，玩家人数都占据了优势。

    就比如桑服，别看它弹丸之地，可人口密集啊。

    比许多大地方的人口都要多！

    玩家自然也多！

    国战一结束，在天之玛法大陆，全服喊话突然炸锅起来。

    无畏孤独狼全服喊话:“哈哈！众神联盟的狗子们，服气不？”

    星夜的伤感全服喊话:

    “哈哈！他们怎么可能会服气？”

    江系雷老虎全服喊话:“呵呵，估计他们会说，你们人多不算本事。”

    雨逍遙全服喊话:“废话，你们不就是仗着人多吗？”

    大古神域:“就是，我们要是跟你们一样多，这第一就是我们的。”

    木水平全服喊话:“真是可笑，你们联手欺负我们怎么不说啊？”

    观海:“哈哈！因为他们太双标了！一群双标狗……”

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

