    “孵……孵葫芦？”陈洛张大了嘴，望着仙葫老祖。宋退之双眼青光闪烁，几道卦象虚影在瞳孔中闪现。随后面露疑惑地问道：“老葫芦，我看这几只小葫芦都已经开启灵智，足以化妖了吧……”

    仙葫老祖叹了口气，点点头。

    “小勇子你说的不错，这七个小娃娃确实都已经开启灵智，只是你也知道，飞禽走兽成妖与我花草树木成妖截然不同。”

    “分禽走兽与人族无疑，精、气、神三者齐备。”

    “而我花木一属，天生少了神属，只有精和气。”

    “如此一来，我花木即便成妖，也只能保持花木之身，无法化形。”

    “当年老身之主人，便是以道韵赋予老身之神，老身才得以化形。”

    说着，仙葫老祖又提了提手中的藤蔓，头疼地看着那七个小葫芦：“这七个小家伙，早已开智，只是……”

    说着，仙葫老祖看向宋退之：“小勇子，你试试看你儒门的开化？”

    宋退之皱了皱眉，走到七个小葫芦面前，开口说了一句儒门启蒙的经典，一道轻柔的微风凭空升起，缠绕住了那七只小葫芦，风声中不断有宋退之方才说出的经义不断呢喃。

    只是此时，就见那七只小葫芦摇摇晃晃，互相碰撞，偶尔里面还传来清脆的声音。

    “不听不听，王八念经……”

    “嘟嘟囔囔，说什么呀？”

    “啊……我不要上课……婆婆，我不要上课——”

    “好困啊……这是又来催眠了吗？”

    宋退之脸色一黑。

    想他堂堂正心境大儒，越过了六重山海的存在，全天下也算最上层的人物，若是开席讲经，不知多少山精地怪会为了一个听讲的席位拼地你死我活，这七只小葫芦居然嫌弃……

    朽木不可雕也！

    要不是仙葫老祖拿着，他非要将这七只小葫芦全部做成摆件！

    仙葫老祖苦笑了一声，拱拱手向宋退之表达了一下歉意，又望向陈洛：“便是这样了……老身找过儒门大儒、道门道君，甚至还拉下脸去西方见了见佛门菩萨。可是这七个小家伙……”

    “无论佛、道、儒，它们一概听不进去。”

    “但是不能听进去这些天道真言，就没有办法凝聚神韵，摆脱草木之形。”

    “真的是愁煞了老身。”

    陈洛听着仙葫老祖的话，心中了然。

    这不就是家长花了大价钱请来教授级别的家教，但是孩子一个字都听不进去吗？

    平时母慈子孝，辅导鸡飞狗跳！

    “陈小友修行之路自成一体，老身也只是想要试一试。不论成败，老身都会有一份谢礼奉上。还请陈小友勿要推辞。”

    仙葫老祖再次做了个揖，陈洛点点头，接过那根葫芦藤。

    “婆婆，多嘴问一句。”

    “这些小葫芦，有爷爷吗？”

    ……

    首阳山。白玉宫。

    清微大天师手里握着一枚传信玉简，眉头微微蹙起。道观之上竖着一根青草，人性化地垂下来，轻揉着清微的眉头，散发出一股清新的香气。

    清微淡淡一笑，换了声：“童子！”

    一只仙鹤飞入宫中，化作一名八九岁的道童，作揖参拜：“在。”

    “金蟾婆婆来信说浮云山禁区有异动，传信让天凌和紫罗两位道君去看一看。不要让那边的东西跑出来了。”

    “是！”白鹤童子领命，转身又化作白鹤，飞出了白云宫。

    ……

    吱吱呀呀地马车行走在出城的路上。

    陈洛最终还是决定去三溪庄住两天。

    才不是为了躲那些王公贵族的邀请，就是为了给小葫芦找一个宁静的田园环境。

    陈洛倚靠着马车，陷入了梦境……

    ……

    梦境花林中。

    “梦境之灵！”陈洛张口大喊，片刻后，整个花林的树木微微摇晃，一阵风刮起，树叶形成了一个人形。

    “主人，何事唤我？”

    “我问你，如果我自己记得以前的世界里的故事，直接说出来会怎么样？”陈洛直接问道。

    那树叶人形沉默了片刻，开口说道——

    “主人要明白，梦境花林中所有的书籍，都是在主人脑海中，只是被天道遮蔽而已。若是主人说出类似的故事片段，那梦境花林中的那篇故事全篇就不再存在。”

    “也就是说，主人无法从梦境花林中得到这篇故事。”

    陈洛点点头，这个解释他明白，比如说《水浒传》中他跟人说了“武松打虎”这个桥段，那整个《水浒传》都会在梦境花林中消失。

    “其次，主人口述的新故事，不会凝聚书灵，若是文华之气不够，也不能用雅文书写。”

    “第三，口述此方世界不存在的故事，不仅消耗气运，而且还需要红尘气辅助。”

    陈洛听完，脸色有些发沉，这规则，真的是把所有的口子都堵上了。

    “行了，知道了。”

    陈洛摆了摆手，从梦境花林中清醒了过来……

    ……

    陈洛再度睁开眼，望着手上的七彩葫芦。那七只小葫芦大约只有手掌大小，看上去煞是玲珑可爱。

    “要不是仙葫老祖给了重礼，我才懒得干这买卖呢……”陈洛心想。

    那仙葫老祖的确是给出了重礼，言说只要七只小葫芦成功化形，他帐下的葫妖划分一成给他。

    那可是葫通公司10%的股份了。

    不说利益，就说兵相这次为了多一些运送补给的配额，可是给仙葫老祖做出了不少承诺。

    这生意，做得来！

    “你们要乖乖的，听完我的故事，都出来给我去救爷爷哦……”

    陈洛低声说着，伸手摸了摸那小巧的葫芦。

    “混蛋，把你的脏手拿开！”

    “哎呀，我被摸了，我不干净了！”

    “告诉婆婆，打死他！”

    “你想盘我们吗？想得美！”

    “小葫芦誓不为奴！”

    ……

    陈洛：(╬￣皿￣)

    陈洛：要不，跟四师兄商量一下，把它们都做成摆件吧！

    ……

    到达三溪庄的时候，天已经擦黑。

    陈洛拎着葫芦藤，走进了院子里。得到消息的庄丁带着小报童们都站在门口迎接。

    看着一张张干干净净的笑脸，陈洛心里一喜，随手将葫芦藤交给了纪仲。

    “小纪，去院子里弄个架子把葫芦藤架上。”随后又看着众多报童，脸上露出笑容，“走，今天伯爷给你们讲故事。”

    “伯爷，是什么故事？《笑傲江湖》那种吗？”一个小女孩怯生生地问道。

    陈洛摸了摸小姑娘的脑袋：“再教你们一首歌啊……”

    “什么歌？”

    “叮当咚咚当当，葫芦娃……”

