    “你刚刚说什么？”陌临还沉浸在染白来了的惊喜中，抽出精力问。

    “我说一日不见，你又貌美不少。”染白一边随意打量了眼周围的人，一边说。

    陌临丝毫不介意被貌美这样的词形容，笑眯眯的应下来。

    “果然是越看越欠揍。”染白真心实意的感叹。

    陌临半路勾起来的笑容僵硬了。

    “彼此彼此。”

    “谁和你彼此。”

    陌临舔舔牙，握紧拳。

    习惯染白说话方式就好。

    习惯就好。

    习惯什么！！

    染白在，陌临很难维持风度，他深呼吸一口气，正经的道：“另一个平安公寓？你失踪半小时挖掘什么秘密去了。”

    “邻居说的，真假你们自己想吧。”染白简明扼要的总结：“以前的平安公寓在西郊老城区，来过外人闹过鬼，后来拆迁，这里就是开发商新建的平安公寓，以前的人搬到这里来了。”

    任务者都围上来，相互讨论，但是不敢靠染白太近。

    “姐姐。”乔幽捧着脸凑上来，唇红齿白很是可爱，软嫩嫩的道：“能有几分真呀？”

    “你已经长大了，还是自己思考吧。”染白在乔幽的脸上定格一瞬间，好软，想捏。

    陌临心里有点安慰感，染白对谁都这样。

    “姐姐白天还想要拐走我和妹妹。”乔幽鼓了鼓脸。

    “跟不跟我回家？”染白笑着问。

    乔幽乖巧道：“姐姐要保护我，好多坏人，我好害怕。”

    “你们够了。”陌临没好气的对染白说：“你这是什么审美观，可爱控吗？！”又把乔幽往外推：“还有你，活了几千年装什么嫩。”

    “……”

    “……”

    染白：“你有点多余。”

    乔幽：“想吃酸菜鱼。”

    “？？？”

    为什么受伤的会是他！

    “拐着弯骂我？”陌临没这么无语过。

    其他任务者听不清他们三个说的话，但是从外表看起来简直是清一色的外貌协会代表。

    不愧是初始，相亲相爱一家人！

    顾蓝溪揉了揉脸，没厚着脸皮凑上去，忧郁的叹了口气，四十五度仰望天空：“我什么时候才能配得上小姐姐。”

    夏琳嘴角一扯，讥讽道：“你不知道她是初始吗？怎么可能看得上普通任务者，说不定人家根本没把你当回事。”

    顾蓝溪炸毛了，“你非得把话说的这么极端干嘛啊，我乐意和小姐姐交朋友是我的事，你真没必要这么介意初始的身份吧？”

    夏琳抿唇，看着那一幕，心底像是被扎了一下。

    明明她也是初始任务者，可无论是在系统空间，还是现在，他们都没理会过她。

    只是比她多了一段时间，至于这么傲吗。

    夏琳有点委屈，觉得自己和这样的场景格格不入，又不甘心，抛下了顾蓝溪，走过去。

    “你们好。”

    夏琳站到他们面前，清傲脸上难得带了笑，目光在染白身上停留片刻，落在陌临身上。

    “哈。”乔幽幸灾乐祸的看了一眼陌临。

    “算错了，原来是四个初始。”陌临淡淡一笑。

    “你们还记得我吗？”夏琳很崇拜陌临，也想成为那样的人，“上次我升二级的时候见过你们。”

    她既然被010的系统绑定，那就是命中注定，迟早有一天，她也会成为他们口中让人谈之变色的初始任务者。

    陌临笑笑，却只说了一句：“加油。”

    夏琳有些失望，又打起精神，红着脸道：“我听说过你很多次……”

    “我是不是打扰到你们了？”染白挑眉，没兴趣听一段追星现场，打算走，并且试图单独拐走乔幽。

    “你走什么走？”陌临伸出手把染白拽回来，他身上有种很矛盾的气质，温润又痞坏，看似公子雅致世无双，又存在着一种极端的危险感，很令人着迷，对着染白皮笑肉不笑。

    夏琳抿了抿唇，摇头：“没有，我只是……很崇拜偶像。”

    “还有事？”陌临说。

    这句话可谓是极其的不绅士了，潜台词暗示的赶人。

    “噗——”

    乔幽十分不厚道的笑了。

    夏琳脸色一阵青一阵白，红着眼睛转身走了。

    陌临不太在意，后知后觉的想起来：“这人谁啊？”

    “010，新来的初始任务者。”乔幽摊手，小脸无辜：“貌似上次初始任务者聚会的时候来过一次诶，原先的010好像死在惩罚世界了？”

    乔幽想不起来，无所谓。

    陌临点点头，还是没有印象，摸了摸下巴，戳戳染白：“哎，上次你又不在，初始任务者死多少个你也不来几次聚会。”

    “这有什么？等你死了我一定来。”染白轻嘲。

    “那你怕是等不好。”陌临笑道，有点贱，“我可长寿了。”

    “没关系，我也长寿，慢等，不着急。”

    乔幽：“……”

    这两个人是冤家吧？

    怎么怼起来就没停过。

    “赶紧说正事。”染白不太耐烦，等会她还要去收租，收完租补觉，“主线一和二都是在平安公寓内发生且不能出去，任务者全部找到人数不对，存在两个平安公寓里完成任务也不稀奇。”

    “目前这种情况的可能性最大。”陌临眯着眸。

    既然是副本世界，和普通世界一定不一样，陌临单手把玩着卡片，“你收到任务卡了没？”

    染白嗯了一声。

    “死了一个任务者，证实出来的规则是日记不能发给任务者，只能是公寓的原住户。”陌临平静道：“你注意下。”

    想了想，陌临又道：“也不知道是谁建了个群把住户都拉进去了，不需要再敲邻居的门加好友，群名真有意思，又土又好笑。”

    “……”

    “你怎么了？”见染白不说话，陌临问。

    “群是我建的。”

    “……”

    陌临毫不客气的嘲笑，“你怎么这么有眼光？”

    染白当场拿出手机，问乔幽：“他住哪？”

    陌临有种不好的预感，“别啊。”

    乔幽真诚回答：“401。”

    染白当着陌临的面把401踢出了群，动作形如流水，“你去找你的邻居相亲相爱写日记吧。”

    “对不起，我错了。”陌临能屈能伸。

    道歉来不及了。

    “滚吧。”

    任务者们聚在一起简单交流了一下关于任务卡以及日记的事情。

    染白还没来得及接收原主第二天的日记，趁着这个功夫看了一眼。

