    看完个人简历，看物资信息。

    食物还有很多，主食特别多，大米、面粉、玉米、小米、黑米、面条等合起来有十几吨。

    蔬菜储备也算丰富，除了少量带叶子的青菜，还有大量的花生、绿豆、黄豆、土豆、红薯。

    肉食储备也很丰富，冻库里冰冻的有大量猪肉、鸡肉、牛肉、羊肉，还有一间屋子的腊肉、熏肉、风干牛肉、咸鱼等。

    酒水更是堆满一层地下室，水果也有部分，就是楼顶隔热层中水箱里的水不多了，也就几立方储备，她们现在洗澡只敢用毛巾擦拭。

    看完资料后，钱进离开独立别墅区，来到连排别墅区。

    兄弟三人别墅内！

    老三孙士杰和老二周涛站在一旁，他们的大哥老赵乖巧的站在钱进对面，而特种兵邓鹏站在钱进身侧端着95式步枪目不斜视。

    钱进首先看着人员资料，男人28人，女人37人，一共65人。加上独立别墅16人，整个别墅区81人，接来商城据点34人，班底一共115人。

    当然这里包括植物人王自强，戴美妮的女儿樱樱。

    这些男人大多都是保安、司机，还有几个半大孩子的富二代，除了一个少年比较有趣，职业居然写的是黑客，其他男人都没有什么亮点。

    唯一值得欣慰的是，这些男人有邓鹏这位猛人，和几个当过兵的男人。

    之前放哨任务和清理丧尸也都是这几个为主。

    女人这里边除了女子特战队三人，居然还有一名临床医生，就是那黑客的母亲，孙士杰兄弟三人原本打算送给郭子昂的美妇。

    这个美妇应该就是昨晚看见的那位35岁左右的丰满熟女。

    没记错的话，除了那位丰满熟女，还有一个韩式大波浪的少妇也达到了商城据点五美的水平。

    只不过手里的资料并没有照片，不对号入座，就不得而知是哪位了。

    看完个人资料后，钱进翻起了这里的物资资料。

    食物和水都快消耗干净了，尤其是水，65人，还有仅仅20多升，已经控水两天了，每人每天仅仅能领一瓶水饮用，这么拮据的条件下，林菲菲还能如此干净，实在让人无语。

    不过想到邓鹏和方燕秋三人的本领，去有丧尸的别墅里，找水源应该也不难。

    看完这些资料后，钱进跟他们兄弟三人说，自己要出门一趟，这里物资太少了，带些物资回来，可把三人高兴坏了。

    邓鹏表示愿意一同前往，钱进本来准备答应，但又想到万一有什么事，别墅区内没什么战斗力了，就让他留下来看家。

    首先把水的问题解决，钱进找来抽水泵丢在湖边，用消防管道和消防软管连接，先把独立别墅内游泳池的水补满。

    然后手伸入游泳池里，将池内水中的病毒全部吞噬，只不过他不敢吸收，而是一边吞噬一边将这些稀薄的能量释放消耗掉，这些能量呆在体内可是会影响他体内能量纯度的。

    不断的释放技能，持续了半个小时才净化了这一泳池的水，钱进有些疲惫，他感觉一天不能净化太多次，要不然这种疲态会影响到战斗状态。

    做完这些已经到了中午，钱进把院内丧尸清理，叫出蒋慧，告诉他这里的水干净了，并让她处理一下。

    还让她用对讲机通知一下联排别墅那边，让人过来先取些水，去救一下急。毕竟那边已经控水了，那里的人都已饥渴难耐。

    别墅内有净水设备的，只需通过净水器，这些吞噬掉病毒的水就可以直接饮用。

    在蒋慧半信半疑中，钱进也不废话，把关押的两个男人抓出来，当着女人们的面逼他们喝还未过滤的湖水，两个男人不敢违抗，只好忍受，尤其是那个被阉了的富二代，面色惨白，一边喝着一边哭泣，不过看他下体还渗着血，他的伤口可没有做过任何处理，只是女人们翻出云南白药丢给了他，也不知道还能坚持多久，命还挺大。

    钱进让蒋慧她们静静等待结果，喝了水，第二天还没变成丧尸就证明这水确实干净的，没有病毒。

    如果喝了含有病毒的水，基本上都会在几小时内发生变异，24小时内只是电台当初不太确定给出的一个笼统数据。

    蒋慧她们已经相信这些处理过的水应该可以饮用，只是有了实验，所有人才会打消最后一点顾虑。

    人就是这样，往往只相信自己亲自认证的事情。开着院内停放的那辆改装得狰狞凶悍的乌尼莫克，钱进离开了别墅区。

    搬开大门口障碍物后，开出乌尼莫克，又给堵上，花了二十多分钟，进出比较麻烦。

    别墅区内目前防御薄弱，必须把安全措施落实到位，所以哪怕是麻烦点也只好忍受。

    整个别墅区都依在盘龙湖边建造，大道堵上后，除了东面和北面仅仅靠着围栏隔开，南面是盘龙湖安全不用担心，西面又是十几万亩景区，绿油油的全是树林，应该没有什么丧尸。

    以后等别墅区人多了，把北面和东面修上围墙，整个别墅区的防御就会固若金汤。

    而在别墅区内部，最东面和最西面的外围是叠拼别墅，中间是连排别墅，湖边狭长的大片区域一部分是独栋别墅，一部分是联排别墅。

    独栋别墅占着盘龙湖边最好的位置，这里湖边不光风景好，湖水也最清澈，湖边的泥土也最干净。

    每栋别墅之间隔着很远的距离，但盘龙湖非常长，有些连排别墅也靠在湖边，只是风景和湖水稍差一些，别墅区占地万余亩，仅仅开发了盘龙湖最东面一块区域，仍然有大片湖边尚未开发。

    离开别墅区后，首先要去接商城据点的人们，等高雅到了后，就可以制定规矩，规划基地。

    改造过后的乌尼莫克异常凶猛，全车都包裹着厚厚的钢板，车头更有夸张的保险杠，在路上碰见丧尸直接一路撞过去。

    上了高架，一路平坦，道路也在之前被打通，很快就走完高架的路，从闸道出口驶出片刻后，钱进突然刹车。

    胖子周浪带走了许多丧尸，这里的丧尸消失大半后，幸存者们察觉到了危险离去，都频繁出现了吗？

    这里原本自己放了一些食物做为预警，提醒自己附近有没有幸存者，现在这些食物全都不见了。

    有幸存者不一定就是好事，虽然自己并不怕这些幸存者，但这里距离自己家并不远，那里还有陈小美，还有不远处的商城据点，他们都是娇滴滴的大美人，被不明的幸存者发现，后果不堪设想。

    释放能量丝向四周扩散探查，这一次钱进很奢侈的用变异丧尸的能量释放，顿时方圆几百米内的曲线出现在钱进脑海中，他缓缓开动车子，朝前搜索。

