    离开虚拟脑波放大器回归灾情指挥部，飞船驶入港口，韩萧走出舱门，一眼便看到席德鲁恩等三位监察者负责人，早早侯在站台。

    “黑星阁下，三位首脑正在线上等待，请您过去见一面。”

    席德鲁恩上前迎了两步，微微低头，态度比之前多了一分恭敬。

    韩萧消灭病毒核心的举动，得到他更多的尊重。

    “好，我这就过去。”

    韩萧笑着点头，并不意外，早料到三大文明肯定要找自己谈话。

    他左右扫了一眼，其他超A级分身不在这里。

    “其他人呢？”

    “他们暂时没有降临过来，不过各位的任务已经完成，接下来的工作我们可以解决。”

    核心已铲除，虚拟叛变病毒止步于第一代，有杀毒三件套在这里，三大文明原本的清除计划可以继续进行，接下来的工作便用不上超A级了，众人的使命已经完成。

    械国更不可能跑回来，不然见了自己就尴尬了，不知道打还是不打，所以情有可原。

    韩萧跟着众人来到指挥部顶层的远程会议室，走进房间，一眼便看到三面巨大的虚拟屏幕立在前方，分别是乌兰瑞尔、巴德尔、虚灵教首三人的远程通讯画面。

    席德鲁恩等人颔首致意，接着退了出去，关上门，房间里只剩下韩萧一人。

    乌兰瑞尔率先开口：

    “黑星，你这次立了大功，为我们点明了智能瘟疫的真正危险，若是没有你的情报，将有无数人在这场灾难中死伤，我们代表全宇宙感谢你的贡献。”

    “维护秩序，人人有责。”

    韩萧说了一句场面话，扫了三人一眼。

    这还是他第一次得到三大文明首脑的共同接见，算是走到了星海的排面巅峰，全宇宙几乎无人有此殊荣，无一不是各个时代最耀眼的伟人。

    说起来，他只熟悉乌兰瑞尔，巴德尔和虚灵教首则很少接触。

    三人各自开口，赞扬了一番韩萧的功劳，对于毁灭病毒核心的行为则一语带过，没有多谈。

    听了一会褒奖，韩萧这才听见虚灵教首说正题：

    “对于这样的功绩，我们不会吝啬嘉奖……”

    韩萧眼珠一转，他知道三人在达成共识之后才找自己谈话，肯定早有了腹稿。

    不出所料，三人侃侃而谈，介绍了一番预订的奖励，其中资源供应、政策扶持占据大头，光辉和虚灵都表示愿意帮黑星军团在破碎星环和闪耀世界以外的星域大力拓展业务，扩大势力范围。

    黑星军团在其他星域的发展一直比较艰难，手伸不了太长，若是有了三大文明的共同扶持，发展会顺利许多。

    韩萧理解三大文明的意思，这是帮助他追赶械国的势力，方便两人打擂台，同时这种扶持等于三大文明分享自身利益给他，以此加深双方联系，利益捆绑，尽量避免械国的前车之鉴。

    另一方面，三大文明承诺向韩萧开放一部分宇宙宝物级图纸库，打开购买渠道，可以花费钱财与贡献度购置他们档案库中的一部分金色图纸。

    本来这些大部分都是非卖品，因为自己和械国对上了，三大文明看到了双方的底蕴差距，所以愿意提供这方面的好处，帮助黑星缩短差距，而一般来说，这是嫡系才有的待遇，此时赋予韩萧，算是信任度提升的体现。

    当然支持归支持，白送是不可能的。

    韩萧眼神一亮，倒是意外之喜。

    这样的话，除了自行研发和觉醒点之外，自己有了一个新的稳定宇宙宝物级图纸获取渠道，因为自己的【神灵之器】，这个奖励的好处非常实用，在他看来比那些业务扶持更有用。

    这时，乌兰瑞尔缓缓道：

    “并且我们共同决定，聘请你作为光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派的特约安全顾问。”

    韩萧微微一愣。

    三大文明共同的特约安全顾问？

    这却是有点新鲜。

    这样的话，自己和光辉和虚灵也有一定的合作关系了，从帝国的盟友变成跨阵营人物。

    历史上貌似没有超A级有这样的荣耀，自己可能是第一例，蝎子粑粑独一份。

    转念一想，韩萧大致猜到了三大文明的意图。

    一是为他造势，二是另外两家拿出奖励算是投资，也想要收益，就好比广告赞助商一样，让黑星带上他们的一部分标签，三是发展联合会起到了工会的作用，三大文明也许在调整处理超A团体的态度。

    ‘怎么有点像前世武侠小说里，朝廷暗中扶持一名大侠竞选武林盟主，以此掌控江湖……我越来越像反派了。’

    韩萧脑洞大开，心里嘀咕。

    想归这么想，他并未拒绝特约安全顾问的职位，点头客套道：

    “可以，我很荣幸出任这个职位。”

    械国想要搞对立，手段激进不说，其中还包藏私心，韩萧没这种想法，维护超A阶级不是只有对立一条路，在他看来，在探索整片宇宙的途中，谁也离不了对方，在斗争中寻求合作是正道。

    况且三大文明才是对付世界树的主力，他追求的只是让合作关系变为平等，而不是背刺三大文明。

    超A级协会中大部分人也是这么想的，自己出任三大文明特约顾问的职位是一个有光环的头衔，可以吸纳理念相同的成员，与械国泾渭分明。

    这样一想，韩萧再次生出了既视感。

    ‘怎么有种万磁王和叉教授俩基友的感觉……’

    虽然身为特约顾问，但骨子里还是帝国的镇国之柱，另外两家的关系浅淡许多。

    “这些都是大概的奖励，黑星，你还有什么其他需求吗？”

    韩萧想了想，道：“我希望可以购买其他体系的终极职业知识，并且可以传授给他人。”

    话音落下，三人眼神微微一变，沉默了下来。

    这是一个敏感的问题，也是发展联合会一直与三大文明谈判的问题，想要解除知识垄断。

    超A级这么多，大家若是凑一凑，肯定能凑齐所有职业的终极知识，关键在于知识的传播权，三大文明禁止私自传授，牵连甚广。

    现在韩萧想要他们开这个口子，符合超A阶级的需求，却是损害三大文明的利益。

    见状，韩萧继续道：“海拉是我的副军团长，我得帮她凑一凑异能系的知识，而我手下还有一些潜力非凡的人物，我希望让他们学会一些终极知识，提升战力。”

    三人对视了一眼，默然许久，最终乌兰瑞尔开口了：

    “你可以为海拉购买三个终极知识，若是传授给其他人，每个体系仅限一个终极知识，同时要提交名单进行报备，并且要限制名额，不可以大规模散播。”

    三大文明在这个问题上做出了一定让步，但仅限于黑星本人进行传授，别人没有这个待遇。

    奖励很是丰厚，自己表达的立场符合对方的利益，智能瘟疫虽是灾难，但也给自己提供了更进一步的机会。

    谈妥了各种交易，三大文明首脑下线，韩萧这才离开会议室，找席德鲁恩说了一声，接着便回到自己的地盘。

    刚走进自己专属的办公区域，他便看到哈里森扭扭捏捏站在门口，似乎正在等待自己。

    韩萧脚步不停，径直往前走去。

    哈里森急忙跟上来，结结巴巴道：“黑、黑星阁下，我有一件事想要请教……”

    “有话就说。”

    “我想问问，智能瘟疫结束以后，我们该怎么办？”

    闻言，韩萧转头看了他一眼，只见哈里森满脸忐忑之色，便知道他在想什么了。

    “怎么，你担心回去坐牢？”

    “是、是的。”哈里森有些焦虑，他跟着韩萧混了几个月，可依然是戴罪之身，罪责没有消除，害怕继续坐牢，他只能过来找韩萧求情。

    “放心吧，你这次立了大功，我不会不管你的。”韩萧随手拍了拍他的肩膀。

    哈里森受宠若惊，同时又有些茫然。

    我立了大功？

    我咋不知道呢？

    “那……那您打算怎么处理我？”

    “我过段时间申请三大文明撤销对你的指控，恢复你和你同伴的自由身，但是你们不可以再去做拾荒者。”

    “太感谢了！”哈里森一脸感激。

    能恢复自由就不错了，当不当拾荒者无所谓，挖出虚拟叛变病毒，哈里森心灰意冷，已经有回去继承亿万家产的打算了。

    “别高兴那么早，我可不是白救你们的，你们要继续干起老本行，在黑星军团的资助与监视下继续进行探索工作。”

    “这……”哈里森犹豫了。

    “不愿意？”韩萧瞥了他一眼，“那祝你们早日习惯监狱生活吧。”

    “不不不！”哈里森急忙拉住韩萧，无奈道：“我们干。”

    黑星是唯一脱困的希望，他没有选择，而且获得黑星军团这种庞然大物的资助，似乎不用再像以前一样小打小闹了。

    韩萧嗯了一声，心里哼哼一笑。

    想回去继承家业？做梦！

    进了我的菜地，你就别想跑，给我乖乖干起老本行，卖身打工吧！

