    上清宫中。

    “嗡嗡嗡！”

    刚刚炼制出来的仙剑似是能够感觉到玄羽的心情一般，发出来轻快的剑鸣声音。

    通天教主见此，轻笑一声，淡淡道：“徒儿，你还未给这仙剑赐名呢。”

    “赐名？”

    “吾名乃是玄羽，那便叫你玄天鸿蒙剑吧！”

    玄羽看着手中仙剑声音淡淡道。

    “吟........”

    玄天鸿蒙剑似乎是对这个名字十分满意，发出来清脆的剑鸣声音。

    玄羽见此，脸色露出一声笑容，拍了拍仙剑的身体，声音淡淡道：“以后随贫道一起征战洪荒！”

    “徒儿，你这是可是给为师长脸了，在玉清宫前炼制出来功德至宝，相当啪啪打了二师伯的脸！”

    通天教主看着玄羽越看越喜欢，哈哈大笑道。

    “那是当然，毕竟弟子可是老师您亲自教导出来的！”

    玄羽看着通天教主满面笑容的说道。

    “正是如此，若是没有为师教导，你也不会有着如此成就！”

    通天教主哈哈大笑道。

    玄羽看着通天教主笑的如此开心，连忙说道：

    “老师，相信老师这么厉害，破解一个阵法不在话下吧，老师能否帮助弟子破解一个阵法啊！”

    “阵法？那当然不在话下，洪荒世界，若是吾称阵法第二，无人敢称第一！”

    通天教主笑着说道。

    看着玄羽脸上的坏笑，通天教主反应过来　，总感觉有什么不好的事情发生。

    “破解什么阵法？”通天教主一脸严肃的说道。

    “老师，去了就知道了！”玄羽看着通天教主笑眯眯的说道。

    看着玄羽如此，通天教主心中有预感，自己似乎又要被坑了。

    于是，通天教主便在玄羽的带领下出了昆仑山。

    于是，玄羽便带着通天教主开始转了起来。

    其实，这一次玄羽想要带通天教主破解的阵法乃是玉京山的阵法！

    话说这昆仑山脉中，一共有着两个仙家福地，一个乃是三清所在的昆仑山，另一处则是西王母所在的西昆仑。

    但鲜有人知，其中昆仑山脉中，还有着第三处仙家福地，便是道祖成圣之前的修炼之地-玉京山！

    虽然说通天教主乃是在道祖成圣之后才收为弟子，他有着极大可能不认识玉京山。

    但为了保险起见，不让通天教主认出来，玄羽特意带着通天教主在洪荒世界兜了好几个圈。

    在兜完圈之后，玄羽终于带着通天教主来到了玉京山前。

    而此刻的玉京山三个大字早已经被玄羽用混沌珠遮盖起来，在通天教主看来，这就是一个普通的仙家福地罢了。

    玄羽看着通天教主带着满脸崇拜的眼神，声音尊敬说道：“老师，这外面的阵法，弟子破不来，想请老师帮忙破解！”

    通天教主看着这阵法，脸上露出一声疑惑之色，声音淡淡道：“咦，这阵法乃是乾坤一气阵法，阵法极为罕见，竟会出现在这里。”

    “乾坤一气阵法，那是不是很厉害啊，老师要不我们回去吧...........”玄羽看着通天教主淡淡说道。

    “哼，你这小子，激将法是不是？”

    “这虽然是乾坤一气阵法，但对于贫道来说，破解此阵法也只是挥手可破！”

    通天教主大手一挥，声音淡淡说道。

    说罢，他手中法决打出，便开始破解阵法！

    玄羽见此，脸上笑容更盛，他已经开始期待里面有些什么样的宝物了！

    玉京山可是道祖的修炼之地，里面最起码应该有着几件先天灵根吧。

    “轰！”

    通天教主站在半空中，随着手中法决不断的打出，只见阵法随之应声而破！

    阵法破开，玄羽立马为通天教主竖起来大拇指，拱手尊敬说道：“还是老师厉害！”

    “那是当然！”

    通天教主淡淡说道。

    于是，二人一同上了玉京山。

    只见走在上山路上，便有着浓郁的灵气扑面而来，呼吸一口，便让人感到心旷神怡。

    通天教主见此，面露惊讶之色，声声音淡淡道：“这等仙家福地，里面的灵气居然比昆仑山丝毫不差。”

    “是啊，上面一定有着许多好宝物！”

    玄羽立马附和道。

    通天教主：“.......”

    来到山上，只见云雾缭绕，各种奇珍异兽，　珍贵植被，郁郁葱葱，霞光隐现，雾霭沉沉，更是有瑞兽在林间奔走嬉戏，显得颇为不凡。

    “此等洞天福地，到底是谁的道场？”

    通天教主见此，更是心生疑惑，于是他朝着前方的宫殿走去。

    只见前方宫殿上书三个大字，玉京宫！

    “玉京？这二字似乎是在哪里见过？”

    通天教主看着宫殿名字，心中生出来熟悉之感，声音呢喃道。

    “玄羽，你是不是也觉得这宫殿熟悉？”

    通天教主回头问玄羽，然而，当他回头的时候，发现玄羽早已经一溜烟跑了。

    “这个逆徒！”

    通天教主看着玄羽去搜刮宝物去了，骂了一句，随之便朝着另一处洞府走去。

    另一边。

    玄羽在四处搜寻着宝物，忽然闻到前方传来阵阵香味。

    “有宝物！”

    玄羽见此，脸上露出一丝笑容，朝着那边飞去。

    只见前方有着一颗茶树，茶树之上枝叶繁茂，郁郁葱葱，雾霭浓浓，道韵绵绵。

    茶叶上面有着道法符文流转，显得颇为玄妙。

    玄羽走近，仔细一闻，香气进入脑海中，竟有一种想要坐下顿悟的感觉。

    “悟道茶树！”

    这灵根的名字呼之欲出。

    之前自己在通天教主那里就喝过几杯悟道茶，没想到这里有着一整颗悟道茶树。

    说不定，通天教主的悟道茶叶也是道祖给他的呢。

    虽然自己已经有了系统，根本不缺顿悟，但灵根摆在眼前，不要白不要。

    玄羽大手一挥，直接一只金色巨手出现，一把便把悟道茶树的叶子全部撸了下来，收入系统空间之中。

    玄羽哼着小曲，准备继续寻宝的时候。

    那边却是传来了通天教主的惊慌声音。

    “老师，你怎么来了？”

    ............

