    第七十八节-布喀

    叭一声脆响，一条鞭影疾甩了过来，石头被凌空抽飞，陪着林默来到小镇的哈萨克汉子巴勒塔伯克怒骂着了一声，这时一条胡同里钻出好几个小孩，大喊着冲着林默拼命扔石头。

    被林默抓住的小男孩见机行事，用力一脚蹬在林默的腿上，死命一挣，嘶啦一声，肩膀上的衣服被撕开一条口子，小男孩的眼泪里立刻浮起一泪花，显然这一下代价不轻，痛地厉害，但是没有丝毫犹豫，直接窜入旁边最近的巷子里消失不见。

    反应过来的林默手中只剩一下块破布，完全无视丢过来的石头，却没有追上去，这小鬼花样百出，居然还有同伙掩护，真是太狡猾了。

    巴勒塔伯克甩起鞭花，牧马人玩鞭子堪称是与生俱来的本能，他连连抽飞了好几块石头，可是依然有几块石头飞向林默，可是林默没有任何躲闪的意思，石头直接擦着林默的身子飞了过去，无一中的。

    在林默眼里，就那几块石头奇慢无比的飞行轨迹完全不可能沾到自己，因此更加懒得躲闪，这是龙骑士和飞行员的规避和攻击本能，航炮、导弹、飞矢和魔法的攻击包线远比扔石头要凌厉多了。

    “算了，巴勒塔伯克!也没被偷走是!”林默丢下手里的破布，看着那帮突然冒出来为同伙解围的小孩们一哄而散，扯住了打算冲过去的巴勒塔伯克。

    哈萨克语中的脏话本来就极度稀少，而且很多是其他语系里的，巴勒塔伯克恼怒的也就翻来覆去就那么几句，就算不懂哈萨克语的林默都能听得出来是什么意思了。

    “这群小偷!长大了还不变成吃人的狼!”

    草原牧民对这些靠不劳而获，糟蹋别人辛苦血汗的小偷极为愤恨，巴勒塔伯克忿忿地向地上吐了口唾沫。

    林默只能去找其他人，让巴勒塔伯克代为翻译，只是令林默没想到得是，那个看似忠厚老实的杂货店铺老板并没有热忱地直接回答巴勒塔伯克的询问，反而伸出手指搓了搓。

    这个手势是国际通用语，要钱!

    操，问个路都是死要钱!

    林默从钱包里掏出十元人民币，在中亚和中国的周边地区，人民币还是硬通货。

    杂货店铺老板看了一眼林默手里的钞票，不动声色地摆了摆手指，不够!

    林默再拿出一张十元，还摇头!

    林默怒了，拿出一张红灿灿的一百元往杂货店铺老板手里的一拍，甚至没让巴勒塔伯克翻译，直接指着店铺老板说：“你要是还不够，我就拆了你的铺子!”

    还讹上人了，这都什么人啊，果然是人心隔肚皮。

    林默脸上的表情和动作，再加上一个虚张声势作恶形恶状的哈萨克汉子，杂货店铺老板心领神会，在这样的混乱小镇上开店的他当然知道什么叫适可而止，他飞快地从林默手里抢过那张百元人民币，操着怪腔怪调的哈萨克语挥着着手，笔划着给林默和巴勒塔伯克指路。

    能在这里做生意的，只要交易另一方不是太弱势，就不会存在房间的欺诈，收了钱的杂货店铺老板解答还算细致，还沾着口水在柜台上划着简陋的镇地图，总算让林默这一百元大钞没有白白打水漂。

    遁着杂货店铺老板的指示，林默和巴勒塔伯克在镇边上找到了一处破土围墙的小院落，低矮的围墙可以看到院子里的一切，破旧简陋，甚至连牲畜都看不见一头，破破烂烂屋门半虚掩着。

    这个情报线人的日子混得也够呛，林默心里暗道，敲了敲院门，大声道：“阿吉，阿吉!你在吗？”

    似乎家里没有人，一点回应都没有，他轻推院门，似乎没有上锁，稍一用力，门在吱吱呀呀的呻吟声中向一边倒了开去。

    林默把枣红马的缰绳交给巴勒塔伯克，独自一人走了进去，一边走还一边喊着。

    奇怪的是没有任何反应，按道理来说，应该有人出来跟自己对接头暗号才怪，怎么连一点声音都没有，林默却感觉到房子里有人，有呼吸的波动存在。

    他直接手伸向屋门，和院门一样，仍旧没有上锁，屋内的似乎有一股奇怪的臭味，让林默第一时间捂住了鼻子。

    也许是屋门被推开的声音，林默可以感觉到屋子里的那个呼吸声不由自主的加快了，他直接朝着那个呼吸波动的地方走去，穿过厅堂，进入到狭小的后院，目标直指带着烟囱的厨房，微弱的呼吸声就是从这里传来的。

    这还是靠龙骑士敏锐的感官现的，若不是如此，林默还真不知道这个看似已经荒废已久，似乎没有人居住的院落里还有人。

    林默径直推开厨房门，却看见一个瘦小的身影倦缩在土灶旁破败枯枝烂木柴堆里，隐露出的衣服和肢体微微颤抖着，门被推开，外面的阳光一下子照亮进厨房内，林默清晰的听到满地灰尘的柴堆后面出一声被强自压抑住的惊呼声。

    “出来!看到你了!”林默好整以暇地靠在破烂的木门套上，看着柴堆。

    这时柴堆后面伸出一个稚嫩满带着惊恐的面孔，与林默打了个照面。

    “啊!你!”是个小男孩的脸看到林默时惊恐的表情一瞬间变得格外惊讶，林默也深感意外，非常不陌生，而且还很熟，恐怕也是这个镇子上他第一个熟人，正是方才扒他钱包的那个小男孩。

    “你!”林默也同样惊讶，还真是冤家路窄，小男孩身上衣服肩膀上的一个破洞正是他逃离林默时给抓破的。

    “你，你想干什么!钱包你是拿回去了吗？”小男孩像受到了极大惊吓，失去平衡摔在地上，连忙倒退着远离林默，不顾肮脏缩到一个角落。

    林默笑了起来，这灰头土脸的小家伙真是像兔子一样胆小，他笑了一下，蹲下身，举起双手道：“呵呵，你不用害怕，我不是来找你的，你怎么在这里？”

    “这，这是我家!”小男孩吸了吸鼻涕，抹了一下鼻子，棕色的瞳孔带着惊恐和警惕地盯着林默，手无意识的在地上抓摸着什么任何可以保护自己的东西，哪怕是一根草也好。

    “你家？阿吉是你什么人？”林默似乎想找出这个小男孩和情报上阿吉那个又矮又胖又小细眼的相貌特征，可是怎么看怎么不觉得阿吉和这个异族小正太有什么遗传上的特征。

    林默忘了自己在这里才是异族。

    “他是我阿爸!”小男孩听到林默说到“阿吉”时，一直提着的心就放松了不少，最起码应该不是仇家。

    “你阿爸？阿吉人呢？我是来找到的，我已经和他约好在这里见面的，人呢？”林默有些吃惊，就阿吉这么矮胖丑陋的家伙居然能生出这样的小孩，难道是基因突变。

    “我，我阿爸死了!”小男孩忽然眼圈一红，眼泪水儿骨碌碌从眼眶里滚了下来。

    “你阿妈呢？”林默想起阿吉还有一个维吾尔族的老婆，这院子这房子不应该像没人住的样子。

    “也死了，被人打死了!”林默的话似乎触及到小男孩的伤心处，他忍不住放声大哭起来，满是灰土的脏手抹着眼泪水，转眼就抹成了一个花脸猫。

    “被人打死了!”林默吃了一惊，怎么会这样，才几天时间，行动计划书到手的时候，还没有任何消息说接头人有生命危险，怎么他刚一到就现接头人早就出了意外。

    这里到底生了什么事？

    “什么时候生的事情？”林默站起身，走过去把阿吉的儿子从地上拉起来，替他拍干净身上的灰尘，语气和缓地问道。

    “半个月前一伙人冲进家里，我阿妈在外面阻挡他们，我阿爸刚把我藏好，就被他们给拖走了，连阿妈也不见了，第二天，镇里的马队巴特尔汗大叔在镇外现了我阿爸和阿**尸体，呜呜”小男孩哭得满脸纵横交错。

    “好了，别哭了，你叫什么名字？”林默这才想起来还没问这小男孩的名字，不过接头人的意外死亡，却让他感觉这次行动没那么简单，得尽快联系上情报组的双子星才行，把情况汇报上去。

    突失双亲，小男孩对什么人都是极为警惕，自我保护意识极为强，仅仅因为林默喊出他阿爸的名字，又和言细语的跟他说话，小男孩的警戒心一下子降到了最低，很乖地报出了自己名字：“我叫布喀!”

    “你阿爸阿妈不在了，你怎么生活的呢？”林默看着又黑又瘦，似乎好久都没洗过澡吃过饱饭的小男孩，仿佛就想起了自己的幼时，异界小城一处散着**臭味的垃圾，一个瘦小的身影努力的翻动着，只是寻找着一口能够果腹的食物，或与野狗扭打在一起，不顾皮开肉绽，就为了一块骨头上一丁点肉丝。

    “就是靠”布喀脸上得难的红了红，哭泣顿了顿，哽咽着地道：“靠偷点东西混口吃的，还有靠特列克、加曼拜、吐尔森他们互相帮着过着，他们的阿爸阿妈也死了。”。

    更多到，地址

