    “亲自考核？”

    脸色一白，张九霄差点摔倒。

    张悬的意思他明白，将两个青年被打伤，无法战斗，好让他白的便宜，直接得到名额……可做梦都没想到，眼前这位，居然不顾身份，要亲自动手！

    两个旁听都这么厉害了，这位接引使者，真要出手，以他的实力，怎么可能挡得住？

    张悬皱了皱眉：“身为接引使者，出手对付小辈，有些以大欺小了吧！”

    “放心，我会将修为压制到元神境中期，和你们实力相同！”

    赵兴墨看过来。

    “这……”张悬停顿了一下：“依旧是坚持三招，就算通过？”

    “不错！”

    赵兴墨点头，体内力量一阵沸腾，片刻功夫，就将修为压制到了元神境中期，和二人相差无几。

    张悬皱眉。

    说实话，尽管对方将修为压制，但是眼光和见识在那里摆着，张九霄与之战斗，想要坚持三招，依旧极为困难，甚至可以说……是不可能完成的。

    “劳烦张师为我费心了……无法通过，也是我修为没达到，还不够努力，没资格进入圣子殿！”

    见张悬一直为他开口，张九霄满是感动，笑了笑，上前一步。

    输就输了，身为张家的子弟，还不至于这点都输不起。

    轰隆！

    身上的力量，猛地释放开来，尽管和刚才那两位旁听比，都有些不如，却带着坚定不可动摇之意，没有丝毫畏惧。

    “嗯！”

    赵兴墨点了点头。

    他出手，本身就给人带来极大压迫，这位张九霄能够抗住，直面自己，算是极有胆量了。

    当然，想成为圣子殿的学子，光有胆识还不够，更重要的是……实力！

    没实力，一切都是枉然。

    “慢着……”

    做出决定，张九霄全身绷紧，随时都会动手，就听到张悬的声音，再次响起。

    “又怎么了？”

    赵兴墨皱了皱眉。

    事情还真多。

    你一个人通过就好了，和这位张九霄关系这么好？

    非要让他也一定通过？

    正常的名师，遇到这种事情，都是事不关己高高挂起，你难道不知道……正在和一个什么样的人物，在进行讨价还价？

    “赵师赶时间，应该也不赶十分、二十分的吧！”

    笑了笑，张悬来到跟前。

    “嗯？”

    赵兴墨不知他话中何意。

    “是这样的，我刚才战斗了一场，想和他分享一下心得……”张悬看过来：“赵师，身为接引使者，让我们二人，交流经验的时间，总该有吧！”

    “也好！”

    皱了皱眉，赵兴墨有些不悦，不过还是点了点头。

    十多分钟的时间，就算再有经验，帮助也不会很大。

    实力要是这么容易提升，人人都是高手了。

    “多谢了……九霄，你过来一下！”

    张悬轻轻一笑。

    知道对方是为了他，也不矫情，张九霄当即来到跟前，正想说话，突然瞳孔一缩，就看到一个巨大的炉鼎，自空而下，笔直对眼前的赵兴墨砸了过去。

    脸色一白，张九霄差点吓死。

    对方是谁？

    圣子殿的接引使者，修为不低于圣域六重……这种强者，就算压低了修为，变成了元神境中期，也不是你该偷袭的！

    正想喊出声来，就见眼前的张悬，身体一晃，身上散发出巨大力量，猛地向前冲去，整个人如同一柄长剑，直刺而来，似乎要将赵师撕裂！

    “完了……”

    身体颤抖，张九霄哭了。

    不通过就不通过，也不至于为了我杀人家使者吧……真要成功，必然会成名师堂通缉的存在，最明再难消除。

    这一幕，不光张九霄吓得说不出话，吴堂主、姚漫天也全都差点晕过去。

    对赵师出手……太鲁莽了！

    一旦他生气，别说张九霄没有名额，可能你的名额也会剥夺……

    不过，事情发生的太突然，就算是他们，也来不及阻止。

    “哼！”

    眉毛一扬，赵兴墨体内真气滚动，并指做剑，一下点了来。

    尽管修为同样压制在元神境中期，但一出手就显示出了眼光、见识，还有对战斗的理解。

    指剑所对准的方位，正是张悬进攻的盲区，不光能挡住他，还能挡住头上的炉鼎，一举两得。

    毫无防备之下，一下做到这点，眼力之强，战斗经验之丰富，就算张悬，都自愧不如。

    呼啦！

    不过，指尖还没来到张悬跟前，就见他，身影一晃，来到了空中炉鼎的下面，手掌一扬，单手将其托在掌心。

    他的动作，居然不是偷袭，而是……拯救！

    “不好意思，赵师，我这个炉鼎，被我娇惯坏了，做事莽撞不经过大脑，突然发难，我也没料到，刚看到的时候，吓坏了，这才冲过来救人……没伤到你吧？”

    将其收进储物戒指，张悬满是尴尬的看过来。

    “救人？”赵兴墨气结。

    以身化剑，力量如龙，随时都会激射而出……有这样救人的？

    这不是救，是杀人好不好？

    要不是我反应快，恐怕已经被斩成两截了！

    还有这个炉鼎，对着脑袋就坐下来，凶悍至极……一句“没料到”，就想结束？

    “是啊，我是鸿远一等帝国名师学院的院长，这个炉鼎，是学院的镇院之宝，时刻保护我这个院长，它感受到赵师的实力，觉得有威胁，还以为对我不利，这才出手，还望赵师大人大量……”

    满脸歉然，张悬急忙抱拳。

    “好了，赶快传授经验，我给你十分钟时间！”脸色铁青，虽然别的难受，赵兴墨还是摆了摆手。

    对方一开口，将事情撇的一干二净，全部推到兵器身上，自己还总不至于，和一个炉鼎置气吧？

    堂堂圣子殿的接引使者，因为生一件兵器的气，将其主人狂揍一顿……传出去都不够丢人的。

    更何况，这个炉鼎还是一个学院的镇院之宝，镇守名师学院，必然立了无数功勋，就算他是高级名师，也不能轻易抹杀。

    张悬点了点头，再次回到张九霄跟前，脸色一正，传音过去。

    “这位赵师，就算压低了修为，凭借你现在的实力，也不可能胜过，但是想要坚持几招，应该不难，我现在传你三招……你认真学习，过一会一出手，不管对方用的招数如何，直接反复施展……听明白了吗？”

    “是！”张九霄点头。

    对方身为天认名师，更这么尽心为他，自然没有丝毫怀疑。

    “我详细说一遍，你心中默默推演几遍就好，不要施展出来，让他有了防备……”

    张悬继续。

    对方的实力和眼光，不是当初朱洪可以比拟的，当面传授招数，都没办法反抗，反被赵雅等人打成猪头……

    这三招，只是针对对方缺陷，临时想出来的，打对方一个措手不及而已，一旦让其看到，有了防备，就再无用处了。

    也知道这点，张九霄认真听着讲解，很快对三招的真气运行方式，以及攻击的方位，知道了一清二楚。

    体内悄悄运转真气，同时脑中不停推演。

    这三招十分简单，没有武技那么深奥，推敲起来很简单，几分钟过后，就已经滚瓜烂熟，和施展了十几年一般。

    “赵师，还请息怒，张师的那个炉鼎，的确鲁莽，今天上午，刚将潜冲帝国来的宋轩宋师，给打成了太监……”

    见赵兴墨脸色不太好看，吴师来到跟前，帮忙解释。

    虽然不知道张师，为何要偷袭赵师，关键时刻又停了下来，但凭借他们关系，无论怎么做，都要帮忙遮掩。

    “打成太监？”

    上午发生的事，赵兴墨并不知情，皱了皱眉看过来。

    “是……”

    将上午发生的事，吴师详细讲了一遍。

    虽然他没有亲临，回来这么长时间，也听其他名师说了，此刻说的惟妙惟肖，如同亲眼所见。

    “这个炉鼎……的确够鲁莽的！”

    听他讲完，赵兴墨摇了摇头。

    一个兵器将一位准八星名师，直接废掉，胆子已经不是一般的大了。

    当然，胆子更大的是这位张师……准八星名师都敢应怼，关键最后……屁事没有，对方反倒被处罚了……

    “我们交流完了，赵师，可以比试了……”

    正想听听，更多这家伙的事，就听到一侧张悬的声音响了起来。

    转头看去，就见张九霄不知何时已经来到大厅中间，体内的力量堆积到了顶点，声势骇人。

    “很好，让我看看他到底传授了你什么经验！”

    计算了一下时间，不过五、六分钟，赵兴墨略带奇怪的看过来。

    对方故意拖延时间，就是为了这么点时间，到底要传授什么经验，这么珍贵？

    “赵师，过一会，若有得罪，还望海涵！”

    张九霄抱拳，满是歉意。

    “得罪？你有什么实力，尽管使用就是，能抗住我三招……会考虑多给你一个名额！”

    赵兴墨点头。

    “多谢，那我动手了……”

    呼啦！

    话音还没结束，张九霄立刻动了，急速向前，右脚猛地一抬，对前者的两腿之间，笔直踢了过去。

    “你……”

    没想到，这家伙一出手，就冲自己下三路而来，赵师脸色顿时青了。

    刚听完那个炉鼎，将宋师打废……你就来这招，难不成张悬的交流经验，是让你打我这里？

