    傍晚六点半左右，张君浩在新四军自卫队员们的协助下，率领指挥部人员离开安福寺，来到黄百山和特混战队、保安团汇合。

    吴琼立即把电台架设起来，拦截22师团往来电报。

    张君浩在一块空地上，主持召开特混战队分队长以上和保安团营长以上军官会议。

    张君浩首先听取大家汇报白天躲避日军飞机轰炸相关情况，得知队伍没有多大损失后，悬着的心放下。

    罗忠上校笑说：“因为躲避日军飞机轰炸，我们让部分日军在机场乘飞机逃走了，非常可惜。不过，在新四军的协助下，我们已经侦察清楚飞机场日军详细布防情况，日军的总兵力只有一个小队，在麻山的两门山炮是我们的最大威胁。”

    张君浩点头说：“说说你的想法。”

    罗忠上校笑说：“我们开会研究过了，大家都觉得没有必要派人上山冒险夺占日军的炮兵阵地。可以在射程之内，由杰克分队，使用山炮把之摧毁。”

    张君浩看杰克中校，杰克中校嘿嘿笑说：“我们可以使用保安团的山炮，把日军炮兵阵地摧毁了。日军炮兵阵地的座标已经确定，只要把山炮推进至飞机场附近，就可以直接向日军的山炮阵地开炮。守卫飞机场的日军，使用迫击炮轰炸，就能轻松消灭。”

    张君浩点头说：“你们既然都已经商量好了，我就不发表意见了。消灭飞机场日军后，不留下队伍守卫，而是立即杀向义乌县城，把义乌北侧所有缺口封住，争取和兄弟部队一起，把日军22师团有生力量进行最大限度地消灭。”

    罗忠上校点头说：“到现在为止已有五个团来到了义乌，这里汇聚了上万大军，只等我们吹响进攻号角。”

    张君浩笑说：“晚八点由杰克中校用山炮轰炸日军的山炮阵地，启动和日军22师团的最后决战。”

    晚七点，特混战队三个分队和保安团向义乌飞机场推进，张君浩待在黄百山坐镇指挥。

    张君浩坐在帐篷中会议桌旁，和谢新明、王进贤、朱队长、李莉等一起看摊在桌上地图。

    谢新明用铅笔快速标注各部到达位置和日军的大体兵力部署情况。

    李莉笑说：“日军22师团残部马上就会成为瓮中之鳖，在五个团和特混战队主力的围攻之下，必然能轻松消灭。”

    张君浩看着李莉，悠悠说：“回想我们夺取永康之战之时，没有人会想到，最终我们能在义乌合围日军22师团残部。我们和日军22师团打了多少仗啊？最惊心动魄之仗就是我们保卫永康之战，当时的日军22师团何等强大，竟然集结了八个大队兵力。我不得不感激吴琼，是她为我们提供了日军22师团进攻永康的详细作战方案。保卫永康之战把日军22师团打得伤了元气，日军22师团从此就开始走下坡路了。”

    谢新明笑说：“和日军22师团我们打了很多仗都非常精彩。您和进贤两人袭击武义日军最为精彩，让这一带百姓传为神仙奇迹。”

    王进贤笑说：“奇袭赤岸据点，也非常精彩。那么庞大的据点，竟然被我们用一车火药给炸了。”

    李莉笑说：“收复磐安之战也非常精彩，当特混战队进攻磐安日军各据点时，日军援兵竟然不敢救援，任由我们把日军的碉楼一座座摧毁。”

    张君浩笑说：“日军22师团有普通师团的两倍以上兵力，还经过几次大补充，仅该师团被我们消灭了的人数不会少与三万，想想都感到不可思议。我们有多次消灭日军支队即旅团级战果，还没有消灭日军师团先例，今晚在兄弟部队的合作下，我们一定能够创造消灭日军师团之辉煌历史。”

    吴琼来到，把一份破译电报递给张君浩，该电报是13军司令官下村定中将发给矶田三郎中将的，电报说，22师团务必坚守住义乌，新征联队今晚将乘火车到达诸暨，明天上午就能前往义乌接应22师团撤离。

    张君浩看住吴琼的眼睛，笑说：“看来矶田三郎这头蠢猪还在义乌，他没有机会逃跑了。”

    吴琼笑说：“一定要把这头蠢猪宰了。”

    张君浩点头说：“行！一定把这头蠢猪宰了。”

    谢新明笑说：“要不今晚就不要把日军22师团全歼了，引诱日军过来救援，打其伏击，把日军援兵消灭了，或者打残了，使日军再也没有能力进攻这一带？”

    张君浩的眼睛发亮又暗淡，叹气说：“日军援军是明天白天过来，我们在山区设伏，必然会遭遇日军飞机轰炸，很担心我们的队伍会遭受重大损失。”

    谢新明叹气说：“假如不重创该联队，不管是哪个师驻防义乌都守不住。”

    张君浩点头说：“是啊！面对日军联队进攻，不要说一个师，就是一个军都不是其对手。看来我们还真的必须把该联队消灭了才行，至少也得把其打残，最低限度也得把其打怕了。”

    谢新明说：“消灭日军22师团后，我们就有可能会被重庆调往大西南，我不是不相信88军和49军的能力，现实就摆在眼前，这两个军没有能力挫败日军一个联队的进攻。”

    张君浩站起来，走出帐篷。

    谢新明、朱队长和李莉、吴琼也跟着出去。

    张君浩眺望北侧山区，说：“我们要想实现目标，就必须一战定乾坤。然而日军从诸暨过来，有三条通道，不知日军会走哪一条通道。假如明确知道日军走的路线，我们是有希望一战把其消灭，或打残的。”

    李莉看着吴琼，小声问：“有没有可能通过截获日军往来电报，掌握日军联队进兵路径？”

    张君浩、谢新明、朱队长和李莉一起看着吴琼，吴琼眺望北方，小声说：“该联队的电报从来都没与22师团部有过联系，不知道明天会不会联系啊！再说了，该联队的电报频率我不知道，22师团即使与该队长联系，也极难截获。电报和电话不同，不是想截获就能截获的。不同电报有不同频率，拦截需要根据不同频率不断搜索，找到后，再记录，翻译出来，才会知道内容。”

    张君浩点头说：“13军司令部不会规定该联队的增援路线，看来我们只能另想办法搞清日军的救援路线。”

    新四军朱队长想了想后说：“我有一个办法。”

    大家一起看向朱队长。

    朱队长说：“派新四军在诸暨方向监视，通过鸽子把情报传递回来。”

    张君浩摇头说：“不现实。鸽子放出来，飞回来，得花时间，不可能立即就飞回来，而日军一旦进兵，速度必然很快。”

    朱队长点头叹气。

    大家全都皱着眉头，不再说话。兵力就只有这么多，假如在三个通道上，全都进行埋伏，就不可能重创日军新征联队。日军新征联队一旦逃回诸暨，麻烦就大了。

    张君浩眺望着北侧，一会儿看苏溪乡方向，一会看浦江方向。过了一会，张君浩脸色变得坚毅，说：“我推断，日军新征联队最有可能的进兵路线是山中峡谷。”

    谢新明的眼睛一亮，小声说：“理由？万一判断失误，这仗就很难打。”

    张君浩悠悠说：“日军假如走苏溪乡方向，就必须跨过大陈江，而且过来时，只能顺着大陈江走。在大陈乡北侧形成峡谷，在那里只要布下少量军队就能把日军堵住。我想日军为了加快增援速度，不敢走这条最便捷路线。”

    谢新明微微点头。

    张君浩看浦江方向说：“通往浦江方向之路只能走浦阳江河谷，一是道路很难走，二是要多次跨越浦阳江，我们假如在那里派小股队伍设伏，日军就极难通过。”

    大家一起用力点头。

    张君浩看山中，说：“大山之中有两条路线可以过来，右侧一条，因为大陈江缘故，日军不会走，现在就只剩左侧一条通路。”

    谢新明恍然大悟笑说：“该通路两山夹峙，我们假如在两侧山上，埋下重兵，日军就会成为瓮中之鳖。”

    张君浩点头说：“我想让保安团埋伏于冠桥山和高夏岭，保安团的火炮架在冠桥山，当日军进入该峡谷时，保安团不动，保安团的任务是切断日军退路。同时兼顾日军有可能的走大陈江方向路线。日军假如走通往苏溪乡之路，保安团守在高夏岭队伍就转移至龙王山，任务仍然是掐断日军退路。”

    谢新明用力点头。

    张君浩说：“独立团驻防于桥头山青山旌碧岩一线，火炮阵地建立在青山上。特混战队杨健虎分队控制平峰山，黄永军分队控制大湾山，火炮阵地建在大湾山上。警卫队和新四军自卫队随指挥部行动，驻在小金山，当预备队。”

    突然飞机场方向传来隆隆炮声，张君浩停止说话，眺望飞机场方向。

    张君浩昂首站立着，看着飞机场方向，大脑却在思考着伏击日军新增联队办法。

    这就象下棋，一般人是走一步，看一步，张君浩是走一步，看三步。还在进攻日军飞机场之时，就已经在思考研究伏击日军援兵办法了。

    张君浩决定先按原计划继续行动，当消灭飞机场日军后，特混战队和保安团就扑向义乌县城，和兄弟部队一起，把日军22师团残部打得气息奄奄后，再把队伍全都调回来，让88军和49军的三个团继续和日军残部作战，独立团、保安团和特混战队主力撤回来，做埋伏日军新征联队准备，努力争取一战，就把日军新征联队消灭了，或者打残了。

