    两张新卡。

    一张名为Bullet（犰狳）。

    名称：BulletArmadillo

    类型：增益卡

    来源：假面骑士剑，方块系2号牌。

    功效：增强光弹威力

    另一张卡牌则是一张骑士卡。

    卡片封面刻印着一位身披橙色战甲的装甲骑士。

    不过他的甲胄看上去有点像是大橘子？

    不错，这张骑士卡正是铠武！

    “橙神啊！”

    夏龙看着卡牌封面愣了下，随后脑海里浮现出一张健康笑容的脸庞。

    《假面骑士铠武》平成假面骑士的第15作。

    平成第二期的第5作。

    相比第二期之前的作品，本作回归到霓虹风格。

    宣传口号是“骑士战国时代”。

    英雄主题是“水果”与“铠甲”！！

    身披宿有“异世界果实”之力的铠甲。

    目标直指天下第一的多位假面骑士纷纷登场！！

    可谓是假面骑士的战国时代。

    值得一提的是，本作主笔是虚渊玄。

    嗯，自称‘爱的战士’的那位。

    老虚是首次参与特摄作品的脚本工作。

    铠武外形很有装甲骑士的风格。

    本作假面骑士都是借助由赫尔海姆之森的果实，变化而成的定锁种子的力量。

    通过战极凌马开发的腰带，所变身具有超越正常人力量的战士。

    然后可以通过更换定锁种子获得不同的能力。

    夏龙手指夹着卡片，像个经验老练的魔术师将其在掌心灵活翻转。

    他忽然有一个想法。

    如果……

    他是说如果。

    要是能解锁海贼影视世界，然后获得恶魔果实的话。

    使用能将其变成定锁种子，然后与铠武卡片结合变身呢？

    “似乎还是有操作的可能性的。”

    夏龙想了下，脸上浮现出个笑容，随后将两张卡牌收好。

    说起来，自己也好久都没有动手了。

    筋骨都要生锈了。

    也是时候刷刷存在感了。

    以……帝骑的身份。

    不过不着急。

    先处理好副队长的事情。

    他可无法忍受，自己人被枪指着。

    准哥，这次由我来守护。

    光子嫩肤什么的，都见鬼去吧！

    ——咔呲！

    指挥室房门被打开了。

    夏龙双脚微微一蹬，转过椅子没有起身。

    看着进门的和仓队长等人，露出个微笑。

    “欢迎回来，大家。”

    ————

    大桥高中，高二c班。

    此时还未上课，课堂闹哄哄的。

    但并没有神代阳太与大田希子的身影。

    随着《奥特格斗进化：Nexus！》的愈发火爆。

    现在他们两人完全成了学校里的红人。

    虽然班主任要求过，不要随意骚乱自家班上的同学。

    但却禁不住其他班的同学，每天下课就往这边跑。

    无论阳太还是希子都无法忍受这烦不胜烦的骚扰。

    被吹捧的感觉是不错，但天天如此就有些烦不胜烦了。

    希子还好。

    她本身就是冷冰冰的性格。

    再加上天道流武道馆现任馆主的名头。

    只要是个识趣的，就不会自触霉头。

    而且希子没有参加社团，只要放学就能直接会自家武道馆训练。

    阳太就完全不行了。

    他面相虽然看起来有些凶狠。

    但只要私底下接触过，就知道这是个很有礼貌的少年。

    面对他人的请求，能帮忙的话他总是难以拒绝。

    所以……

    眼见就要被众人围拢，希子快速起身。

    在众人惊讶的目光中，一把抓起阳太的手掌，然后快步跑了出去。

    “哇啊！”

    “真是大胆呀！”

    “神代与大田同学他们不会是情侣关系吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我的希子女神啊啊！！”

    “真是看不出来，阳太那小子平时看上去老实巴交的，居然不声不响就把希子给拿下了。”

    “说起来，他们似乎是青梅竹马来着。”

    ……

    同学们议论纷纷，随后很快散去。

    只留下阳太的死党，春山阳平独自站在原地，像是被石化了一般。

    他表情惊愕，躯体是不是颤抖两下，像是被雷击中了一般。

    满脑子就只剩下一个想法。

    阳太那小子，居然……居然比我先脱单！

    他知道阳太那性格，绝对没胆子告白的。

    难道是希子主动告白的？

    想到这个可能性，阳平就不可抑制的……酸了。

    岂可修，我也想要个肤白貌美还是青梅的黑长直女朋友啊！！！

    ……

    阳太被希子拉到天台，脸色通红的厉害。

    他现在非常紧张，手心不自觉渗出细密的汗珠。

    虽然他与希子从小认识到大，但回首过往，全是自己与希子对练挨打的经历。

    过去甚至有段时间。

    他看见希子就双腿打怵，面色惊恐，就像是看见了棕熊一样。

    随着年岁增长，两人也知道男女有别，于是互动间自发保持距离。

    然后就这样一直持续到现在。

    ——呼！

    天台阳光明媚。

    带点寒意的微风刮在脸上，又顺着衣领缝隙灌进脖颈里。

    不冷。

    反而快速抚平了阳太有些躁动的内心。

    希子领着阳太走到栏杆旁，这里安静了不少。

    她微蹙的柳眉舒展，随后扭头看着阳太的脸庞嘱咐：

    “阳太，你要试着学会拒绝，别不好意思开口。”

    “哦哦，好的，那个……”

    “你怎么了？婆婆妈妈的。”

    “手。”

    “手？”希子愣了下。

    低头一看，才发现自己握着阳太的手一直没有放。

    像是触电般。

    希子赶紧甩开阳太的手，然后立刻转过身去。

    但阳太分明看见她的后脖颈和耳垂，都快速泛起一抹醉人的粉红。

    显然内心并不平静。

    阳太看着希子倩丽的背影，心弦没忍住被拨动了。

    但他很快调整好心态。

    笨蛋阳太，你在想什么呢？

    希子拿你当兄弟，你却馋兄弟身子？

    察觉空气有些尴尬，阳太赶紧开口打破沉默。

    “那个……希子。”

    “嗯？”

    希子应了声，还是没有侧过头来。

    “昨天完成任务后，除了奖励的十个积分外，不是还奖励了一个技能么？”阳太挠了挠后脑勺问道，

    “你获得的技能是什么？”

    谈及游戏，希子这才转过身来，一双秋水潋滟的眼眸兴致勃勃。

    “我获得的奖励技能是浮空三连踢，是一种观赏性与实用性都极强的格斗技能，而且我似乎在现实也能施展这个技能。”

    希子说完，忽然朝前方开阔处跑了起来。

    “哎？”阳太愣了下。

    随后就见希子双腿猛然并拢跃起。

    裙摆飞扬。

    那双纤长有力的长腿快速在空中连踢三下。

    不仅动作迅捷狠辣，还展现出极为优秀的滞空能力。

    希子双脚稳稳落地，随后直起腰有些得意的转过身朝阳太望去。

    “怎么样？”

    却看见阳太脸红的像是要挤出血似的，一脸震惊的表情。

    好半天才憋出三个字来。

    “蓝白碗？”

    希子愣了下，随后双手立刻捂住裙摆面红似血。

    然后少女握紧拳头，气势汹汹朝阳太走了过来。

    “给我忘掉刚才你看见的东西！”

    “忘掉？”

    “浮空三连踢！”

    物理记忆消除术！

    “啊啊！”

    伴随着阳太几声惨叫，事态很快平息了下来。

    “对不起，我错了。”

    “哼，笨蛋阳太！”

    希子扭头不去看他，但很快就侧回头问道：“你呢？获得的技能是什么？”

    阳太竖起手指想了下：“好像叫蛇心剑·拔刀斩？”

