
　　极荒之南，一处无穷无尽的黑暗之中。

　　此时此刻，一道亮眼的光芒却绽放了起来。

　　这道光芒仿佛万物初始时所绽放的希望之光一般。

　　光芒的出现，一瞬间照亮了大半个极荒。

　　凡是接触了光芒的生物，都会瞬间化作了诞生之处的样子，一切生命本源都被剥夺，融入光芒之中。

　　好在如今待在极荒的生灵并不多,大多数都在混沌虚无，否则可能在这道光芒之下，就有无数混沌魔神随之陨落了。

　　在那光芒的正中央之处。

　　一道浑身闪烁着神光的身影静静站在那。

　　他站在那，一动不动，可身上不经意间散发的气息，却让整个天地为之颤抖,仿佛他便是俯视芸芸众生的神明,那开辟天地的祖神般，贵不可言。

　　这人便是楚缘。

　　楚缘站在极荒之中，如果有人能够透过神光，看到它的表情，就能发现他神情恍惚了。

　　“神光……”

　　楚缘张口，轻声说了两个字，他抬起手，目光直勾勾的看着自己手掌。

　　在他掌心之中，一团金光漂浮，这是仙界的天道本源，也是原先的天道大号。

　　楚缘在花费了数年时间之后，终于完成了三号归一。

　　只不过三号归一的途中出了些许差错。

　　天道大号并没有融合进神光的两個号之中。

　　神光大号与神光小号融合之后，自动排斥了天道大号的融合，根本不接受天道大号。

　　所以才会导致了如今的这种情况。

　　两个神光号融合。

　　威势的确大涨了，但是他的心神却永远固定在了神光号内。

　　天道大号再也无法开启。

　　没有心神的天道大号，犹如一个傀儡。

　　楚缘也知道，为什么他的天道大号无法融入。

　　因为神光本身是非常纯粹的东西，根本不允许天道的融入。

　　天道对于神光来说，是一种杂质,一种被神光所排斥的杂质。

　　换种方式来说，那就是天道的层次比神光差太多了，所以神光本能觉得天道是杂质，不允许融入。

　　楚缘为了融合，也没办法了，只能融合神光两个号，放弃了天道大号。

　　不过，融合了两个神光号，并没有让他失望。

　　感受着体内的力量。

　　楚缘也是一阵满意的。

　　如今的这个神光号，可是真正拥有了‘大道圣人’的实力。

　　最主要的是，他掌握了一道无上的规则，这规则超越了大道，超越了一切。

　　规则之名，‘不可直视’！

　　任何生灵，无论任何修为，都无法直视他，一旦直视他，将会瞬间陨落。

　　并且他目光所及,可以掌控任何生灵的生死,任何世界的陨灭。

　　这是一种堪称bug的能力。

　　这是神光自带的能力。

　　或者说，是神光本身就有的能力。

　　“不过这个神光号的来源,依旧没有给我答案。”

　　楚缘对此，是皱起了眉头的。

　　他融合成了神光号，只得到了一个消息，他不属于这里。

　　属于那条光柱之中的存在。

　　并且冥冥之中有一股牵引感，让他前往那条光柱，进去其他的世界。

　　“得去那里，才能找到答案。”

　　楚缘目光深邃的看向那条光柱的方向。

　　他内心有些悸动。

　　想要立即前往那里，探寻真相。

　　可是他明白，眼下还不是合适的时机。

　　他必须先返回仙界一趟。

　　“唉。”

　　楚缘轻轻叹了一口气，转身往着仙界的方向走了回去。

　　他一步踏出，身影已然消失。

　　再出现时，已经来到了混沌虚无。

　　其速度之恐怖，难以言喻。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　那条光柱之中。

　　一道道神光再次出现，于黑暗之中漂浮了一阵子，而后迅速汇聚了起来，形成一道身影。

　　正是之前那出现在极荒的神光存在。

　　这神光存在一出现，便抬头看向了楚缘消失的方向。

　　“咦，奇了个怪，不是本源被砍了一刀么？为什么如今本源又恢复了？”

　　“好家伙，该不会玩成这样了，还在玩，把本源也自己给一分为二了吧？可是为什么还能融合回去？真是够奇怪的。”

　　神光存在看着楚缘离开方向，喃喃自语着，他似乎很不理解。

　　站在原地思考了许久。

　　而后才收回了诸多念头。

　　“算了，这样也好，省事一点，估计很快就会回来了，就是不知道到时候该怎么面对了。”

　　“不过，他好像找回了其中一道规则？倒是挺快的。”

　　神光存在的眼中，又再次有了回忆浮现。

　　曾经的那位存在，可是创造了世间一切的，那位存在，不可直视，不可理解，不可想象，不可触碰，不可明言，是为凌驾于一切之上的至高存在。

　　不过，仍由那位存在再强，也把自己给作没了，如今能不能重现，还是两说。

　　依照现在来看，倒是很有可能可以的。

　　毕竟本源已经找到了。

　　神光存在的眼中闪烁了一下。

　　他内心有些期待了起来。

　　不知道那位存在再现之后，又会绽放出何等的威势。

　　……

　　仙界。

　　极荒过去数年，这里的时间流速不同，却是已经过去了数百万年。

　　仙界的一场又一场小劫在推动之中过去。

　　如今的仙界，其众生已经不弱于上一个纪元的众生了，甚至在某些方面，还要强出了一些。

　　这也没办法。

　　如今的仙界，楚缘虽然不在，但是楚缘的那些弟子可在呀。

　　有叶落和张寒两人统筹全局，更有十几位弟子轮流负责小劫，又有时间长河。23sk.Com

　　仙界这一纪元，想不快点变强都不行。

　　就在这一日，仙界又一场小劫过去。

　　无道宗十几位弟子都聚集在这里，商议着接下来一场小劫，由谁来负责，怎么样去做的事情。

　　只不过在下一场小劫开始之前，却有一位弟子开口，抛出了一个问题。

　　“诸位师兄师姐师弟师妹，如今的仙界已经陷入了灵气危机，恐怕若不再拿个章法出来，仙界恐怕有大危机。”

　　说话的是苏兮。

　　她是这次小劫的负责人。

　　所以她明白如今的仙界面临什么危机。

　　经过漫长岁月，仙界灵气果真开始了供应不上的情况了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十六章 不可直视免费阅读。https://www.23sk.com 