    瓦尔巴王的话语，巴克斐雷只觉得无法理解。

    他不想去理解。

    他抗拒去理解。

    他什么都不想听到。

    “原来如此，是这样的反应吗？正常人的反应……还真是，普通呢。”

    瓦尔巴王略感遗憾地摇了摇头。

    “正常的反应吗……这代表大脑的构成几乎和人类一样了，这样一来和魔物融合岂不是没有意义了吗？”

    巴克斐雷神情茫然地望向瘦削的男子。

    那坐在木椅上的人，应该是令人尊敬的长者才对。

    所以，这一定是假货。

    除此之外，没有其他的解释。

    巴克斐雷不知道什么时候，就已经挥出了手上的魔剑。

    剑身长着三只眼睛的魔剑提尔锋，感受不到契约者的强烈沸腾的意志，毫无精神地半开半合，只发出了最少限度的概念力量。

    巴克斐雷踏步向前，跟瓦尔巴王的距离瞬间缩短，魔剑在一瞬之间便贯穿了瘦削男子的胸膛。

    “又是一个非常正常的反应，被迫到了极限的人类为了保持精神的正常，所做出的一种反弹……太过接近人类了……不应该这样才对……”

    瓦尔巴王彷佛感受不到胸前的剑峰，若有所思地抬起了下巴。

    巴克斐雷这是才惊觉自己做了什么，颤抖着身体立刻抽出了长剑。

    手上没有任何触感，剑上没有丝毫的血迹，他这时候明白了，自己没有真的伤害到对方。

    魔剑只是穿过了对方胸膛，没有伤害到对方的身体。

    瓦尔巴王甚至连衣服也没有被割开，好像刚刚什么都没有发生。

    “你的剑是没有办法伤害到我的，就算是拥有概念能力的武器，能够斩开空间，也无法接近我的所在。”

    受到了攻击之后，瓦尔巴王依然平静地坐在椅子上。

    “剑……剑…嗯…剑？原来是这样吗？”

    突然，瓦尔巴王死死地盯着巴克斐雷手中的魔剑，好像明白了什么一样点点头。

    “缺陷不见了，没错，你身上的缺陷消失了……啊啊，对了，你经过了阿尔卡那皇，那位真理的连接者的改造，所以原本应有的缺陷都消失了，所以你才会变得这么接近人类，没错，只有这个可能性。”

    瓦尔巴王重新打量起巴克斐雷，彷佛要把对方里里外外都看穿一般。

    “奇怪，如果是这样，那么那一位应该会知晓你身体的一切，可是看你现在的反应，却是什么也不知道……难道，那一位什么都没有告诉过你吗？关于你只是我克隆体的孩子，关于你只是克隆的备份的一事。”

    巴克斐雷浑身一震，他点连应该不会脱手的魔剑也掉在地上。

    “你……你……你在说什么……”

    “克隆体是有缺陷的，有严重无比的缺点。”

    瓦尔巴王深深地看着巴克斐雷。

    “所有经由人工诞生的克隆，都有无法修补的身体缺点，他们的肉体只能够维持十年左右，一但经过这个时间，身体就会自然地崩溃，有可能是急速的老化，有可能是肌肉溶解，有可能是全身变成了一滩血污，总之，无论制造出怎样完美的克隆体，他们维持活动的时间大概只有十年。”

    巴克斐雷面上失去了血色。

    “由我的克隆体所诞生出的你，是奇迹中的奇迹、侥幸中的侥幸、偶然中的偶然，不可能复制一次的不可能，原因就是在于克隆体拥有的不明缺陷，从小到大养育你的那位父亲，虽然表面上看似是同一位，但是实际上，是经过好几次替换的代替品，是让他们的记忆承接下去的接续体，真正给予你的基因的那一个体，早已经化为飞灰了。”

    瓦尔巴王语气淡然地说出真相。

    “承继了同一个缺点的你，又怎么可能会是完完整整的自己？你明白了吗？你是已经死过好几次的人了，只不过我一直用你的克隆来继承记忆，所以你才没有发现可疑之处，对了，顺带一提，为了减少被人发现的风险，所以我暗地里处理了生出你的那个女人，让她患上了不治之症离世。”

    巴克斐雷如木头一样动弹不得，思考进入了停滞的状态。

    “看来你真的不知道呢，不过不要紧，我想你现在应该晓得了。”

    瓦尔巴王观察着由自己一手打造出来的生命。

    “你这种反应，也太过普通了，太过正常也是一件令人失望的事情啊，或者说，这其实就是阿尔卡那皇的目的吗？那就是为什么呢？”

    瓦尔巴王陷入了短暂的思考，然后又缓缓地摇了摇头。

    “不，想要得知那一位的想法，我这样的凡人实在是无法测度，还是让我们来说回正题吧，我的孩子。”

    巴克斐雷面色像是死尸一样，眼睛许久没有闭合，身体停止了一切的动作。

    瓦尔巴王依然平静地看着对方，继续用平淡的语气说下去。

    “在制造你新的身体的时候，我在你的大脑的潜意识里输入了出人头地的想法，让你参加了这个国家的例行的比武赛事，在我的安排下，你顺利地成为了冠军，然后被我招募了，接下来我要做的事情很简单，就是让你和我的孩子爱莉娜接触，撮合你们成为一对，毕竟，你出生的目的，就是为了你们结合的那一个瞬间。”

    巴克斐雷听见了妻子的名字，终于振作起一丝精神，和眼前的男人对望。

    “在你们两个身上的缺点，会揉合成一个优点，这才是这个计划的主要目的。”

    “为什么……为什么要用这么迂回曲折的方式，为什么不直接在你的研究室里进行……为什么……”巴克斐雷根本不知道自己应该说什么，只能够下意识地用沙哑的声音发出问题。

    “我之前不是说过了吗？你们只是我准备的另一个计划，一个在我研究的计划之中的辅助，一个随意布下的手段，成功也好失败也好，对我来说都是无所谓的。”

    瓦尔巴王彷佛毫无感情的声音，一下一下打在巴克斐雷的心脏上。

    “只不过，巴克，你成功的出生让我看到了一些可能性，所以我才会继续布局下去，你们的存在很重要，不过同时也是可有可无的，我早就拥有你们两个的基因，完全地复制了你们成长的记忆，任何时候都可以制造出生的克隆体，所以一次的失败不重要，所以我才会在你这个体失踪之后，重新制造出新的‘巴克斐雷’。”

    巴克斐雷脑海中闪过在战场上遇到的另一个自己。

    那是一个外表和记忆和自己完全相同的存在，除了没有经历过贝拉贝特地区的事情，他们的确是一样的。

    “那么……我是谁……”巴克斐雷失神地喃喃自语。

    “我可以在这里保证一点，巴克斐雷，你是我的女儿爱莉娜最爱的存在，这一点是毫无疑问的。”

    瓦尔巴王缓缓地而起了手，指向了大厅后方的通道。

    “在后面的那个房间，有一道通往地下研究设施的阶梯，巴克，去吧，我的女儿在下面等着你，我想无论是你还是她，都应该好好地见一见面。”

    巴克斐雷开始喘着气，想要迈开脚步却又做不到。

    他很害怕。

    他害怕这一切，害怕会见到他最爱的妻子。

    可是，他一定要去，他会奋斗自今，就是为了去迎接他的妻子，让她脱离苦海。

    一步，一步，一步，巴克斐雷步履蹒跚、踉踉跄跄地看着目标而去。

    他拖着手上的长剑，磕磕绊绊地消失在通道里。

    瓦尔巴王面无表情地目送巴克斐雷的离去，直到对方完全不见踪影之后，再一次闭上了眼睛。

    “还真是恶趣味啊，居然只是把话说到一半，为什么不把整个真相说出来？”

    带着笑意的年轻男子声音，突然在大厅之中响起。

    瓦尔巴王蹙眉张望，只看见一个模糊的人影坐在了不远处的椅子上。

    那是到刚刚为止，都不曾出现在朦胧背景之中的阴影。

    “阁下……难道是阿尔卡那皇吗？”

    林远笑着点头回应：“正确答案，没有猜错啊。”

    瓦尔巴王沉默地注视着对方。

    良久，他终于开口。

    “阿尔卡那皇，你……到底想做什么？你应该一早就在这个地方了吧？为什么只是看着一切？”

    “瓦尔巴王，我也很想问问你，为什么要突然发动地下的生物设施，毁灭掉整个国家，根本就没有这个必要吧？”

    林远模糊的身影渐渐清晰了起来，摆脱了魔力扭曲的视觉影响。

    “而且，你竟然让你的女婿和现在的女儿直接见面？你到底在想什么呢？是想让原本就已经崩溃了的巴克斐雷直接发疯吗？”

    “……和这个独特的‘巴克斐雷’个体见面，是我女儿的最后一个愿望了，她的生命已经所剩无几，实现孩子的愿望，这是父亲该有的行为。”

    听见这个回答，林远噗的一声笑了出来。

    “哈，你既然这么说，那么我就这么听吧，反正我也乐见其成，你真正是怎么想都无所谓了啦。”

    嬉皮笑脸的林远，和瓦尔巴王看似毫无情感的眼睛进行接触。

    “那么，瓦尔巴王，可以告诉我你现在的想法吗？可以告诉我为什么你要毁灭这个国家吗？这一点我真的很感到兴趣，你能够友善地告诉我吗？”