
　　“精彩的战斗，你们俩都提升很大呢！”

　　莉涅不断鼓掌，神色羡慕不已。

　　不管是江离还是蕾菲娅，他们的战斗姿态都和半个月之前大相径庭，进步显著。

　　相比之下，她作为后卫，基本上很少直面怪物，反而提升很小。

　　“今天差不多能赚到一百万了吧？”

　　莉涅捡起地上的魔石，心中计算着。

　　伴随着他们不断的深入，现在每天能赚到的法利也大大增长，别的不说，只是弥诺陶诺斯的一颗魔石，就能卖到数万的高价。

　　哪怕平摊下来，他们每人每天也能赚到三十万以上的法利，可谓是一笔巨款了。

　　当然，这也是因为他们这个队伍足够强大的缘故，面对什么怪物都敢冲上去厮杀，普通的小队要赚到这个金额，至少得花数天的功夫。

　　“三十多万，也就只能买几十支精神力恢复药剂而已。”

　　江离倒是很不满足。

　　这么多天下来，他的基础能力之中就属魔力提升的最少，因为他的魔力总量本身就很少，使用的次数当然也很少，这还是他不断服用精神力药剂的情况下。

　　“哼哼，魔力这种事也是讲究天生资质的喔！”

　　蕾菲娅闻言顿时露出了骄傲的笑容，眉飞色舞地向江离炫耀着。

　　江离瞪了她一眼。

　　这小丫头，刚认识的时候还那么拘谨，现在居然敢对他当面炫耀了，看来把她扔进怪物群里锻炼这件事，让她产生了很大的意见哪。

　　在这个地错的时候，魔力的资质指的并不是魔力控制之类，而是指天生魔力的多少。

　　天生的魔力越多，能够锻炼的机会也就越多，在恩惠的帮助下提升得也就越快。

　　比方说蕾菲娅，她出身自维仙森林，那里的精灵就以天生魔力极多而闻名，在魔力上的资质普遍十分强劲，甚至匹敌精灵王族。

　　为什么蕾菲娅只是释放一支烈焰箭矢，动静都好像炮击一样惊人呢？那就是因为她魔力很多的缘故。

　　能被里维莉雅当成继承人培养，就意味着她绝不是普通的魔导士。

　　相比之下，江离的魔力资质就很菜了，因为天生魔力很少，所以锻炼的机会也不多，只能说一步落后、步步落后。

　　“嘛嘛，今天就到这里吧，天色也快晚了。”

　　眼见两人马上就要斗起嘴，莉涅连忙站出来当和事佬，将两人分开。

　　“我不和你一般见识。”

　　“哼哼，其实是嫉妒了吧？”

　　艹。

　　其实江离的确还挺嫉妒的。

　　“咔！”

　　两人正在斗嘴的时候，一道轻微的咔嚓声传入了江离的耳中，让他目光一凝。

　　墙壁之上，陡然裂开一条浅浅的裂缝，从中探出了一条满是粘液的脑袋。

　　“吓！”

　　那是一只形似蚯蚓的怪物，头上没有脸，只有口腔中长着数圈利齿，体型极长，从墙壁的孔洞中诞生之后，就立刻电射而出。

　　“蕾菲娅，小心！”

　　莉涅惊呼一声。

　　蠕虫盯上了距离最近的蕾菲娅，身形在半空中一阵扭曲，张开利齿就向她的脑袋啮咬而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　地下城蠕虫，是18层以上危险系数足以和弥诺陶诺斯比肩的强大怪物。

　　因为它极其擅长偷袭，平时待在墙壁的孔洞之中一动不动，只会在猎物靠近的时候进行突袭，连前卫专精的战士都可能被其猝不及防的一击杀死。

　　蕾菲娅根本反应不过来，只能瞪大双眼错愕地看着怪物接近。

　　“嗤啦——！”

　　倏忽间，一道细锐的寒光一晃而过，发出划破空气的厉啸。

　　蠕虫的身体瞬间被切成了两半，体内的魔石碎裂得不成样子，其身躯眨眼间便化作黑烟消散开。

　　蕾菲娅呆滞了好一会儿，才连忙大口大口地喘息，脸上止不住的惊惧之色，双腿忍不住一阵发软。

　　只差一点，她就要被蠕虫咬上了。

　　以蠕虫那堪比刀锋的利齿，一旦被咬上，轻则毁容，重则被咬断喉管，当场去世。

　　“呵！”

　　从旁边传来嘲笑般的声音。

　　转头看去，江离正昂着脑袋看着她，手掌呈平举的姿势，好像扔出了什么东西一样，脸上满是嘚瑟。

　　“看，就算你的魔力比我高，但真要比较起‘魔法’来，还是我更犀利。”

　　四舍五入，伐刀异能也是一种魔法。

　　“你没事吧，蕾菲娅？”

　　莉涅白了江离一眼，嗔怪他这时候还说风凉话，连忙上前搀扶起蕾菲娅，关心地问道。

　　“……我没事。”

　　蕾菲娅好一会儿才缓了过来，咽了口唾沫，强颜欢笑地回应着。

　　“谢谢……救了我……”

　　精灵少女低着头，神色嗫嚅。

　　“你说什么，大声点，我听不到，没精神吗！”

　　“坏蛋，去死！”

　　眼见江离一副眉飞色舞的表情，蕾菲娅气得一跺脚，快步向16层的方向走去。

　　“蕾菲娅，你慢一点，别又被蠕虫袭击了！”

　　莉涅连忙追了上去。

　　江离看了眼身后的魔石，露出心痛的神色，但一想到报了被炫耀的仇，又忍不住心中大快。

　　魔石必须要完整的才能拿去换钱，一旦魔石碎掉，里面的力量也就流失一空，变得一文不值了。

　　“不过，江离你刚才的招式真是厉害呢，好快的飞刀，我完全看不清。”

　　“……那是什么魔法？”

　　回程的路上。

　　蕾菲娅走在最前面，遇到怪物就用魔杖敲晕，一副气呼呼的模样。

　　莉涅则向江离搭着话，对他最后那一手明显非常钦佩，惹得前面的蕾菲娅也忍不住回头询问了起来。

　　过去半个月来，在她们遭遇危机的时候，江离也曾经使用过很多次这样的飞刀，每次都能精准秒杀怪物，救她们于水火之中，威力十足的强。

　　“这应该叫飞剑，老家秘传，概不外授。”

　　江离口风丝毫不漏。

　　说到底其实就是把剑片射出去，以声音为对象发动绝对神速的异能，以超音速的剑片切断怪物们的喉咙，本质上属于音速炸弹的运用。

　　剑片质量极小，带动的冲量也不高，所以攻击力十分有限，和电光火石的攻击力是没法比的。

　　不过这一招不费身体，所以做小必杀很不错。

　　而且因为是剑的缘故，他可以得心应手地操控，不用担心准头不行。

　　蕾菲娅低声嘟囔了两句，说着什么我也没想学之类的。

　　但她其实真的挺想学的，因为这个‘魔法’明显不需要咏唱，属于速攻魔法，非常的便利，在高频率的战斗中非常有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第129章  小必杀〈飞剑〉免费阅读。https://xs.23sk.com 