
江浅怎么也想不到，她竟然会在这个时候突然被强制传送回影像世界。

从《神笔传说》的世界再次返回影像世界后，江浅忽然感觉到一阵迷茫。

影像世界的模样虽然和她离开前没有区别，依旧是一片黑白景象，但相较于从前的黑白景，眼下的影像世界的亮度更加模糊昏暗起来。

她沿着出现的地方往前走了许久，最后来到了一处小溪边，终于见到了楚深和真正的江澜楚怀。

这一刻，江浅泪流满面，一瞬间的亲切感让她倍感怀念，激动的朝他们跑了过去。

楚深听到脚步声，第一个回过头来，原本俊朗非凡的面庞也因好几年没有刮胡子而有些胡子拉碴，一双星眸黯淡无光。

只是在看到那一抹心心念念的人儿时，他那双星眸再次擦出了亮光，张开手臂将她拥入了怀中。

“这么久了，你究竟去哪里了……”

“对不起楚深学长，让你担心了这么久，其实我一直在各个故事世界寻找芯片，经过了好久以后，我终于把十二枚芯片集齐了！”

“真的？”

江浅把刚得的一枚芯片展示给他们看，说道：“再加上先前得的那些，所有的芯片就都集齐了，江澜前辈，这些芯片应该怎么用？”

江澜接过芯片，面容逐渐狰狞起来，“这些教给我们就行，这一次我一定要彻底消灭他们两个害人精！”

“可是一开始你们不是同体吗？如果把他们消灭了，你们两个还能活下来吗？”

楚怀摇了摇头，道：“不清楚，但为了能够消灭他们，我们也要放手一搏。”

江澜拍了拍江浅和楚深的肩头，轻笑道：“放心吧，我们已经努力了千年，也互相折磨了千年，即便最后真的无法活下来，我们也觉得值了。”

楚深没说什么，而是看向了江浅，突然，他在她胳膊裸露出的皮肤上发现了一个深红色的叉号，大约有一个拳头大小，在胳膊上非常显眼。

“小浅，你这胳膊上的叉号是什么？”

“什么？”江浅低头看去，这才发现自己胳膊上不知何时多了一个叉号，“这个……我也不清楚。”

楚怀怀疑道：“这极有可能是因为你们没有完成任务，系统自动给你们记录上的。”

“没有完成任务……？”江浅和楚深对视一眼，忽然发现后者胳膊上也有一个红叉号。

“这……这是什么时候的？”楚深也陷入了深深的迷茫之中。

江澜如临大敌，沉吟道：“这应该不会是因量给你们记录的，现在就连我和阿怀也联系不上它，恐怕是系统自行给你们记录的。”

楚怀问：“你们再仔细好好想想，是不是之前有什么任务没有完成。”

“有任务没有完成……”江浅左思右想都没有想到，突然的，她猛地反应过来，一脸震惊地看向楚深，“楚深学长，难道你也……”

楚深一脸凝重地点了点头，“是的，曾经我进入过一个名为《后宫桃花三千万》的故事世界，也只有那个任务我没有完成……”

“什么任务？”

“它规定我要得到女配江浅的爱，可是江浅最后选择的人是原本的男二号陈俊，对了，这个故事的女配和小浅你的名字一模一样，我穿越过的很多世界都有这个名字。”

江浅惊骇地捂住双唇，惊道：“这个世界我也去过，而且我总共穿越了十四个世界，也见到了许多跟学长你很像的名字，比如林深、韩深、黄子深……”

楚深猛地一个激灵，双手激动地攥住了她的肩头，“这些角色都是我扮演过的，你怎么会知道的，难道我们去的世界都是同一个……”

“很有可能，我怎么也没想到世界上除了我，居然还有人也穿越了……”

江澜不禁咂了咂嘴，很是为两人的缘分感慨。

“不过既然你们都说‘很多’，想来你们各自也都去了一些没有彼此的世界，对吗？”

江浅点了点头，“是的，有些世界的男主名字不再是以深字结尾，那也就是说，其实我们一直都和彼此在一起却不知？”

楚深扶住额头，苦笑着点点头，“好像是这样的。”

江澜抬头看了看天空，神情凝重地说：“马上这影像世界就要崩塌了，我们必须要想办法赶紧出去。”

江浅问：“你们一开始是怎么来的，难道不能按照那个办法再出去吗？”

“我们一开始能来到这影像世界，多亏了因量带路，它利用异度空间的能量把我们传输过来的，只是现在……”

江浅和楚深面面相觑，现在这种情况的确非常尴尬，他们的一切都是因量操办的，可现在联系不上因量，这可如何是好。

楚怀说：“先不要慌，他们两个既然也能来到这影像世界，就证明他们有能力和办法可以出去。”

“那我们要直接去找他们吗？”

“现在看来的确是这样，不过不用担心，我们现在手上有了足够的芯片，只要我和小澜将芯片里的能量全部引导出来，他们就对我们构不成威胁。”

楚深点点头，“那就好。”

“对了，这枚芯片是我在前一个世界得到的，而在那里，我遇到了他们两个。”

话音刚落，楚深三人瞬间直直地看向她，“你说什么？你在故事世界里遇见了他们？”

“是的，他们妄图抢夺我的芯片，好在因为他们还没到可以离开那个世界的时间，我趁机把芯片夺了过来，算算时间，他们现在应该也已经回来了。”

“这太不可思议了，他们究竟是如何去的故事世界……”江澜喃喃自语，有些没缓过神来。

楚怀拍了拍她的肩膀，道：“先别管太多了，最起码能够证明他们是真的有能力可以穿越时空，我们回去也就有了保障。”

话音刚落，一阵奸笑声自四人后方传来，“哈哈哈，你们居然真的天真的以为我们会送你们回去？”

四人一齐转过头来，在看清那两道身影后，都愤怒得咬牙切齿。

“是你们！‘江澜’、‘楚怀’！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765507"  chaptername="第  522  章  任务未完成">加入书签</a>
</div>
