    半个小时之后，就在大家一边做饭，一边继续鼓励子女争取考上大学的时候。县长带着一对人马，来到了村子里，而且直接来到了村长家。

    此时天色已黑，当村长发现乡长陪同县长来到村子里的时候，赶忙询问大家有没有吃过饭。

    “饭就不吃了，还要赶紧赶回去，晚上还有个会要开。毕竟林先生给了那么多的物资，还要跟各处的校长碰个头，保证这些物资全部发放到学生手中。”县长当着林平的面十分认真的说道。

    县长说完不吃饭之后，指了指身边的一个女孩赶忙说道：“林先生，这就是您关注的那名李彩霞，她的确是考上大学然后没有去上。

    各种原因我们也调查清楚了，是他们家的亲戚从中作梗，硬是把一名天之骄子锁在家里，让一个国家栋梁成为了即将要嫁人的小媳妇。

    这跟我们也有关系，是我们各方面工作没有做好，才导致了这样的悲剧。

    林先生这次给县里投入这么大，尤其是对于学校的翻新，以及课桌椅的配置，甚至同学们的宿舍楼也将全面的开工。

    以后在教育方面，我们一定确保不会再有类似的事情发生。

    县里的高中已经打过了招呼，高中的老师对于李彩霞同学再次回归教室，十分的欢迎，并且期待着将来再创好的成绩。”

    县长说话的时候，李彩霞默默的怯生生的站在一边，时不时用眼神打量着眼前这位叫林平的人。

    “李彩霞…”很普通的名字，很有八十年代的气息。

    此刻，自己挽救了一个人悲惨的一生。

    然而林平本想说几句勉励的话，可是那名叫李彩霞的女生，突然间当着所有人的面给林平跪了下来，并且磕了几个响头。

    领导们在旁看着，并没有上前阻拦。

    因为他们觉得，对自己的恩人行这样的大礼没什么错。

    错就错在，这件事县城里面知道的太晚了。

    本来，在这贫困县之中，上不起学被迫退学的人大有人在。

    甚至去年考上大学，却因故没去上的人就有三个。

    两个男生一个女生，这种事在大城市，尤其是双职工家庭中非常罕见。

    可是在这样的贫困县城之中，对于李彩霞这样的人家来说，有很多人不选择去上学而选择去打工，只不过是生活所迫。

    李彩霞作为一个女生，只不过是没办法抵抗亲戚的胁迫。

    如果胁迫他的人不是亲戚，而是她的父母，这件事将会是另外一个结果。

    虽然现在对于教育的宣传非常到位，家家户户都明白无论如何你要让孩子们学知识，只有孩子们学了知识将来才会有出息。

    可是毕竟是贫困县，而且是国家级的贫困县。

    很多人家，一旦有人生病常年卧床不起。

    孩子们想要上学，就会变的是一件很困难的事情。

    即便放在网络大爆炸的年代，一旦家里面有两个病号，这就像是一个无底深渊一样，把没有病的人深深的套牢。

    谁都不敢保证，生在这样的人家能够逆风翻盘。

    辍学，或许是人生路上面临的第一道抉择。

    对于很多学生来说，他们无能为力。

    即便学校不收取任何费用，哪怕学校提供一定的经济补偿，哪怕学校满足一日三餐。

    可对于学生来说，他还是选择出去打工。

    因为只有打工才能够挣到给家人看病的钱。

    学校不可能给了满足日常需求的费用之后，还出钱帮忙照顾家里的病人。

    任何学校都没有这样的义务，唯一的义务就是让适龄的孩子，接受免费的义务教育。

    “快起来，别这样，我可受不起。”林平赶紧搀扶起李彩霞。对林平来说，自己只不过是对儿时伙伴做了一点力所能及的事情。

    不过，从另一个侧面去考虑。

    自己把儿时伙伴的母亲救了，是不是意味着儿时的伙伴将没有机会再出生在这个世界。

    自己现在是在做好事，还是扼杀了一条生命的诞生。

    这似乎变成了一个哲学的问题。

    如果自己选择旁观，让历史按照原先的路一步步走下去。

    那么李彩霞一定会经历两段非常悲惨的婚姻，到时候他的女儿也会出生。

    而现在自己选择介入李彩霞的生活，那么注定了将会跟以前有巨大的不同。

    至少不会再草草的嫁人，甚至将来经历两场悲剧的婚姻。

    不过，林平自己都不敢保证，自己会不会还按照原先的历史，在那一刻出生。

    至于别人能不能在原先的历史世界里出生，这还重要吗？

    如果到了历史的时间，自己没有出生的话，那是不是现在的自己就不存在？

    如果自己依旧在那一天出生，会不会又衍生出第二个问题？

    同一个宇宙之中能够同时呈现两个自己吗？

    还是说当第自己出生的那一刻，现在的自己是不是要回到之前的时空。

    然而就在林平思考问题的时候，就在林平为自己的儿时伙伴不能出声而感到惋惜歉意的时候。

    一起送李彩霞来到这里的领导们，看着林平却有了另外的想法。

    林平的怔怔发呆，这是几个意思？

    大家伙可不知道林平脑子里正在思考哲学问题。

    更不会知道林平脑子里思考平行宇宙这样的超级难题。

    大家只看到了表象，这个表象就是林平看着人家李彩霞怔怔的发呆。

    为什么会阵阵的发呆呢？

    还不是看人家长得漂亮。

    如果猜的没错，就是因为人家长得漂亮，所以林平才打电话选择了救助。

    今天去学校送物资的时候，就在这所小学，有很多同学连小学都没有读完就选择了辍学。

    如果林平真的要救人，为什么不把那些辍学的同学一定救助。

    要选择性的做事情？

    虽然林平给学校送了很多物资，还承诺了各种改建配套设施，大家也不会抹去林平的这个功劳。

    但事情一码归一码，为什么在救人这件事上，偏偏要救这个长得如此漂亮的李彩霞呢？

    尤其是现在林平发呆的样子，真的像是一个男人在看一个漂亮女人时，那种最天然的眼神。

    “咳，咳…现在有个问题，那就是高中那边还需要走流程。现在回去上学恐怕有些问题，要是可以的话，最好是等过了年之后再回到学校。

    这段时间，李彩霞同学就个人温习一下功课。

    书本问题我们明天会派人送来。

    你还有没有亲戚，先在亲戚家住些日子。”一同前来救人的还有一名高中的副校长，此时的副校长在县长的眼神示意之下，只好站出来诉说了一下当前的困难。

    李彩霞对于副校长还有些印象，毕竟自己考上大学的时候，就是这位副校长代表学校给了自己两百块的奖励。

    现在校长问话，李彩霞赶紧回答：“我是跟我娘从山西嫁过来的，我娘死后我在这边就没有了亲戚。

    可是我跟山西那边早就断了联系，甚至我连小时候出生在山西什么地方都记不得了。

    我现在…”

    李彩霞听到不能马上去学校上课，那是不是就意味着她现在无家可归。

    “村长，你们家是不是有三个初中生？能不能让李彩霞同学在你们这儿暂住一段时间。一来可以让李彩霞同学给你们家三个初中生补补课，争取提高一下成绩，希望能在明年中考的时候，一起考上高中。

    二来，李彩霞同学现在没地方可住，县里边就算是要安排，现在这个时候也太晚了一些。

    你放心，李彩霞同学的生活费用问题，县里面每个月会给你批二十块钱。”县长说这话的时候刻意回避了林平的目视范围。

    只要村长答应，李彩霞可就要住在这里。

    县长亲自问话，对于一个村长来说，别说是没什么困难，就是有困难那也应该解决困难才是。

    “没问题，我们老两口住一间，林先生住一间，我们家四个儿子住一间，还能腾出来一间让我闺女跟彩霞住一起。

    就是以前没打扫过，今天可能要耽误点时间，好好打扫一下。”本来这房子只有三间住着人。

    林平住着一间，四个舅舅住着一间，老妈跟姥姥姥爷睡在北方农村的大炕上。

    甚至到了冬天的时候，一家人甚至只会睡两个房间。

    为的就是晚上烧炕供暖的时候，能够减少一些柴火的消耗。

    毕竟不是什么大户人家，所有的柴火也都是从山里面砍伐来的。

    这可都是体力活，一冬天的储备量可实在不少。

    为了准备过冬的柴火，甚至要忙活小半个月。

    这小半个月的日子里，每天都要进山想办法砍柴。

    虽然山里的树很多，可大家并没有恶意的砍伐树木。

    而是对于那些过于茂盛的树木，修剪一些枝枝叶叶而已。

    既不影响树木的存活，又能给冬天准备一些柴火。

    树木上搞到柴火之外，还要割一些干枯的草料。

    然而今年冬天，要是家里的客人一直长住。

    恐怕要准备的柴火只会更多一些。

    李彩霞听到县长的话，整个人极为的不自然。

    毕竟要住到陌生人家，所有人的自尊心都会受到考验。

    每个人都不希望自己成为别人眼中的累赘，李彩霞被在家里关了这么长时间，心理上多多少少都会受到影响。

    从之前考上大学的天之骄子，堕落到需要被人拯救才能脱离魔掌的苦命少女。

    此时，刚考上大学时的那股骄傲，早已荡然无存。

    现在要寄人篱下，李彩霞不知道为什么，内心居然想回到亲戚家。

    只要亲戚，不逼着自己嫁人就行。

    这种心理，是病态的。

    只不过李彩霞并没有察觉到而已。

    长期的被人关押欺负，甚至差一点就要嫁为人妻。

    此时此刻，李彩霞有劫后余生的喜悦，也有对于生活的迷茫。

    尤其是要寄人篱下，确切的说是给陌生人添麻烦。

    李彩霞就感觉到内心特别的恐惧。

    不过现在的她哪里有说话的份儿。

    被逼着要嫁人，李彩霞没有任何可以反抗的余地。

    现在被人搭救，李彩霞更没有拒绝的权利。

    林平的老妈倒是格外开心，有人能给自己补习功课，那可真的是太好了。

    “彩霞姐，我跟你一起整理房间。”老妈拉着李彩霞离开了众人的视线。

    看着这件事得到了解决，再加上时间已经不早。

    领导们没有留下来吃饭，而是选择赶紧回去。

    林平一路送到村口，目送大家离去之后，这才转身回到了家里。

    而就在领导们上车之后，县长对于副校长的话格外的满意。

    “你们的校长明年就要退休了，县里对于继任校长的选择一直在犹豫。

    我个人，倒是觉得你很不错。”副校长帮自己说了话，这个时候就给出一些利好。

    本来副校长说这话的时候还有些心理负担。

    毕竟让李彩霞住在村长家，可不是真的为了辅导那几个初中生。

    这领导话里话外的意思，都是希望李彩霞留在林平身边。

    尤其是林平那痴痴呆呆的样子，大家都看在眼里。

    虽然每个人没有讨论这件事，可想必大家在心里一定有个定论。

    就算是李彩霞跟了这位林先生，也比嫁给一个村汉要强的多。

    而且更重要的是，如果林平在县里有了牵挂。

    那以后对县里的投资，将会带有照顾娘家人的意思。

    这种想法也只能是在脑子里过一过，万万不能在嘴上说一说。

    这种事情无论是谁，只要把话说出来，必然会遭受到所有人的唾弃。

    即便大家跟他的想法一模一样。

    这种事这种话，只能意会不可言传。

    “我一定做好工作，不辜负领导的期望。对于李彩霞同学明年回到学校复读，学校方面一定要做好配套的工作。

    班上有几名跟李彩霞一起的同学也在复读，他们这几个人是去年没有考上大学，选择了复读一年而已。

    等过完年之后，刚好跟李彩霞同学一起再次迎接高考。

    其中还有两名女同学，这次就安排他们住一个宿舍。”副校长把明年的事情安排得明明白白。

    听到副校长的安排，这个话题也就到此为止。

    恐怕以后再也不会再提起。

    毕竟有些事情大家心中有数就好，没必要整天挂在嘴边。

    一个不能保守秘密的人，这样的人注定没朋友，这样的人也注定不会得到重用。

    毕竟哪有领导敢把这样的人放在身边。

