    许道望着洞窟之中满满的帝流浆，不由的目射金光，呼吸沉重。如此一池，虽然不知道其深浅有多少，但必然是一方重宝。

    许道在心中暗道：

    “就算它仅仅有薄薄的一层，数尺大小的池子，所得帝流浆也足以将筑基道士的道行提升几年。但提升法力还只是帝流浆价值的一方面，它更重要的价值是固本培元，能消磨道人真气中的浮躁，提升真气的品质。落在妖物的身上，更是能够提升其灵性，增长智慧。”

    许道现在的仙武道行都已经达到一百八十年，暂时用不着服用帝流浆增长法力，但是并不代表他就会嫌弃此物过多。

    等炼罡之后，他就会再次需要提升道行了。

    并且炼罡距离结丹，两者之间相差的道行是一百二十年，道行达到三百年方才有资格结丹，仅仅炼罡这一阶段的难度，就已经接近于炼罡之前所有关卡难度的总和！

    而许道对炼罡，自忖已经是十拿九稳，因此早早的就关注着炼罡之后的难度，心有担忧。如今遇见在这满池子的帝流浆，他心中别提有多高兴了。

    况且得到了此物，许道也并非就是炼罡之前一定不能用，虽然他的道行满了，但是真气的品质却是还可以再度提高。

    对于有志于长生的道人来说，根基再怎么扎实都不为过。

    等到真个采集罡气，炼罡入体时，指不定他还会身受创伤，遭遇危机，到时候帝流浆就是最好不过的疗伤灵药。

    许道望着眼中的白池，几乎是立刻就想扑下去，将池子中白金色交融的水液，一滴都不剩的收入囊中。

    不过他的心情虽然激动，举动上却并没有轻举妄动。

    许道强忍着心中的贪婪，将目光从帝流浆白池上挪开，然后望向了整个洞窟。

    他注意到的，洞窟上方那成千上万根钟乳石其布置似乎别有心思，特别是钟乳石上滴落的白液，是恰恰好滴落在了一道又一道“石缝”之中。

    而洞窟地面上的“石缝”，许道仔细一瞧，发现赫然都是一道又一道的灵纹，其扭曲如蛇虫，但是绵长不断，一直延伸到了白池的所在位置。

    储存帝流浆的池子，貌似是身处于道道裂纹之上，其实是位于符文灵纹交织的核心，最终没入之地。

    钟乳石滴下的月华之水，正是在这些纹路中滚动，然后一点一点的淬炼成了更加精纯的月华之水，直至汇入白池中，受着不断地烹煮，蜕变成了帝流浆。

    许道环顾周遭，现在顿时确定外界几十里范围内的数百座荒山，其实都是一座大阵的节点，其作用便是吸取天上的月华，直到汇聚在白池中，诞生出帝流浆。

    意识到这些后，许道的目中不甚感慨。

    如此精湛的布阵手段，他现在是远远不如的。别说让他布置出精妙的几十里大阵了，就算是粗陋的，他现在也是布置不出。

    许道心中闪过念头：“留下这一方秘库的道士，其也是一个筑基道士，修为最高炼罡，但却已经有了如此精湛的符阵手段，若是再多钻研些时间，或是能突破到结丹境界，必然就是一个符阵师！”

    符阵师乃是符阵技艺精湛，可得宗师称谓的大家，许道距离这个境界还有不小的距离，就算他现在能立马结丹，他也将远远不如。

    许道暗想：“看来得尽快将玄阵宗剩下的阵纹，和繁星岛的《亘古繁星大阵》参悟在手，如此一来，我的符阵技艺也将能够如此的厉害。”

    他的目光在洞窟之中挪动，心中期待着秘库的其他宝物也露出来，这样一来，他修炼法术也就有了足够的资粮支撑。

    只是除了极其引人注意的帝流浆白池外，偌大的洞窟中便都是石头，尖的细的、粗的长的，许道并没有发现其他的宝物，或是可供进入的门户。

    他略微犹豫，有意要亲自下去，将那帝流浆收掉。

    但是谨慎起见，许道微微掐指，周身立刻就出现了一团白雾。这些白雾都是由一只又一只面目狰狞的虫豸组成，正是许道的牙将鳞兵。

    他轻喝一声：“去!”

    嗡嗡！被放出的牙将鳞兵得到指令，当即分散开，散落成一张大网似的，往洞窟地面洒过去。

    但是它们都还没有下落多少距离，洞窟地面的扭曲符文阵纹，便开始交相闪烁。

    啪啪啪的声音，很快就出现在许道的耳朵中，他的眉头紧皱，瞧见自己的牙将鳞兵，正在啪啪的声音中湮灭死亡。

    制造这些声音的，正是白池洞窟中的阵法。

    只见一道道冷光从钟乳石上落下，狠狠地打在牙将鳞兵身上，让牙将鳞兵们顿时死伤惨重，许道连忙喝令牙将鳞兵止步，并且返回。

    但是当牙将鳞兵脱离阵法的纠缠时，已然是死伤了九成，除了几头厉害的牙将之外，其余的全军覆没。

    出师不利，许道盯着返回的几头牙将，心中起了心思：“要不要将筑基牙将放出，看筑基级别法力能否抵御住阵法。”

    但是这个念头跳出没多久，许道心中就又盘算起来，想起了另外一个可以去试探的对象。

    此物不是其他，正是他收服没有多久的小小腾蛇。对方皮糙肉厚的，还是金丹本源的异兽，牙口尖利，承受住秘库阵法的打杀当是不难。

    许道取过小小腾蛇，轻轻吹了口气。

    正在沉睡中的腾蛇立马就抬起头颅，吐出蛇信子，捕捉周遭的气味，好确定它身处于是否安然的地方。

    见对方已经醒过来，许道立刻就打出手势，并通过秘法将自己的想法告知给了小小腾蛇。

    腾蛇智慧不高，它环头四顾，没有发现此地的诡异，立刻便扭动着身形，两根小巧翅膀滑动，猛地往洞窟的地面扑过去。

    滋滋！

    腾蛇入阵，万千根钟乳石再次射出了冷光，一个也不剩的打在了腾蛇的身上。腾蛇动作当即受到阻碍，它炸毛般，立刻就想返回安全的地方。

    但是上方的许道连忙就传出呼喝声，让它继续往下扑去。

    腾蛇听见呼喝声，动作迟疑了一下，没有往后退，而是扛着冷光，往下方继续前进。

    在这个过程中，帝流浆白池外的所有阵法和纹路，全都被腾蛇给激活、刺激起来了，洞窟中顿时风云呼啸，寒光闪烁。

    许道望着秘库如此应激的反应，心中顿时悚然。

    此阵凶悍，如果换成是他亲自进入阵法中，指不定就会被缠绕住，脱离不得，又或者是被阵法的冷光打得头破血流，受到重创。

    从悚然之中回过神来，许道连忙扫视整个洞窟和地面上的扭曲阵文。

    很快，他就从阵纹之中发现了端倪，而这个时候，腾蛇还在和阵法的冷光纠缠。

    比较幸运的是，腾蛇的肉身果真坚韧、非同寻常，成百上千的冷光落在它身上，只是将它打得痛叫连连，而实际上连半块鳞片都没有被打掉。

    小小腾蛇嘶鸣：“嘶嘶！”

    许道见状，传出呼喝声，示意对方可以返回了。

    嗖的一下，小小腾蛇就回到了许道头顶发髻上，并且收敛自身所有的气机，藏头藏尾的，好似被打疼了，下意识的躲避中。

    许道也不再管它，任由此物缩着，他自己则是不再瑟缩，突地就踏出一步，冲向底下的那方白池！

    和牙将鳞兵、腾蛇入阵的情况不同，许道并未遭受到任何一道冷光的击打，他的身形在半空中左右挪移，时不时还打一个转儿，绕上好大一圈才前进半步。

    足足耗费了一个多时辰，许道踏空而行，走得额头全都是汗水。

    走下来，他的法力虽然没有耗费太多，但是精神时刻紧绷着，唯恐触动到洞窟中的大阵，处处求活，精力消耗十分之大。

    好在秘库阵法虽然玄奥，但似乎是特意给外来人留了一条空隙，能让懂得繁星岛阵法的人安全走进来。

    当许道脚踏实地，站在距离白池仅仅一步之远的地方时，他终于长长的呼出了一口气。

    藏在他头顶的腾蛇，这时也将脑袋从他的发髻中抬了起来，望着四周，眼露惊喜。

    它嗖的跳动，立刻就往白池之中扑去。

    不只是许道知晓白池中的水液是好东西，腾蛇同样也是，而且比起许道，帝流浆对腾蛇的诱惑力更大！

    但是它刚一扑出，就被许道伸手拦下。

    “嘶呀！”腾蛇口中立刻就叫出急切和渴望的声音，想要绕开许道的手掌，再钻入进去。

    见此物不听话，许道眼睛微眯，身上露出冷意，并右手一张，金色鱼竿就落入手中。

    他一手将腾蛇抓住，一手持着金竿，强迫腾蛇和自己对视。

    一人一蛇并未结成强制性的契约，许道控制不了对方，便只得威胁和使用暴力了。

    好在腾蛇没有太过跳脱，它在瞧见金色鱼竿后，身子颤抖，好似遇见天敌了一般，立刻就把脑袋埋在了许道的手指中，口中抽噎似的嘶叫，不敢再自作主张。

    许道眯眼瞧着这一幕，心中暗笑：“莫不是此前的挨打深入骨髓中了，现在还记得？”

    眼下他也没空搭理腾蛇太多，便将腾蛇塞入袖中，关了对方小黑屋。

    许道随后目光炯炯的打量着帝流浆白池，他没有轻举妄动，而是回忆着从神女残魂中获知的消息，忽地一正衣冠，朝着面前的白池呼到：

    “亘古繁星，焚我病躯，除妖降魔，以飨万神。”

    呼声落下，并无任何变化。

    但是许道并未在意，他继续呼喊着，并动用了法力，声音一次比一次大，让白池中的水液都为之而震动，掀起微波。

    一念九次呼喊，白池中终于有了变化。

    当第九遍呼声落下时，池子上空精气自主凝结而成的月轮虚影，突地溃散，化作丝丝白气，返还到了白池之中。

    丝丝白气就热油般，让本就翻滚不定的白池，帝流浆更是沸腾。

    水液翻滚间，一物突地从白池之中升起，数尺方寸，但是却极高长，接近一丈。

    是一口棺材，一口白玉雕刻形成的棺材，竖立着，自下而上的升起，其棺面晶莹透彻，能让许道看见内里的景象。

    一个身着繁星岛道袍的白发女子，面容冷峻，微闭着眼睛，正待在其中。

    她仿佛站在许道跟前，正倨傲的俯视着许道。但是实际上，女道的生机全无，是冰封在其中，早已经死去不知道多少年了。

    瞧见白发女道后，许道微挑眉，他的目光从对方的面孔向下移，最终落到了对方手中抓着的一方玉简上。

    玉简形制古朴，一看就是个好东西！

    当许道琢磨着，他该怎么不失礼貌的开棺，将玉简取出来时，咔咔的声音响起。

    白玉棺材中原本栩栩如生的女道，突地肌肤就溃散，化作成了一点点光粒，透过了棺材，上下弥散，消失在了天地间。

    一晃眼，棺材中就已经是空无一物，仅仅剩下那方玉简缓缓悬浮，引人注目。

    许道伸手一招，轻易就打开了玉棺，将玉简给取了出来。当他取出玉简后，玉棺也合拢，缓缓的沉入了帝流浆之中，还溅起了一些水液，精气浓浓。

    许道检查着玉简，以防有诈，立刻就在玉简上就发现了几个古朴篆文：《小洞玄云禁真符》。

    此简中似乎是一方功法！

    检查完毕，确认玉简无甚异常后，许道将神识探入其中，颗颗文字、道道意念出现在他的脑中。

    原来玉简中并非只有一门功法，其更是记录了遗留秘库者的平生。

    棺中女道的道号叫“天枢”，是繁星岛以前的一个炼罡道士，唐亡八百一十六年时，她来到此地闭死关，以寻求突破。

    可惜的是闭关中行功出差，女道炉鼎倾覆，不得已，她只得自做玉棺，将自己锁在玉棺中，希望借用一早就布置好的月华阵法，引来帝流浆，缓缓滋润她的肉身和阴神，使得她再有苏醒突破之机。

    但是很显然，棺外的帝流浆满溢，储满了白池，天枢道士应是早早就寿尽而亡，并未成功的苏醒。

