    之前抱着脑袋摔倒在地上的克拉夫特不知什么时候已经重新站了起来，装甲上镶嵌的那些金属球正在发出淡淡的光芒。

    在原版的强殖装甲中，有着一个叫做“过剩防卫行动”的机制，克拉夫特的梦境战甲虽然不是正版的强殖装甲，但也被他开发出了一个类似的功能。

    之前的梦境战甲是会在克拉夫特失去意识后将操纵权交给AI，但现在的梦境战甲属于生物装甲，虽然增强了克拉夫特的个体能力，但同样也削弱了AI在战甲中的作用。

    克拉夫特耗费了好一番功夫，才给梦境战甲加上一个能够由自己的潜意识操作的自动作战功能，自保当然是没有问题的，不过还是需要安吉拉的从旁辅助锁定目标，不然容易敌我不分。

    唯一有点麻烦的问题就是……

    如果他的潜意识活动比较剧烈，下手的时候可能会有点没轻没重，就算有安吉拉帮忙分辨敌我，也容易造成误伤……

    “马丁叔叔，暴乱先生，请尽快立刻，哥哥的情绪波动很大，靠太近可能会有危险。”

    梦境战甲上金属球的光芒越来越亮，安吉拉的提醒声也随之响起。

    对自家小崽子十分了解的马丁·李二话不说，扭头就跑，而暴乱虽然因为旺达的能量性格有些许改变，但克拉夫特拿共生体做实验时的记忆却不会消失，他对克拉夫特仍旧是十分忌惮，所以也紧跟着马丁向基地外面跑去。

    “这是什么情况？”

    看到马丁·李和那个被叫做暴乱的怪物就这么丢下克拉夫特向外跑去，旺达和皮特罗都愣住了。

    “皮特罗，快跑！”

    异能升级后变得更加敏锐的旺达率先反应过来，用力地扯了扯皮特罗的手臂。

    在她的感知中，克拉夫特现在就像是个即将爆炸的炸药桶，不，应该是即将爆炸的核反应堆一样，体内聚集着大量的能量，随时都有可能爆发出来。

    那种能量反应，甚至远超自己情绪激动时爆发出来的力量。

    对自家妹妹能力也有所了解的皮特罗不再犹豫，一把将旺达抱了起来向外面冲去。

    眨眼睛两人就越过了马丁和暴乱，冲到了基地外面。

    “你们在干什么？！”斯特拉克男爵暴怒的声音从他们的耳机中传来，“快给我回去将克拉夫特抓回来！就算打断一两条腿也没关系！”

    之前他在监控中看到旺达只是一击就让克拉夫特倒地，就开始畅想着九头蛇在接收了梦境公司和马丁·李的产业后，能够获得怎样的发展了。

    结果没等他畅想完毕，旺达和皮特罗就突然跑掉了，只留下克拉夫特像是个通了电的圣诞树似的站在那发光。

    斯特拉克男爵一边派部下去抓捕克拉夫特，一边联系上马克西莫夫姐弟。

    他当然也看出了克拉夫特现在的情况不太对劲，但却不认为皮特罗和旺达没有胜算，之前他们不就一击秒杀了克拉夫特么？肯定又是因为心软手下留情了。

    对于旺达和皮特罗，斯特拉克男爵实际上是十分瞧不起的，只不过是两个被仇恨驱使却又仍旧保持着天真想法的蠢货而已，他轻轻松松就能将他们给忽悠得找不着北。

    所以斯特拉克男爵在联系上他们后，语气也就不怎么客气：“如果你们还想找斯塔克复仇，就乖乖地按照我说的去做！反正克拉夫特有义肢技术，就算断了手脚也无所谓！”

    “滋滋……”

    本来就对斯特拉克男爵有所反感的旺达直接将联络用的耳机给摧毁了。

    “可恶！这两个蠢货！”

    斯特拉克男爵狠狠地砸了一下桌面，正打算下命令让部下将这两个不听号令的家伙一起抓回来，就听到一连串剧烈的轰鸣声从基地的上方传来。

    当克拉夫特陷入昏迷之后，他那剧烈波动的情绪让梦境战甲进入了“紧急防卫”的状态，好在有安吉拉从中压制，不然他在站起来的那一瞬间就会展开攻击。

    但在安吉拉的计算中，就算失去意识的克拉夫特不主动针对马丁·李，以他目前的精神状况也很有可能误伤到马丁，所以安吉拉才尽全力压制住梦境战甲的攻击欲望，让马丁他们先逃。

    至于说一起逃走的皮特罗和旺达，倒不是那么重要了，而且以皮特罗的速度，他们想要逃走也很容易。

    一直等到马丁·李逃出九头蛇的基地，安吉拉才放开了对梦境战甲的压制，并迅速锁定了墙后面正在赶来的九头蛇部队，然后……

    克拉夫特就暴走了。

    不是再使用那种玩耍一样的共生体飞剑，克拉夫特向两侧打开双手，战甲上的金属球将早已储存好的能量汇聚到他的双掌之间，炽热的能量炮从他的双手间迸发出来，向两侧的墙壁轰去。

    能量炮穿透了基地内那厚实的墙壁，轰在了正在赶来的九头蛇部队身上，他们没有任何抵抗能力地就被化为了飞灰。

    解决了两队九头蛇后，克拉夫特并没有停止，在安吉拉的锁定下，他的双手快速地挥舞着，隔着墙壁对基地内所有的生命反应单位发射出一道道能量炮。

    毁灭的白光在九头蛇的基地中肆虐，不一会儿就被轰击的千疮百孔，早已摇摇欲坠的基地再也坚持不住，在皮特罗和旺达惊骇的目光中轰然倒塌。

    “轰——！”

    基地倒塌所产生的烟尘中，一个身影从中飞了出来，飘浮在基地的最上方。

    克拉夫特将双手的手指插进了胸口处的缝隙中，然后猛地向两边撕开。

    这是克拉夫特根据原版强殖装甲设计的，梦境战甲上搭载的最强武器——胸部粒子炮。

    因为其中还附加了别的梦境科技里的能量炮技术，所以这招比原版的可要强多了。

    毁灭的白光再度汇聚在克拉夫特的胸口，两道巨大的光柱从空中狠狠地压向了已经成为废墟的九头蛇基地，将其完全吞没。

    可怕的高温让远处的皮特罗等人感觉到一阵热风扑面，连他们眼前的空气都因此扭曲了起来，其恐怖的能量反应，让旺达和马丁·李都下意识地竖起了能量屏障，而害怕高温的暴乱早就缩回了仿生人体内。

    不远处的树木受到高温的波及，被烤到干枯甚至直接引燃，周围的土地也因为失去水分而产生了大量的龟裂。

    耀眼的光芒渐熄，在皮特罗等人的面前出现了一个巨大且看不到底的坑洞，九头蛇的一切都在这一发粒子炮前消失殆尽了。

