    事情的第三天，情况又有所变化。

    学校相关部门带人要约谈秦元清，结果与秦元清的保镖发生对峙，消息一传出，立马如同是火中浇油一般。

    毕竟连学校的相关部门都正式要约谈秦元清，这其中的意义已经不明而喻了，而性质特别恶劣的是，相关部门的工作人员甚至连秦元清的面都见不到，就直接被保镖挡住，双方僵持着，愣是无法突破保镖的防线，甚至保镖都拿枪出来，朝天鸣枪，其中的火药味不言而喻。

    这消息一出，原本被对方镇压压得超级难受的倒秦派，立马如同被打了鸡血一般，发挥了百分之两百的战斗力。

    “看看，看看，在现代社会，还有人这么无法无天，面对学校相关部门的约谈，如同大爷一般，见都不见，还有那么多保镖，保镖凶神恶煞的，公然配枪，还拿出枪来威胁，这是想要干嘛？学阀，果然是学阀，古代阀门私下养着兵，现在学阀也养着保镖队伍，说是保镖实际上就是私兵！”

    “睁开你们的眼睛，那人是天下最会演戏的人，别忘了他演过《司藤》，还拿过视帝，要不是他没演电影, 不然的话各大电影奖项都会颁发给他影帝, 你们都被他的伪善面目给欺骗了！你们瞎了眼么, 就是看不清他的真面目，一帮愚蠢的家伙，华夏就是有一大帮你们这样的蠢货, 才有这么多丑陋的世界。”

    “啧啧啧~~~作为水木的教授，竟然公然对抗学校, 这还有没有规矩, 还有没有王法, 这是想要干甚么？那保镖好吓人，这是想要枪毙工作人员么, 你倒是开枪杀了工作人员啊，有种你就开枪杀人，你只要敢杀, 我就佩服你, 喊你大爷！”

    “难怪大家都说, 水木大学世界第一流名校, 德不配位，名不符实, 原来在我们看不到的地方，是如此的黑暗，犹如一沟绝望的死水, 在这黑暗世界里，又岂会蕴含出光明的生机！幸好当年我只考了300分没有考入水木, 不然的话我的人生就毁了，坠落在黑暗之中永无出头之日。”

    “真为水木有关部门的工作人员感到悲哀, 在其他学校，哪一个不是威风凛凛, 哪一个教授看到他们就胆战心惊、双腿发软，结果在水木大学，他们却只能无奈与委屈，都出示工作证和相关文件，结果当事人面都看不到，还面对着死亡威胁！”

    “真正的勇士敢于面对惨淡的人生，某個人想要靠着这种方式, 阻挡威胁这些工作人员，那么我想他想叉了，这些人一个个正气之辈，岂会妥协和屈服, 他们会揭开那一个黑暗世界，将黑暗世界展示在太阳底下，阳光会驱逐黑暗，邪不胜正！”

    “号角已响，大伙们，让我们团结起来，勇于与一切邪魔作斗争，就是大魔王，那也砍掉大魔王的脑袋！除魔卫道！”

    “......”

    这些键盘侠们，一个个正义感爆满，键盘打得飞起，不断发出一条条长长的评论或者文章，剑指秦元清，甚至连一些媒体都亲自下场，对于媒体而言，造神是他们的最爱，秦元清当初，这些媒体可没少各种鼓吹，将秦元清捧得高高的, 现在看到秦元清有些不妙, 顿时也上前要踩几脚，将秦元清从神坛上拉下来，只要成功他们的影响力将会更大，他们个人也将功成名就。

    弑神，才是真正的壮举。

    世间为何有那么多人想要屠龙，当屠龙勇士，一个很重要的原因只要屠龙成功，那么就是英雄，这里面蕴含着巨大的利益。。

    秦元清当神，已经当得太久了！

    他们就是要将秦元清拉下神位，踩入地狱之中。

    不仅仅是媒体，自媒体方面也是差不多，不过从第一天开始就分化成两个阵营，同样是分为倒秦派、挺秦派。倒秦派的理由很简单，一是这世间没有完美的人，秦元清的人设太完美了，完美到如同圣人一般，而圣人是不存在的，也就是说秦元清完美人设的后面是非常黑暗的；二是秦元清是汽车研究院、航空发动机研究院、‘秦元清实验室’大股东，占据90%的股份，从未给学校分红，学校也对它们没有什么权力，毫无疑问这后面定然有巨大的猫腻；三是现在有关部门要约谈秦元清，秦元清却躲着不见，是心虚的表现，而为什么心虚，因为腐朽与黑暗，当光要照耀到时是内心恐惧的，是心虚的。

    很搞笑的事，平常不关心大事的影视影评人、美食达人、旅游达人等一个个加入其中，一个个文章分析得头头是道，仿佛化作了正义的化身，他们有着慧眼，识破了秦元清的虚伪面目，现在就是要降妖伏魔的。

    ......

    美利坚，一个办公室里面，一个老者正在翘着脚，听着手下的汇报：“现在华夏出现对秦教授不好的言论，要调查他，现在局势对秦教授有些不妙，我们要不要加把火。”

    “呵呵，果然啊，碉堡从外面攻破是最不容易的，从内部攻破是最难的。过去我们花费巨大的人力、物力、财力想要除掉秦教授，结果都失败了，现在没想到他们自己人，却要除掉秦教授，这点很好，我们来个火上浇油，给他们助助威。”老者嘴角微微一翘：“很好，要是真的成功，我们将出去眼中钉、肉中刺！”

    “经费方面，我会专门申请的，相信那些人这时候会放下彼此成见，给我们一笔经费！”老者自信地说道。

    NASA的那场风暴至今都还在持续着，而且已经从NASA扩散了各个方面，双方分裂成了两个阵营，谁也不服谁，结果就是现在其实有点不妙。

    而除掉秦元清，毫无疑问是属于双方可以达成一致的事，毕竟对于秦元清，他们早已不爽很久了。

    不仅仅是美利坚，在欧洲，在次大陆，在北方，在东北方向，各种实力派都非常默契地进行火上加油，希望那把刀能够锋利一些，好达成他们谋划许久却不可得的事。

    ......

    水木大学，一间面积很大的办公室，王校长正在气急败坏，而他面前有两个人被王校长喷得抬不起头，低下头承受着王校长的火炮。

    “你们是猪么，就去那么几个人，你们不会多一些人！还有学校保安呢，都死了吗，你们都管不了保安部门呢，这里是水木，是我们的地盘！”

    “还有舆论方面，为何处于不利局面，这时候给水军钱，让水军都起来，闪电战你们懂不懂，不一下子打倒他，以后就没有机会了！”王校长气得要吐血，觉得自己提拔起来的都是些什么猪队友，说话倒是说得很好听，到了办实事的时候，却是如此的不堪。

    自从成为水木掌门人后，王校长也是经过一番手段和力气，提拔了一批自己人，他以前都不动手，就是为了需要有一批属于自己人，不然的话怎么动手？

    打蛇不死反被蛇咬！

    既然选择撕破脸面，那么就要置对方于死地，不然的话死的就有可能是自己。

    “王校长，不然就算了，秦元清现在只是一个教授，干脆不再聘任他为教授就是。”等待王校长气出得差不多的时候，其中一个小心翼翼地说道。

    “是啊，王校长，反正他不是学校教授，他就干预不了学校的事，至于其他不听话的人，慢慢调走就是，时间在我们这边。”另一个也说道。

    噗~~

    王校长喷血而出，尼玛，自己提拔的是什么人，这是饭桶么，都到了这个局面，双方已经是势如水火，不死不休局面，当初他们花了多少力气，他才成功成为水木掌门人。花了多少力气，才有现在的话语权。到了现在更是撕破脸面，这样的情况是这样就能解决么？

    现在秦元清都没有出招呢，他不知道是怎么回事，但是他知道这种事能急不能患，不然他们都危险了。

    结果这两个蠢货，竟然想着息事宁人，这么大阵仗是这么容易息事宁人么。

    “咚咚咚~~”就在这时候，办公室的门敲响了，不待王校长同意，办公室大门打开了。

    王校长刚要出生呵斥的时候，就看到七位身穿着正式服装的工作人员，为首的一个出示了自己工作证件，以及上级的红色文件。

    “王校长，请你们配合我们走一趟吧！”为首的中年女性淡漠地说道，华语恍如是柄重锤，重重地击打在王校长等三人的内心之中。

    他们情不自禁地双腿一软，瘫痪了下来，他们都没有想到，这风暴才刚刚起来，结果没有将秦元清撕裂成碎片，结果反而他们搭了进去，到了现在这个局面，他们完蛋了。

    是的，王校长并非是什么都不懂的人，他能到了这个位置，自然有他过人之处，他很快就明白了，为何自己现在都联系不到人，那些人怎么一下子好像都处于通话中。

    原来一切都完了，他们也都完了。

    “带走！”中年女性也不知道见过多少这种场面，双腿一软站不住，自然有人可以帮他们。

    其他六人上前，两个人夹住一人的胳膊，就这么带出了办公室，而全场都摄影师拍下。

