    让李公甫自己认认路，免得以后走丢，陈亿与小青则一路拉拉扯扯的回了家。

    很显然，除非陈亿把她乱棍打出家门，否则小青是打算不愿放弃这个冤大头，啊不对，少爷。

    弱肉强食是妖怪的本能，比如小青手里的五鬼，之所以愿意成为小青的手下，自然是因为小青能够庇佑他们，而陈亿比小青实力强，小青自然而然的愿意归附陈亿麾下，就像原剧情中小青愿意成为白素贞丫鬟的原因。

    有时候陈亿很羡慕之前的无知，在不知道这个世界是新白世界时，他日子过得很滋润，但现在却有些惴惴不安。

    在将《新白娘子传奇》重新看一遍后，不提那些毁三观的剧情，陈亿发现实际上白素贞、许仙、小青甚至是法海，他们的成仙其实早就是观音安排好的。

    听上去有些阴谋论的意思，但如果不是安排好的，那么以这四个人的品行，无论怎么看都不可能成仙。

    首先是白素贞，水漫金山不管为何，害人无数这个锅她是绝对摘不掉的，但却只被关在了**塔下20年，对于一条千年蛇妖而言，闭个关修炼都比这点时间长。

    法海就别提了，佛家讲究四大皆空，他却一个都没落下，简直是个魔怔人。

    许仙是个好人不假，但性格却极为懦弱，而且还是那种典型的家里横，对衙役我唯唯诺诺，对姐夫我阴阳怪气。

    哪怕是小青，直至大结局时，她也依旧我行我素，想救许仕林第一个反应就是把许仕林从牢里救出来，完全不顾这是越狱行为。

    所以重温了一遍电视剧后，陈亿得出了一个结论，许仙一家乃至法海能够成仙，全是因为许仕林！

    许仕林是文曲星下凡，下凡之后必有一番作为，不用想就知道功德无量，毕竟人家可是真正的文曲星，不是那种口头奉承。

    俗话说一人得道鸡犬升天，虽说白素贞害死了不少人，但怎比得上文曲星造福世人？

    听上去很残酷，但在神话世界里这种事情又不是没有发生过，封神里的纣王、西游里的奎木狼皆是重罪轻罚。

    是的，别看奎木狼与披香殿侍女相恋，下凡为妖听上去很浪漫，但在真正的西游记里，奎木狼吃人已经养成了习惯，随手拉起一个侍女就咬掉了脑袋。

    而作为惩罚，奎木狼只是给太上老君当了几天烧火童子，很快就官复原职了。

    或许在神仙眼中，吃人并不算什么，私自下凡才是重点。

    【强殖装甲】：我猜是观音算出了白素贞的儿子肯定会是许仕林，这才让她去报恩。

    【狐妖小红娘】：有道理，要知道白素贞可是曾经在黎山老母座下修炼过，虽然没有师徒之名，但先来黎山老母对她还算挺看重的。

    黎山老母无论在哪个神话世界都是那种超级高人，在大多数神话中，她都是伏羲与女娲的兄弟姐妹。

    传说中她是天地正气智慧的化身，常在天地善恶转化转化的时候，以神秘身份化现示相，为人指点迷津。

    而在新白世界中，恰好发生了一件事，那就是岳飞被秦桧的‘莫须有’害死了。

    【黑客帝国】：嘶，这么想许仕林的出现还真是理所应当的，要不然大宋还真的得完。

    【漫威】：那这么说的话，观世音或许压根就没想帮白素贞，而是想帮法海！

    要知道白素贞一开始的想法是成仙，求观世音时也是这么说的，但在白素贞嫁给许仙后，观世音仿佛忘记了白素贞的话，而且还一直暗中相助，这怎么想都有些本末倒置了。

    反倒是法海，从头到尾都知道观世音在帮助白素贞，但却很神奇的要对付白素贞，虽说有白素贞偷他丹药的缘故，但这种得罪上司的事情，怎么想都不应该去做。

    【白蛇传】：那么问题来了，小青不肯走怎么办？

    陈亿看着躺在床上试图给他暖床的小青很是无语，你丫是蛇，蛇是冷血动物好不好！

    【天行九歌】：问题应该不大，按照我们的推测，小青应该只是个局外人，只不过后来跟白素贞结为姐妹，这才成仙。

    观世音曾经亲口说过，想要让白素贞出塔，那么就得等二十年后许仕林亲自去**塔下接人。

    为什么要许仕林？

    因为他就是文曲星，人家无论前世今生都是身具大公德之人，谁敢不给他面子？

    说白了就是将白素贞背负的罪孽转换到文曲星身上，而观世音则趁机收获香火，甚至将四人收入麾下，将这几个与文曲星有关系的人度化，顺便收获点功德。

    陈亿摸了摸下巴，既然搞清楚了观世音想要干什么，那么下一步自己要怎么做才能在不惊动观世音的情况下获得白素贞的修炼功法呢？

    虽然他觉得自己很牛，但也没想过跟神话世界的观世音硬刚，至少短时间内还是苟点比较安全。

    【头文字D】：有没有一种可能，白素贞已经是仙人了，但她却不自知？

    此言一出，众陈亿倒抽一口冷气。

    【地狱老师】@【头文字D】：你是谁，你根本不是陈亿，你怎么可能有如此智慧？

    众陈亿：……

    虽然你的困惑没毛病，但总觉得你把所有陈亿都骂了进去。

    不过随着头文字D陈亿的推测，陈亿们又得出了一个全新的结论。

    黎山老母之所以收白素贞为徒，其实是想让她生下文曲星，要不然黎山老母没理由收一只普普通通的蛇妖做徒弟。

    只不过白素贞不自知，觉得自己不能让师父失望，于是一直躲在深山老林里修炼，一心想成仙。

    观世音估计算到了白素贞的命运，于是就顺水推舟，将法海这个曾经与白素贞产生过交集的人拉入其中。

    而对于黎山老母而言，观世音或许有私心，但对于文曲星的诞生起到了推进的作用，所以并没有感到反感。

    至于说黎山老母看上去对白素贞过于冷漠，这只能怪白素贞自己，你师父可是黎山老母，你却去拜观世音，人家要你这个徒弟干嘛？

    聊天群里的一番疯狂脑补让陈亿冷汗淋漓，感慨神话世界实在太恐怖了，阴谋诡计一大堆，于是果断将小青拉出被窝，躲在里面瑟瑟发抖。

    你还别说，虽然蛇是冷血动物，小青压根不能暖床，但被小青暖过的床却带着一股香味，沁人心脾，有种甜甜的味道，很像冰糖葫芦。

    “小青，你吃东西不擦嘴的吗？”

    “吃东西为什么要擦嘴？”

