
或许是因为从一开始维和部队就进驻这里的缘故，卜雷加港口的一切设施都完好无损。

当汽车停在一栋带有欧式风格的大楼前时，范大使也松了一口气：“好了，总算松了一口气。下车吧，估计很快他们就会下来迎接。”

显然两个政府的首脑已经来到这里很久了，等沈耘下了车，还没来得及透口气，大楼的门厅里边走出一些人来。

为首的并非西装革履的政客，而是四名头戴天蓝色的贝雷帽，右臂臂章同样天蓝色地球橄榄枝的军人。唯一能够分辨他们国籍的，只怕就是那身风格迥异的军装了。

这些显然都是范大使的老熟人，甫一见面，便十分热络地冲范大使打招呼。

其中两人，对另外两人低声介绍之后，还向秋少寒伸出友好热情的手。

站在门口，以范大使和那位汉斯国准将为首，开始向双方介绍各自的人员组成。

这四名军人，是作为联合国观察团来参加这场会谈的。毕竟维和部队还是要接受联合国维和部的领导，今天会谈的内容当然有一份要送到那里。

他们身后阵营分明的两方人马，正是新政府和救国政府的高官。

双方显然都极为重视华夏此次派兵前来，因此新政府以副总理卡杜比·萨姆哈带团，而救国政府则以防务部长穆阿克诺·卡勒领头。

虽然双方在近期在某些方面达成了共识，但是见面之后，难免会带上几分火气。若非联合国的四位观察员在，只怕双方早就要唇枪舌剑斗上一番了。

沈耘将这些人的面孔和自己脑海中的记忆一一对照，同时开始联系他们在那些资料中的作为，以此印证每个人的性格和政治立场的分析。

当范大使介绍到沈耘的情况时，在场所有人全都惊呆了。

两方政府的官员还以为沈耘听不懂阿拉伯语，开始悄声地议论起来。

他们这有些太过明显的失望，让沈耘心里一阵发笑。而就在这个时候，秋少寒冲沈耘使了个眼色。

沈耘难能不知道是什么意思，登时笑了笑，张嘴就是一口流利的标准阿拉伯语。

“我知道因为我的军衔，可能让各位产生了一些不好的猜想。但是我可以很负责人地告诉各位，我国对贵方提出的请求，是极为重视的。”

“就在这个时候，在华夏的某一个军事基地，有超过两千名战士在接受最为严格的培训。而他们，都具备相当优秀的军事素养和思想道德。”

“高达50%的淘汰率，足以说明很多问题。”

“我本人虽然是名上尉，但是无论对贵国的风土人情，还是语言文化，都有相当深入的了解。同时，在来之前，我也刚刚通过一系列的考核和培训。相信，我会成为华夏维和部队跟联合国维和部，以及贵国各方势力沟通的纽带和桥梁。”

在这些人面前沈耘可没有可以低调谦虚，他明白这个时候越是表现的优秀，越能够说服这些家伙接受自己，将来对维和营进驻候夫拉越有好处。

这个时候才意识到原来沈耘对他们的语言掌握的如此透彻的两方政府官员，纷纷傻了眼。随即以相当的诚意开始向沈耘道歉：

“抱歉，我们承认，在之前小看了你，上尉。希望接下来我们能够合作愉快。”

而沈耘的回答也极为巧妙：“我仅仅是华夏维和部队的其中一员，对于正义的呼声，我们有责任和义务支援和帮助。希望华夏维和营的到来，能让利西比亚多一分和平和希望。”

几名联合国观察员一直都是用翻译来及时跟进沈耘这两个政府的对话，当沈耘说完这一句之后，两个准将，两个上校同时鼓起掌来。

其中那名汉斯国的准将更是对沈耘竖起大拇指，以流利的米语赞叹：“年轻的华夏上尉，你很不错，从你身上，我看到了华夏一贯的认真和负责。”

“相信通过这次会谈，我们能够达成深入的共识，尽快为华夏维和部队的到来做好一起准备。”

听到这席话，沈耘知道，自己算是初步获得了这些人的信任。

想要让他们彻底安心，还是要等到维和营正式组建，带着华夏最为高端的机械装备过来，在候夫拉彻底站稳脚跟。

而在这个时候，秋少寒微笑着冲范大使看了一眼。当两人的眼神交汇在一起的时候，同时露出微笑，冲着沈耘点了点头。

在门口寒暄了一阵子，这些人总算是想起要将大家伙全都请进大楼里说话。

会议室是早就准备好的，虽然是三方会谈，但是加上联合国观察员，也算是四方了。因此会议室的布置恰好是一个正方形，各方都可以照面。

当然了，联合国的观察员们，也临时客串了主持人兼协调员的角色。

会谈正式来开帷幕。

首先就是范大使代表华夏发言：“接到贵国的外交照会之后，我方经过认真研究，积极做出了回应。”

“计划内于明年三月十一日，维和训练营将接受联合国维和部特使前去验收。一旦验收合格，一应武器装备及人员，将由我方的一个海军编队负责运送。”

“验收合格后第三天，编队起航，如果中途不出意外，将在十日内到达卜雷加港口。”

“部队下船之后，将会迅速护送我方的装备和建材等各种必须物品的车辆，经由锡德尔的公路运送到候夫拉维和区既定位置。”

“在运送期间，希望贵方能够提前通知各方势力，不要对我方的车辆进行拦截。”

“在候夫拉的基建工程，将会维持二十天。我方在此期间，会正常履行维和任务。”

基本的计划被范大使娓娓道来，让在座的所有人连连点头。

明年三月份，虽然还时隔四个多月，但是对于现在局势依旧混乱，短期内根本就不可能达成共识的利西比亚来说，这时间并不算长。

放下手中的资料，范大使开始询问利西比亚两个政府代表团的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421900"  chaptername="第二百九十章  三方会谈拉开帷幕">加入书签</a>
</div>
