    姜洋没有乘人之危，让张护封看到了三个手下的惨状，神情不复之前的淡定僵冷。

    这可是前所未有的情况啊！

    头一次出任务失败，还是大败，就算和“汪家人”敌对几百年来，都没有过这样的惨败战绩。

    由不得张护封心神失守！

    他想不到搬山盗门竟然也有如此多的高强武者，甚至还有传说中的练气士！

    手腕上面火辣辣的灼痛，让张护封更加清晰地记得刚才姜洋给他最后的一击，那是一只燃烧着火焰的手掌，传说的法术！

    【难怪在出行前，木护法提醒我小心练气士的手段，原来是真的。】

    姜洋走到张护封面前，俯视着他，威胁地说道：“回答我刚才的问题，否者你们就别走了。”

    “嗯哼，知道那么多对你们没有好处。”张护封这时候还嘴硬，并不会那么轻易地透露出来。

    不远处的陈俞髅这时候惊讶地说道：“咦，这人身上有奇怪的纹身，这是什么凶兽？好像麒麟？”

    几人转头看过去，只见陈俞髅拉开了他之前对付的张家青年身上破损的衣服，看到了一个覆盖大半个上身的纹身。

    “正是张家人的图腾麒麟，用鸽子血混合特殊药物描绘的刺青纹身，遇热而显形。因为剧烈运动，身体发热后，便显现出来。”姜洋平淡地回道。

    张家人的纹身并不是自然形成的，是后天以鸽子血混合特殊药物纹到身体上。

    相对来说，他身上的冥凤纹身才是了不得，毕竟是由血脉觉醒后才自然显现出来，更添神秘！

    “你怎么知道？”张护封惊讶地看着姜洋，他想不到姜洋竟然可以一语道破他们家族纹身的特性。

    “我知道的多到你无法想象，你还是老实回答我的问题吧！”姜洋不屑地看着张护封。

    “姜兄弟，他们真的是张家人？和沙城张大佛爷一样？”陈俞髅的脸上有些惊喜，他可是听过张家人的神秘传闻，都知道张家人有多牛，却不想今天能够亲手打败一个张家人。

    “不错！”姜洋肯定地回道。

    张护封听到“沙城张大佛爷”，心里便猜到，姜洋所知道的信息是不是张家后辈口中暴露出来的信息，便决定回去之后一定要好好管理那些后辈，不过还要先渡过眼前再说。

    远在千里之外的张起杉这会儿可不知道自己无辜躺枪，反正他是背定了这口锅。

    “现在怎么处理他们？要不要？”陈俞髅向姜洋问道，同时右手在自己的脖子划了两下，意思是说灭口。

    得罪了神秘的张家就像在脖子上架了一把刀，别人或许会惧怕，但他卸岭魁首可不怕，最多稍微忌惮而已。

    姜洋这会儿迟疑了，不看僧面也要看佛面，他和张起杉的关系还算不错。

    若是这会儿杀了张家人，估计梁子要彻底结下了。

    可现在不雷厉风行地处理一下，后面会不会被纠缠不休，毕竟雮尘神珠是不可能交出去的，这可是一件极品灵器啊，更是拯救族人的关键。

    姜洋不断地神游物外，想了很多关节。

    花铃儿疑惑，走到他身侧要出声问他。

    就在这时，张护封骤然跃起，右掌化爪，快速地向花铃儿的脖子抓去。

    “大胆！”几步之外的嗻咕哨见状，急忙冲过来救人，可他的距离还是有点远了。

    忽然，一道身影闪过，紧接着张护封“碰”的一声，被撞飞了出去，砸入山路边的石壁中。

    “哗啦啦！”山坡震动，细碎的山石不断地滚落了下来。

    “哼！竟然想挟持人质，我看你活得不耐烦了。”姜洋实在想不到张家人会使用这样的龌龊手段，若不是他反应得快，花铃儿真有可能被张护封挟持了的。

    没错，正是姜洋反应回来，救了花铃儿，他也是被嗻咕哨的喝声惊醒过来的，然后一个鞭腿把张护封踢飞，巨大的腿力把张护封砸入石壁中，抠都抠不出来。

    花铃儿这会儿也有点心有余悸，因为掉以轻心，差点让自己陷入危险之中。

    这算是得了个教训！

    “混蛋！”花铃儿朝着粘在石壁里面张护封叫骂了一声。

    “该不会死了吧？”走过来的陈俞髅，疑惑地看着卡在石壁里的张护封。

    “还没死！”姜洋淡淡地回答。

    像这种纯粹锻体的张家人，成就宗师武者之后，体魄非常健壮，又身负麒麟血脉，可没那么容易死的。

    刚才就是小瞧了张护封，这才让张护封有机可乘。

    张家人都非常嘴硬，想要从他们口中套出话来，估计就算是杀了他们都做不到，否则张家人守护的终极秘密早就传播天下。

    但是也不能就这样放过他们，不然别人还以为他搬山盗门好欺负。

    考虑到这，姜洋直接走近石壁，将昏死过去的张护封给扯出来。

    “嘭！”

    姜洋把张护封丢在地上，然后在其四肢下手，运行朱雀火法，把火属性真气输到他的经脉之后，最后一掌击碎张护封的丹田。

    “啊！”昏死的张护封因为剧烈的痛楚醒了过来，然后痛得他不断地抽搐着。

    他已经感觉自己的丹田破碎，双手双脚更像被烈火梵烧一样，痛入心扉。

    “你到底对我做了什么？”张护封死命地忍着剧痛，心里愤怒无比，他这般愤怒还是头一次。

    “废了丹田你已经感觉出来，而你的手脚经脉里有我的真气，这火属性真气会不断地灼烧你的经脉，让你痛不欲生。最后，我虽然不知道你们张家到底要做什么，但是最好别再来惹我，否则见一个杀一个，我说到做到。”姜洋语气冰冷地说道。

    这话犹如寒冬烈风一般直击张护封的心田。

    他知道自己成了废人，而且还是生不如死的废人。

    练气士本就是传说，天下可没有比姜洋还强大的练气士，也就是说世上没人能够帮他把经脉里的真气祛除掉，等于没救了。

    陈俞髅也想不到姜洋这么狠，竟然让人生不如死。

    看到姜洋身边的花铃儿，一下子就想通了。

    【看来花铃儿是他的逆鳞。】

    龙之逆鳞，触之必死！

    轻则死亡，重则生不如死！

