    有些东西，不去经历一次，这辈子都不知道是什么感受。语言表达哪怕多强多具体，都不如实际体会来的重要。

    感受到的，是直达内心的。

    就像是生命，大家都说它很伟大，但是往往男人感受到生命伟大的时候，就是当爸爸的时候。

    亲自参与生命诞生的过程，才能明白，伟大究竟是什么意思。

    还有那种血脉的延续，那种神奇的感觉，不足以为外人道也。

    叶修马上要当爸爸了，这个秋天，这个九月，这个炎炎烈日的秋季。

    九月初的时候，正是秋老虎肆虐的时候，也是李想生宝宝的日子。

    【妇幼保健院】

    产房。

    叶修现在就在产房陪着老婆，这几天时间，他一直都在李想身边候着，从刚住院到今天生产。

    除了吃东西，拉粑粑，叶修就没有离开过，晚上守夜也是他在病房里，好在单人病房不光有护士值班，配套也很齐全。

    一天四位数的价格，不用挤，不会吵，服务到位。

    花钱就该花到这种刀刃上，对于叶修来说，老婆生孩子，花多少钱他都愿意。。

    这是她刚开始的想法, 但是她有些高估自己了，真正生孩子的时候, 那种疼痛剧烈到她都想打麻醉。

    刚开始还能出声，后面都是压抑的痛哼，就像是这样压抑着能减缓疼痛似的。

    最开始的时候, 李想牙齿咬合的声音，滋滋的, 疼的她咬紧牙关。

    那种把人撕成两半的疼痛，叶修是理解不了的, 李想早就有心理准备，但是她觉得自己还是草率了。

    老娘好像剖腹产。

    来, 给我一刀！

    “老婆，我们打麻药吧！”叶修看的难受啊。

    李想疼的抽抽了，但是她一直在努力，为了保存体力，她很少喊出来，但是叶修能看出来，她多疼。

    那种生完孩子，自己从产房出来的女子，不知道是不是三胎了？

    反正李想这种体质，没抗住。

    医生也说了，要是她实在受不了疼痛，就多少打点麻醉。

    李想拒绝了，把叶修高价找的接生专家的提议，一票否决了。

    她还能忍得住。

    忍不住也要忍，都决定顺产了，肯定得痛，但是她的检查结果是可以顺产。

    那她就一定要顺产。

    老娘非要生个聪明的娃，不……生两個。

    下一次可以考虑剖腹产。

    “啊～哈……真特么疼。”李想咬着牙，憋出一句话。

    医生：“……”

    “别说话，保存体力，按着节奏来。”医生让她少说话。

    第一次生孩子，很痛苦的，如果体力耗光了，很麻烦。

    李想继续努力。

    就像是积食很严重的患者一样，那种撕裂感，让人疼的受不了。

    但是又到了, 不能停下来，就只能一往无前的。

    李想感慨着, 生孩子真疼啊。

    汤可当时说很痛, 张晓敏也说很痛，包括韩松媳妇也是这么说的，李想理解不了, 现在理解了。

    老妈还说没那么吓人，快一点就是一个小时的事情。

    骗人嘛不是？

    这种疼痛，一个小时……女人真伟大啊！

    下辈子换老公当女人吧，老娘也要当骑士……该使劲了。

    哦…嘶…真特么痛啊！

    李想还能有很多心理活动，大约是得益于身体真的很好，不是那种弱不禁风的女子，她虽然自己觉得疼得不行。

    其实医生知道，李想这种情况，还算是好的，身体好，就是基础。

    “节奏，不要乱。”医生提醒她。

    一边注意李想的情况，一边观察孩子是不是已经出来了。

    “出来了一部分了，李小姐加油，保存住啊！”医生告诉她。

    李想继续努力。

    娃，你妈好疼的，赶紧给老娘滚出来。

    叶修帮李想擦着汗水，大滴大滴的汗珠，从额头上冒出来，手上也是。

    疼痛让李想忍不住抽抽。

    脸色从红润逐渐换成苍白，只是眼里的倔强越发浓郁。

    杠上了。

    大约，心里又给孩子记上了一笔。

    本来怀孕的时候，就调皮，整的李想很难受，在她肚子里是不是练一套王八拳，现在又疼的不行。

    因为多待了半个月的孩子，发育的肯定大了一点，导致李想更疼了。

    人不是蛇，那种撕裂疼痛能让人一辈子记忆犹新。

    叶修人不疼，心疼。

    以后啊，要对老婆更好。

    九月初二这天，医院的产房里，叶修看着李想，觉得只生两个孩子，其实也没有什么不好的。

    这是叶修第一次觉得两个孩子也很好，不一定要五个那么的，他不想李想再受几次罪。

    真的看着都难受。

    “李小姐，用力一些，保持住节奏。”女医生提醒道。

    “头快出来了，用力……头出来了。”

    “李小姐，再加把劲，马上第一个孩子就生出来了。”

    医生比李想更激动似的。

    叶修听着她的话，看着脸色苍白，牙关紧咬，疼的要死要活的老婆，叶修现在只关心老婆。

    李想没有回答医生，也没有点头，她现在感觉多余的动作都好累。

    特别是那种撕心裂肺的痛感，让她一直冒冷汗，不管是额头上，还是身上，全是汗水。

    李想自己都感觉，在这种疼痛下，度日如年，煎熬的不行。

    叶修的一只手被她握住，在李想用力的抓握下，叶修疼的呲牙咧嘴。

    算是疼痛共享了一波。

    叶修还不能把手收回来，李想另一只手抓住产床，喉咙里发出一声声剧烈气喘。

