    “既然他们有这样的想法，那不防让他们的想法更大胆一些！”

    陈松冷笑不已，很快就已经想到了办法。

    “行了，你们先下去吧，这件事情我已经知道！”陈松朝着这些人摆摆手，示意他们先下去。

    夜晚就这样，一天一天的过去。

    当第二天的黎明出现在大地上的时候，格鲁日这些鞑子俘虏们，又开始了一天的忙碌。

    每个木屋当中居住的是谁，但进行记录，所以陈松当然知道昨天晚上格鲁日和宝阁楚去了谁的木屋。

    不光是格鲁日和宝哥楚有人盯着，就连巴哈以及巴哈召集的那些人，也全部都有人盯着。

    因为这个原因，所以陈松就将昨天晚上全部去巴哈的木屋里面的那些人，全部安排在了一个矿洞当中。

    这些人并不知道陈松这是故意的，他们甚至还在沾沾自喜。

    在矿洞的坑底，这些人聚集在一起，他们没有工作，反而在商议着起事的事情。

    陈松和朱棣两个人在金矿的营地不停的转悠，他们两个在商量着接下来的事情该怎么做。

    陈松将昨天晚上发生的事情全部说给了朱棣，朱棣在听到陈松说的这些话之后，露出了奸笑。

    “常青啊，俺的意思是，既然他们有这个想法的，不妨将咱们存放武器的地方，直接透露给他们。不用将咱们吃饭时存放武器的地方透露给他们，咱们直接将咱们存放所有武器的地方，透漏给他们。”朱棣在说这话的时候，脸上的笑容非常的阴险。

    陈松瞬间就明白了，朱棣说的这些话是什么意思。

    “殿下的意思是说，咱们直接创造出一个所谓的这样的地方，然后将这个地方透露给他们？”陈松看着朱棣。

    “没错啊，俺就是这个意思！”朱棣肯定的说道。

    陈松闻言，发散思维，开口说道：“既然如此的话，不妨让暴风雨来得更猛烈一些。

    咱们直接弄出一个假的地方，里面放一些假的武器，然后将这个地方透露给他们。

    等他们拿到这些武器和咱们拼杀之时，这些武器就会成为他们的拖累，而且，咱们还要在这些俘虏的面前演示咱们的火铳，火炮以及火箭怎么使用。

    要不停地进行演示，一定要让这些俘虏们学会咱们的那些武器，该如何使用。

    等他们学会了之后，咱们在在那个地方放上一些假得火铳，假的火炮以及假的火箭。

    只有这样才能让他们内心狂躁起来，也只有这样，才能让他们肆无忌惮起来！”

    短短的几个呼吸之内，陈松就已经想好了后续的安排。

    “俺就是这个意思，就得这样整他们！”

    ……

    今天就这样过去了，这些俘虏们被矿洞上面的士兵钓出了矿洞。

    这些俘虏排着队，在士兵的看押之下，朝着自己的木屋而去。

    他们在去自己木屋的时候，会路过一片空地。

    而这片空地，正是陈松和朱棣这样平时训练士兵的地方。

    奇怪的是，格鲁日和宝阁楚等人经过这片空地的时候，看着他们的士兵被人叫走了，只剩下了他们。

    这些士兵在离开之前，说过让格鲁日和宝阁楚他们自己回去的话语，可现在已经没有人看押他们，已经没有人管他们周围。

    除过那些训练的士兵之外，再也看不到任何。

    那些训练的士兵，训练的非常认真，也没有朝着这边看过来，所以宝阁楚和格鲁日的胆子也大了几分。

    他们打算抢夺明军的武器来进行攻击，所以就要必须学会使用明军的武器。

    现在正是一个大好时机，怎么可能这么轻易的让这个机会溜走。

    格鲁日和宝阁楚静静地站在空地的边缘，非常贪婪的看着那些正在训练的士兵。

    没过多长时间，巴哈他们也走了过来。

    让他们高兴的是，巴哈的身边也没有明军。

    巴哈在看到格鲁日和宝阁楚之后，也带着自己的那些人站在那里，看着明军的训练。

    他们就像是干燥的海绵一样，竭尽全力的吸收着这些武器的使用方法。

    这些明军士兵在使用武器的时候速度非常的慢，慢到了极致，就生怕格鲁日和宝阁楚他们学不会一样。

    时间就这样一分一秒的过去，太阳很快落下了西山，格鲁日和宝阁楚他们也学了个七七八八。

    格鲁日和宝阁楚他们两人以为，没有人发现他们，岂不知，他们的种种动向，全都被陈松和朱棣知道得一清二楚。

    当天晚上，格鲁日宝阁楚以及巴哈他们又聚集在一起，商议着事情。

    在巴哈的木屋当中，这些人围坐在火堆旁边。

    格鲁日开口说道：“今天那些明军在训练的时候，他们使用武器的方式方法，你们学的怎么样了？你们有没有学会？

    咱们是要抢夺明军的武器，所以咱们就必须要学会使用明军的武器。

    明军的武器非常强大也非常厉害，只要咱们学会了，突然袭击之下肯定能将这些明军击败，到时候就是咱们恢复自由的时刻。”

    “明军的武器看上去非常的复杂，但今天我也看的差不多了，不敢说全部会了，但也会的十之五六。”巴哈说道。

    “十之五六足够了，只需要再看个三四天，说不定就能够全部学会。

    诸位，明天要是有时间的话，咱们一定也要去看！”宝阁楚说道。

    “难道，你们不觉得这件事情非常蹊跷吗？”

    一道不和谐的声音响起，格鲁日等人顺着声音方向看去。

    只见一个年轻汉子坐在巴哈旁边的旁边，一脸纠结。

    “什么蹊跷？”格鲁日看着这个汉子，问道。

    这个汉子说道：“我就是觉得这件事情太巧合了，巧合的就像是故意安排的一样。

    要是以前咱们这样做，别说像今天那样，站在那里看了那么长时间，往常就是看一眼，都会遭到阻止，可今天咱们竟然看了那么长时间，而且在这期间没有任何人过来阻止，就好像是放开的让咱们看一样，你们不觉得这非常巧合吗？

    除此之外，我总感觉这事情有些太顺利，顺利的就像是故意这样安排一样。我没有实质性的证据，我总觉得这件事情不对劲，有些不太正常！”

