    苏牧看着华馨月眼中的焦急，嘴角泛起一丝淡笑，示意华馨月放心。

    他苏牧，还没沦落到要女人来为他挡剑！

    “铛！”

    夏族天骄一剑狠狠劈下，金属般的撞击声无比刺耳！

    “轰！”

    狂暴的力量让苏牧身体直接下沉，脚下地板直接被震碎，甚至地面塌陷！

    可想而知，刚才那一剑的威力，恐怖到了何种程度！

    就连苏牧怀中的华馨月都受到了不小冲击。

    那夏族天骄脸上扬着狞笑，这一剑下来，别说是彻地境六重了，就算是彻地境十重，也要死！

    可他的狞笑只是持续了一小会，等他看清楚眼前的情况时，整个人瞬间陷入呆滞之中！

    只见他的剑，只是劈进了苏牧的罡气铠甲！

    别说是杀死苏牧了，连罡气铠甲都没能完全破碎！

    这就是混沌仙法加上通天龟的威力！

    这还只是把混沌开天录修炼到录一，不能强行使用录二的效果！

    “苏，苏公子……”华馨月看到苏牧无事，焦急悬起的心落了下去，而后不可置信的捂着小嘴，硬抗彻地境九重一击而不死？

    好硬，不是，罡气铠甲好硬！

    简直硬到了一种变态的地步！

    “华姑娘，你先好好休息。”苏牧淡然对华馨月一笑，将她放下，转手挥剑将那夏族天骄劈开！

    “叮！”

    苏牧转身看着踉跄稳住身形的夏族天骄，目光冷冽，转手拿出一颗疗伤丹服下，随后杀气冲天！

    冰冷的杀气，让背后的华馨月都不禁一个寒噤！

    那夏族天骄更是被吓得脸色煞白，继续踉跄着后退！

    “你，你你究竟是谁！”

    究竟是哪来的怪物！

    “杀你的人！”苏牧冷喝，挥起双剑杀上去！

    “你，你不能杀我！”那夏族天骄胆都快要被吓破了，已经没有再战之心。

    连罡气铠甲都砍不破，他还拿什么打！

    “你敢杀我，你不怕挑衅隐世家族的战争吗！”

    “你可要知道，沧澜帝国已经不是我云渭帝国的对手，再挑起战争，只会遭来灭顶之灾！”

    苏牧目光冷冽，没有丝毫动摇，继续杀向那夏族天骄！

    “你个疯子！”

    见苏牧不为所动，那夏族天骄吓得跳脚大骂，被逼无奈，只好向族中其他天才求救。

    “救我，快来救我！”

    然而那些天骄全都杀疯了，根本没有人理会他，更没有听到他的呼喊。

    “快来救我啊！”

    那夏族天骄急得跳脚，再不来救他，他就真的要死了！

    “老子跟你拼了！”

    等不到救援，夏族天骄只好硬着头皮跟苏牧拼命了，暴吼着杀上去！

    “铛铛！”

    “噗！”

    夏族天骄终究是负隅顽抗，只是在苏牧手下撑过了两招，就被一剑穿心！

    “为，为什么？”夏族天骄低头看着胸口的剑，抬头无法接受的看着苏牧，眼中满是不解与不甘。

    为什么他的罡气铠甲就脆弱的跟张纸一样，可以轻而易举的捅破？

    华馨月看着都是满脸艰难，这罡气铠甲的差距，大的简直无法令人接受。

    “哼！”

    苏牧不会跟他解释，也没人给他答案，随着利剑拔出，夏族天骄口中鲜血如泉涌一般出来，胸口染红着倒地。

    苏牧转头对华馨月道：“华姑娘，你先好好休息。”

    华馨月点了点头，看着苏牧继续杀向那些夏族天骄，突然心中一动。

    “难道他之前不帮我，只是为了帮我突破境界？”

    想到苏牧是在她突破境界之后及时出手，华馨月立马肯定了这种可能，心中划过一道道暖流，看着苏牧嘴角不禁扬起甜甜的笑容。

    “住手住手！”

    “有事好好说，听我们解释！”

    苏牧刚冲上去，华族天骄们就已经都撑不住了，纷纷央求着夏族天骄们住手。

    夏族天骄为首者抬手一挥，给华族天骄们一个解释的机会。

    如果给不出一个解释，就别怪他们心狠手辣了！

    华族天骄得以喘息，都借机急忙服下丹药，缓了口气。

    “刚才是谁动手杀的人！”华子严站在残垣断壁上，扫视着华族天骄们，喝问道！

    百年世家核心天骄死一个都可能引起家族大战，更别说他们隐世家族的天骄了，每一个都金贵至极！

    他们之前打了那么久，都还没有死人，就是因为谁都不敢下死手。

    那些华族天骄茫然对视一眼，他们杀夏族天骄？也要有那个实力啊。

    “严哥，是他！”华天宇口鼻一直在流血，指着苏牧怨恨喝道。

    本就重伤的他，是伤上加伤，这么重的伤势，十天半个月都别想好了！

    而这，全是苏牧赐予他的！

    “他？”华子严看向苏牧眉头一皱，十分面生，他可以肯定不是华族的人。

    看着苏牧年轻的面孔，但凡是没有见过苏牧的华族人，脸上都扬起匪夷所思，这么年轻就能杀一个彻地境九重？比他们还要妖孽？

    “他是谁？”华子严忍不住问道，帝国之中竟然出了这等人物？

    “他叫苏牧。”

    “他就是苏牧？”华子严看着苏牧脸上扬起惊色，他们都多多少少听说了苏牧的事迹，没想到比他们想象之中的还要年轻，还要厉害！

    “真是英雄出少年。”

    “诸位，就是他杀的贵族天骄，冤有头债有主，你们想要报仇，那就找他！”华天宇突然指着苏牧对夏族天骄们道，华子严他们听到这话，脸色齐变，这就把苏牧给卖了？败类！

    夏族天骄们齐齐转头看向苏牧，目光都是一寒。

    “华族，你们是在把我们当傻子吗！”

    “就他，能杀我族天骄？笑话！”

    才十八九岁，能有多强的实力，拿这种人来糊弄他们，是把他们当傻子糊弄？

    “江哥，我们死了三个族人！”

    突然一声惊喝，惊得夏族众人一跳，就连华族众天骄也是惊得不轻，什么时候夏族死了三个人了？

    “该死，是谁下手这么没轻重！”华子严脸色更加难看，再度扫视着那些天骄，到底是谁做事这么莽撞！

    华族那些天骄一脸无辜加茫然，别看他们啊，他们也要有那个实力啊，别说三个了，他们连一个都杀不了！

    见他们都“不认账”，华子严有些蒙了，又不是？难道还是……

    “严哥，他们都是苏牧杀的！”华子严转头看向华天宇，华天宇立即咬牙切齿开口。

    “严哥，苏牧此人就是心怀鬼胎，杀那么多人，就想要激发我们与夏族战争！”

    夏族众天骄看着地面上的三具尸体，脸色一个比一个难看，杀气一个比一个强！

    “小子，我们的族人真是你杀的？”夏江看向苏牧，狰狞喝问，只要你说个不字，他们立马把华族这些东西给宰了，为他们的族人报仇！

    没人相信苏牧一个人能杀三个彻地境九重的天骄！

    “是我杀的。”苏牧坦然点头，这有什么不好承认的，并且杀三个人而已，就够了吗？

    “一人做事一人当，我可不像是有些人，这么没种。”

    说着，苏牧身形一跃，到华天宇面前。

    华天宇愣了一下，随即意识过来苏牧是在骂他，脸上顿时浮起戾气。

    “你骂谁没种！”

    “啪！”

    华天宇刚指着苏牧暴喝，苏牧直接就一巴掌扇过来，扇的他脑袋发蒙！

    “骂你没种，怎么了？”

    “打不赢不敢打，我来杀几个人，轮得到你来置喙？”

