

    嗯？

    这个事他都知道了？

    向晚看他一眼，点头，“是啊，可吓死我了。”

    小刘做了个紧张的表情，然后冲她竖个指头，“幸亏你机智……要不然，出事的人，就有你了……”

    什么意思？难道还有别的什么人出事？

    “你啊，是遇到专业犯罪团伙了！”小刘边走边说，“最近发生好多起利用打车软件系统漏洞，截取用户资料再截胡敲诈勒索的案件发生。今儿白队忙活一上午，把案子给破了……”

    “啊！”

    破案了？

    就睡一觉的工夫，变天了呢？

    向晚有点懵，“这么快？不是吧……”

    不可思议。然而小刘肯定地告诉她，“你这个也不是特例了。只不过，因为涉及金额不大，也没有造成更严重的后果，所以，以前并没有引起重视。这个犯罪团伙很猖獗，专门靠这个赚钱的！这次算是倒霉了，落到了白队手上。”

    还有这样的团伙？

    太可怕了。

    到了办公室，向晚坐下来就开电脑百度。

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来她觉得第一次遇到的事儿，早就已经不新鲜了。

    有人在网上报料，上车遇上骗子司机，被拉到僻静的地方后，被狠宰一笔……

    这种还算好的，只是谋财。更可怕的是，有人表示说不定有人因此失踪，沓无音讯，被贩卖器官等等。

    网上的“传说”五花八门，越看越心惊。

    “妈啊！现在的诈骗犯都这么牛了吗？”

    看着那些案例，向晚叹为观止，脊背无端发凉，为自己捏了一把冷汗。

    “是啊，我以前也不知道，今儿听他们一说，也吓得够呛！”小刘看着她，突然两眼生光，“不过话又说回来，白队对这个案子可上心了。都没睡觉，一直在忙活，还表示说，一定要打掉这个社会毒瘤……”

    说到这里，他轻轻笑一声，想想又探究地看向晚。

    “我说向老师……我怎么觉着白队对你，格外关心啊！？”

    “……”

    看着小刘闪着八卦属性的双眼，向晚心里泛着甜，脸上却很正经。

    “如果事情发生在你身上，白队一样会这样做的。更何况，我是女同志嘛！”

    小刘嘿嘿笑，“也是。”

    两个人又聊了两句，各种忙碌。

    十来分钟后，向晚的手机短息响了。

    “来一下办公室！”

    呃！向晚看着这家伙霸道的语气，唇角扭曲地一抽，低着头，掏出小镜子偷偷整理了一下头发，然后站起来扯扯衣服，过去了。

    “白队，你找我？”站在门口，她客气地敲门。

    门大开着，没有掩上，白慕川一抬头就与她的目光对上。

    于是，向晚第一时间看到了他通红的双眼，微微一怔，突然有点心疼。

    “白队，你怎么不休息一会？”

    “进来说！”白慕川淡淡看她一眼，想想又补充一句，“把门关上！”

    嗯？大白天的关门做什么？

    莫名的，向晚心脏一跳，不拿好眼神看她。

    白慕川被她那一副做贼的样子逗笑了，揉一下太阳穴。

    “我不吃人！向老师。”

    “……”

    向晚不好意思地抿嘴唇，轻手轻脚地掩上门，径直坐到他的对面，“听说你上午都在忙我那个案子？”

    嗯一声，白慕川扬扬眉梢，“是不是很感动？”

    向晚眼珠子转动一下，似笑非笑，“有那么一点点……”

    “才一点点？”白慕川沉下脸。

    “那……有很多点。”向晚弱弱地笑回。

    “很多点是多少点？”

    “……”

    答不上了，她瞪他。

    “讨厌！能不能说正事？”

    女人含嗔似娇地对男人说“讨厌”的时候，其实是很撩男人心的。

    白慕川幽暗的眼里，浮上笑意，“说正事吧！我早上找你们小区的物管拿到了监控，找到了那辆套牌车，也顺藤摸瓜抓到了人。”

    “几个小时而已，白警官破案神速啊！”

    向晚眼睛一亮，像刚刚听见一样，惊喜地看着他，一脸崇拜。

    “简直神探也。”

    “向老师在表扬我？”

    “当然。”

    “有点假。”

    “……”

    这家伙！向晚不知道该摆什么表情。

    无奈的笑笑，又皱起眉头，压低声线问他。

    “审了么？结果怎么样？”

    “很遗憾！”白慕川知道她问的什么，也听懂了潜台词，“从目前了解的情况看，那只是一个诈骗团伙，跟我们的案子没有关系。”

    没关系，也就是说，向晚只是碰巧运气不好，在这个节骨眼上露到了这件事？

    心里略略一沉，她笑开，“不能这么说。抓到人了，那就不叫遗憾。嗯，恭喜白警官，又立新功！”

    白慕川没有说话。

    办公室里突然安静下来。

    向晚的笑容持续不到三秒，就顿住了。

    她看着白慕川严肃的表情，揉了揉自己的脸，“这样看着我干嘛？我脸上有东西？”

    白慕川神色淡淡：“对别人，我可以接受这声恭喜！对你，我不敢欺骗自己。”

    稍稍停顿一下，他面色冷凝下来，“我不相信这样的巧合，又不得不接受这样的巧合。可越是这样巧合，我越是认为对手强大。”

    诈骗团伙利用软件漏洞，截取用户资料进行讹诈。

    对方却可以巧妙地利用诈骗团伙，神不知鬼不觉借刀杀人……

    怎么做到的？

    如果真有这样的“对手”存在——确实太可怕！

    “其实我偶尔会有一点糊涂。”向晚想了想，认真对他说：“有时候我觉得真的有那么一个人在背后翻云覆雨。可有时候又怀疑是我们太多疑。如果按照没有‘那个人’的逻辑进行推理，其实，每一桩案子也是解释得通的。”

    “对！”

    白慕川赞许地看着她，目光一深。

    “所以除了你，我从没有说过我的怀疑。”

    每一个案子，其实都有一个完美的结果。

    可即便给了别人交代，他却给不了自己交代。

    “对案件，我是个完美主义者。只要有一点逻辑解释不透，在我心里，就不叫结案。”

    “我明白。”向晚对他的职业精神，是完全佩服且赞同的，只不过，看着他这么辛苦，通宵到第二天中午还没有得到休息，又止不住的心痛，“但是，人不是铁打的。你能不能先休息一会，再起来跟我谈工作的事？”

    “不能！”他回答得斩钉截铁。

    向晚无语地翻白眼儿，“为什么？”

    白慕川不回答，冷着眼审视她几秒，突然朝她伸出手。

    “坐过来——”

    两个人中间隔着一张办公桌。

    他那里只有一张椅子，她要怎么坐过去？

    向晚迟疑一下，站起来，连人带椅子一起拖了过去。

    白慕川：“……”

    向晚：“怎么了？”

    看着她懵懂的小样子，白慕川似笑非笑，“其实我腿上可以坐的。”

    “！”向晚臊了一下，“办公室呢，说正事！”

    “不经逗的女人！”

    “……你逗我的？”

    “不然呢？”

    “……呵呵呵呵呵！”

    白慕川一怔，哭笑不得，伸手来牵她，那噙着笑的温柔视线烙在她脸上，多情而迷人。向晚没法动弹，也没法拒绝，只能由着他把自己的手握入掌中，在那温暖的熨帖中，默默地笑得像一个傻子。

    “还笑？”白慕川差点被她气乐了，“你就没什么要跟我说的？”

    “说什么？”向晚被他的颜值打败，沉醉其中无力自拔。

    白慕川冷哼一声，“装糊涂！”

    “……没装！”她老实地回答，“是真糊涂！”

    这女人可以说傻得很可爱了。

    白慕川喟叹一声，“就这样停更了？”

    原来这事儿。

    向晚怔了怔，看着他，突然不知道怎么说。

    “问你呢？”白慕川拉下脸，“决定了？”

    “嗯。”向晚垂下眼，不跟他对视，“别人不知道情况，你应该是知道的……发生这种事情，我能怎么办呢？被人盯上了，我总不能拿别人的生命来开玩笑吧——”说到这里，她又抬头瞄他：“你能理解的吧？”

    白慕川面色平静，“你不是一心想写出火文，想成为大神？”

    “想啊！”向晚喃喃地，有点委屈，“我也不想放弃，这不是没得选择嘛。”

    白慕川伸手揉她脑袋，“唉！可怜的笨蛋！”

    “……”

    又被骂笨。

    听啊听的就听习惯了。

    甚至从中听出了他的心疼来，她是不是贱？

    向晚：“白慕川，我好像中邪了！怎么听你这么骂我，还挺开心的呢？”

    “……”

    他说这件事，她扯别的事。

    对这种明显岔开话题的行为，白慕川当然不能由着她。

    “你准备怎么办？从此不写啦？”他挑挑眉：“这本书也有几十万字了，算是心血之作，就这样放弃了，你也不甘心的吧？”

    “不是不甘心，是太不甘心了好吧？”向晚实事求是，“还有，我们总监说了，如果这本书停更烂尾，以后我所有的作品都不给推荐。”翻个白眼，她幽幽一叹：“你说我咋就这么倒霉呢？”

    “瞎说！”白慕川轻哼一声，“遇上我，这么大的福气了，还叫倒霉？”

    “……”

    好自恋的男人！

    向晚呵呵一声，“是不是为了遇到你，把我的福气都用完了？所以别的事就这么倒霉？”

    “很有道理。”白慕川点头，一点都不脸红地表示：“上帝为你开了一道门，如果不帮你关掉一扇窗，你会着凉的！”

    噗嗤！

    这逻辑，绝了！

    向晚忍俊不禁。

    “我好端端的抑郁心情，就这么被你破坏了！”

    “哦，对不起！”白慕川摸一下她的脸，“小可怜，你继续抑郁吧。我错了。”

    “哈哈哈哈！我真的好想揍你！”

    两个人在一起，不仅有说不完的话，最关键的是那种可以轻松交流的情绪。有时候向晚甚至觉得，白慕川这个人，就是老天专业为他定做的。就算不谈他过人的外貌，只谈性格和为人处事，以及他对待女人的态度，所有的一切都是她喜欢的，一点毛病都没有。

    是情人眼里出西施，还是被爱情蒙蔽了双眼？

    向晚不敢想。

    她太喜欢这种相视一笑就有默契的感觉。

    因为喜欢，隐隐又有一些不安。

    患得患失。

    “想什么呢？”白慕川又来搔她脑袋。

    向晚头发很浓密柔顺，没有染过色，黑油油的铺了一头，衬上她白皙过人的肌肤，莹白发亮，柔媚又乖巧。白慕川好像很喜欢揉她头发的手感，揉一下不满足，又揉了一下，才慢声笑道。

    “写了那么久，停更休息一下也好。”

    “你支持？”向晚有些意外。

    今天被方圆圆骂了个狗血淋头，向晚这时候还没有缓过劲儿来，冷不妨听到白慕川这么说，有一点小激动。

    “当然。”白慕川补充：“你做什么，我都支持。”

    向晚抿紧嘴巴，轻轻笑一声，“谢谢你！”

    “这么见外！还能不能让我愉快地装男神了？”

    “……”

    这男人太逗了！本来向晚想笑一笑的，可接触到他目光里的担忧，她扯了扯嘴角，又笑不出来了。

    “好吧，我承认，我心里其实怪难受的。就好像突然之间，就一无所有了。”

    “傻妞儿！不是还有我？”白慕川斜剜她，哼哼两声，一脸不高兴，“看来本少的存在感有点弱啊？”

    “……”

    向晚怔怔看他，鼻子微微一酸。

    “白慕川。”

    “嗯？”

    “如果我说我想哭一哭呢？”

    白慕川凝视她，微微一笑，突然朝他张开双手。

    “来吧！哥的怀抱，永远属于你！”

    嗷呜！太暖了！向晚扁着嘴巴，喉头一梗，像被什么东西卡住了，很用力很用力地呼吸一口气，扑到他的怀里。

    “谢谢你，白慕川！”

    他轻笑着接住她，稳稳抱住，掌心轻顺着她的后背，像一个供她取暖的依靠，厚重坚实，却没有压力，让她很舒服很安心……

    也许是太久太久没有得到过这样的安全感，这一刻，向晚竟舍不得起来。

    甚至——开始期待天长地久。

    ……

    国庆这天，洪江区刑侦队打掉了一个靠着网络敲诈勒索的犯罪团伙，维护了社会治安，在内网上被通报表扬。

    同时，各大新闻媒体也都进行了适时的报道。

    当天下午，就有几个媒体来电，表示要采访一下队长白慕川，了解一下破案的详细情况并为正能量做宣传。

    白慕川拒绝了。

    实在熬不过媒体的软磨硬泡，最后把事情交代给了唐元初。

    向晚问他为什么不肯去接受采访的时候，他表示抛头露面的事情不适合自己。

    一方面怕一不小心抢了小鲜肉的饭碗，引发更多不稳定社会因素。

    另一方面他也怕一炮而红，天天被人追着叫老公，肾虚！

    这讨打的回答方式很可以，很白慕川。

    向晚好想揍他。

    结果，唐元初在接受采访的时候，他低调地在队里的休息室睡了一个下午，却万万没想到，他这么一低调，直接捧出了一个网红。

    ——唐元初。

    刑警小哥哥面对媒体镜头时羞涩腼腆的笑，俊气的外表，还有那一个笑起来就调皮的小酒窝实在很喜人，媒体刚刚一发布，便引来无数网民的转载——

    最帅刑警横空出世，很快就引发网红效应。

    一天之内办公电话接到无数个找唐警官的，让接线的警员气得直想摔电话……

    明明唐元初就不是最帅的刑警啊！他们都很帅啊！

    突然就变成了网红的唐警官，日子也不太好过。

    熟悉的人，不熟悉的人，一个个对他进行了疲劳轰炸，最初的欣喜不到几个小时，他不得不关闭了社交网络。

    然而，他还是一脸懵逼地接到了前女友的好友申请，表示有很多话，想跟他谈一谈，好多事情，当初还没有说清楚，以及，那个帮她买包的男人……其实是她的表哥。

    “妈的，现在的女人，也太现实了。”

    唐元初见人就吐槽。

    可那眉梢里忍不住的得意，却总被人反吐槽。

    “你小子，总算扬眉吐气了吧，偷着乐就行了，别出来得瑟！”

    “扬什么眉，吐什么气啊？庸俗！”

    “被女朋友抛弃的那口气，你没有趁机出了？”

    “忾！我是那种人吗？”唐元初认真脸说：“我只是告诉她，我早就没有贞操了，请她勿扰！”

    “哈哈哈哈！”

    这个笑话，队里同事纷纷表示，可以再笑一年。

    当然最让大家开心的是，市局为了表彰他们打掉犯罪团队的功劳，特地批了资金，这让一群人狠狠开心了一回，把明天晚上的饭局都约上了。

    截止当天晚上十点，星光大道的打捞工作又持续了一天。

    然而，毛桂桂失踪的尸身并没有找到。

    经过队里讨论，最终决定，放弃了河里的搜索工作。

    第二天一早，毛桂桂家里一行四人来到了锦城刑侦队。

    经过认尸程序，确定了毛桂桂的死讯，一家人哭得声撕力竭，反复对警方提出要求，一定要帮忙找回女儿的全尸。

    谢辉和何文才对他们进行了安抚工作，并且对几个人分别做了询问谈话，主要了解一些毛桂桂的社会关系情况。

    令人遗憾地是，毛桂桂很少对家里人说起自己的事情。

    在家人眼里，她还是那个不谙世事的小女孩，家人对她在校期间发生的事情，一无所知。

    谢辉将毛桂桂的死亡情况给家属做了一个简单的通报。

    其中，包括从程正那里得到的尸检结果。

    死因为机械性窒息，被电锯锯断的脖子上，有一处不太明显的掐痕等等，并表示会尽快破案。

    毛桂桂家人再三追问犯罪嫌疑人的情况，谢辉只能表示，目前还没有找到确切的犯罪嫌疑人。他的回答，让毛家人情绪有些浮躁，一言不和之下，她家那个看着最有常识的堂哥就提到了叶轮。

    网络上，关于毛桂桂的死亡，已经传开了。

    伴着这个消息的还有她与叶轮相关的种种言论。

    叶轮的明星属性，“操粉”一事的香艳性，决定了一言一行都会引来吃瓜效应……

    而毛家在这个节骨眼上，就像溺水的人，抓到一根救命浮木也不肯放过，他们认为警方是在有意包庇叶轮，无论谢辉怎么给他们解释，目前没有证据证明叶轮与此事有关，他们都不肯相信……

    于是，在唐元初成为网红的第二天，整个洪江区刑侦大队都跟着成了网红。

    毛家人在网上发贴，攻击刑侦队，以各种扑朔迷离的手法，将毛桂桂之死和叶轮的莫须有脱罪进行了完美包装，一经发布，就在网上引来惊涛骇浪……

    大V跟进！

    无数“知情者”出现！

    树欲静，而风不止。

    在这个信息化时代，事件发酵后引来全社会关注。

    与此同时，720赵家杭案，喷泉女神杀人案，被再次提及，与“无尸女头案”一起，被并称为锦城三大奇案——

    ……

    在一个拥有千万人口的大都市，本来发生任何案件都不算稀罕事。

    但经过包装与渲染变成了“网红案件”后，引来的关注就不一样了。

    刚刚得到了表扬的洪江刑侦队，又一次被推到了风口浪尖。省厅亲自致电白慕川，要求他尽快破获“无尸女头案”，给社会一个交代。

    “向老师，你可以下班了。”

    这天下午，听到白慕川的声音时，向晚正埋头桌上做犯罪侧写分析。

    她抬眼，看了看周围的同事，“你们呢？”

    “我们——”白慕川严肃脸，“当然是去happy啊！”

    “……”

    

    