    等喝了几杯茶后，岳金去旁边的屋子里，拿出几样东西。

    “看看，这是前阵子刚带出来的。”

    岳金说着，放在了八仙桌上。

    唐洛拿过来，卖相确实不错。

    如果真是墓穴里带出来的，那年份应该够久了，算得上是‘古董’了，只是价值高不高，就不一定了。

    “唐先生，怎么样？”

    岳金问道。

    在他看来，唐洛是个懂行的人，而且还是个高手。

    他从未见过，如此年纪，就这么厉害的。

    所以，他心里还是很佩服唐洛的。

    “还行。”

    唐洛应付一句，他觉得岳金没必要拿赝品来糊弄他和林一鸣，主要是……不敢。

    他开启天眼，果然也是有年份的东西，不是做旧出来的。

    “好像还不错啊。”

    林一鸣拿过来，在手上把玩着。

    “老岳，墓主人的身份是谁？”

    “呵呵，林少，你这么一问，我觉得你是行内人啊。”

    听到林一鸣的话，岳金笑了。

    “墓主人的身份，往往决定了陪葬品的价值……如果是个名人，那价值肯定翻几倍了。”

    “废话，乾隆爷墓里的尿壶，你拿出来，估计也能拍个天价。”

    林一鸣翻个白眼。

    “我能连这个都不懂么？”

    “是是是。”

    岳金点点头。

    “要说这墓主人啊，也不是无名之辈，是明朝的二品大员……”

    “有能代表身份的么？你就说他是朱元璋，我们也不知道真假啊。”

    林一鸣打断岳金的话，说道。

    “唔，这个没有……”

    岳金摇摇头。

    “林少，你觉得我会骗你么？”

    “会。”

    林一鸣看看岳金，点点头。

    “……”

    岳金无语，那还说毛线。

    “老岳，就这些么？”

    唐洛放下了，虽然是古董，但也难入他的眼。

    可以说，现在能入他眼的东西，太少了，起码也得是国宝级的。

    要不就是有特殊作用的，比如法器什么的。

    至少……上面也得有点灵气才行。

    “唐先生看不上？那我再去取几件出来。”

    岳金说着，又去取了几件。

    “老岳，没诚意了吧？既然都喊我们来了，那就把你这里的好东西，都拿出来，让我们看看……别一点一点的，我们又不是收破烂的。”

    林一鸣对岳金说道。

    听到林一鸣的话，岳金苦笑，又去拿了几件：“真就这些了，这都是上次带出来的……这玩意儿，我们一般有渠道，都会很快脱手，也不会一直放在家里。”

    唐洛看了几眼，有点失望，是好东西，但不是他眼中的好东西。

    “老林，你有兴趣的话，可以收了。”

    “好。”

    林一鸣听唐洛这么说，点点头。

    “老岳，多少钱？”

    “林少，这些东西可都是好东西啊，我……”

    岳金职业习惯又来了。

    “行行行，别忽悠，你直接说多少钱就行了。”

    林一鸣打断岳金的话，说道。

    “哦哦，这些东西，一共收林少一千五百万吧。”

    岳金想了想，说道。

    “这价格，绝对是友情价格了。”

    “一千五百万？”

    林一鸣看了几眼，十来件呢，倒也不贵。

    “卧槽，我就说嘛，老岳，你这么装穷有意思么？这就一千五百万到手了。”

    “这也不都是我的啊，好几个人呢，得分一下。”

    岳金苦笑。

    “也就是赚个辛苦钱。”

    “行，我也不跟你讲价，咱们是朋友。”

    林一鸣说着，拿出手机。

    “帐号给我，现在就给你转过去。”

    “林少痛快人。”

    岳金咧嘴一笑，说了帐号。

    很快，一千五百万到账了。

    岳金看看，拱拱手：“多谢林少赏饭吃了。”

    “一千五百万……你这够能吃的啊。”

    林一鸣开了个玩笑。

    等说笑几句后，岳金看向唐洛：“唐先生都看不上么？”

    “还有好东西？”

    唐洛问道。

    “真没了。”

    岳金苦笑。

    “眼下手头上，就这些了。”

    “行吧。”

    唐洛见他这么说，点了点头。

    “跟我想象中有些差距。”

    “看来唐先生是想要国宝级别的了？”

    岳金犹豫一下。

    “过阵子吧。”

    “嗯？”

    唐洛看向岳金。

    “什么意思？”

    “我们发现了一个大墓，过一阵子就准备去……这墓的主人，绝对不一般，起码也得是帝王将相。”

    岳金说道。

    “卧槽，这么大的墓？”

    林一鸣惊讶。

    “你们是怎么知道的？”

    “我们通过墓葬的结构等等，很多细节，可以大致判断出其生前的身份来，毕竟普通人也没那么大的手笔。”

    岳金简单解释一句。

    “唐先生要是要好东西，过阵子吧，如果能活着回来，我带几件回来。”

    “很危险？”

    听到这话，唐洛一挑眉头。

    “嗯，这种大墓都是很凶险的，有时候……九死一生。”

    岳金点点头。

    “老岳，你这钱也够花了，有必要那么拼么？”

    林一鸣见岳金说的认真，奇怪问道。

    “怎么说呢，也不全是为了钱。”

    岳金摇摇头。

    “那为了什么？还有使命？”

    林一鸣随口道。

    “也不是，就是见到这样的大墓，不进去看看，会有遗憾……也会手痒。”

    岳金笑笑。

    “就跟遇到高手似的，总想过过招。”

    “……”

    林一鸣无语，这特么也是理由？

    不过唐洛倒是有些理解，高手与高手，就是如此。

    看来，老岳确实不全为了钱。

    而他，应该也是个高手。

    “好，那我等你回来。”

    唐洛没多去问，问了，岳金肯定也不会说。

    他们是朋友不假，但关系……绝对没到那份上。

    所以，他等着就是了，真要是有好东西，就收了。

    “呵呵，好。”

    岳金点点头。

    “要是我不去古玩市场了，就是去了。”

    “就没可能被抓了？”

    林一鸣问道。

    “……”

    岳金无语。

    “林少，这么咒我好么？我要是真被抓了，我就说我背后是林大少……到时候，记得去捞我。”

    “小意思。”

    林一鸣点点头。

    三人又聊了一阵子后，唐洛和林一鸣就准备离开了。

    等出去时，岳金先出去看了看，确定没人后，才让唐洛和林一鸣走。

    对于他这份小心，唐洛和林一鸣也是挺无语的。

    不过，小心的人，往往活得久。

    希望他这次去，能小心些，活着回来吧。

