    兄弟会的杀手兴奋于追杀福克斯的同时，还碰到了另一个目标乔治。

    但是他们殊不知，他们的周围都是杀手……

    而且都是因为一亿奖金来杀乔治的杀手……

    这些杀手本来还有些迟疑。

    为什么今天晚上地狱厨房的码头这么安静，按照平时地狱厨房的码头，这个时间应该是那些黑帮正在走私各种违禁品的时候啊。

    难不成是什么陷阱？

    但是现在听到兄弟会要一起将乔治干掉的时候。

    这些杀手顿时坐不住了！

    别说你们追杀福克斯了，就算是你们追杀的是金并，跟我们也没关系。

    但是你们要杀乔治？

    那可不行！

    那可是我的一亿美金啊！

    顿时，所有的杀手眼睛都红了！

    哪里还有心思去想为什么码头上今天晚上这么安静，全都掏出自己武器，开始朝着兄弟会的那几辆车和车上的人开枪，疯狂倾泻火力。

    乔治只能我来杀！要抢我的一亿美金，我就先杀了你们啊！！！！

    “嘭！”

    随着第一声枪响。

    码头上就如同水滴溅入了滚烫的油锅中一样。

    劈了啪啦的枪响响个不停！

    目标赫然就是最先“跳出来”的同行杀手——兄弟会。

    同行是冤家这句话，在此时展现的淋漓尽致。

    当然，也有的杀手抱有侥幸心理，并未完全将目标定在兄弟会的身上，而是也朝着乔治开了几枪。

    约翰·威克趴在钟楼上，手中的AMR已经锁定在了兄弟会的车辆上了。

    乔治此时在码头，逃不掉，随时都可以杀，自然是首要目标就是这些追杀乔治的杀手了。

    “轰！”

    大口径的ARM狙击步枪吐出一道火舌，子弹精准的击中了其中一辆蓝色汽车的油箱。

    蓝色的汽车瞬间被引爆，爆炸的火光照亮码头的夜空，同时也照亮了剩余三辆车中的兄弟会杀手惊恐的脸庞。

    这什么鬼！

    追杀兄弟会的叛徒福克斯至不至于这样啊！

    是地狱厨房的黑帮全都了埋伏在这了么？火力这么猛？

    福克斯什么时候跟地狱厨房的黑帮勾搭上的？还有，乔治不是警察么，地狱厨房黑帮的眼中钉肉中刺么？

    为什么地狱厨房黑帮的火力不打他打我们啊！

    那你们打他啊！别打我们啊！我们是帮忙的！

    太多的疑问围绕在兄弟会杀手们的心中了，但是他们已经没有机会问出口了。

    兄弟会杀手们的一手子弹拐弯的技术确实厉害，其他的技巧也不弱，但是那如此多堪称火力覆盖下，完全没有操作的空间啊。

    完美的诠释了什么叫做大力出奇迹。

    甚至兄弟会的杀手们连一句话都来不及说出，直接就跟着自己身下的汽车一起被炸上了天。

    更不没有机会用出一手子弹拐弯的绝技了！

    而乔治这边，也和福克斯顺利的接上了头。

    虽然像他们俩飞来的子弹少，但是有兄弟会杀手的例子在前，福克斯果断弃车。

    红色超跑凭借着惯性向着码头外的海中飞去。

    果然不出福克斯所料，红色超跑还没等落入海水中，就在空中被打爆了油箱！

    而福克斯没有丝毫的犹豫，直接扑到乔治身上，带着他滚了好几圈，躲过了射来的子弹，藏到了一处集装箱后面。

    “乔治……乔治，你把纽约的警察部队叫来了？”福克斯拉着乔治躲着集装箱后，微微喘了几口气将气息喘匀，开口问道。

    此时乔治也是一脸懵，刚刚一切发生的有点快，他的脑子有点乱。

    什么情况？

    杀手也内卷？

    自己可没叫什么警察部队！

    但是这些杀手不是来杀我的么？兄弟会的杀手不是也来杀我的么？

    这怎么就卷上了呢？

    但是等乔治回过神来，看向那些射向兄弟会的子弹，一脸的心痛。

    浪费了呀！

    每一颗子弹都能带走自己一个复活币！

    “没有，找什么纽约警察部队？那跟在学校被欺负了告老师有什么区别！”乔治一脸严肃的站起身来，就要往外走，“我黄乔治一生不弱于人！怎么可能告老师！”

    “是你叫的，是你叫的就好……什么？不会纽约警察部队？”福克斯迅速变脸，一脸惊悚的看着乔治，“那外面的是什么人？地狱厨房的黑帮？你是怎么叫动黑帮帮忙的？”

    还真是见鬼了。

    乔治不是警察么？难不成他其实真实身份是地狱厨房的老大？

    让自己来码头其实是给兄弟会下的套？

    乔治也是一脸懵的看着福克斯，这个女人的脑袋是怎么长的？

    自己连纽约警察局都没通知，怎么可能找黑帮帮忙，再说了，黑帮也得能帮忙算啊！

    “不，外面的也不是黑帮，估计都是想来杀我的杀手。”乔治淡定的解释道。“只是他们内卷起来了。”

    福克斯快要疯了！

    你还知道都是来杀你的啊！

    那你这么淡定个鬼啊！

    福克斯在绝望之下，抱着最后一丝希望问道，“那你安排的跑路的船呢？我可以掩护你上船，你快跑吧……”

    “船？什么船？没有船啊。”乔治耸肩。

    乔治：┓(′?`)┏

    “而且，你是来救我的，我怎么可能扔下你自己跑啊！不就是来杀我的么？让他们杀好了，你在这呆着，我出去死一会打发他们走就好了。”

    福克斯：！！！！！

    福克斯这下彻底绝望了，她在戳破了斯隆和兄弟会的骗局之后，一路逃命，就是为了回地狱厨房救乔治。

    她总觉得乔治这么正义的人不应该死在杀手的刺杀下！

    谁知道乔治居然任何准备都没有，看着他的样子，这就要开始摆烂了？

    你现在这副慷慨就义的样子是什么鬼啊！

    而且现在跑路的船没有，车也爆炸了，算是彻底绝望了。

    福克斯一咬牙，将插在腿上枪套的手枪拔了出来，拉着乔治就往外冲。

    自己死在这里不要紧，反正自从兄弟会的骗局被揭穿，自己发现自己所坚持的正义都是谎言之后，福克斯就找不到自己存在的意义了。

    倒不如豁出命去，将乔治送出去，相信他能让真正的正义之光照亮更多人！

    虽然乔治的脑子看起来好像不怎么好的样子，但是他是真正的城市之光……

    “乔治，我掩护你，你有机会就快跑！不用管我！”

    乔治：？？？我跑什么跑？

    乔治根本没来得及说话，就被福克斯拽出集装箱。

    一处集装箱，福克斯就开始用手里的手枪对着杀手们疯狂甩枪，一颗颗的子弹向着外面杀手射去，并且开始借助各种掩体拽着乔治往码头外冲去。

    此时，兄弟会的追兵们已经上天了，但是外面杀手们的内卷却并未停止，甚至都卷疯了！

    开始疯狂的跟同行冤家对射，只为那一亿的赏金……

    但是与福克斯不同，乔治则是对着那些杀手的方向疯狂的招手。

    “这里啊！我在这里，看过来，你们不要再打了！打我啊……”

