    

    这个发现让陈玄有些尴尬，这他娘的还真不好弄啊！

    “陈队长，怎么呢？”见着陈玄没动静，躺在床上的上官雪满脸忐忑的问道。

    夏秋和苏千羽也直勾勾的盯着这家伙，只要他有任何不轨的举动都逃不过她们的法眼。

    “这个……上官雪，你这伤恐怕还得脱了裤子才行。”陈玄只能把实情说了出来。

    “什么，脱/裤子！”上官雪目瞪口呆，差点吓得从床上跳起来，不过牵动了伤口后，疼的她顿时冷汗直流。

    “喂，我说你有点过分了啊！”苏千羽再也看不下去了，冷着脸盯着陈玄，这家伙竟然要一个黄花大闺女在他面前脱/裤子，简直就是禽/兽不如！

    夏秋白眼一翻，陈玄此刻的举动在她看来完全就是想占上官雪的便宜，上半身看了还不算，现在竟然惦记着下半身了。

    陈玄也知道自己这个提议有些过分，他只能无奈的说道；“我也没办法啊，上官雪这刀山已经蔓延到了小/腹下方，不脱/裤子我怎么治疗？”

    “哼，鬼才相信你了，我看看。”苏千羽急忙走了过来，一把就将陈玄给推开，然后弯着身子在上官雪身上查看了下，下一刻只见她黛眉一皱。

    “苏小姐……”夏秋一脸询问的看着苏千羽，此刻她无法动弹，上官雪的伤口究竟是不是像陈玄说的那样只有苏千羽知道。

    苏千羽的脸色很黑很黑，因为还真是像陈玄说的那样，刀伤已经蔓延到了小/腹下方，只差几公分就到私密位置了。

    见到苏千羽的模样，夏秋和脸色通红的上官雪哪里还不明白啊。

    霎时间，上官雪都恨不得找个地缝钻进去，当着这个男人的面儿脱/裤子，这也太羞死人了吧！

    陈玄说道；“现在有两个选择，要么立即送医院，要么我现在给她治疗，不过要送医院的话最好尽快，上官雪已经流了很多血，再晚恐怕会有生命危险。”

    苏千羽黑着脸没有说话，夏秋也不好替上官雪做决定。

    上官雪的脸色一阵青一阵白，脑海中思绪翻涌，内心的涟漪犹如潮水难以平静下来。

    瞧着这几个女人一脸沉默的样子，陈玄无语了，说道；“这样吧，我把眼睛蒙上，苏小姐你在一旁帮我看着点，上官雪的情况已经不能拖延时间了。”

    闻言，苏千羽和夏秋两人都朝上官雪看了过去。

    上官雪内心挣扎了一番后，只见她红着脸猛地点点头。

    见此，苏千羽狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“等下治疗你要是敢乱来别怪我对你不客气。”

    陈玄白眼一翻，他奶奶的，我又不是给你治疗，你急个什么卵啊，搞得好像我要你脱/裤子一样。

    随后苏千羽拿了一块布把陈玄的眼睛蒙上了。

    这一下陈玄还真什么都看不见了，只能听见床上有着窸窸窣窣脱/裤子的声音传来，不用看他都知道苏千羽一定是在给上官雪脱/裤子。

    “好了。”苏千羽没好气的说了声。

    陈玄摸索着蹲了下来，不过这一摸竟然摸到了上官雪的大腿上。

    “喂，你故意的是吧？”苏千羽恼火到了极点，这混蛋，随后只见她亲自动手把陈玄的手放在上官雪的伤口位置；“这里。”

    上官雪更是羞愤欲绝，恨不得一脚踢死这家伙。

    陈玄有些尴尬；“失误、失误……”

    随后他继续清理着上官雪的伤口，把血迹清理干净，然后才能下针止血，止血之后才能给伤口上药。

    见到这家伙拿着一块毛巾在上官雪的伤口上擦来擦去，有好几次都差点碰到了上官雪的私密位置，一旁的苏千羽都恨不得替这家伙来做，不过她的目光正死死的盯着陈玄，防止这家伙的一双咸猪手乱来。

    另一边，无法动弹的夏秋也在死死的盯着陈玄，正人君子，她可不相信陈玄会是这种人，只要逮着机会恐怕都恨不得把那双手全部给放上去吧！

    至于上官雪，现在的她内心的挣扎简直难以用语言去形容，特别是感觉到那一双大手时不时的和某些位置插肩而过，她简直恨不得一拳把自己打晕过去，什么都不知道一了百了。

    这时，上官雪忽然痛呼一声，忍不住痛骂道；“陈队长，你混蛋……”

    “上官雪，怎么呢？”一旁的夏秋一惊，苏千羽也急忙查看着，然后她便是发现陈玄的手上，竟然有着几根毛！

    “咋呢？”陈玄还不明白发生了什么事情？一头雾水的问道，他的动作很轻的，不应该弄痛上官雪才对啊？

    苏千羽脸色铁青，这混蛋竟然把上官雪的毛给拔了几根下来！

    “没什么，你快点！”苏千羽已经快忍不住心中的愤怒了，其实她也不明白自己为什么会如此愤怒，但是看见陈玄在一个女人的身上摸来摸去，她就是控制不住。

    “嗯，快了！”陈玄点了点头，擦拭干净伤口位置后，只见他拿出银针，用手试探着伤口附近的经脉，然后猛地扎下，如此扎了五根银针之后上官雪的伤口才停止继续流血。

    做完这一切陈玄站起来说道；“苏小姐，五分钟后你把银针扒了，然后把刚才我让你买回来的药给上官雪敷在伤口位置，用绷带缠紧一点，这样就可以了。”

    闻言，躺在床上的上官雪终于松了口气，刚才的治疗简直让她感觉犹如度日如年一般，这样的事情她发誓不想经历第二次了！

    苏千羽恶狠狠的瞪了他一眼；“行了，我知道了，你先出去吧。”

    陈玄转过身去把蒙在脸上的布条给取了下来，刚才给上官雪清理伤口弄得他满手都是血迹。

    正准备找个地方清洗一下，这时他忽然发现自己那双带血的手上竟然沾着几根黑色的小毛毛，这让他一愣，忍不住拿起来仔细看了看，满脸疑惑，给上官雪擦拭伤口怎么会有毛呢？

    不过见到他这种举动的苏千羽、夏秋两人的脸色黑的难以用语言去形容。

    至于上官雪更是羞愤的差点晕过去，王八蛋，那是我的，那是我的……

