    “呵呵！物价下降，这是理所应当的事情。”

    林凡笑着说道。

    官员们听到林凡所说，皆是不解，林凡笑着说道：“诸位爱卿，你们有没有想过一个问题，为何某些水果的价格会很高？”

    恩！

    听到林凡的问题，一名官员说道：“因为少，因为我们这边没有种植，比如荔枝这种南方的水果，在我们这里就没有，因此运输过来，价格就会变得很高昂。”

    听到此人所说，林凡笑着说道：“你说对了一半，荔枝的价格高昂，的确是和在京都这边没有有关！”

    “但很大一部分的原因，是因为路，因为路不好，荔枝运输过来，路上坏掉的很多，剩下的若是不卖的贵一些，商人就要赔钱了！”

    “现在，朕把路给他们修好了，那荔枝在路上不会太颠簸，速度也快了，那么坏掉的就少了，价格自然就便宜了一些！”

    “同样的，与种植也有关，如今我大明朝种植荔枝的农户不多，而且，这些种植荔枝的农户，还要被商贾和当地的官府剥削一番！”

    “如果，朕支持他们大面积的种植，并且，等火车修好之后，朕允许商贾通过火车运输，并且，以硝石制作的冰块保鲜，荔枝在路上还会坏吗？”

    “就不会了，荔枝不会坏，唯一的不同，是加了火车的运输费用，价格将会便宜数倍、十几倍！”

    “回到蔬菜的问题上，因为先前百姓们手中无地，而那些商贾手中有大量的土地，他们会拿来做什么？”

    “第一是租出去，第二是自己种植，他们只会种植粮食，而租他们地的百姓，也不敢种植蔬菜等，只会种植粮食，因为这是硬通货！而种植的蔬菜，还要被剥削一次，他们吃力不讨好，自然不会种植！”

    “那么，谁敢种植蔬菜呢？只有那些自己有地的百姓，但是这样的百姓很少，在自己家里小院种植的，又更少！”

    “因为少，所以贵，现在，因为朕的一些举措，商贾们出售了大量的土地，越来越多的百姓拥有了土地！”

    “这样一来，就有更多的百姓在种植粮食的同时，种植一些蔬菜，那么，市面上的蔬菜多了，自然就降价了！”

    “而且，大量的土地在商贾的手中，他们自私自利，在人手不足的情况下，甚至是会选择不种植，让土地荒着！”

    “这也是当初我大明朝粮食短缺，财政收入不足的原因，若非是朕的一系列举措，现在还有大片的土地空着呢。”

    林凡说罢，在场的官员皆是沉默了，因为林凡所说，让他们无话可说，无法应对。

    “唉！陛下所言极是啊，当初，陛下要将赋税按照土地来收取的时候，臣等还不理解，觉得陛下这是胡闹，这是得罪那些商贾，如今来看，这是对的啊！”

    “陛下此举，解决了我大明朝百姓吃不饱的问题啊！百姓们富足，乱事也就消失了，那些商贾又能如何？”

    “没错！如今陛下也开始囤积粮食了，哪里有粮荒，陛下直接把粮食运输过去便是，那些商贾现在也只有听话的份了！”

    官员们纷纷说道。

    直到这一刻，他们才明白林凡的那一番良苦用心，而接下来，林凡所说的更是让他们心惊胆战。

    “而这些，还只是这一阶段要做的事情，下一阶段，朕还要免除所有百姓的赋税，当然，同时也会让土地平均分配下来。”

    林凡沉声道。

    “恩！陛下！您这是什么意思？让所有的土地平均分配下来，这就开玩笑了啊！”

    大臣们震惊道。

    “陛下啊，对于百姓土地的赋税，一直以来，都是我大明朝最大的收入啊，若是不收百姓的赋税，朝廷吃什么啊？”

    官员们沉声道。

    林凡说道：“朕说了，这是下一个阶段要做的事情，你们想一想，一些人的手里，掌握着千倾的良田啊！”

    “他们种植出的粮食，吃不完怎么办？直接烧掉，这简直是胡闹，朕也不会让他们白白的献出土地，而是会购买！”

    “当然，在这之前，朕要制定全新的大明朝律法，在大明朝的律法之中，要明确的标注，所有的土地，都是朝廷的！”

    “而百姓们和商贾的手中，只有土地的使用权，同样的，朝廷要坚定的保证百姓们对于土地的使用权！”

    “这个使用权，将是可以给他们的子嗣继承的，而且，土地不能荒着，必须要按季节种植粮食或者是蔬菜、瓜果等，这样一来，那些商贾占据大量的土地，不种植粮食的话，朝廷就有理由直接收回了！”

    “这还不算，接下来，我大明朝人口将会迎来爆发式的增长，若是不解决土地的问题，以后这城池的扩建，都是问题！”

    “你们想一想，若是咱们大明朝的人口翻了百倍，按照现在的房屋构造，能满足我大明朝百姓的需求吗？”

    这！

    林凡一语惊醒梦中人啊！

    “对呀！现在百姓们生活富足，人口定然会大爆发的啊，短时间内或许无事，可是十年、二十年后呢？”

    “若是现在不将土地的问题解决，等到人口增长到一定程度的时候，可就晚了啊！”

    官员们纷纷说道。

    “陛下这是未雨绸缪啊！这土地必须要收到朝廷的手中，到时我们工部拆迁的时候，也好下手啊！”

    “对啊！到时给他们一定的补偿，把他们的房子拆了，盖成楼房，至少可以多住五倍的人啊！”

    工部的官员笑着说道。

    他们工部最近一直在搞基建的事情，从下水道到水管，再到楼房，他们统统都做了。

    如今，若是能找几个大型的民居拆一拆，岂不是更完美？

    “工部的官员所言极是啊，当然，此事要先确定，至于以后做，那就是十几年后的事情了，现在倒是不急！”

    林凡沉声道。

    “陛下放心，此事我们会尽快落实的，在我大明朝的律法之中，也要加上，刑部和三法司、大理寺的人要做好准备，我们随时和你们商议！”

    工部尚书何吉，沉声说道。

