    麻城。

    这是距离任家镇极近的一座大城，虽然不是省城，但这个地方地处南方，又在大江旁边，水路发达。

    靠水吃水，麻城也就成了仅次于省城有名的繁华大城市。

    里面有的做生意的人，有的是有钱人！

    但是，众多有钱人之中最有钱的一个，莫过于麻城的鼎富之家——黄家。

    说起来，这黄家起家是格外的传奇，祖上是一个风水先生，是这麻城赫赫有名的风水大师，靠着给人看风水，赚下了不少的钱。

    这就是本钱。

    这位风水大师不仅风水看的好，做生意更是一顶一的绝，他不懂什么商业，但是就是一个词，顺风顺水！

    无论他做的什么生意，总是机缘巧合的能够赚到大钱！

    经过风水师的打拼，黄家成为了一个大富之家，没过多少年，风水师就死去了。

    那个时候麻城的人议论纷纷，都坐等着看笑话，却没想到风水师的后代，一个比一个得劲儿，一个比一个走运气。

    短短几十年，黄家黑白两道通吃，创建了黄家商会，掌控了整个麻城的经济交易，甚至掌控了整个麻城的官府。

    有好事者，直接将黄家称为了麻城的土皇帝！

    当地的官府更是敢怒不敢言，只因黄家掌控着整个麻城，到处都是黄家的人，黄家的生意更是遍布五湖四海，除了麻城，省城的半壁江山也是黄家的！

    不过黄家三代人一直都很低调，从不欺男霸女，有明眼人猜测黄家仿佛一直在谋划着什么，可谁也猜不准。

    有着荣华富贵不享，这倒是奇了怪了。

    “师兄，确定是他家吗？”

    一处酒楼，四目透过窗户看着那黄家门口的两座石狮，整个人都忍不住倒吸一口凉气。

    那石狮子等人高，气势凌人，是上好的石材雕刻成的，上面香气缠绕，一看就没少供奉。

    威气逼人，寻常小鬼别说上门了，见了就要绕道走。

    心怀歹念者，直接胆怯三分。

    四目当然不是怕那两座石狮，他一没有心怀歹念，二不是用邪法害人的旁门左道，自然不惧。

    他是在担心石狮子背后的黄家，能搞到这对石狮子，证明黄家的势力可不小，这石狮摸不准以前还是王侯家门口的。

    若是放在以前，敢将这对石狮子放在门口，九个脑袋都不够官府给砍了。

    虽然现在管的松了，但这石狮子也不是平常人家能摆的，至少也是权贵之家！

    四目面色凝重。

    “先吃饭！”

    九叔用筷子点了点桌子上的盘子，“这聚香楼的饭菜还挺不错的，一看就是大厨！”

    罗素也点了点头，九叔只知道好吃，他却能尝出一些门道，不是寻常人家能做出来的。

    不过也是，能够在麻城开这么大的酒楼，没点拿手绝活，怎么可能呢？

    四目看着大吃特吃的师徒俩，嘴角忍不住有些抽搐，“师兄，你真有心思吃东西啊？”

    “要是没猜错的话，那黄家人做生意能够顺风顺水，全是靠他们老祖宗埋在了风水宝地，现如今，银甲尸住在黄家里面！”

    他一屁股坐在椅子之上，满脸的郁闷，“这可是打人家祖宗矣，而且是断黄家的财路！”

    人有三大仇:

    抛坟掘墓。

    杀子夺妻。

    断人财路。

    他们三条占了两条。

    黄家靠着银甲尸顺风顺水这么多年，如今早已在麻城一手遮天。

    他们三个若是冲进黄家中，嚷嚷着要除尸，估计银甲尸还没见到，他们先被五百刀斧手给剁了肉馅。

    “吃饭！”

    九叔又叮嘱了一下，“我自有打算！”

    四目还在生着闷气，他可谓是时运不济，运个尸碰到了银甲尸，不仅客户没了，自己这么多年的心血也没了。

    钱没赚到，估计还要倒赔一笔，又白白的被胖揍了一顿。

    这黄家人跟银甲尸之间有着神秘的联系，昨天夜里，四目跟银甲尸发生的大战。

    今天，银甲尸就让黄家人给移走了。

    要不是九叔会纸鹤追踪之术，顺着尸气顺藤摸瓜，他们还找不到这黄家！

    看着这黄家戒备森严的样子，十有八九是将银甲尸藏在了黄家内部。

    他一眼看过去，密密麻麻的全是人，今天谁要是敢动这银甲尸，黄家估计就要跟人拼命。

    四目只能生着闷气，他虽然心疼自己的钱，心疼自己这么多年养的僵尸，但是大局还是拿得稳的。

    为了出一口气，为了一头银甲尸，把师兄还有小师侄置于危险之中，他可做不到。

    四目越想越气，忍不住嚷了一句，“这黄家也是狠，把他祖宗埋在风水地，自己顺风顺水在外面享着乐，呵！”

    僵尸不入轮回，七魄被怨气困在身体里面，那滋味，简直比凌迟还要狠！

    “慎言！”

    九叔一皱眉，这可是在酒楼，大庭广众之下，人多耳杂，万一让黄家人听去了，对他们可是大不利。

    他用手点了点桌上的鱼，“这鱼水嫩的呢，你再不吃，罗素就把它吃完了！还有这猪蹄，嗞，真香啊！”

    精通人性的九叔，只用了三句话，直接让四目瞬间转移了注意力。

    他立刻拿起碗筷，跟罗素战斗了起来。

    当了这么久的道士，就不能享受享受吗？

    九叔笑着摇了摇头，然后瞥向了酒楼之外的黄家，天还没黑，黄家已经灯火通明，戒备极其森严了。

    他丝毫没有注意到，隔壁一桌，一个中年人竖着耳朵听着这一切，脸上恍然大悟，眼神中充满了惊喜的神色。

    那中年人一手握着酒杯，强压下心中的震惊和窃喜，直接往嘴里面猛灌了一杯酒。

    一旁的人看着他颤抖的手，忍不住纷纷调笑了起来，“任发，你这不行了呀，不会是昨天逛窑子逛虚了吧！”

    此言一出，顿时引得酒桌上的人哈哈大笑，纷纷调侃起了那中年人。

    任发也只是笑了一下，不做声，想起了在麻城里面只手遮天的黄家，想起了在任家镇龟缩的任家，眼神忍不住闪烁。

    “对了，任发，听说你女儿在省城去学习，找到婆家了吗？”

    “去去去！”

    任发喝了一下，“婷婷才刚刚去了一年，起码还要三年才能学完，你这主意打的还早呢！”

    众人哄然大笑，又开始继续喝酒了起来，而任发却不动声色的转了一下头，将九叔的背影记在心中。

    麻城黄家，麻城任家。

