    “沈镇守来了！”

    心中虽然震惊，但是季天禄很快就回过神来。

    对于沈长青时常展露出来的玄妙手段，他算是有了一些适应。

    另外一边。

    牧青倒是有些没有来得及反应。

    待到季天禄出言，方才清醒过来。

    “沈镇守方才的是什么手段，我怎么从来没有听闻过？”

    他问出了内心的疑惑。

    季天禄闻言，落在对方身上的目光，也是多了几分好奇。

    “一门叫做缩地成寸的小手段而已，不值得一提。”

    沈长青摆摆手，淡笑出声。

    缩地成寸。

    两人暗自念叨了一下。

    紧接着，面上便是现出震惊的神色。

    不用看这门手段强大与否了，单纯是这个名字，就已然说明了很多东西。

    季天禄感慨：“此门手段不知是何人所创，竟然能取如此名字，论及品阶的话，只怕能跟沈镇守原先拍卖的上品大宗师武学媲美了吧！”

    “差不多吧。”

    沈长青模棱两可的回了一句。

    神通的事情，现在还没有谁能知晓。

    在其他人的眼中，上品大宗师武学，就是现阶段最强大的武学。

    缩地成寸的事情，他点到即止，没有详细说什么多。

    来到属于自己的位置坐下。

    沈长青看向两人：“我闭关突破这几天，南幽府可有出现什么大的动静？”

    “有！”

    牧青面色凝重了几分。

    闻言。

    沈长青神情倒是没有大的波动，实力上的变化，让他心中自信多了不少。

    他没有接话，而是等待对方继续往下说。

    “天灾消失几天以后，便是又有地龙翻身的情况出现，江河决堤，水淹千里。

    不少百姓都是被水灾淹没吞噬，我等虽然立即让人调动力量解决问题，但仍然有许多人丧生。

    如今接二连三的天灾，已经是让南幽府人心惶惶。

    有些人趁此机会生事，在南幽府中散播流言，使得不少人都是蠢蠢欲动。”

    水灾！

    沈长青眉头一蹙。

    “什么流言？”

    “说是大秦将亡，如今天降灾祸，预示大秦气数已尽，唯有推翻大秦才能免受天灾！”

    “可笑，愚蠢！”

    沈长青笑了，只是眼眸冰冷的很。

    明显可以看得出来，是有人想要趁此机会造谣生事，然后鼓动灾民给南幽府添乱。

    不管是谁。

    要是让南幽府乱，就是自己的敌人。

    对于敌人。

    他向来不会心慈手软。

    “让各城全力救助灾民，要是有人趁此生乱，全部斩杀不留后患，也让其他人明白，意图谋反者，只有死路一条！”

    沈长青冷声说道。

    牧青跟季天禄两人，也都是微微点头。

    在他们看来，有人想要借此机会生乱，本就该杀。

    说到心慈手软几个字，从来都是不属于镇魔司的。

    随后。

    沈长青接着开口：“天灾的来源，现在有没有调查清楚？”

    “暂时没有任何端倪。”

    牧青摇头。

    闻言。

    沈长青陷入了沉思，不知是在想些什么。

    半晌后，他才回过神来。

    “天下盟那一边呢，是否也有被天灾波及？”

    “有，而且天下盟那一边的天灾，比我等这边还要严重一些。”

    牧青说道。

    听到这句话，沈长青把对于天下盟的怀疑给暂时去了。

    如果天下盟没有天灾，单单是大秦地域存在天灾的话，那他不就得不怀疑，有没有可能是天下盟在暗中捣鬼了。

    但现在天下盟也有天灾，而且是还严重不少。

    那么天灾的事，应该是跟天下盟没有什么关系。

    回想起平原现出的深渊，那也的确不是人力可以做到的。

    “全力追查，天灾不可能无缘无故出现的，任何可能的行踪都不要放过。”

    沈长青说到这里。

    他再次看向两人。

    “陛下打算御驾亲征，这个消息你们知道吗？”

    “沈镇守闭关的时候，天察卫正好把此消息传来。”

    季天禄点了点头。

    闻言。

    沈长青脸上有意味深长的笑容。

    “大梁跟大越的人早就得到了这个消息，而我们几天前才得到消息，真是有趣啊！”

    作为隶属于大秦的势力，都没能第一时间得到这个情报。

    反而是不隶属于大秦，且距离更远的大梁及大越得到了消息。

    内里要说没有什么问题，那决计不可能。

    季天禄说道：“任何一国国都，其实都有各自的暗子存在，只是平日里隐藏的很好，不会轻易的暴露行踪。

    只有在遇到紧急事情的时候，才会把消息传递出去。

    而且，各国的探子都有不同的传讯手段，真要加急传讯的话，大梁跟大越比我们先一步得到消息，不是不可能的事。”

    加急传讯。

    就算是距离遥远，也能先一步到达。

    相反。

    秦皇御驾亲征，对于南幽府来说，并不是什么了不得的大事，所以天察卫的消息传递就会慢上一些。

    听闻这个解释，沈长青微微颔首。

    “陛下那边，是打算马上御驾亲征，亦或者说暂时只有一个打算？”

    “从消息上看，暂时还没有离开国都，但各府已经是调动兵力，只怕要不了多久，就会真正的御驾亲征了吧！”

    说到这里，季天禄的眉头也是紧蹙。

    御驾亲征。

    在他看来并不是一个合适的做法。

    特别是秦皇如今乃是大秦的支柱，哪怕是寿元将近，可终究是没有真正的陨落。

    如果御驾亲征，保不齐会有什么突发情况出现。

    要是秦皇意外陨落的话，那么整个大秦都将动荡，乃至于分崩离析。

    只是这一句话。

    季天禄没有说出来，存在于内心深处。

    如果说出来，那就是大逆不道了。

    传了出去，对自身影响不小。

    沈长青看对方的样子，隐约间也能明白个中的一些想法。

    “季镇守以为，陛下如今御驾亲征，究竟是有什么目的，眼下局势，御驾亲征未必就是一个好的选择吧！”

    “陛下心思难以揣测，我也不能知道太多，此事沈镇守要是询问东方镇守，想来能有一些消息。”

    季天禄不禁摇头。

    他只是一个镇魔司分部的掌权人而已，对于朝堂的事情，并没有什么了解。

    倒是东方诏一直留在国都，且作为镇魔司真正的掌权人。

    御驾亲征这件事。

    对方不可能一点都不了解。

    说完。

    季天禄停顿了下，又是说了下自己的看法。

    “眼下在我看来，的确是没有御驾亲征的必要，洛安府大周的攻势，在大梁以及大越的大军到来时，已经是被完全扼制住了。

    大荒府虽有蛮族进攻，可持续了这么久，蛮族也没能有太大的进展，料想威胁不大。

    此时朝廷若是稳扎稳打，配合大梁以及大越压制住大周，然后再回头消灭蛮族势力，其实完全没有什么问题。”

    “但是——”

    “这只是我个人的看法，陛下欲要御驾亲征，只怕是有其他方面的原因，我等也不好插手多少。”

    说到最后，他再次摇头。

    沈长青说道：“这么说来，已经是有诏令到了南幽府？”

    “不错，早在几天前，便有诏令到了南幽府，抽调五十万大军离去，朝廷此次是认真的了！”

    五十万大军！

    季天禄的话，让沈长青心中有了一些猜测。

    单单是一个南幽府，就抽了五十万大军出来，再是秦皇御驾亲征，这一次朝廷显然不是只为了稳住南幽府局势那么简单。

    再想到北冥望原先的话。

    他的面色，不由古怪了起来。

    “陛下这意思，是真的准备直接打入大周，把大周给一举灭掉？”

    “也许吧！”

    季天禄叹了口气。

    “大周如今明显是跟妖邪一族同流合污，要能把大周灭掉，等同于是斩断了妖邪的一条臂膀，对我人族而言，也有不少的好处。

    但具体如何，只能看后续的结果了。”

    “嗯。”

    沈长青认可的点了下头。

    的确。

    剩下的事情，就看那位秦皇如何决定了。

    他这个南幽府镇守使，估计也没有什么参与进去的可能。

    天下盟没有解决。

    再加上南幽府天灾频繁出现。

    正常来说，也不可能再让南幽府付出什么支持了。

    五十万大军，已经算是全力以赴。

    “陛下大概什么时候御驾亲征？”

    “还没有具体消息传来，只是从目前的架势来看，少说也要一两个月的时间筹备吧。”

    “嗯。”

    沈长青点头。

    “我等眼下解决南幽府的天灾再说，另外天下盟不平定，我等也没有插手的办法。”

    三人简单的商讨了一下。

    随后，牧青跟季天禄就离开了大殿，沈长青也回去了小院里面。

    见到他突兀出现。

    天魁便是传达了自己的意思。

    “主人，我饿了——”

    看着面前壮硕骇人的凶兽，直接蹲坐在那里，好像是一条大狗般摇着尾巴，沈长青内心就是有些无语。

    人前的时候，天魁的确是有一些震慑力。

    但在人后，就真的是一言难尽了。

    他挤出一滴普通的鲜血，也没有再稀释什么，直接向着天魁弹去。

    感受到那滴鲜血中蕴含的澎湃力量，天魁眼神激动，迫不及待的张嘴吞服。

    紧接着。

    它就趴在了地上，开始缓缓消化。

    见此，沈长青也就没有打扰。

    神霄金身圆满以后，他就算是寻常的一滴鲜血，都蕴含有相当于宗师后期的力量。

    纵然天魁已经到了宗师巅峰的境地，可想要消化这样的鲜血，也需要一定的时间才行。

