    “强盗都比你强一万倍！”

    黑暗龙尊骂骂咧咧地离开了，几番折腾他们还是达成了一致。由黑暗龙尊继续掌管储物戒指，但秦叶想要支出任何费用，黑暗龙尊都无条件的接受。但一年内，花出的每一笔费用秦叶都要十倍的偿还。

    知晓秦叶的成长空间，黑暗龙尊也开始放高利贷。一年之内十倍偿还，在黑暗龙尊眼里已经是暴利了。但相比那些黑心之人来说，十倍的暴利远远不会满足他们的胃口。这些人的心灵已经被完全的侵蚀了，眼里只有金钱。

    对于黑暗龙尊这点钱，秦叶除了那一顿饭后，也并没有乱花。他买了大量的书籍，开始了解大千世界的一些情况。

    大千世界一共有三个板块，分别为三大盛朝，天籁贺朝，东胜岳朝，广部尊朝。如今秦叶处于的盛朝为天籁贺朝的边缘城池。

    三大盛朝，广阔无垠。这里堪称是真正盛世朝代。三大盛朝，彼此之间相互竞争，边境从来没有太平过。战争，已经是家常便饭。持续不知多少万年的斗争给三大盛朝带来了无限的灾难。但却从未有人能够阻止这场浩劫。

    “大千世界果然好斗，每天都有不知多少人陨落。而且天神在大千世界都只是最普通的人物，可怕，真是可怕。”

    秦叶看罢多时后，他的脸上也是流露出了强烈的震撼。情况和他预料的还是有些诧异，比他想象中要更加恶劣。天神都是基层，那就意味着他都没有成为基层的资格。接下来的路还有很长很长，想要走往不知道要付出多少。

    三日时光在他思考与读书之中度过，就在他准备换一个姿势的时候。突然胸口出现一团冲天的红色气息。红色气息透过房间，映衬在了城池的上空。顿时城池内一片炫目，那些修士都能亲眼目睹到这缕红光。

    当看到红光后，很多人的脸上都流露出了强烈的羡慕之色。那些氏族的子嗣看到红光在客栈之中闪烁后，他们的眼中出现了强烈的杀意。接着，不论是否情愿，众人都朝着客栈中走去。

    身为主人翁，秦叶看到怀中释放着红色气息的鸳鸯手帕后，他的脸色连连变化。顿时三日前，和崔岩的谈话完全回荡在他的脑海中。

    “崔岩，崔芷荷，难怪会问我那么多问题。他就是那位最负盛名的崔小姐。在城中看到我和黑暗龙尊恰好入城，便是心存疑惑。恰好我又和她说出那一番话，就暗中对我动手让我成为了挡箭牌……”

    秦叶直接分析出了其中的缘由，以崔小姐的修为在他身上做一些手脚，秦叶是没有办法发现的。到头来，想的那些计策都用到了自己的身上。

    “臭小子，走火入魔了吗？”

    黑暗龙尊看着秦叶身上的气息，误以为秦叶在淬炼三昧真火的时候出现了一些特殊的状况。

    “龙尊，好事即将来了！”

    秦叶看着走过来的黑暗龙尊，他的脸上出现了一丝难得的微笑。

    “要突破天神了吗？”

    如今，黑暗龙尊脑子里思考的还都是些正经的事情。大千世界的格局他也了解了一些，知道了自己现在有多么的渺小。这点修为想要做什么，都是万万做不到的。

    “那倒没有，距离天神还是八字没有一撇，不过我马上要成亲了！”

    秦叶看着吃惊的黑暗龙尊，他笑着说道。

    “成亲，你不要跟我开玩笑了。这些时日你可是和那位崔小姐没有任何的接触，当真是老实的不能再老实，怎么能够成亲？”

    黑暗龙尊一头雾水，秦叶说的哪也不挨着，分明就是胡说八道。

    “鸳鸯手帕都在我的身上，这倒光芒你还不知晓什么意思？马上就会有人敲开我们的房门。祝贺的队伍已经到了路上！”

    “臭小子，你说那个崔小姐？她怎么会看上你？现在你可什么都不是。方方面面都没有能够挑的出来……”

    尽管看到了鸳鸯手帕，但是他仍旧充满了质疑。这种事情怎么能够发生到秦叶的头上？在大千世界，他可是狗屁不是。而且也没有得罪任何人。

    “不要问了，做好心理准备吧。这个挡箭牌不好当，稍有不慎结局你是知道的！”

    秦叶站起身来，当他推开窗户的那一刻，就发现了大量的人群已经把路挤得水泄不通。接着急促的窍门声彻底打破了平静。

    “公子，你得到了崔小姐的信物！”

    “幸运之人，上天的宠儿，还不快快出来！”

    “幸事，天大的幸事。幸运儿诞生在了我的客栈之中，能够最先让我一睹崔芷荷小姐夫君的尊荣！”

    ……

    在秦叶的房间外，传来了嘈杂的声音。听到声音后，秦叶没有太多的波动，反倒是黑暗龙尊的脑袋嗡嗡作响。如今他的大脑一片空白，谁能想到，已经是这般低调的秦叶仍然能够得到崔小姐的青睐。难不成真的是一切都有定数？这个天下好的女人都要成为秦叶的囊中之物？

    “多谢诸位的好意，我何德何能成为崔小姐选中之人。我愿意把鸳鸯手帕送给那些能够配得上崔小姐的英俊之人！”

    秦叶落落大方地说着，他的脸上充满了微笑。这个烫手的山芋他并不想接，现在又没有太好的办法。只能想着往外面送一送，哪怕是做做样子，也不能忽视。

    “自知之明，你却有自知之明。”

    “给我寒山公子，我赏你十万下品神石！”

    “我黑鸭公子赏你十二万下品神石！”

    ……

    秦叶这一番话说出后，众人的焦点又落在了崔芷荷的手帕之上，并且把这个手帕当成了拍卖的东西，那些大家族的公子们貒加价，好不热闹。

    “无条件奉送给真正喜欢崔小姐的人，掌柜的手帕可以放到您这里保管！”

    秦叶喊来了掌柜的，他急急忙忙想要把鸳鸯手帕脱手。拿在手里，是要命的。至于下品神石他更是不敢收，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他还是懂得。

    但是当他真正想要把手帕拿出去的时候，却发现行动受到了限制。由于崔芷荷给他身上设下了强大的禁制，以至于他根本没有能力把手帕送出去。在众目睽睽之下拿着手帕不放手，倒是有一种爱不释手的意味。

    崔小姐，果然不是泛泛之辈。把这一层都算到了，看来是铁了心的要把我推出去。秦叶看的脑海中再度思考，他把一切想的清清楚楚。那一日，崔芷荷在同他交流时候，说了很多很多的话。对于自己的性格，崔芷荷也有了一定的了解。

    “想不到修为不济，没有办法把手帕拿出，还请见谅！”

    秦叶嘴角流露出一抹苦涩，他的一切表情都非常到位。这也让众人起不到任何的怀疑。不过他话音刚刚落下，一直无法从怀中拽出的鸳鸯手帕突然落到了地上。这一下，更是让秦叶尴尬到底。

    “什么修为不济？就是不愿意把手帕交出来！”

    “恶心，在那里装什么圣母？不想给就是不想给，弄出那些惺惺作态。如今露馅了吧？”

    “说的比唱的都好听，若是不喜欢崔小姐，又怎么会弄到崔小姐的手帕？”

    “该死，戏耍我们所有人！”

    ……

    手帕落地这一个举动，把秦叶完全推到了风口浪尖上。也引起了一连串的声讨，连续不断的声讨和敌意的目光令秦叶和黑暗龙尊完全被拉到了对立面。

    与天下人为敌，不经意间秦叶再一次的和天下人站到了对立面。这一切，都是他无法控制的。

    “崔小姐，你对我是爱还是恨呢？”

    秦叶喃喃自语，望着千夫所指的目光，他没有任何的担忧，脸色出奇的镇定。见过无数大场面的秦叶，遇到今日之事已经习以为常。他蹲在地上捡起了鸳鸯手帕，当他再度抬头的时候目光也发生了变化。

    “一个美丽的误会，我秦叶原本好意，但却不料想遭到了你们巨大的敌意。你们所有人把矛头冲到了我的头上，真是不知你们是智慧还是愚钝。既然这样，我秦叶无论做什么都无法收场了。如此就不推辞了，我就是崔芷荷选中的有缘之人！”

    前一刻和颜悦色，下一秒王者霸气。那种不把天下人放在眼里的强大态势重新回归到了秦叶的身上。人中之龙，永远都是。哪怕是被囚禁在浅海之中，也依旧是真龙。嚣张的态度与强大的态势，令在场的人再度的流露出了怀疑的目光。

    “啪啪啪啪！”

    “不愧是得到小姐手帕之人，有魄力。年轻人，我来接你去见小姐！”

    就在陷入到僵持的时候，崔家的人终于来了。这是崔家定下来的规则，他们自然不能在暗中一直看热闹。不管因为什么原因，秦叶成为了有缘人自然要做出一定的态度。

    “准天神的黄口小儿就想要迎娶崔小姐？恐怕会成为最大的笑话！”

    “连天神都未必能够配得上崔小姐的容貌与智慧，他秦叶不够资格！”

    “若是崔佳用这种态度的话，未免太让人失望了，也会让天下人产生不服！”

    ……

    那些家族的公子少爷脸上流露出了强烈的不屑，他们纷纷声讨着，表达内心中的严重不满。声讨的浪潮让崔家人也是寸步难行，那种僵局又一次出现。

