    听了陶金敏的话，田小海心中狂喜。

    看样子贪狼山和荆棘林算是保住了。

    刚高兴了不到一分钟，陶金敏便朝他笑了笑：“不过，对于果汁厂的选地，最终还需要我们村长才能拍板。是否，选择在贪狼山附近，恐怕还需要她亲自再来灵龙县考察过后才能做出决定。”

    “这事儿还要等你们村长做决定？”田小海惊讶道。

    “那当然，我们来桃源村投资，最少是亿元级的大项目。果汁厂只是其中一个小环节。”陶金敏用手轻抚了一下肚皮微笑道：“有点饿了，我们下山找个地方先填饱肚子再说吧？”

    “对对对，我们先下山吃中饭。”秦怀贵一脸热情地应了一声，旋即朝田小海点头示意道：“小海，你来带路。”

    “走，我们从这边下山。”田小海微笑着转过身做了一个请的动作。

    众人跟上，纷纷朝山下赶去。

    大约走了二十分钟，田小海老远便看到金大彪被四名同伴抬着，后边还跟着一名警察。

    金大彪的一名手下，不经意间扭头瞄了瞄，正好看到了田小海，顿时两眼放光，满是怒火。

    “老大，田小海他们也跟在后边。这王八蛋害我们好苦啊！只怕这里几个兄弟都得坐牢了。”

    “又是田小海，这王八蛋可把我们金家害惨了。”金大彪咬牙切齿地叹气道。

    “老大，别难过，等你伤势好了，再找这小子报仇不迟。”手下安慰道。

    “好个屁！老子现在手脚都没有知觉了，下边也是废的，这都高位瘫痪了，和废人没啥区别了。还咋报仇？”金大彪泪流满面，他咬牙切齿地诅咒道：“老子心有不甘啊！要是能杀了田小海这王八蛋，我现在死也值了！”

    “老大，要不咱们放把火将这山林烧了得了。田小海他们在后边，现在的风是往山顶方向吹，正好可以把这小子困在山林中，一把火能将他给烧没了。”手下小声提醒道。

    “嗯，这主意不错。烧死这丫的！我看现在就可以动手了，这里的松针很厚。前边马上就能出林子了，现在放火，我们可以逃出林子，但后边的人，可就遭殃了。哈哈！”金大彪忍不住得意地发出轻笑声。

    “好！我想办法把警察引开，然后悄悄在后边放火。”

    “这计太妙了。我想用不了多久，田小海就会变成烤鸭了。哈哈！”金大彪一时得意忘形，忍不住笑出声来。

    “笑什么笑？老实赶路！”负责押送金大彪等人的一名男警低声喝斥了一句。

    “警察同志，我肚子有点儿痛，想拉……”金大彪的手下用手指了指自己的肚子故意装作一副忍受不住的样子。

    “破事儿真多。”警察朝金大彪的手下瞟了一眼，挥了挥手道：“去吧，去吧！你们几个轮换着背就可以了，用不着抬。你小子快去快回。听好了，别想逃跑，我们都登记了你的信息，不逃是轻罪，逃了可就得重判了。”

    “警察同志你放心，我肯定不会逃跑。我先去了！”金大彪的手下松开了金大彪，朝警察摆了摆手，故意装作肚子痛的样子，捧住腹部钻进了林中。

    “大家继续赶路，我们到前边去等他吧！”警察一挥手，示意众人继续往前走。

    金大彪的手下，往林中一钻，选择了一处松针厚地的地方蹲了下来，当即掏出了打火机开始点起火来。

    远在数十米开外的田小海聚目望向了这边。

    他看到金大彪的手下独自一人钻进林中往后跑，便感觉有些不对劲，故而开启天眼仔细朝前扫视了一圈。

    不看不知道，一看吓一跳，只见那家伙蹲在地上，掏出打火机就往地上厚厚的松针点火。

    “卧槽，这家伙是想害死谁啊？”田小海心中猛然一颤，朝前边的男子怒喝一声：“给我住手！”

    说话间，他快步朝前跑去。

    金大彪的手下已经将厚厚的松针点燃，林中燃起了熊熊烈火。火焰借着风势往山顶的方向迅速蔓延。

    “着火了，大家快往后撤！”田小海扭头朝身后的众人大声喊了一句。

    闻声，苏念、陶金敏、秦怀贵等人，纷纷往原路跑去。

    “哼！跑得掉吗？没用的！我再多添几把火，神仙也救不了你们。哈哈！”金大彪的手下，为了让火势蔓延得更快，特意拿一根晒干的松枝引火，将多处点燃。

    “王八蛋，谁让你放火的？”田小海快步冲到跟前，却被火给拦住了，想要过去已是不可能的事情了。

    金大彪的手下，见田小海一脸着急的样子，得意地朝他做了一个挑衅的动作：“田小海来啊！有本事你跨越火海来打我啊！听好了，老子就是想要烧死你。给我烧。哈哈！”

    说话间，他拿起手中的火把，弯腰在另外一处松针地上点了火。

    田小海心里气啊！

    他朝四周扫视了一圈，俯身一蹲，从地上捡起一块石头“蹭”地一下，飞打出去，结实的石块击打在金大彪手下的大腿上，那家伙痛得“哎哟”一声，表情痛苦地倒了下去。

    “突”地一声，手中的火把也掉在了地上。

    火把将地上的松针引燃，迅速蔓延，不到半分钟的时间，熊熊烈火便将金大彪吞噬。

    只听烈火中传来阵阵凄惨的叫声。

    “啊……救我……”

    一具火人在烈火中挣扎，四处乱蹿，走了不到十米远，便见那人，轰然倒了下去。

    “自作孽不可活！”田小海对着已经倒下的尸体骂了一句，转身一看不由得吓了一跳。

    火势已经蔓延到苏念陶金敏等人的身前了，眼看离她们只有十来米远的距离了。

    更要命的是这火势是呈C字型蔓延过去的，而这两位美女和秦副县长他们返回的路，恰恰被火势吞没，已无路可退。

    另一边则是布满荆棘的荆棘林，压根就过不去。再这么下去，只怕用不了多久，这几个人就会变成烤鸭。

    几人停了下来，表情不一。

    “不好，这火烧得太快了，将路都挡住了。现在我们没有回路可走了。”苏念满脸惊恐地瞪大了眼睛。

    见状秦北的女友妖艳女子急得跳脚，上下乱蹦：“妈呀，怎么办？要死了，我们都要死了！”

    “没事，应该会有办法的。”秦北挤出微笑安慰道。

    “火都快烧到屁股来了，只有前边这一片荆棘林可躲，可荆棘这么多，怎么进得去嘛！我们一定会被烧死的。”妖艳女子说着，便放声哭了起来。

    秦北心里本来就烦躁，听女友这么一说，就更烦了。

    他没好气地朝妖艳女子冷声大喝：“行了，别叫了，烧死的又不是你一个。我叔是副县长都可以死，你算个屁啊！”

    秦怀贵一听这话，心中的怒火一下就上来了。

    他没好气地朝两人瞪了一眼：“你们叫什么叫？这火还没烧过来呢！”

    “烧过来不是迟早的事吗？”妖艳女子一抹眼泪，转过脸对着田小海先前离开的方向骂了起来：“都怪田小海这王八蛋，乱带路，把我们带到这儿来了，他自己倒好，先跑了。”

    “啪！”秦怀贵直接一巴掌甩在了这女人的脸上：“你怎么说话的？都这时候了，抱怨还有用么？再说，田小海他压根就不是跑路，先前他是看到有人纵火了，想去阻止。你却冤枉他跑路了，你还是人吗？”

    “呵！可他现在压根就没回来啊！难道我有说错吗？”妖艳女子摸着火辣辣的脸庞，冷笑道：“他田小海如果真管我们，就不会不回来了。”

    “你这女人说话也太损了，火势蔓延这么快。他能过得来么？”苏念生气地瞪了妖艳女子一眼。

    闻言，陶金敏也不服气地接腔道：“没错，我觉得田先生不是那样的人。他不可能丢下我们不管，而自己选择逃跑的。”

    “可事实摆在面前，他就是没回来啊！我看他八成是逃命去了。”妖艳女子瞟了苏念和陶金敏一眼：“你俩是不是和这小子有一腿啊！要不然，到这时候了，咋还替这小子说话呢？真是感情深啊！”

    “啪！”苏念一耳光甩在妖艳女子的脸上。

    “你敢打我！”妖艳女子呲牙咧嘴。

    “打得好，我也想打！”陶金敏也抬手一耳光抽了过去。

    “啪！”

    又是一耳光重重地落在了妖艳女子的脸上。

    妖艳女子咬了咬牙，想要反抗。陶金敏身旁的保镖挺身站了出来，吓得她连忙往后缩。

    饶是如此，这女人依旧不服气地吼骂道：“你们就算打死我也改变不了实事，田小海他跑路了，就是跑路了。到时死的还是我们，田小海只怕现在好得很咧！”

    苏念和陶金敏两人互望一眼，想要反驳，却欲言又止。

    此刻的她们，心中竟对田小海有种莫名的期待，期待他能出现。

    唯有田小海的到来，方能换来二位美人的心安。

