    等超音蝠回头的时候修得寸进尺，上手摸了摸它的脑袋，身上的绒毛还没干，有点湿湿的感觉，手感并不好。

    修一只手扶着它，另一只手从衣服的口袋里拿出纸巾小心它擦干净身上的水，然后将它抱起来翻身。

    超音蝠也不知道为什么没有反抗，任凭修动手动脚。

    正常的超音蝠大概有0.8米左右，但这个数据是连上两条尾巴，真正身体可能也就0.3左右。

    这只超音蝠要更小一点，而且刚才上手的时候修大概估算了一下，也就五六斤这样子吧，身上没什么肉，瘦的只有骨头了。

    修断定这只超音蝠活得很惨，至于原因修就不知道了。

    而且它应该很饿，刚才被风吹成那样的原因很大可能是它太饿了，没什么体力。

    对了！修突然想起那个被自己忽略的问题。

    当时明明暴雨就在不远处，为什么超音蝠不去寻找庇护所，或者是回家，非要等到暴雨来袭才选择起飞？

    还有就是它为什么白天在外面？

    修小心扯起超音蝠的肉翅，可能是弄疼了它，修感觉到超音蝠收缩翅膀的力量。

    “别怕，我是专业的。”修小声安慰着它，手上的动作变得更轻柔。

    当被翼膜遮住的腹部显露出来的时候，修知道自己没有猜错，这只超音蝠果然受伤了，而且看伤口已经有一段时间了。

    它应该是随群捕猎的时候受伤了，然后跟不上大部队被抛弃了。

    当时它可能真的是最后一搏了吧，要是在那里不动，伤口再被雨水泡一泡肯定要溃烂，到时候死定了。

    虽然现在也差不多了，但起码还有救。

    修发现在野外遇到不正常的小精灵很多都是身上有伤的，这也说明野外小精灵之间竞争压力到底有多大了。

    修仔细观察了一下超音蝠的伤口，创面不算很大，根据情况他推断应该是被什么利器划伤，然后逐渐恶化。

    就这样看伤口已经发脓了，要快点处理才行。

    修抬头看了一下附近。

    这里的地势在这片区域并不高，虽然现在没有水倒灌进来，但在洞口处理肯定不行的，修只能将目光看向黑乎乎，深不见底的内部。

    “小心点。”修抱着超音蝠往石洞里面走去，一边叮嘱凯西注意周围。

    石洞很深，修也没有进到深处，只是找了一块比较平坦的地方就开始处理。

    伤口不深，但问题是伤口的位置有点问题，超音蝠翅膀一动肯定会撕裂伤口，他做再多次救治也没用。

    还有就是要切除那些腐肉，再清理伤口，最后再上药。

    “出来吧，巨钳螳螂。”修将巨钳螳螂放了出来，他需要一个保镖，因为凯西要帮他干活。

    巨钳螳螂一出来就好奇地打量着附近，它没来过这里，所以有这反应也很正常。

    洞窟高度倒也还行，哪怕是巨钳螳螂在里面也不显高。

    巨钳螳螂见躺在地上的超音蝠，然后再看向一旁忙碌的修，也没有过多在意，而是将目光放在周围。

    在巨钳螳螂巡视周边的时候修已经翻出工具，然后拿出油灯点燃为将昏暗驱离。

    熟练的架起酒精炉，他需要对一些器件消毒，这不但是基本功，而是必须的，因为这里的环境肯定没有手术室好，这就导致伤口更容易受到二次感染。

    修必须做到最好。

    当装好手术刀的一刻，修感觉自己整个人都冷静下来了，刚才一路飞奔导致的浮躁也逐渐静了下来。

    “动手吧。”修小心扯开超音蝠的翅膀，然后下刀。

    随着手术的进行，一开始超音蝠还会反抗一下，到最后就自己忍着，因为它知道自己如果错过这一次就死定了，伤口会继续溃烂，直到死亡。

    当然，其中少不了凯西的解释，还有就是逐渐进入状态的修手法更为精确，没有加重超音蝠的负担。

    在山洞这种环境下灯光显得格外刺眼，来到这里避雨的可不只有修一行人。

    那些被灯光吸引过来的小精灵逐渐向修靠拢。

    “咔咔咔！”巨钳螳螂站在修身边，双钳往空气虚夹了两下，背后的灯光将它动作晃荡出一个个扭曲的黑影。

    巨钳螳螂这是在警告它们。

    修还在继续着手术，随着时间的流逝，超音蝠的状态也越来越差，伤口只是其中一个原因，更重要的是它本来身体就不行，现在还被修弄来弄去。

    修也知道，所以手上的动作也开始加快，好在创面不深，否则修也没有办法。

    …………

    “唉～搞定！”修蹲了这么久，脖子都累得不行，刚想站起来伸腰，可是他发现自己周围居然站满了小精灵，围了一圈。

    蛤？？？

    什么情况？

    修一脸懵逼，巨钳螳螂呢？说好的保护我呢？

    那些小精灵原本都在看修救治超音蝠，这下修完事了，小精灵和修也是面面相觑。

    好在修也是见过大世面的，这几只小精灵还吓不住他。

    修扫了一眼周围的小精灵，其他都是森林很常见的小精灵，特殊一点的就是混在其中的喵喵。

    穿山鼠和小拳石应该是这里的原住民，它们生活在岩洞中很正常。

    修知道这些小精灵没有恶意，过来看可能只是因为好奇。

    这也就牵扯到修为什么敢在这个时候救治超音蝠，而且还开灯，完全不怕招惹到小精灵。

    因为修知道小精灵在面对自然灾难的时候会停止斗争，互帮互助，只要不是很过分都不会招惹到那些小精灵。

    就连那些脾气很火爆的小精灵都会遵守这个不成文的规定。

    因为小精灵不像人类，可以大规模制造庇护所，所以野外每一个庇护所都是很重要的，如果你在里面搞事，那么庇护所里面的小精灵都会与你为敌。

    而修可没有搞事，所以说现在没有比这里更安全的地方了。

    “大家好。”修打了声招呼，然后很自然地收拾地上的东西。

    修将超音蝠抱了起来，它现在身上贴着纱布，不能飞不能跑，不过超音蝠本来就没有脚……

