    想到殷瑶花要嫁的人有可能是玉玲珑，叶辰忍不住有些乐了，幻想着她们洞房时，玉玲珑的表情，脸上的肌肉不由自主抽动了几下。

    “我的女人就是有魅力，连殷家的千金都到贴着要嫁给她……”叶辰暗暗自乐，想到这些事情便忍俊不禁，但同时也明白此事没有那么单纯。

    正如黑衣青年黑冥和黄衣青年唐晏的谈话，殷家身为这颗古星的超级势力之一，即便是行事再怎么百无忌惮，但这样的事情却也不会轻易同意的。

    姬家千金要嫁给一个女子，这种事情传出去必将震动天下，不知道多少人会在背后议论，对于殷家的声誉必然会有很大的影响，可是他们最终却答应了，还大肆通告天下。

    当然，殷家并没有说殷瑶花要嫁的人是女子，只是将她要成婚的消息放了出来，如果真如黑冥与唐晏所言，他们是觊觎功法与神通秘术，叶辰觉得他们的举动多半有目的。

    只要是聪明人都能想到，殷瑶花要嫁的女子的身份，普通人不知晓，但是各大势力的人肯定知晓，这种情况下，各大势力真的会眼睁睁看着功法与神通秘术从此与自己无缘吗？

    各大势力的人必然也能想到殷家会料到他们的意图，但是即便知道前方是个陷阱，恐怕也有大批的人争先恐后往里钻，在利益的诱惑下，大多数人都会抱着侥幸，哪怕只有一线希望也会以巨大的代价去争取。

    叶辰在酒肆中待了不少时间，直到楼上的黑冥与唐晏双双离去，方才结算了酒资，寻了家客栈暂时住下，打算在归来城盘桓些时日。

    他从黑冥与唐晏的交谈中得知了许多信息，也对这片大陆有了更多的了解。

    天狼古星的区域划分大致与飞仙古星差不多，都是以方位来区分的，有东狼州、西狼州、北狼州、南狼州、中琅州，共五州大陆。

    五州地域浩瀚无垠，人杰地灵，各种资源极其丰富，只可惜的是从来都没有出过至尊仙圣，而且古星上的人都奉天狼为图腾，各地都建造有专供祭拜的图腾雕像，人们每年都会同一在某段时间祭祀天狼。

    接下里的几天，叶辰在归来城收集信息，得知了天狼图腾的来历。

    传闻在无尽岁月前，天狼星来了大量的修者，于此开宗立派，开枝散叶。非但如此，他们还带来了大量的凡人，使得这颗古星在漫长岁月的发生中逐渐鼎盛。

    然而灾难却终究降临了，一些不知来自何处的生物突然出现在这颗古星上，它们极其强大，各大势力联合抵挡，却死伤惨重，眼看古星上的苍生万灵惨遭屠戮，尸骨遍野，血流成河，天地间充满了哀嚎，弥漫着悲恸。

    就在人们最绝望的时候，中狼州的蛮荒山脉中传出惊天狼啸，一头体型如山岳般巨大的狼身出现在世人的眼中。

    天狼浑身长满银色的毛发，就连狼眸都是银色的，非常的慑人，一纵便从蛮荒山脉而出，与外来的生物展开惊世大战几十个回合便将那些生物杀得血染长空。

    最终天狼保护了古星上的生灵，而后便回到了蛮荒山脉再也没有出来，至今都还有人坚信当年的天狼尚在世间，并未在岁月中老去，说它在沉睡，只要苍生遇到危难便会一纵而出，镇杀入侵强敌，庇佑众生安平。

    这个一个很美丽的传说，也是一个真实的故事，记载于天狼古星的历史古籍上，叶辰了解到这些后不免有些惊讶，同时也明白了这颗古星的命名为天狼的由来。

    只是那只天狼真的还在世吗，根据历史古籍上所记载，那已经是一百多万年前的事情了。而这天狼古星上从未出现过至尊，就连至尊都难以抵挡岁月的侵蚀，更何况是没有成为至尊的天狼。

    叶辰觉得那只天狼很有可能是盖代强者般的境界，也就是说没有至尊道果，但是却拥有几乎等同于至尊的战斗力，只是它多半早就不在了，就是不知道是否有血脉代代相传。

    想到这里，叶辰不禁对那片后来命名为天狼圣域的蛮荒山脉充满了浓厚的兴趣，心中暗自决定，倘若有机会定要进去看看。

    随着日子一天天接近，殷家已经张灯结彩，开始为大婚做准备了，与此同时广发喜帖，邀请天下个大势力，本是一片喜庆，但却让某些有心人嗅到了危险的味道。

    距离殷家千金殷瑶花大喜的日子已经不远，叶辰也早已做足了准备，这些天来他可没有闲着，不管殷瑶花大婚的对象是不是玉玲珑，他都先做好了一切打算，以备不时之需，就算准备的东西都用不着，将来也总会用到的。

    眼看还有五天就是婚期了，殷家的人几乎将一切都布置好，但唯独没有得到足够的且能入眼的血源石。

    殷瑶花有些急切，虽然期待着大婚，但眉宇间却充满了焦急。

    这个这时候叶辰摇身变成那个黄脸人族仙尊的模样找到了殷家，并且声称找到了高品质的血源石，要面见殷瑶花。

    果不其然，殷瑶花得知这个消息，再确认了来人的身份，当即让便叶辰火速进入殷家，不多时便来到了她做主的别院中。

    别院很大，里面有园林亭阁，假山湖泊，甚至还有天然的瀑布，虽然殷家是建造在山脉中，但也看得出他们选的位置非常的不错。

    湖泊的亭阁内站着一个身穿大红宫装的女子，一头如瀑的青丝悬在脑后，瓜子脸上五官精致绝伦，眼眸如秋水，荡漾着惑人的秋波，挺翘的琼鼻，性感的红唇，火辣妖娆的身材，真的是妩媚倾城，一眼就让人心中升起一股难以压制的欲望。

    当然，对于叶辰来说，殷瑶花虽然美艳妖娆，但还不足以让他的道心产生波动。

    “你来了，记得你们共有五人，今日何以只你一人前来？”姬瑶花的美眸充满了魅惑，但同时又带着冷意，显然独身而来的叶辰让她又了些许疑惑，可见她是非常小心的一个人。

    “开采血源石的时候遇到了星空生物，他们四人相继丧命，只有我活着回来了，也带回来了血源石。”叶辰沉声说道，蜡黄的脸上带着些许悲恸，他深吸了口气，脸色逐渐恢复正常：“殒落了，只能说他们命不好，这样我倒也也不用与他们平分报酬了。”

    “寻宝者就是寻宝者，你们合作数百年了，竟然会说出这样的话来。”殷瑶花移着莲步来到叶辰的面前，一阵香风袭来，不是任何香料的味道，而是一种体香，非常的性感，若是换做别人，浑身每个细胞恐怕都燃烧起来。

    不过叶辰现在的身份既然是黄脸仙尊，自然也得有黄脸仙尊应该有的反应。由于摄取了黄脸仙尊的记忆，他很自然地模仿出了其每次见到殷瑶花时的神态，此刻正是脸上充血，神情恍惚，脸上充满了惊艳。

    姬瑶花观察着叶辰的反应，见他这般模样，当即便不再有丝毫怀疑，深处纤细白嫩的玉手，道：“血源石拿出来吧，如果真是高品级的，我殷瑶花自然不会亏待你！”

    叶辰没有说什么，直接将血源石给取了出来，当然并不是当初的那块完整的血源石，他取出的血源石只有脸盆那么大，是用整块血源石上切割下来的。

    黄脸仙尊等人曾说这种品质的血源石至少可以提炼出四阶以上的血源道液，对于叶辰来说价值太大了，如果完全交给殷家，所能换来的血源道液相当有限，所以他讲大部分血源石留了下来，寻思着日后若能找到提炼血源道液的方法，届时收获将会高出十倍都不止。

    脸盆那么大的血源石出现在叶辰的手掌上空，通体如血钻，在眼光下闪烁着刺目的血光，溢出缕缕神秘的气机。

    “没想到你们竟然能开采到这样的血源石！”殷瑶花的脸色微变，眼中充满了惊喜，伸手即将血源石拘了过去，道：“这是五阶血源石，可以提炼出五阶血源道液，既然你为我带来了这样的东西，我自然不会亏待你！”

    “不知道殷小姐能给在下怎样的资源作为报酬？”叶辰装着满脸希冀的样子。

    殷瑶花淡淡地看了叶辰两眼，道：“你现在不过仙尊境界一重天，高阶的学院道液于你并无用，不如多给你些二阶的学院道液如何？”

    “殷小姐，在下为你们殷家带来的可是五阶血源石，你给在下二阶的学院道液难道就是你口中所说的不会亏待在下吗？”

    “哦？你一个仙尊境一重天的修者，莫非还想要三阶血源道液不成？”殷瑶花避免露出意外的神色。

    “不错，在下正是希望殷小姐能给些三阶血源道液。”叶辰出言解释，道：“殷小姐有所不知，这么多年来，在下早就已经储存了大量的二阶血源道液，所以并不缺这个等级的修炼资源。”

    殷瑶花微微沉吟，而后漠然地点了点头，道：“既然如此，我便成全你。你给的血源石配合天地之精，能提炼出约莫五十瓶五阶血源道液，我便给你一百瓶三阶血源道液作为报酬，不知道你是否满意？”

    叶辰稍微思考了一下便答应了，根据黄脸仙尊的记忆，他们以往得到的报酬都只有几瓶学院道液，今日殷瑶花已经算非常慷慨了，或许是因为心中所焦虑的事情终于得到解决的缘故。

