    “四爷，您等太太？”林管家问。

    陆霁渊点头。

    林管家说：“太太刚打电话回来说，她和闻人菱烟小姐去吃夜宵了，晚一点回来。”

    陆霁渊顿时黑了脸：“她为什么没给我打电话？”

    林管家心说，这问题你该问我吗？

    两小时后。

    两道车灯光照入主楼外的庭院。

    林管家看了眼沙发上纹丝不动的男人，自个儿开门迎接盛晚棠。

    闻人菱烟和林管家寒暄了两句，将一堆购物袋递给佣人，等盛晚棠进屋后才放心离开。

    “太太，四爷在客厅等了你两个小时了。”林管家小声在盛晚棠耳边道。

    盛晚棠意外的睁大眼，加快了进屋的步伐。

    俊逸冷漠的男人就坐在大人沙发上，拿着一本的财经杂志在看。

    直到盛晚棠走到他面前，他仿佛才注意到似的抬起头来。

    “玩得开心吗？”

    他说的每个字都没有问题。

    但是盛晚棠就无端的感觉到一股阴阳怪气。

    林管家把那些购物袋放到边上，带着其他佣人退下。

    “你在这里坐着等我回家吗？”盛晚棠双手背在身后，歪头问他。

    陆霁渊抬了下手里的杂志，一脸‘我等你？你做什么梦？’的表情。

    盛晚棠秀气的指尖在杂志上点了点，揭穿他：“陆先生，这本杂志你上周就看过啦！”

    女人脸上的笑意越来越明显，像是一个偷到奶酪的可爱小老鼠。

    “陆先生，等老婆回家又不是丢脸的事情，你怎么不承认呢？”

    陆霁渊臭着脸把杂志丢在茶几上，大手一拉。

    盛晚棠顺着那股力扑到他的怀中，坐在他的大腿上。

    陆霁渊很有分寸，即使是这样霸道的动作，也护着盛晚棠的腰和小腹。

    盛晚棠笑着正要说话，男人温热的唇就覆过来。

    她的嘴唇还维持着微扬的弧度。

    渐渐地，就被进攻得启齿，任人宰割和吞食。

    被松开唇，两个人的额头依旧亲密的相抵。

    气氛变得温柔暧昧起来。

    盛晚棠微微喘着气，说：“你如果一开始承认你在等我，我就会给你奖励的！”

    陆霁渊哼笑了声。

    那语气让人听出一句话：我想要奖励，我自己拿！

    盛晚棠的确原本想的奖励就是吻他一下。

    “这么晚回来，怎么不告诉我？”陆霁渊维持着将人抱在怀里的动作。

    “我给林管家打了电话的。”盛晚棠说，“你不是晚上要开会吗？我怕打扰到你工作。”

    “……”该死的工作！

    “下次给我打。”陆霁渊说。

    “哦。”

    盛晚棠从陆霁渊身上下来，把购物袋里的东西拿出来。

    爱马仕鳄鱼包，迪奥戴妃包，另有几套衣服和一双平底鞋。

    “都是二姐给我买的，好看吗？”盛晚棠笑着仰头问陆霁渊。

    她自己都没有发现，她此时像是一个得到长辈奖励所以来炫耀的小朋友。

    这些东西她都不缺，她自己能买，陆霁渊也给她准备了很多。

    但是家人给的，不一样。

    想到盛晚棠曾经在盛家受到的委屈，她仅仅因为虚假的关怀就对盛芸的格外看重，陆霁渊忍住自己心中对闻人菱烟的醋意。

    “嗯，好看。”他握着盛晚棠的手，捏了捏。

    在你身上，都好看。

    盛晚棠把它们都放到衣帽间，洗澡就时候就已经开始连续打哈欠。

    上床后原本打算立刻睡觉，男人将她搂入怀中。

    “我困了，陆霁渊。”

    盛晚棠眼皮在打架，这话时候说话软糯得像是在撒娇。

    “和闻人菱烟逛街就不困？”男人睨她。

    “……”那还真是。

    盛晚棠原本在晚宴上时有些发困，一出宴会现场就清醒了，所以才去和闻人菱烟逛街吃夜宵。

    陆霁渊拿出手机调出两个小时前收到的视频录像。

    录像内容是盛晚棠施施然站起来，优雅从容的说：这算我和我丈夫的捐赠吧。一对茶杯，一个鸳鸯屏风，意味成双成对，百年好合，希望大家喜欢！

    我和我丈夫，一对，鸳鸯，成双成对，百年好合。

    字字句句都让男人的眉眼显得格外的愉悦。

    “陆太太替我做好人好事？”陆霁渊调侃道。

    “不可以吗？”

    盛晚棠耷拉着眼皮，真的犯困。

    “当然可以。”陆霁渊不知道盛晚棠这是为了反击闻人泱泱。

    他亲了下怀中人的脸颊，说：“陆太太果然是小富婆。”

    “……”盛晚棠才想起来今天无意中又暴露了一个产业，精神了一点。

    “嗐，和你比起来，不值一提的！那会场是我和如依投着玩的！”

    “那君砚知道么？”

    盛晚棠眨眨眼，那应该是不知道吧？

    外界都以为沐如依是靠着她父母给她安排的巨额基金才能生活这么滋润，其实这些年沐如依自己投的产业也不少，收入颇丰。

    “你不是说你和君砚关系一般么？你不会多嘴的哦？”盛晚棠伸出一只胳膊，有一下没一下的触碰男人性感的锁骨。

    锁骨处传来酥酥麻麻的爽意。

    陆霁渊任由她的小手使坏：“你可以说个秘密堵住我的嘴。”

    盛晚棠无辜脸：“我没有什么秘密了。”

    陆霁渊一脸‘你继续编’的表情。

    “我想不起来还有什么你不知道的了。”盛晚棠强调，“真的！”

    “那我给陆太太提醒一下——今天的宴会场地，你是老板。初宜的实验室，你是投资人。RICH酒吧和酒吧上面的酒店，你是老板。DREAMBOAT小岛，你是岛主。费兰克的缪斯是你，老板也是你。你参加LIght大秀时用的珠宝，是你的个人私藏。”

    “……您记性可真好。”

    陆霁渊亲了一下她的唇：“乖，现在夸我也没用。”

    盛晚棠心说，你这都说了这么多了，我还有什么可以说的？

    “真的没有了。”盛晚棠转过身去，耍赖，“我要睡啦！”

    陆霁渊从她背后抱住她，习惯性的抱在怀里睡。

    “那陆太太可得藏好点，免得又我发现小骗子骗人。”

    “……”

    她其实也没啥马甲了……吧？

    就算有，也不一定会被发现！

    陆霁渊习惯晚睡，怀中人睡着时，他依旧精神抖擞。

    就在这时，他的手机响起。

    陆霁渊轻手轻脚的下床，拿着手机到阳台接通。

    “爷，我刚才接到一个自称是夫人骨髓匹配者的邮件。”易九的声音格外严肃，“对方不是闻人泱泱。”

