
　　少年意气少年游，华山险道可曾愁。一路直捣万仞里，强弓亦射山尽头。

　　这是一个容易热血上头的正常青年的美好理想。

　　但理想往往是理想，它总是诱惑着年轻的朋友，给人惊喜又让人陷入失望的生活里。

　　孤零零地走在山间的小路上，陈三更轻轻叹了一口气。

　　他不否认他是馋洛青衣身子的，谈恋爱不馋身子，那跟拜把子有什么区别。

　　更何况像洛青衣这种国色天香，偏又有着诱人完美的身子曲线，仿佛天地灵气都汇聚一身的美女。

　　但今夜，时候不到。

　　捅破那层窗户纸可以，别的不行。

　　所以，他只能在将洛青衣送回去了之后，在洛青衣略带调侃的笑容中，孤零零地下山。

　　不过看似凄凉，实际上陈三更的心里还是很美的。

　　一切都来得这么顺利，老丈人青眼，仙子倾心，这青眉山就仿佛是他一生的福地。

　　但当路走到一半，他突然想起了一件很重要的事情，那就是今晚他睡哪儿？

　　原本的小院还有一间空房，被花笑晨占据了，自己那间房被吕凤仙睡了。

　　隔壁的小院虽然也有一间房，但是想着梅挽枝，他不是太想让人产生不必要的遐想和误会。

　　他苦恼地皱了皱眉，要不跟关太初和八风和尚商量一下？

　　让他俩在一屋挤挤，深入交流一下，说不定就整出一个佛本是道来？

　　他旋即摇了摇头，驱散了这个稍显霸道无理的想法。

　　罢了，回去看看吧，不行随便找张桌子凑合一下。

　　但当他推开门，瞧见院子中的情景时，不由得傻眼了。

　　不是因为宴会的残局都已经被收拾干净，也不是因为院中依旧灯火通明，而是在院中赫然正坐着一个女人。

　　那个女人，正是今天在山门处见过那个艳光四射的妖冶女子！

　　阮妩！

　　妖冶魅惑的阮妩正百无聊赖地坐在一张茶桌旁，关太初和八风和尚痴痴傻傻地坐在她对面。

　　随着她的一颦一笑，心神摇曳。

　　沿着她一呼一吸，起起伏伏，温柔的曲线，幻想着策马爱的中原爱的北国和江南，气息错乱。

　　身怀重器的阮妩在院门打开的一刹那，就转来了柔情似水的目光，起身道：“陈公子，深夜造访，还请见谅。”

　　“没事，没事，我大哥一向好客。”

　　“对对，阮姑娘能来是给他面子了。”

　　并不知晓今日在山门处发生了什么的一道一僧不等陈三更说话，就抢先替他回答了。

　　阮妩朝他们二人递去一个柔媚赞许的眼神，让虽然一向口花花却并未曾有过实战的二人霎时间骨头都酥了。

　　然后阮妩轻笑着看向陈三更，仿佛在说，你能拿我怎么办。

　　陈三更也不好发作，只好黑着脸对关张二人道：“你俩先回屋吧。”

　　关太初扭头看着他，颇有几分不服。

　　八风和尚就要莽撞直接得多了，嚷嚷道：“大哥，这可就是你的不对了，一个人吃独食算是怎么回事！”

　　“吃个屁的独食！”陈三更也忍不住敲了一把他的大光头，“赶紧回去。”

　　关太初看陈三更的神色严肃，似乎不是那回事，连忙拉着八风和尚回屋。

　　虽然他也觉得，这个阮姑娘虽然是来找大哥的，但那是还没见着自己兄弟二人，现在见到了，大家就该公平竞争，讲究一个先入为主。

　　一边进屋，八风和尚还一边嚷嚷着，“大哥，你这不行啊，我们好兄弟，雨露要均沾啊！”

　　“让阮姑娘见笑了。言语冒犯，还请姑娘勿怪。”

　　陈三更保持着距离，在桌子一头朝阮妩行礼致歉。

　　“陈公子客气了。小妩深夜造反，或许在二位的眼中，就是那般随意之人吧。”天籁小说网

　　她一改先前的霸道嚣张，柔柔弱弱地开口，泫然欲泣，颇有几分我见犹怜之感。

　　但她却不知道，刚刚才跟洛青衣近距离接触过的陈三更，此刻正处在对于美色的抵抗力的巅峰。

　　陈三更平静道：“我那两个兄弟都是粗人，阮姑娘请勿在意。”

　　看见陈三更并没有按照想象中的路数来，阮妩身子微微前倾，一条动人心魄的沟壑猛然撞入陈三更的视线。

　　她意味深长地问道：“那公子你呢？”

　　我？我就不止是粗了......

　　陈三更腹诽一句，正色道：“我会尽量得体一点。”

　　“得体么？”阮妩双臂轻轻一夹，将傲人的资本显露得更是夸张，笑着道：“那我这体，公子想不想得呢？”

　　陈三更眉头微皱，“我听不懂你在说什么。”

　　阮妩心中不禁微微有些挫败，别看她此刻放浪得像是人尽可夫一样，实则她只是喜欢俊美的男人。

　　自小养成的娇惯性格，让只要她看上的东西就必须要得到。

　　在过往的岁月中，那些她看得上眼的，就会想办法弄到床上，寻根探底。

　　往日里，不过轻施诱惑，那些长相俊美的男子便都毫不犹豫地拜倒在她的裙下。

　　哪怕是一些名门正派的所谓贵公子也不例外。

　　她在尝了鲜之后，乏了腻了，便会将这些人逐走遣散，缺钱的给钱，缺法宝的给法宝，所以名声竟也不算狼藉。

　　在瞧见陈三更之后，她就下定了决心一定要得到这个男人，却没想到陈三更竟像是石头一般，完全无动于衷。

　　她暗自一咬牙，决定加大力度。

　　只见她微笑着站起，一边摇曳着柔软的腰肢，展露着惊人的曲线，一边笑着道：“公子切莫紧张，我和那些女子不一样，她们缠着你，无非是想要和你上床罢了。”

　　她伸出一根手指，红唇之间，贝齿轻咬，腻声道：“而我，却还想和公子试试在窗边、在桌上，在墙角。”

　　她俯下身子，在陈三更耳边吐气如兰，“甚至可以在这凉亭之中，任君采撷。”

　　陈三更猛地朝后一弹，“姑娘请自重。”

　　还好方才洛青衣在跟他的聊天中已经将阮妩的身份告诉了他，他这才没有用上一些更不堪的词汇。

　　阮妩眼中狠色一闪，继续迈步上前，“公子可别逼我，要知道，逼急了可是会咬人的哦？”

　　陈三更开口道：“我不是一个随便的人，你我萍水相逢，无情无爱，如何能谈这些。”

　　“我不信！”对自己的容颜身材无比自信的阮妩开口道：“除非你已经不行了！”

　　“那倒不是。”陈三更再怎么也不会接下这盆脏水，连忙道：“只是我已经有喜欢的人了。”

　　“呵呵！”阮妩不怒反喜，“那你有没有想过，我若是让那些与我同行的人到处一说，整个青眉山，乃至整个修行界都知道我今夜是睡在你房间的。那样的话，你觉得，你喜欢的人还会答应你吗？”

　　她微笑道：“所以，你最好乖乖听话，我们春风一度，一切就只有天知地知，你知我知。”

　　她伸出手来，抚向陈三更那张她平生仅见的俊美容颜，“放心，我的技术很好的，保你食髓知味。”

　　这一刻阮妩甚至都想过，若是陈三更也能长长久久，她也不是不可以就此归心于他。

　　浮想联翩的她手还没碰到陈三更脸，就隐约听见了陈三更一声轻叹，然后一处穴道轻轻一疼，整个人定在了原地。

　　她在惊愕过后转瞬变得欣喜，原来陈三更喜欢这种调调，只不过这姿势似乎有些别扭，不是太方便的样子。

　　陈三更叹了口气，“今夜就辛苦阮姑娘了。”

　　不辛苦，若是能称得上辛苦，那才好呢......不能说话的阮妩心中想着。

　　然后就错愕地发现陈三更居然起身走出了院门，正疑惑间，听见了隔壁院子中有了动静。

　　一阵交谈声过后，很快，四个穿着黑色绣衣的男女走了进来。

　　绣衣使？！

　　见多识广的阮妩立刻就认出了这身装扮。

　　就在她的茫然不解间，那个在山门处见过一面的姑娘将她举到了桌上，然后还贴心地在她身上披了一件狐裘保暖。

　　“阮姑娘，辛苦了。”

　　如出一辙的言语过后，这四个人就一人一方，将她守在中间。

　　明白过来陈三更用意的阮妩在心中愤怒地骂着，骂出的话，都是书里不让写的那种。

　　隔壁院子，陈三更舒坦地躺在那间空房间的床上。

　　灵机一动，既完美地解决了阮妩的麻烦，又合情合理地将梅挽枝叫到了那边院子，避免了同院而住的尴尬，又给自己解决了住处。

　　我可真是个小机灵鬼！

　　陈三更微笑着，幸福满意地睡去。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十一章 把她定住，然后去做自己的事免费阅读。https://xs.23sk.com 