    金刚之相所蕴含着的力量，至刚至阳。

    在还没有突破到虚丹境的时候，金钟罩真气就拥有镇邪之力，达到虚丹境后这镇邪之力更是得到增强，佛光普照之下，世间诸邪皆尽被净化。

    不一会儿，黑魔宫、纸圣殿和镇魔司的御邪师的身躯就灰飞烟灭, 显露出来核心的本源灵种，立即朝着四周逃遁。

    “你们逃不掉的。”

    江长空大手探出，朝着四散的本源灵种抓去。

    当即，至刚至阳的金光化为一只有着数十米大的金光巨手落下。

    噗噗噗噗——

    所有御邪师的本源灵种，全都被金光巨手拍碎。

    【你杀死了四阶巅峰御邪师，经验+4000。】

    【你杀死了四阶巅峰御邪师, 经验+4000。】

    【……】

    【你杀死了四阶初期御邪师，经验+2000。】

    一道道文字提示接连在江长空面前浮现。

    江长空的目光，则是放在了五毒教几位武者身上。

    金刚之相所散发出来的金光，能够净化阴邪之气，不过五毒教的武者所修炼出来的剧毒真气并不同于阴邪之气，虽然也受到了压制，但不至于如同御邪师那般不堪。

    在江长空对御邪师出手之时，五毒教的武者也是抓住机会想要逃跑。

    但是一口金色大钟落下，将他们罩在其中。

    这是金刚寺的佛子妙善出手了，金钟罩真气所化的金钟有着绝强防御，不仅可以用来护体，同样也可以用来困敌。

    同为四阶巅峰层次，五毒教的这位长老想要打破金钟罩真气所凝聚成的金钟，全力出手的情况下，每一击都是落在同一处，至少也要连续攻击数十下才行。

    五毒教的武者被这么一耽搁，自然就失去了逃走的最佳时间。

    并且，就算是让他们逃走，江长空想要追上他们, 也是轻而易举的事情。

    “去死吧！”

    就在五毒教长老刚刚打破金刚寺佛子妙善的金钟，江长空操控着金刚之相一掌拍出，将五毒教的武者统统拍成肉泥。

    “走吧，现在前往金刚寺。”

    江长空散去金刚之相，淡淡的说道。

    ……

    ……

    金刚寺，位于云州沛郡。

    沛郡与颖川郡之间隔了一个泗水郡。

    普通人想要从颖川郡来到沛郡，白天赶路，晚上休息，骑马得话得要花上十几天时间，要是走水路的话，也要花上七八天的时间。

    但是以江长空的脚力，一天时间就足以赶到沛郡了。

    不过在途中邪器白骨舍利发生了几次异动，江长空不得不停下来镇压白骨舍利。

    白骨舍利内的邪灵，知道要被带往金刚寺镇压，自然不会乖乖认命。

    “小辈，只要你给本座血祭十万生灵，本座可以让你长生不死。”

    白骨舍利发生震动，一股无比恐怖的精神意志从白骨舍利内汹涌而出，出现在江长空的识海之中，凝聚出一个数十米大的黑色头颅。

    这个黑色头颅，充满了阴森、恐怖、狂暴, 以及死亡气息。

    江长空运行金钟罩，脑海当中出现金刚之相，对于这个黑色头颅的话无动于衷。

    金刚之相守护着灵台上的丹鼎，隔绝黑色头颅力量的入侵。

    黑色头颅所散发出来的精神力量极强，品质极高，蕴含着一股不朽的特性，所以江长空只能够被动守护，他的精神是无法伤到黑色头颅的。

    这还是黑色头颅的本体邪灵被封的关系。

    要不是在封印之中，白骨舍利中的邪灵要杀他的话，怕是不费吹灰之力。

    江长空肉身盘膝坐在地上，将金钟罩运行极致。

    他手中的白骨舍利震动，散发出一股恐怖的精神波动，白骨舍利上都是蒙上了一层漆黑之色，妙善仅仅只是看了一眼，都有一种精神失守的感觉。

    妙善立即将目光移开，默默地守护着江长空的肉身。

    他知道，江长空这是在与邪器中的邪灵做着精神争斗，此时不宜打扰。

    “白骨舍利中的邪灵，至少是达到了八阶层次，修成了不灭元神，甚至有着可能达到九阶层次，比肩武道仙人。”

    江长空紧守魂魄，心中暗暗道。

    这个黑色头颅邪灵的本体还是处于封印之中，能够透出来的力量怕是只有百分之一左右就恐怖，要是破封而出，那威势恐怕难以想像。

    至少，比起被封印的山君是要恐怖得多。

    “小辈，只要你帮本座打破封印，助本座脱困，本座不仅可以让你长生不死，还可以传授你无上魔功，让你掌握无敌的力量。”

    “本座这里有一门由佛入魔的无上佛魔所创造出来的绝学如来魔掌，想不想学。”

    “小辈，你大概不知道如来魔掌的来历，这如来魔掌乃是你们佛门至高无上的绝学如来神掌演变而来，此掌虽然有如来之名，实为遏制如来。”

    “此魔掌威势惊天动地，魔威盖世，足以灭杀仙佛，让众生颤栗，有了如来魔掌，你还修什么佛，就算是真正的佛陀，都在无上魔佛掌下颤栗。”

    “小辈，本座在跟你说话，听到没有。”

    黑色头颅不断地诱惑着江长空。

    一开始是以长生不死为诱惑，然后是无上魔功进行诱惑。

    但是江长空精神意志坚定，不为所动。

    别说这个黑色头颅要传他如来魔掌，就算是传他如来神掌，他也不会上当，一旦让这个邪灵精神意志入侵，那他魂魄肯定会受到污染，到时候就中了邪灵的圈套了。

    “小辈，本座没有骗你，要是你不相信本座，本座可以先传你一式如来魔掌。”黑色头颅道：“你且看好了，如来魔掌第一式，魔渡众生。”

    只见黑色头颅身上升腾起黑暗佛光，迅速化为一尊黑暗大佛。

    这尊黑暗大佛只有十几米高，还没有江长空的金刚之相高大，但是给人的感官却是无比巨大，大到仿佛可以充塞整个天地，与天齐高。

    黑暗大佛双目之中，黑光闪动。

    两只眼瞳里，仿佛都各有一个逆转“卍”字符。

    如来魔掌，更加注重的就是那种魔威无边的意境。

    真正的招式却是简单至极，就是简简单单的一掌拍出，魔渡众生，能够领悟魔道真谛的自然就会被渡化入魔，而无法被渡化的，自然是直接拍死。

