
　　“阿兄，我听说抓了个小贼。”顾清仪缓过气儿开口问道。

　　顾逸疏点头，“毛蛋孩子受了别人指使，想要进来添乱，没事儿我已经处理好了。”

　　“谁指使的？”

　　“说是一个姓胡的，我已经派人去查了，不是大事，不用担心。”顾逸疏笑着说道，“在李家的地盘上不管是谁搞鬼都不会闹大的，顶多就是恶心一下人。”

　　这样一说，顾清仪就明白了，大概是明家的人。

　　本来这婚事明家认为板上钉钉，现在给他们家抢了先，肯定心里不舒服，想要给顾家添点乱。

　　前去下聘都是挑好的吉时，若是耽搁上一回儿，李家那边难免会认为顾家怠慢，虽然不是大事，但是的确是恶心人。

　　明家现在的当家人是不是脑子坏掉了，这昏招一个接一个的，算算时间现在明恪才刚失踪没多久，想来明家还没引起重视。

　　但是再过十天半月不露面，明家才会发现不对劲吧。

　　只是等到那个时候明恪早就给运出了梁州，想要找人那是绝对找不到的。

　　“把人抓住就好了，咱们别耽搁了去李家下聘的时辰。”

　　顾逸疏颔首，随着阿妹一起走，边走边说道：“昨日我见了李族长，听他夸赞你，阿兄真是觉得与有荣焉。”

　　顾清仪也高兴，谁不喜欢别人夸两句，笑嘻嘻的对着阿兄说道：“现在算什么，等将来你跟明英姐姐成婚后，咱们家跟李家往来更多，那时候阿兄才长脸呢。”

　　顾逸疏轻笑点头，“全托阿妹的福气。”

　　俩人心情都不错，丝毫没受之前的事情影响。

　　而此时在高平另一座宅子里还在等消息的人就有些坐不住了，怎么现在还没有消息传回来，难道事情不顺利？

　　没过一会儿就见小厮慌慌张张的跑进来回道：“女郎，那小孩儿被抓来，老胡也被带走了。”

　　明芳霏一愣，立刻说道：“启程回梁州。”

　　明芳霏与明恪乃是一母同胞的兄妹，这次明恪被家里推出来，明芳霏本就窝了一把火，明明事情是因李明英而起，为什么最后倒霉的倒是她阿兄。

　　因此，明芳霏这才想着给顾家添点堵，延迟一下下聘的吉时。

　　那小孩子也不是随意找的，而是这高平城里有名的乞丐头老胡手下最聪明的一个，只想着进了顾家宅里放把火，或者是捣个乱手到擒来，哪知道这么笨，这就被人逮住了。

　　明芳霏觉得自己可能被糊弄了，这个老胡也不是什么厉害人，他最好是不要供出她来。

　　不然……

　　明芳霏也顾不上看笑话，急匆匆的坐了车就出城回了梁州。

　　等到顾家那边的人找上门来，这里已经是人去楼空。

　　顾清仪得了消息，冷笑一声，“跑的倒是快。”

　　到了吉时，顾家下聘的队伍浩浩荡荡的出发，从街头望不到街尾，大红绸子系在拉着嫁妆的牛车上，看上去分外的喜庆。

　　这里本没有系红绸的习俗，是顾清仪提议的，顾母觉得好，看上去就喜庆有气势，于是每一辆车都扎了红绸，看的安定人十分新奇议论纷纷。

　　顾清仪跟顾母与阿兄进了李家受到了热烈的欢迎，尤其是顾家的聘礼一车车的进了李家，自然让李家面上极为有光。

　　等到了仪门前，顾逸疏将两头机关雁搬下车，扭动机关，两头栩栩如生的木雁就满院子跑了起来，看上去竟似真的般。

　　顾清仪对上李家人惊愕的目光老怀欣慰，金玉珠宝李家缺么？

　　这样的世家大族自然不缺这些东西，上回订婚时顾家送来的是弹丸，这次机关雁又表了诚意。

　　一对机关雁固然令人惊喜，但是李族长肯定能想到顾家能拿出机关雁，肯定也能拿出别的好东西，这才是最要紧的。

　　李思看着顾逸疏，“好家伙，这东西还是头一回见，心思灵巧，算你过关。”

　　顾逸疏心中得意非常，嘴上却说道：“只是我的一番诚意罢了。”

　　李思哈哈一笑，这个诚意好，看样子大家都喜欢。

　　顾母被李二夫人迎进去，李家其他房头的各位夫人也随着李二夫人进了正厅，顾清仪责备李茶英抓着去见李明英，李岚英正在闺房陪着，见到二人进来就起身见礼。

　　李明英已经听说了机关雁的事情，满脸笑容，看着顾清仪说道：“难为你们能拿出这个。”

　　顾清仪立刻就道：“我阿兄能得这么个称心如意的媳妇，当然要诚心诚意。”

　　李明英饶是如此大方，此时也不免红了脸。

　　下聘的事宜十分顺利，李家的孩子们特别喜欢那机关雁，还特意抓出去到大街上给众人观看，一时间这对机关雁就火了。

　　在李家吃完宴席，顾母就带着孩子辞别，因为要赶回晋阳，李家也没挽留他们小住。

　　踏着夕阳的余晖，他们母子三人就直接坐车往晋阳赶。

　　顾家一走，李二夫人有些醉意回了寝室，就看到丈夫也正在更衣，她笑着说道：“真没想到顾家还真的挺有诚意，明家还想看咱们明英的笑话，这回看他们笑不笑得出来。”

　　李都尉听着妻子这样说，回头看着她，道：“明英的嫁妆你再添三分，从我的私库出。”

　　李二夫人那点醉意顿时不翼而飞，抬头看着丈夫，笑着说道：“怎么又添嫁妆？”

　　说起来女儿的嫁妆族里出一份，二房出一份，自己的嫁妆拨出一份，已经是十分丰厚了，前几日老族长又送了一份来，现在丈夫还要添三分，李二夫人心中清楚必然是因为今日顾家下聘让丈夫动了心思。

　　李都尉就随口说道：“顾家诚意十足，咱们也不能落了下风，将来明英嫁过去不能再婆家落了面子。”

　　李家给的嫁妆丰厚，一来女儿在顾家能底气足，二来这也是李家的诚意。

　　女儿的嫁妆带去顾家，最终受惠的也是顾家的子孙，想来顾家会满意的。

　　李二夫人当然是满口答应下来，这样的好事可不常见。

　　“岚英的事情我娘家那边已经在相看，但是眼前还没好消息。”李二夫人很是发愁，虽然她极为讨厌桑姨娘母女，但是李岚英这次却是救了茶英。

　　李二夫人跟大嫂的关系不错，而且也是真的心疼李茶英，就难免对李岚英的婚事十分上心。

　　李都尉听着妻子发愁，又想起桑姨娘的哭诉，他的眉心也不的舒展，想了想才说道：“明家那边还没动静，我们还有时间，不能传出风声，就算是有看好的人家也不要动，等明家那边动手再说。岳父那边没有好人选的话，我看看能不能托好友在冀州相看几户人家。”

　　李二夫人点点头，“我已经给大嫂写了信，看看大嫂能不能帮上忙。茶英的事情总要让大哥大嫂知道，我们不能瞒着。”

　　李都尉也已经给大哥送了信，听着妻子这样说就点点头，“还有时间，不用着急，忙了一天，歇了吧。”

　　李二夫人看着丈夫没有离开的意思，心里也高兴，忙让婢女进来服侍洗漱。

　　机关雁的事情很快就传到了梁州明家耳朵中，明家什么反应，顾家是顾不上了，星夜兼程回了晋阳，才知道幽州已经打起来了。

　　顾逸疏立刻与阿父议事，加强并州防御，还要抽调兵力随时支援皇叔。

　　顾清仪也没想到就这几日的功夫就打起来了，心中挂念着远在幽州的皇叔，也不知道拓跋狄东西送到没有。

　　幽州一乱，并州与冀州都跟着紧张起来，鹘州有董大成在顾清仪不用担心，但是不知道去了幽州的拓跋狄现在如何，两地相隔甚远，她也不是战地花木兰，做不来千里走单骑的壮举。

　　还是老老实实搞后勤建设吧。

　　晋阳的整个官员系统顾父基本已经掌握，尤其是范羡接任了兵曹一职后，与顾家父子同进退，调度晋阳本地兵马的号召力直线上升，减少了不少麻烦。

　　顾清仪只是简单了看了看晋阳粮仓储备情况，虽然堪忧但是也不是不能支撑，眼下最要紧的事情就是整个并州的秋收与冬种事宜，要提前安排起来。

　　青壮年大部分征召入军，家中留守的多是妇孺，还有不到三分之一的壮丁。

　　在这样的情况下面临秋收也是个挑战，尤其是阀阅世家把持着很多壮丁邑户，这就更令人头疼。

　　黑户这种事情，不是只有现代有，古代更猖狂啊。

　　好比范家，明面上的邑户也许只有一千户，但是私下里很有可能会翻个几倍，而这些黑户产生的赋税是不用上交的。

　　这也只是其一，还有更重要的，这些黑户的兵丁名额就牢牢的把控在世家手中。

　　有人吗？

　　有。

　　但是你要看官府的名单，绝对比实际人口少的多。

　　怎么把这些黑户从世家手中抢出来，这一点顾清仪一直在思考。

　　让这些名门望族自己主动交出来，做什么黄粱美梦呢？

　　免费劳动力等于免费税收，等雨免费兵丁，谁傻了会往外交？

　　当初顾清仪来鹘州暗中收拢流民，她做过难道别人不知道这样做？

　　那肯定也会的。

　　只不过顾清仪做的光明磊落，凡事落户到鹘州的邑户都具名上册，登记在案，没有黑户一说。

　　后来又一个短暂的过渡期，但是顾父执掌并州之后，这些人也全都过了明路。

　　如此的话，世家阀阅不忘外交人，就只能让这些人主动自己跑出来。

　　但是有什么办法呢？

　　顾清仪一时没有好主意，在屋子里直转圈。

　　顾母自从从安定郡回来就更忙了，见天的客不断，顾清仪已经与皇叔定亲，也不想弄出去与这些夫人们交际，索性就忙着给阿兄布置婚房，闲下来时就想着后勤大事。

　　一连忙了十数日，顾清仪也没想到个好办法，倒是得了个消息，范女郎邀请裴女郎前来晋阳做客。

　　顾清仪：……

　　隐隐有种感觉，是冲着她来的。

　　她正因为秋收即将到来而缺少的大量人工而头疼，哪有时间去管她们做什么。

　　鹘州的秋收肯定是大丰收，但是整个并州的情况并不乐观。

　　赵王在时，杂胡也经常犯镜，但是规模不大，赵王又是个性子软的，由着他们抢一通就跑，所以并州的很多天地都是荒芜的。

　　荒一季已经很让顾清仪心痛了，若是再荒一冬，不要说粮仓的存粮，便是饱腹的口粮怕是都不够。

　　民无粮，便有乱。

　　顾清仪简直是操碎了心，黑户的问题都快成了她的心病了，哪有时间去关注裴韵菘与范凝阳。

　　“吃饭还皱着眉头，想什么呢？”顾逸疏抬头看着妹妹问道。

　　他其实有点心虚，最近忙的连轴转，就连晚上都直接宿在前院，他自己婚房的事情全都交给了妹妹。

　　顾钧这几日也忙，难得回后院陪妻女用饭，听到儿子的话也抬头看女儿，问道：“清清，是不是有什么事情，你说出来阿父为你做主。”

　　说完，还看了一眼儿子。

　　顾逸疏：……

　　顾母看着丈夫，“这几日都是心事重重的，问她也不说，这孩子不知道在想什么。”

　　顾清仪就道：“不是不跟您说，是女儿自己都没想明白呢，没办法跟您说。也行，正好阿父与阿兄都在，我就把难题说一说。”

　　整一整思绪，她这才慢慢的开口，“女儿先是想到鹘州的秋收，然后又想到了并州。之前我曾在晋阳周遭转过一圈，看到的景象真的是令人心痛，很多田地荒芜无人耕种，有些田地即便有秧苗也是稀稀疏疏，更有甚者田中秧苗被践踏折断毁于一旦。秋收之粮，只怕只能勉强能让并州抵过这一寒冬，冬种更是迫在眉睫。若是冬种耽搁，明年怕是要有大量的灾民。”

　　此言一出，她就看到阿父与阿兄的神态郑重却并不意外，显然他们也想到了这个问题，如此，她的心里一松。23sK.com

　　“清清，你可有什么好主意？”顾逸疏问妹妹。

　　顾清仪就把黑户的事情简单一说，“田地荒芜，不外乎人口被世家隐匿，现在若是清算世家的田亩肯定行不通，咱们在并州根基还未彻底稳固，若是行此事，必然会受到世家的联手反击。最要紧的是让世家把隐匿的人口吐出来，不能耽搁田地开荒耕种。”

　　“这件事情阿父也与幕僚商议过，想过很多办法，但是都有困难。”顾钧看着女儿道。

　　顾逸疏点点头，“吃进肚子里的，他们怎么会吐出来？”

　　顾清仪这几日一直在想一件事情，此时看着父兄开口问道：“流民与并州本地的百姓之所以投靠世家做黑户，最主要的是因为世界能庇护他们活命，有田种，能饿不死。阿父，有没有一种可能，并州推行新的政令，出告示将流落在外的百姓召回所书郡县。”

　　说到这里顾清仪微微一顿，又想了想才开口，“只有比世家给的条件更优越，才能让他们下定决心脱离世家。”

　　“若是他们走不了呢？”顾逸疏问阿妹。

　　顾清仪就道：“这些人本来就是黑户，没有户籍在世家手中，便是走了，世家绝对不敢报官。而且，没有千日防贼的道理，只要这些人想走，总有办法逃出来。”

　　最主要的户籍在官府备档不在世家手中，这些百姓就是自由身，想去哪里就去哪里。

　　只是，若是给出更有我的条件让他们归家，这一点顾清仪做不了主。

　　相对的，顾父要做难度也不小。

　　顾逸疏轻笑一声，看着阿妹，“你跟阿父想到一起去了，阿父之前也是这样跟我说的，只是现在还未通过。”

　　当然，刺史府做决策，肯定不能将针对世家这一点说出来，只能说是为了让流落在外的百姓归乡。

　　黑户的问题，大家心知肚明，没有人会放到明面上。

　　但是这议案一旦提出来，遭到反对是肯定的，如何推行还得要看顾父的魄力与手腕。

　　这一点，顾清仪是丝毫插不上手的。

　　顾清仪看着阿父，半响忽然说道：“阿父，我觉得您稍微等一等，幽州送往皇叔处的弹丸与神火箭，等到皇叔一用，肯定会名传天下，届时，鹘州掌控这些东西的真相，就可以稍微露出一些。”

　　这等武器握在顾家手中，并州的世家必然会慎重重新考虑顾家的分量。

　　等到那时候，顾父再推行新的政令，虽然还会有阻挠，但是一定也会有拥趸支持了。

　　那怕是五五开的局面，也好过现在一面倒。

　　顾逸疏跟阿父对视一眼，阿妹这个提议很令人心动，他想了想说道：“等到那时候，鹘州的秘密就保不住了，你有什么打算？”

　　“我能有什么打算，我只是顾家深闺的女郎。”顾清仪立刻说道，她绝对没有一举扬名天下知的想法。

　　顾逸疏：……

　　鹘州本就是顾家的封地，以后阿兄是顾家的继承人，这个重担还是阿兄担起来吧。

　　这件事情顾清仪早就想好的，乱世当头，这件事情落在顾逸疏头上，绝对比在她头上更有分量，更为震慑性。

　　若是鹘州的事情落在她的身上，她一个早晚嫁出去的女郎，别人对顾家的顾忌不会特别的深，但是顾逸疏就不一样了，他是顾家的继承人。

　　“这对你不公平。”顾逸疏不同意。

　　顾清仪就道：“阿兄，只有娘家强大我才能更好。不过是浮名，对我来讲意义不大，但是对你不同。你要是实在是不乐意，就可对外说我略有帮你嘛。”

　　这个略有就是个很魔性的词了，可进可退，可大可小。

　　顾钧此时道：“就这么定了吧，皇叔知道真相足够了，若是别知道轻轻地重要，对她的安全也不好。”

　　顾母忙点点头，“你阿父说得对，你妹妹一个弱质女流，被人知道真相若是出门总归是危险的。”

　　顾逸疏只好答应下来，看着阿妹眉开眼笑的样子，自己也笑着摇头。

　　幽州的战报频频传来，目前来说好坏参半，顾清仪算着日子大哥成亲的日期一日比一日近，等他成亲后，自己就赶紧回鹘州。

　　新房已经布置好了，顾母与女儿又重新检查一遍，这才长长的松口气。

　　“范家那边的绣娘带回来消息，裴韵菘住进了范家。”顾母对女儿说道。

　　顾清仪一点也不意外，“河东将士被皇叔调走，朝廷那边小皇帝也没下斥责的圣旨，想来这件事情只能不了了之。幽州战事紧急，河东羌胡环伺，裴韵菘抵达晋阳只怕还有别的图谋。”

　　顾母眉头紧皱，“范夫人那边也没什么消息。”

　　“范浚正在养伤，范夫人肯定无暇他顾，那府里可还有个隋姨娘需要她堤防。”顾清仪道，“反正目前来看只要范羡自己能稳得住，范家的问题就不大。”

　　若是范羡真的无能，这兵曹的位置迟早要换人。

　　“我只是担心范夫人斗不过那个隋姨娘，毕竟她的背后有赵王撑腰。赵王跟河东裴的关系一向不错，这次裴韵菘又住进了范家，只怕未必会帮扶范夫人。”顾母说到这里轻哼一声，“就范夫人那个女儿是个蠢的，只怕被人卖了还帮着数钱呢。”

　　顾清仪一想顾母担心的也并不是没有道理，范凝阳那蠢货，还真的是没什么脑子，裴韵菘没有抵达晋阳的时候，她就像是吃了迷魂药帮着她，现在也很难说啊。

　　母女俩一路从新房回来，就看到战夏捧着一张请帖迎上来，“夫人，女郎，范家送来的请帖。”

　　顾清仪嘴角抽了抽，还真是说曹操曹操就到。

　　顾母面色不悦的打开请帖看了一眼，头也不抬的说道：“被我料准了，范家为裴韵菘准备一场接风宴。我一个长辈，这帖子送上门我可去可不去，但是邀请了我们母女俩，我不去你再不去就说不过了。”

　　归根结底，还是冲着女儿来的。

　　顾母的性子一向柔和，此时也有点生气了。

　　顾清仪伸手接过请帖，请帖的左下角还印了一枚裴韵菘的小印。

　　上回打脸还不够吗？

　　裴韵菘还敢送上门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，201：冲着顾清仪来的免费阅读。https://xs.23sk.com 