    叶伏天自然不会接受道战，原因无他，秦禾宫一位中位皇，和他道战？

    怎么战？

    根本不是一个层次的人物，七境上位皇，勉强才有资格邀请他道战吧。

    他的目光落在道战台上，神色淡然，仿佛一切与他无关。

    对方邀请太渊大陆修行之人道战，实际上自然是冲着他来的，然而，他根本不是太渊大陆的修行者。

    旁边坐在那的不少人目光落在叶伏天身上，想要看他的反应，但很快他们失望了，叶伏天就那么坐在那，一点应战的想法都没有。

    倒是他身边一些人皇眉头紧皱着，神色不悦，他们自然也意识到天战宫邀请他们来，醉翁之意不在酒。

    如今，秦禾宫的人直接挑衅，战还是不战？

    不仅是这边的人，天战宫浩瀚区域，下方无数修行之人尽皆抬头看向这边，想要见证一场人皇层次的道战，如今便看到太渊大陆的修行之人给不给机会了。

    “秦禾宫修行之人擅战，这王烨，证道中位皇境界已有不少年岁月，大道神轮强横，战力超凡，在这望都同级别的人物中，战斗力算是非常强的存在，这还是第一次来我天战宫参加道战，一定会非常精彩。”

    杨乾微笑着开口说道，他没有去怂恿太渊大陆的人参战，而像是自顾自的说着，这种局面下，太渊大陆的人若想要离开，他也不会说什么。

    “昨日炼丹大会，叶皇展露出超强的炼丹之能，以中位皇境界炼出非凡道丹，我看本身的实力想必也非比寻常，不知能否有机会见识一下？”这时，又有人开口说道，这一次说话之人是炼丹大师紫河。

    昨日叶伏天炼制出丹药之后，他便知道要论炼丹实力，他也要稍逊一筹，无法和叶伏天抗衡。

    他猜测，叶伏天的实力也绝对不会弱，甚至会非常强。

    叶伏天回过头看向紫河，笑着开口道：“怎么，紫河大师想要和我道战？”

    紫河一愣，他境界比叶伏天高不少，自然不会亲自上，而且他的话应该非常明白吧？

    “王烨的境界和叶皇相当。”旁边的祁沐看向道战台开口说道。

    叶伏天顺着他目光望去，见王烨的目光也看向他，那双眼眸之中蕴藏一缕战意，显然，想要和他交锋。

    “紫河大师境界也比我高，炼制出的丹药便一定能胜过我吗？”叶伏天扫向那边开口道：“要道战的话，他还不配。”

    叶伏天淡漠的语气中充满了冷傲之意，既然对方这么想要挑衅他，那么，他自然也不客气，丝毫没有给对方面子，在昨日炼丹大会那里，秦禾宫的修行之人便上蹿下跳，如今，想要找他道战，就这么直接出场一个人便够了？

    周围的人自然也听出了叶伏天语气中的冷傲之意，看来果然很有自信，王烨在秦禾宫绝对算是非常厉害的人物了，然而叶伏天却称对方不配和他道战。

    而且，他一言将紫河和王烨都一并蔑视了。

    道战台上，王烨目光凝视叶伏天，一股无形的大道威压隔空压迫而来，仿佛想要逼迫叶伏天出手。

    叶伏天皱了皱眉，目光扫了对方一眼，这一刹拿他的眼眸似变了，王烨只感觉自己看到的不是一双眼睛，而是一轮圆月，此时的王烨只感觉浑身冰凉刺骨，那股冷意似要冻杀神魂。

    周围诸人露出一抹异色，他们感知到两人的眼神中间出现了一股无形的大道气息，这大道气息似乎是冰霜之意，给人极其阴冷的感觉。

    这是已经交手了？

    “嗤嗤……”虚空中似出现了一缕缕寒霜，人群发现道战台上的王烨身上也出现了寒霜，他的头发变白，被白霜覆盖，身体轻微的颤抖着，似乎非常的冷。

    这一刻的王烨，人皇境界的他竟然感觉到了极致的寒冷，他想要从那种感觉挣脱出来，但却已经沦陷，那一道眼神，便让他沦陷。

    许多人震撼的看向坐在那的叶伏天，只见他动都未动，只是淡淡的隔空望向王烨，依旧坐在自己的位置上。

    “你要找我道战？”

    就在这时，叶伏天口中吐出一道声音，这一抹声音似蕴藏音波之力，给人厚重霸道之感，似蕴藏佛门力量，震慑人心。

    声音落下的那一刻，无数道声音在王烨的脑海中回荡，他只感觉神魂都要炸裂般。

    “噗……”一声闷哼，王烨竟直接吐出一口鲜血，身体似被一股无形的力量震飞，脚步连续后退，脸色苍白。

    这一刻，那股威压消散，他从那种感觉中挣脱出来，抬头看向依旧坐在那的叶伏天，只见那白发青年神色如常，仿佛根本不曾出手过般。

    “还要道战吗？”叶伏天继续开口问道，声音依旧云淡风轻，王烨面如死灰，只见他站直身体，对着叶伏天微微行礼，躬身道：“领教了。”

    说罢，他直接转身离去，没有颜面继续留下。

    短暂的碰撞，叶伏天给了他一个深刻的教训。

    人皇境，很强么？

    秦禾宫人皇，战力超凡，他自己都自命不凡，然而在刚才，他才感觉到了自己有多么弱小，一道眼神，一声叱喝，皆都无法承受。

    道战？他也配。

    拿什么道战。

    王烨就这么转身走了，下了道战台离开，留下一群愕然的人群。

    然而就在这时，道战台下空发出震天的惊呼声以及无数嘈杂议论声。

    虽然没有见到道战，但他们仿佛经历比道战更为惊心动魄的战斗，一道眼神，将一位同境界的人皇给震退离开了？

    而且，从王烨的态度来看，他甘拜下风，根本没有战斗的念头，败得心服口服。

    这只能说，两人根本不在一个层次，差距太大。

    这边看台上坐着的人也都被叶伏天的强势给震撼到了，秦禾宫的修行之人皆都感觉面上无光，丹神宫的修行之人也都无言，他们怂恿叶伏天道战，但王烨却承受不起一道眼神，实力不匹配，拿什么道战。

    虽然他们猜测到叶伏天的实力可能很强，但依旧没有想到会如此强横。

    就凭刚才他出手，恐怕人皇五境的强者，也难胜过他，难怪他直接挑衅紫河大师了。

    “如若想要看我道战的话，还是核心之人亲自下场吧，譬如，天战宫的少宫主，叶某或许可以考虑下。”这时，叶伏天淡淡开口说道，使得周围的人内心微惊，好狂妄的言语。

    天战宫的少宫主是什么级别的人物？已经是七境上位皇，而且本身的战斗力超强，上位皇以下境界之人，谁能够是他的对手？

    不过从叶伏天的语气中能够听出他的不满，这次天战宫邀请他们前来，但实际上却是想要看他们道战，叶伏天自然有意见，因而才会说出这话，发泄心中的不爽。

    天战宫的少宫主杨乾也没有在意叶伏天的不满，他爽朗一笑，开口说道：“今日之事的确要向叶皇告罪，这次邀请诸位前来，是我目的不纯，想要看看来自各方大陆之人的实力，我生性如此，喜好道战，若有得罪之处，叶皇包涵。”

    许多人都露出一抹异色，杨乾，竟然像叶伏天道歉？

    这……

    看来叶伏天之前的出手，也赢得了杨乾的尊重。

    “昨日错过了炼丹大会盛况颇为遗憾，没想到今日却见到如此一幕，我对叶皇是越发好奇了，炼丹、战力都如此超凡，若我没有猜错的话，这次丹皇带叶皇来望都，是冲着稷皇去的吧？”

    杨乾微笑着问道，这次来的不少人，实则都是为了望神阙而来，但是，却也没有多少人敢说自己是冲着稷皇去了，毕竟即便能够入望神阙修行，也不一定能够见到稷皇。

    但刚才那一瞬间的交锋让杨乾意识到，丹皇带着叶伏天来望都，便是冲着稷皇而来！

