
“怎么不敢抬头看我？”君冷颜冷声质问。

林若儿害怕极了，颤巍巍的抬头，眼眶里蓄满泪花，委屈的说道：“王爷，妾身怕……”

“怕什么？秋夫人怀孕，她这一胎就要保不住了，甚至随时都有生命危险，本王是她的男人，自然该去看她。本王去看她，你怕什么？”君冷颜微微眯眸，一双眸子满是冰寒，带着试探凝着她。

林若儿的身子一抖，眼底满是不甘与愤怒，她咬着唇瓣，一时怒气攻心，没忍住低声嫉恨道：“王爷，秋灵儿她只是区区一个舞姬出身的肮脏女子罢了，她从那种地方出来的，即使身子没破，可她早就不干净了。”

“妾身想不明白，你怎么就那么喜欢她，自从回了京都，一个月时间里，你差不多有一半的时间，都宿在她那里。妾身想要见你，简直难如登天，她那种下贱胚子，根本不配得到王爷的宠爱，更不配为王爷诞下子嗣……”

‘啪……’林若儿一番话没说完，便被君冷颜力道十足的一耳光，打的摔倒在地。

她彻底懵了，捂着疼痛厉害的脸颊，不敢置信的看着君冷颜。

“王爷，你……你打我？”

“本王什么时候允许你能这样诋毁灵儿？她出身是不好，可她如今却是本王的女人，既然成了本王的女人，自然是和你的身份是相同的。你又有什么资格，这般诋毁作践她？林若儿，莫非这一次她怀孕见红，不会是你在暗中捣鬼吧？”君冷颜一双眸子，满是阴鸷，充满怀疑的问道。

林若儿连忙摇头，急忙辩解：“王爷，妾身冤枉啊，她自己都不知道自己怀孕一个半月了，奴婢如何知道的？”

“怀孕一个半月？这事本王都不知道，你到底是怎么知道？你还说你冤枉？”君冷颜本来是打算试探她一二的，却不想还真被他问出了破绽，他蹲下身，逼近她几分，厉声问道。

林若儿连忙捂住了唇瓣，吓得脸色发白。

“不……不，我不知道，我瞎胡说的。”

君冷颜却满脸戾气，分明不相信，她是瞎说。

他伸手，捏住她的下巴，厉声问：“本王再给你最后一次机会，如果你不老老实实的承认，一旦被本王查到什么，林若儿你清楚自己的下场吧？”

林若儿身子微微一颤，她咬着唇瓣，极力摇头辩解。

“王爷，妾身是冤枉的，妾身没有害秋灵儿肚子里的孩子。”

君冷颜眸底闪过一丝嗜血的冷芒，他甩开林若儿，缓缓起身。

“既然你觉得自己是冤枉的，那好，本王就给你一个洗脱罪名的机会。”

林若儿身子紧绷的线，猛然一松。

君冷颜打开房门，看向门外跪着战战兢兢的管家。

“将林夫人带到秋夫人那里去……”

管家连忙应是。

君冷颜也已经大跨步出了房门，往秋灵儿那里走去。

转过了几个回廊，在秋灵儿院子门口处，他看见了一抹俏丽的倩影。

看见他来了，那抹倩影连忙迎上前来，给君冷颜行礼。

“王爷……”

身段婀娜，容颜绝色，不是月倾华又是谁。

她盈盈袅袅的浅浅欠身，闪着一双秋波眸子，含情脉脉的看着他。

君冷颜敛下眸底的冰冷，上前一步，虚扶了月倾华一把。

“昨晚几乎一夜没睡，你怎么不多睡一会？”他略带关切的问了一句。

月倾华明显是受宠若惊的，她眼圈微红，更是柔了嗓音回道：“回王爷的话，妾身听说秋妹妹出了意外，有些不放心，特意过来看一看的。大夫已经给秋妹妹诊脉了，确认秋妹妹是怀了大概一个多月的身孕，可惜流血过多，孩子没保住。”

君冷颜脸色阴沉的厉害，低声哼了一句。

他松开月倾华的胳膊，背着手往院内走去：“一起进去看看吧。”

月倾华轻轻的应了一声是，跟着君冷颜入了院子。

在临进房间时，她停顿住了脚步，缓缓回头看了眼被两个人押着走过来，满身狼狈的林若儿。

“林妹妹这是怎么了？”

管家立马堆上笑脸对着月倾华恭敬回道：“回侧妃娘娘的话，王爷怀疑秋夫人小产，可能和林夫人有关。所以便吩咐奴才，把林夫人押到这里来，仔细查一查，到底是不是有人在背后下黑手。”

月倾华瞥了眼林若儿，眸底掠过一丝轻蔑，她轻轻的哦了一声。

“林妹妹可要好好保重啊。”

林若儿低着头，狠狠的甩开押着她的两个人，冷声斥道：“我好歹是王爷的女人，你们居然敢这样对我？秋夫人小产，不是我害的，我没做过的事情，谁也别想诬蔑我。”

月倾华微微挑眉，冷然一笑：“林妹妹到了这时候，还是一样的牙尖嘴利啊。”

这些天，自从她入了王府，可没少承受林若儿的冷言冷语。

君冷颜这些天，没去她院里几次，所以林若儿持宠而娇，早就和月倾华结下梁子了。

到了这会，突然看见林若儿遭了难，月倾华又怎会不高兴呢。

林若儿可也不是软柿子，即使她大难临头，也不好任人随意揉捏的，所以她嗤笑一声看向月倾华。

“侧妃姐姐过奖了，我没做过的事情，自然不能承认。事情的结果怎样，还未定呢，我们拭目以待吧。”

林若儿一甩衣袖，越过这些人，率先入了房间内。

在踏过那道门槛，在看见君冷颜一脸疼惜的哄劝伤心过度的秋灵儿时，林若儿是毫不犹豫的噗通一声，往地上一跪。

她膝行到床榻前，一脸的悲戚与伤心。

“王爷，秋姐姐，我是冤枉的，我没有害秋姐姐肚子里的孩子，希望王爷一定要还我一个公道啊。我刚刚说秋姐姐的身孕是一个多月，纯粹是因为近日来，我发现秋姐姐的身体不太对劲，我自己胡乱猜测的。却不想，还真被我猜对了啊，我当时也没多想啊，却不想只过了一天时间而已，秋姐姐就小产了啊。王爷，你真的错怪我了啊。”

林若儿声泪俱下，哭得梨花带雨好不可怜。

比之刚刚小产失去孩子的秋灵儿，哭得还要伤心欲绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332214"  chaptername="第482章">加入书签</a>
</div>
