    第二节比赛主要是替补过渡的时间，一般来说对比赛的影响不会太大。

    利用这段时间，波波维奇赶紧给队员布置战术。

    有隆多在，再用那些战术的效果肯定不会特别好，因此他们得变招。

    没想到啊，就几分钟的时间，场上的局势已经出现了翻天覆地的变化。

    留在场上的米罗蒂奇梦回巅峰，连中三球还有一记二加一，一波九分直接改变了场上局势，鹈鹕瞬间逆转颓势。

    另外克拉克和伊恩等人表现的也都不错，抓住了为数不多的出手机会，以百分百命中率提供外线火力。

    相比较而言，马刺这边的替补就有点逊色了。

    郭艾伦在二投零中过后就不敢再出手，内线的周琦今天也是出了点思想问题，篮板、得分、盖帽什么都没有！

    等到第二节比赛打完，比分赫然来到了46:60，马刺落后十四分！

    更衣室，波波维奇直接开骂。

    “郭，我有点忘记了，你的全名是叫郭奥尼尔吗？”

    郭艾伦低着头，默不作声。

    “看来不是，那你为什么十分钟就投了两次篮呢？我不理解啊！”

    波波维奇居然这么骂人，还挺奇葩的，除了伦纳德，其他球员都忍不住想笑了。

    “琦，你还好意思笑，我是没有说你对吧？你看看你软的那个样子，我都不敢相信你是男人！”

    周琦很委屈，明明大家都笑了……

    本来还想着怎么稳扎稳打地继续扩大优势，将优势变成胜利呢。

    现在倒好，得他丫的先追分！

    干！

    中场休息结束，双方首发易边再战。

    马刺队先攻，周乓带球过半场，拉出四外一内的站位。

    生死存亡之际，他不能再装死了。

    知道隆多不会中低级的激将法，周乓干脆不多哔哔，硬打就完事了。

    没有多余的试探，周乓虚晃过后直接加速从左路突破。

    大加索尔明白周乓的打法，在内线给他做了一次挡拆。

    利用短暂的空隙，周乓勾手将球抛出。

    “唰！”

    两分打进，还落后十二分。

    追分过程中最重要的不是进攻，而是防守。

    米罗蒂奇手感正热，戴维斯不能不防，霍乐迪也很难缠。

    啧，遇事不决摆联防。

    隆多持球在弧顶简单看了一眼，立刻打出几个手势。

    这波手势周乓是认识的，不是一三一还能是什么？

    用了这么多年的一三一，周乓怎么可能被小鸡啄了眼睛。

    大手一挥，二三联防迅速变成三二联防，完美化解一三一的拉扯。

    进攻时间仅剩下六秒，隆多没办法，只能将球丢给戴维斯处理。

    顶着易建联的防守，戴维斯仓促出手，打铁弹出，篮板球被大加索尔拿下。

    成功的一次攻防回合，马刺借此开启了他们的追分之旅。

    过程比较艰难，主要是安东尼在内线的防守比较硬核。

    不过好在今天的格林手不抖，单节投进两记三分，帮助马刺在第三节最后阶段绝平鹈鹕。

    83:83，进入节间休息。

    “差不多了吧？”波波维奇转头看向助理教练埃托雷。

    埃托雷看了眼手中记录的数据，微笑着点了点头。

    这波操作给球员看懵了，周乓忍不住问道：“你们在说什么？”

    “目前为止戴维斯已经出战三十分钟了，按照刚刚的比赛强度来看，最后一节戴维斯肯定不行了，我们拿下比赛的机会很大！”

    周乓点点头，之前他们在进攻端打了不少内线，戴维斯既要防守又要进攻，现在估计两个腰子都开始抽筋了。

    哨声响，双方首发上场开始最后的拼搏。

    正如波波维奇预料的那样，戴维斯上场过后果然减少了在进攻端的出手，将最后的一点力量都留在了防守端。

    没办法，现在内线失去了考辛斯，只能靠他苦苦支撑。

    利用这波机会，周乓带领队友打出了一波7:0。

    就在马刺以为比赛会在这样的节奏中结束时，注定要成为球星和冠军拼图的霍乐迪站了出来。

    他首先在防守端完成了对周乓的单防，接着又快攻到前场抢了一记三分！

    那可是快攻三分啊！

    巨星都没有几个敢这么打快攻的，霍乐迪却敢这么做，还进了！

    一波未平，一波又起。

    隆多在前三节默默无闻，只砍下了九分、四篮板和十二助攻。

    可到了最后一节，隆多仿佛打了鸡血一样，单节两次抢断外加十分，还顺手在防守端给了周乓一肘子！

    于是乎本该盖棺定论的比赛有充满了悬疑，102:101，距离比赛结束还有两分钟，鹈鹕队叫出了最后一个暂停。

    大致内容波波维奇能猜出来个大概，估计就是要在防守端解放戴维斯，毕竟霍乐迪和隆多太容易被防死，光靠过年一顿饺子可吃不出来个胖子。

    回到球场，果然如此。

    鹈鹕队第一攻就是戴维斯低位要球单打，利用脚步打了易建联一个两分。

    102:103，鹈鹕反超一分。

    周乓踩着八秒过半场，过了半场又忽然加快节奏，中距离急停跳投打了鹈鹕一个措手不及。

    本来看周乓八秒过半场隆多还以为他要压时间的，谁想到他过半场之后突然就加速了，跟神经病一样。

    104:103，马刺再次占据领先优势。

    而后双方互相送了两次打铁，距离比赛结束只剩下三十一秒。

    鹈鹕的球权，戴维斯在外线持球。

    控卫出身的戴维斯运球手感和技术拔尖，易建联防守的相当辛苦。

    不过都是最后一个回合了，易建联咬咬牙倒也没有被甩开。

    二十四秒很快就要消耗殆尽，马刺的防守重心也逐渐转移到了戴维斯的传球路径上。

    万万没想到，在这样的情况下，戴维斯居然毫无征兆地干拔跳投出手了！

    “唰！”

    所有人都懵了，还得是波波维奇有经验，当即叫出最后一个暂停。

    距离比赛还有最后七秒，104:106。

    打两分绝平还是打三分绝杀，这是一个问题。

    瞥了眼周乓，波波维奇直接扔掉战术板，不耐烦地摆摆手，说道：“行了，你不用多说，我知道你想干什么，去吧，反正赛后我会把锅全都甩到你身上。”

    周乓咧嘴笑了笑，没有否认。

    等到他们上场，波波维奇这才转头说道：“看什么看，赶紧想想待会失败了怎么应付记者啊，难道你们真准备让他背锅？”

    画面一转，伦纳德站在场边准备发球。

    周乓若无其事地站在弧顶位置，静静看着格林和易建联等人在底角跑挡拆战术。

    隆多始终挡在周乓身边，一丝不苟。

    “兄弟，你我都是聪明人，你不会以为格林是最后的终结点吧？”

    隆多皱了皱眉，没有说话。

    终于，伦纳德将球传到了右侧底角格林的手中。

    没想到格林只是举球虚晃，接着又回传到了伦纳德的手中！

    隆多大惊，原来杀招在这里！

    但他居然还是没有扑过去，依旧挡在了周乓面前。

    从业十余年的经验告诉隆多，周乓绝对是场上最危险的男人。

    “可惜了，还是骗不了你。”

    周乓叹了口气，接住了伦纳德传球。

    距离比赛还有最后三秒，周乓侧身站立，左手抵住隆多，右边勾手三分。

    球出手，人转身。

    “唰！”

    周乓高举双臂。

    绝杀，就是这么简单。

