    “妹妹，你怎么也和我客气了，你不是一直说我们是姐妹吗，姐姐为妹妹做些事，也是应该的呀。”默尔也是眨着眼，调皮一笑。

    “姐姐，有你真好，你来华夏时，我让我先生，再赠送你一些珍贵的草药和上好的茶叶。你可能不习惯，但慢慢就好。华夏的茶文化，是华夏文化的一部分，可是与华夏文明共存的，完全可以和你们咖啡文化相媲美。”

    “姐姐，等到了华夏，我让他教你如何饮茶，这中间有很多的讲究。他手中有很多养生茶的配方，配制一个最适合你的送给你。”

    “妹妹，，我听说华夏这次的变革，都与你的先生韩野有关，他已经吸引很多人对他的关注和研究。我是见过妹妹之后，才知道他是药王，我一直以为他是一位新的华夏掌权者。”

    “姐姐，他在华夏，有话语权，就连一号、二号对他的话，也不能忽略。你完全可以放心去华夏。”

    “这个我完全相信妹妹，我是觉得这个男人太完美了！不过，也只有这样完美的男人，才配的上我这样出色的妹妹。”

    “姐姐，韩野他看着和普通的人没什么区别，也就是多了一些别人没有的机缘。他为人随和，很好相处，姐姐见到就知道了。对了姐姐，他还做得一手好菜，姐姐去了，他一定会亲自招待姐姐。”

    “妹妹，谢谢你，韩先生我是一定要前去拜访的。”

    “姐姐，你先休息一会，你这一路颠簸，也很辛苦。下午和晚上，我们也还有安排，妹妹就先失陪了，你好好休息。”

    默尔点点头，小白走出了客房。

    小白非常高兴，没想到此行如此顺利，有了默尔的帮助和支持，可以说就是得到了欧洲一半的支持。此女以后能量、影响巨大，小白早就看出默尔的将来。

    小白到了叶雨的房间，

    “大姐，你也休息一会，我们这么多人，你是最辛苦的一个。我们只能在一旁干着急，看着你和他们周旋，却帮不上什么忙。大姐，我有时觉得自己真没没用。”

    “叶雨，你不要这么想。每个人的能力和专长不一样。你的位置就是网络开发与安全，你的事我也干不来的，我根本就不是那块料。”

    “大姐，我很奇怪，你为什么要我收小皮耶为徒，我真的不想教他们，”

    “叶雨，你这会脑子怎么不开窍了呢？你想想看，皮耶、小马里奥有多少时间会在我们身边，师徒关系不过就是个名分而已，你们是互相借助力量。小皮耶借你的名号，让国际黑客不敢对他的德众下手。”

    “而我们，是因为德众汽车是这一行业的翘楚，技术非常先进，会给国内的汽车行业输入新鲜的血液。”

    “他投资华夏，也需要依靠你叶家的势力才能站稳。他站稳了，也会反向给你带来利益。”

    “那你在国内，有德众集团做背景，再加上你父亲的力量，那以后你在华夏的前途，会达到什么样的高度，你可以想一下。所以你们两人的师徒关系，对彼此都是有百利而无一害。”

    “大姐，可是……”

    “叶雨，我知道你是担心什么，有我在，你就胆子大一点。我相信韩野他，不会干涉你正常的工作。有些规矩束缚的，是没有自觉性的人，而我们行得正，坐得端，问心无愧，何必在乎别人的言语？”

    “只要我相信你，韩野相信你，你就可以放开手，大胆的去追求自己想做的。不要因为外部一些因素，改变了自己的初心。”

    “大姐，谢谢你，我懂了。以后的我，不会在乎别人的眼光，只做自己认为对的事，人言算什么，让它一边呆着去吧！”

    “叶雨，现在我们美洲有了小马里奥和海航集团的关系，欧洲有了默尔和老比尔、德众的关系，下午还有希蒙的加入。我们逐渐的会有越来越多的人，想要到华夏来投资。”

    “刚才默尔已经和我明确说了，希蒙集团的掌舵人想要前来拜见我，我也已经答应了。如果和他谈妥，又会在新的技术领域带来变革。”

    “大姐，那可太好了，我们太需要新鲜的血液了。”

    “叶雨，其实我们放开市场，是彼此的需要。他们需要我们的劳动力和市场需求，获取更多的利润，而我们需要他们的技术和资金。他们生产出来的商品，一部分留在我们国内，一部分回流。”

    “我和他们的关系是互惠互利，所以，我们和他们会谈时，无需放低姿态，我们也要保证我们的利益最大化。”

    “大姐，我没有想到你看得这样透彻，我一直以为是我们需要他们，现在我看懂了，他们也需要我们。”

    “是的叶雨，我想不出五年，我们的机械、军工、民生，各行各业都会有一个质和量飞跃。我来欧洲，本来是想带你们玩上几天，看看欧洲的风土人情。没想到小马里奥带来了阿本和波尔，波尔带来了默尔，默尔又介绍了希蒙，这一切实在太巧合了。”

    “是的大姐，这一切太顺利了，晚回去几天也值得。不过这一切，都和大姐高超的驭人之术分不开。大姐能通过他们的言行，看穿他们内心真正的需求，这一点，怕是我学不会的。”

    “叶雨，对人对事都有一个时机和场合的问题。没有时机，你要学会创造时机。什么场合适合，就要看你敏锐的眼光和精准的分析。这些说起来容易，但做起来也是有难度的，这也要给你机会学习，以后我会把你带在身边。”

    “不过，可能经常会和韩野分离，你愿意吗？”

    “大姐，我更愿意待在你身边，我不想卷入那些女人的争斗。有那个心思，我还不如多做点我想做的事。”

    “不过大姐，我没有你那么强的应变能力，这太难了。我是属于喜欢一门学问，就钻研到底的性子。只要我喜欢，我就可以死磕到底的那种。我属于学识应用型人才，交际和沟通，肯定不是我擅长的。”?

