    不过。

    在得知洪荒将归后，那些修行了古神经的修士就预感到了未来会有清算。

    因此他们在仙庭未出前就已经竭尽所能的隐藏了起来，躲到宇宙的犄角嘎达，心中抱着侥幸，以为凭借意志能扛过洪荒大能的因果。

    甚至，大部分的修士都躲进了永恒神土，希望能得到造化柱神的庇佑。

    可惜，他们低估了仙庭的能力。

    联合执法队似乎有某种能够感应古神经的秘宝，一经催动，就能扫描整个星域。

    那些修行了古神经的修士就像大日一样耀眼，藏得再深也无所遁形，很快就落了个形神俱灭的下场。

    至于反抗。

    根本不存在。

    联合执法队乃是仙道各大证道者带队，各自巡查一方，一发现就是雷霆手段。

    主宰境界的还会根据心性，看被古神经影响多深，有没有救，考虑一下要不要收编。

    主宰以下的，半句话都懒得多说，管你多大成就，直接磨灭成灰！

    就算是躲进永恒神土的也没用。

    造化柱神似乎也对古神经深恶痛绝。

    并没有干预执法队的清查，甚至还派出了至尊神协助，让心存侥幸的修士彻底熄灭了最后的希望。

    大清洗一直持续了一年之久。

    诸天之间，执法队每到之处往往都是血雨腥风，星辰摇晃，哀嚎震天，残酷的一幕幕画面让很多人都心惊胆颤。

    “那是林风大师兄，我们青山宗的第一天骄，据说他以前是个废柴，后来莫名其妙一路崛起，没想到居然是因为修行了古神经。”

    有人看着一片黑暗星域中藏匿的男子化身擎天巫妖，竭力反抗，却被执法队一位近道者一剑斩杀，血染星河，心中复杂至极。

    “当年我就劝过他，这条路不能走，但他却说不信因果，只争今世，唉。”

    青山宗宗主叹了口气：“我之所以不将宗主之位传给他，就是因为在一百年前我就感受到他的心性完全变了。

    对天地间的一切都表露出莫大的敌意，知道他这是已经被古神经反噬了，体内又没有可以平衡古神经的法，注定会成为洪荒的傀儡。

    可惜，可恨，老夫不是大能，无法为他剥离古神经，不然也不会看他走到这一步。”

    林风并不是特例。

    在这一年之间，很多往日小有名气，因为这样那样原因获得古神经的天骄都被执法队给揪了出来，十个有九个被铁血斩杀。

    剩下的一个也是因为气运足够，修行了到了主宰境，心性没有过多被古神经侵蚀，这才有了一线生机。

    魔劫天中。

    也有一场关于古神经的清洗在进行着，不过却不像仙道那样残酷。

    虽说魔劫天避世不出。

    但怎么说也是一方浩瀚天域，因缘际会间，有那么一些“幸运儿”获得古神经传承也在常理之内。

    对于这些幸运儿。

    江无夜尝试过以大龙相斩断他们与洪荒大能的联系。

    最后，他却发现牵扯到时间的因果，他现在毫无办法，只能选择剥离。

    但因为大龙相的关系，江无夜剥离古神经却不会伤到武者的本源。

    不至于像仙道那样，剥离之后轻则重伤，重则损坏本源，此生再无破境可能。

    而对于苦苦修炼而来的力量被剥夺的事，魔劫天的武者们却是没什么怨言。

    他们知道武道的生存有多难，也无比清楚古神经的隐患，不想在将来成为魔劫天的祸端。

    因此他们不但没有反抗，反而表现得很是积极主动，全力配合。

    对于他们的态度。

    江无夜看在眼里，悲在心中。

    这些修行了古神经的武者，基本都是前线的边关战士，他们天资不好，资源不足，终日征战，落下一身的伤痕。

    在明知古神经隐患无穷的情况下，他们仍旧选择了修炼，只为了在战场上多出一份力。

    而当得知古神经会对未来的魔劫天造成祸端后，更是义无反顾的选择了剥离放弃，丝毫不皱眉头！

    因为，在他们眼中，个人的成就安危与武道存亡来说根本不值一提！

    看到这些武者，江无夜也终于清楚魔劫天为什么能在武道远去的纪元依旧存在数百时代了。

    魔劫天的地利是一个原因。

    更重要的是每个人的上下一心，无私无畏！

    若是每个武者都自私自利，只为了自身利益考虑，估计别说数百时代，武道在开天之后就要彻底灭道！

    沉默中。

    江无夜为最后一位武者剥离了古神经，默默注视着其迫不及待离开，前往边关的身影。

    过程中，他没有说一些假大空的承诺。

    只是默默以九劫道主中轮回道主掌握的生死之力为他们加固了本源，消除了体内的暗伤隐患，不至于在古神经剥离后实力有影响。

    “终有一日，我道无夜。”

    起身。

    江无夜扫了眼残破阴暗的魔劫天，喃喃自语。

    随后，他没有丝毫停留，再次出现在了封印不周祖脉的时空之中，更加卖力的剥离不周祖脉。

    他有把握。

    六年内，彻底剥离不周祖脉！

    结束魔劫天的阴暗时代，让武道再次堂堂正正的站在圣域之中！

    大清洗之后。

    仙庭并未陷入沉寂，而是动作频频，加快统合仙道的步伐。

    最瞩目的一件事。

    就是仙庭拿出让大能都眼红的丰富奖励，以及道青天亲自为第一名指点的机会，举办了大能之下的仙道天骄争霸赛。

    整个仙道都为之沸腾，诸多至尊妖孽齐聚三十三重造化天宫，热闹非凡，一副黄金盛世之景。

    大赛持续了两年时间，闹出的动静很大，期间许多天骄之名响彻星空，成为时代主角，一飞冲天，声威大燥。

    最终，长生天的宙光圣体，六大至尊中的姬柔雪力压同代天骄，冠绝诸天。

    她成就非凡，在齐名的五至尊还未摸索到证道之路时，就已经闭关谱写自己的道经。

    她一出关就站在了极尽近道者领域，并且宙光圣体大成，隐隐接触到了时空本源。

    以一敌五打得其他五个齐名的至尊抬不起头来，那让诸天都失色的倾世容颜更是让人记忆尤深，被称为星空第一美人。

    大赛结束后。

    除了第一名的姬柔雪获得道青天亲自指点的机会外，前一百的天骄也获得了进入仙庭深造的机会。

    各大天域的道祖都清楚，仙庭这是在拉拢人心，想要将诸天顶级天骄都吸纳进仙庭之内。

    含辛茹苦养大的孩子，还没养老享福就被人夺走，他们自然很心痛，却没有什么办法。

    仙庭作为仙道祖地，又是开天战役中的最大利益获得者，拥有的资源与传承不是哪个单一势力可以比拟的。

    如果他们在年轻时代，有进入仙道祖地深造的机会的话，面对这种诱惑，他们也拒绝不了。

    毕竟，修仙问道，不管过程如何，最终的目的都是为了成道登天。

    古今成道者有多少？

    登天者又有多少？

    因此。

    哪怕只是一丝一毫能增加成道几率的机会，修道者都要牢牢把握，绝不能放弃！

    仙庭这种化龙池，登天梯一样的圣地，没成道者谁不想攀附？

    就是不知道。

    这一批天骄，在见识过仙庭的强大与富裕后会有多少不被迷了眼，选择回归建设自己的贫穷家乡了。

