    “而且，你们把我说的和洪水猛兽一般的，我有那么可怕嘛！”

    四目道长满脸的不满意。

    “九叔，你们放心吧，我很快就会回来的！”苏青说道。

    他的任务可是跟着九叔一起降妖除魔的！

    等到这一次的分支任务做完，自然是要回到九叔这里，至少也要待到他的全部记忆都恢复了才能想着离开的事情吧。

    所以这一点，九叔完全不需要担心。

    和他们告别了之后，苏青就同四目道长一起上路了。

    “铛！”

    “阴人赶路！生人勿近！”

    四目道长的声音，在这荒凉的林间小路里面回荡着。

    只见他还不时的冲着四处，洒着纸钱。

    他身后的行尸们，在他的身后一跳一跳的跟着。

    看到这一幕，四目道长颇有些得意的说道。

    “今天我的这些货们，都很乖嘛！看来是知道我四目不是好惹的，所以都不敢造次了！”

    “当然了，这也是因为我的道法高深，平时这些行尸们就是很听我的话的！”

    四目道长的这一番话，简直就是在鲁班面前弄斧！

    苏青听到之后，只是笑笑不说话！

    今天这些行尸们，只所以这么听话，跳这么的卖力，完全是因为他在出发之前，就已经交代过了！

    有他在身边，这些行尸们又怎么敢造次呢！

    不过四目道长既然认为都是他功劳，那么就随他去好了！

    四目看到苏青只是笑不说话，还以为他是认可了自己了，于是心中更加的得意了起来。

    吹起了欢快的口哨。

    片刻之后，他说道。

    “我们这一次，会先回到我的家中！这些行尸们要送去的地方，距离我住的地方不远。”

    “我们在家里面休息一天，然后就再去将他们送到目的地！”

    “我家里面，还有一个不成器的徒弟家乐，到时候你就能见到他了！”

    听到四目道长的话，苏青点点头。

    这时，那四目道长看到这些行尸这么的听话，瞬间又犯懒了起来。

    “哎，这带着他们走，真是累啊，要是这一次带了夹了回来，我就不用这么的辛苦了！”

    说完之后，他就注意到，在他们的前方，有几只癞蛤蟆在跳来跳去的，顿时一计上心来。

    他神秘的冲着苏青一笑，说道。

    “我再给展示一下我的绝技！”

    说完，只见他往前面一跳，一把按住了一只癞蛤蟆，抓在了手里。

    “哈哈，我四目可真是聪明啊，竟然能够想到这么绝妙的主意！这下不用我自己辛苦了，还能瞬间搭一个顺风车！”

    只见他从自己胸前挂着的引魂灯里面，拿出了一张小小的符咒。

    然后将那符咒塞进了那癞蛤蟆的嘴里面。

    将那蛤蟆往地上一放，只见它朝着前面跳去。

    它一跳，这后面的行尸们，也跟着跳。

    看到这一幕，四目道长得意的大笑了起来。

    “哈哈，我四目真是聪明啊，竟然能够想到这里绝妙的主意！”

    “苏青小兄弟，你看到了吧，这就叫做借力！有些时候啊，不要那么苦哈哈的什么都要亲力亲为！轻松一点岂不是快哉！”

    “我那个师兄林九，他这人就比较的死板，不懂得这个道理！”

    他一边絮絮叨叨的说着，一边一个翻身，骑在了两个行尸的身上。

    看起来悠哉悠哉的。

    而看到这一幕的苏青，心中却猛然的冒出一个念头。

    他要倒霉了！

    虽然他不知道接下来会发生什么，但是如今看到四目这么的得瑟，一会儿他准有的洋相出了！

    “苏青小兄弟，不如你也上来吧，这路还远呢，趁着现在休息一下！”

    “不必了！自己走走也挺好的！”苏青拒绝道。

    “不懂得享受，和林九一样！”四目吐槽了一句，然后就坐在行尸的身上，开始闭目养神了！

    看到四目这个样子，苏青顿时起了想要捉弄捉弄他的心思。

    只见他用意念，指挥着那四目身下的行尸，用指甲猛的戳了一下四目！

    “哎呀！”四目道长毫无防备的被戳了一下，顿时惊叫了一声。

    “什么情况！怎么有东西戳我！苏青你刚刚看到了吗？”四目问道。

    只见苏青一脸的无辜，说道。

    “没有啊？我什么都没有看到，可能是你感觉错了吧！”

    四目道长有些狐疑，但是很快又闭上了眼睛。

    这时，苏青又指挥那行尸，再一次猛戳了四目一下。

    这一下的力道之大，差点儿没让四目飞出去！

    正待着四目想要发作的时候，突然意外发生了。

    只见那原本在前面跳的很平稳的蛤蟆，突然偏移了方向，朝着一旁的臭水沟跳去了！

    它这么一转向，后面的行尸们自然也跟着转了。

    “诶，诶，你们去哪啊？这是要去哪啊？”四目在行尸的身上，惊慌的喊叫道。

    而那些尸体哪里会听他的话，只是不管不顾的跟着那蛤蟆跳去！

    四目道长在上面想要下来，但是一着急，腿却卡在了行尸的胳膊里面，说什么也抽不出来了。

    眼看着，那前面就是一个大斜坡，而那斜坡下面，就是臭水沟了！

    这么下去，非但自己会掉进这臭水沟里面，这些行尸也全都要弄脏了！

    “苏青！苏青小兄弟，赶紧帮帮忙啊，帮我将那蛤蟆抓住！”四目道长喊道。

    而看到这一幕，苏青却并没有想要上前帮忙！

    刚刚四目道长那得意的一幕幕，还在他的眼前呢，这会儿他就是要尝尝自己的恶果了！

    这就是他要偷懒的代价！

    终于那些行尸们跳到了斜坡，一个接着一个的倒了下去。

    四目道长也从上面，大头朝下的栽了下去，一头扎进了那臭水沟里面！

    看到这一幕，苏青觉得十分的好笑！

    片刻之后，四目狼狈的从那臭水沟里面爬了起来，看着那些七零八落的行尸们，一脸的欲哭无泪！

    这时，苏青觉得到了自己该表演的时候了。

    于是他一脸惊讶的表情，冲了过来，说道。

    “诶呀呀四目道长，这是怎么了！怎么弄成这样了呢！您看看这些行尸们，全都弄脏了，这可怎么交差啊！”

