    长孙无忌是个很聪明的人，李治既然都来了，他也就明白怎么回事了。

    如此，自己先提出来，可以化解李治的尴尬啊，这样，就算以后李治登基称帝了，他也不至于得罪李治，让李治对自己有什么怨言啥的。

    长孙无忌说出这么一番话后，可谓是正中李治的心坎。

    不过，已经冷静下来的人，并没有急着立马答应下来，而是停顿了片刻，这才点了点头：“此事就有劳舅舅了。”

    “只要王爷同意，其他事情交给我就行了，王爷只需要等着登上帝位。”

    李治没有再说什么、长孙无忌也没有说自己的计划，李治好像特别相信长孙无忌，只要有长孙无忌这句话就行了。

    很显然，李治就算想要成为天子，去跟武媚娘在一起，但要他表现的多么热切，却也有点难为他。

    这件事情，更多的还是任由其发展，他只需要听天由命就行了。

    两个人这样说好后，李治也就起身告辞了。

    李治刚走，长孙无忌就很兴奋。

    “好，好啊，这个武媚娘果然有本事，这么快就搞定了李治，只要搞定了李治，那我们接下来就可以实施计划了。”

    长孙无忌很快找了几个人来，把他的计划给说了一下。

    这些人听完之后，也就明白自己该怎么做了。

    长安城的天气仍旧炎热，而且没有要下雨的意思。

    长安城外的那些庄稼都已经很旱了，如果还不下雨的话，可能用不了多久，这些庄稼就会死一大片，今年这里的收成绝对不会好到那里去。

    一旦没有收成，长安城这里就会因为这些而有一些影响，不管是物价还是什么，都会有所变化。

    这对于百姓的生活是很不利的。

    这些还只是牵连到的影响，而现在最直接的影响，就是那些农民的百姓会很不好过。

    农民对于这样的干旱有些束手无策。

    朝廷这边，已经组织了人去挖井通渠什么的，想要人工的去缓解庄稼的干旱。

    只是，这样做收效甚微，基本上没有多大的效果。

    认为的灌溉，没有老天下一场雨来的痛快。

    朝廷这边看到这种情况，自然也就越发的着急了。

    而就在这个时候，一个言论在长安城传开了。

    “我们长安城这里已经许多年不曾大旱了，怎么太子监国之后，我们这里就出现了大旱天气，这肯定跟太子监国有关系啊。”

    “谁说不是，太子监国出现这种事情，那肯定是老天不想让太子监国啊。”

    “没错，没错，太子的德行和能力不足以监国，所以才出现了大旱天气，为了顺应天意，太子不能继续监国了。”

    “是啊，是啊，太子不能继续监国了。”

    “…………”这些言论四起之后，那些深受大旱天气困扰的农民百姓，就纷纷聚集在了一起，然后直接赶去了李世民的行宫那里。

    他们一群人呆在行宫前面，不停的嚷嚷了起来。

    “陛下，太子监国不利啊，他再继续监国下去，我们就都没有活路了，请陛下不让太子监国啊。”

    “是啊，陛下，你的病好了没有啊，大唐需要您啊。”

    “是啊是啊，陛下，您快点出来为我们住持公道啊，我们要雨，我们要雨啊……”这些百姓在行宫这边不停的嚷嚷着，行宫里面，宫人很是着急，也很纠结犹豫，不知道该不该把这个事情告知李世民，毕竟，如今的李世民身子仍旧有些虚弱啊。

    犹豫再三，宫人还是去见李世民，把情况跟李世民说了一下。

    “陛下，如今这种情况，可如何是好啊，百姓这是要逼太子让位啊，虽然他们没有废储的意思，但一旦陛下不让太子监国，这就跟废储差不多了啊。”

    这个还是很好分析的，太子监国不利一旦坐实了，那李承乾以后想做什么事情，可就很困难了啊。

    李世民躺在床上，听完宫人的话后，情绪基本上没有任何的变化，他只是淡淡的说了一句：“凡事有叶小天呢，何必来麻烦朕，不管，不管。”

    李世民不管，宫人见此，也就没有再说什么，急匆匆的退了去，任由那些百姓在行宫外面嚷嚷。

    他只是一个太监啊，这事跟他就更没有什么关系了。

    李世民不管，那他也不用担心啊。

    让叶小天担心就行了。

    东宫。

    李承乾有点慌，天气大旱这件事情，跟他有什么关系啊，他也不能左右天气啊？

    可现在大唐的百姓，却认为是他监国不利，才导致的大旱，这不是想逼他退位吗、虽说百姓这样闹一下，并不能真的让他从储君的位置上退下去，但对他的影响到底是不好的。

    他得想办法解决这个问题才行啊。

    只是这样的一个问题，他也不知道该怎么解决。

    思来想去，他觉得还是找叶小天商量一下的好。

    他乔装打扮了一番，随后便赶去了叶小天的府上。

    来到叶小天的府上后，李治把自己的担心说了出来。

    “驸马，这种事情，可怎么办才好啊。”

    叶小天神色平静，这些事情他自然是知道的，不过他一点都不着急，在李承乾说完后，他只是略微顿了一下，道：“太子殿下，这件事情好解决啊，只需要太子殿下祈雨就行了啊，只要下雨了，那太子殿下坐这储君之位，也就名正言顺啊，谁敢说半个不字，您说是吧？”

    李承乾苦笑：“驸马，道理是这个道理，可我那里会祈雨啊，而且，我祈雨，就能下雨吗？”

    叶小天道：“当然能，只要太子殿下你祈雨，那就肯定能下雨。”

    “这……”李承乾望着叶小天，有点搞不明白叶小天是不是在逗他，他有什么天上的神仙，水里的龙王，怎么可能说下雨就下雨？

    不过，他见叶小天也不像是在开玩笑，也就点了点头，道：“好，既然这样，那我回去之后就命人准备一下，明天就祈雨怎么样？”

    这件事情，自然是越快越好了。

    不过，叶小天却是摇摇头：“不急，三天之后再祈雨，保证太子殿下你能够马到功成。”

    

