    龙隐把一头虎妖的两条大腿和一个虎头分解得七七八八，就已经把空间袋里面的空间占用了八成，几乎塞满了空间袋。

    虽然只是两条腿和一个虎头，但是，想到那虎妖三十多米的身躯......“剩下的给你吃吧！”

    龙隐看着还剩下的一点残余，又一次吩咐小金，让小金把虎妖最后的血肉吞噬完毕。

    最后，虎妖只剩下了一个骨架。

    看着眼前奇大无比的骨架，龙隐心中是非常遗憾的。

    这可是三千多年的虎妖，这些骨头都是宝物啊！可惜的是，他实在带不走了。

    虽然不能全部带走，但是，龙隐还是把虎妖的肋骨斩断了十二根下来，把空间袋最后的空间也给塞满了。

    这些肋骨，他每一根都截取了一米多长。

    再加上这虎妖的法则之力是金系法则，回去随便打磨一下，就是一把强大的飞剑。

    这十二把飞剑，说不定又可以组成一个剑阵了。

    把肋骨也装好以后，龙隐才开始寻找其他的妖兽，看看是否能够给罗斯家族多带一点“远古基因”出去。

    每一种远古基因，他就可以多挑选一件罗斯家族的宝物，这笔交易应该是划算的。

    可是，寻找了半天，再也没有如同虎妖这样的妖兽了。

    其他的妖兽都是完整的、强大的，而这种妖兽，身边都有法则之力笼罩，想要碰到妖兽的身躯，是不可能的。

    主要的原因是，龙隐也不敢进入第二层太深了。

    要是在第二层里面迷路了，那他才是完蛋了。

    “两件就两件吧！”

    龙隐叹了口气，“罗斯家族有这两种‘远古基因’，应该也满意了。”

    一种是天碧蛛的血液，一种是玄风虎的血液，这都是比第一层的那些妖兽强大的“远古基因”。

    有这两种“远古基因”，罗斯家族说不定又会出现两种“人形妖兽”。

    随后，龙隐在意识里面通知煞魔，告知煞魔要出去了。

    煞魔很快飞了回来，看起来还有些满意的样子。

    龙隐也不知道煞魔到底获得了什么好处，毕竟现在的煞魔智慧还不是很强，也没有办法说明。

    把煞魔和巫蛊都收好以后，他再一次来到门口。

    用灵魂之眼查看门口无人，又一次利用钻地的能力，擦着大猩猩的法则范围，挤出第二层的空间界限，钻出了第二层。

    刚刚才从地面钻出来，龙隐立刻把罗斯家族的那个箱子从空间袋拿出来，抱在了手中。

    这个东西，可是要给罗斯家族的。

    当然，在这个箱子里面，他给自己准备了一份。

    毕竟到时候是要和罗斯家族平分，也不能让罗斯家族生疑。

    至于空间袋里面的那部分，理所当然是自己的了。

    龙隐抱着箱子，顺着斜坡走了上去。

    斜坡之上，依然站着大量的罗斯家族的人。

    看到龙隐出现，众人顿时惊呼起来，很是激动地看向龙隐，尤其是龙隐手中的箱子。

    他们都清楚龙隐进入了第二层了，现在，这个箱子里面肯定有第二层那些远古生物的“基因”。

    拿到这些“远古基因”，他们罗斯家族又要强大一分了。

    罗斯家族的主要负责人，统统被惊动，迅速赶了过来，把龙隐围住了，一脸激动地看着龙隐。

    “龙先生，得到了吗？”

    梅琳达一脸希翼地看着龙隐。

    龙隐点了点头，微笑着说道：“得到了两种，一种是一头蜘蛛的血液，一种是老虎的血液和血肉。”

    说话的同时，他打开了箱子。

    “这头蜘蛛的血液奇毒无比，你们最好是找到合适的东西来盛放。

    目前虽然装在瓶子里面，那都是我用法术限制住了。

    只要我撤掉法术，这玻璃瓶都会被腐蚀掉。

    所以，你们要做好准备。”

    龙隐介绍着两种“远古基因”。

    当然，他并没有把天碧蛛的名字和玄风虎的名字告诉罗斯家族。

    见真的得到了远古基因，罗斯家族的人无比激动。

    这可是他们罗斯家族强大的根本，他们又怎么可能不激动呢？

    “按照合作的条件，我可以分得其中的一半。”

    龙隐抬头看向梅琳达，“还有，我现在可以去罗斯家族挑选两件宝物了吧？”

    听到龙隐的话，激动万分的罗斯家族众人，沉默了。

    一滴远古基因的血液，就能够造就一个强者。

    这里的血液虽然只有少部分，但是，已经足够罗斯家族出现很多强者了。

    要是全部都给罗斯家族，岂不是可以创造出更多的强者？

    这一刻，罗斯家族的众人不愿意了。

    渐渐地，气氛变得凝重起来，甚至有很多人，对龙隐露出了杀意。

    龙隐叹了口气，笑了笑，说道：“在地狱之门的第二层，我还领悟了其他的东西，现在，我就把我领悟的东西，给你们看看。”

    说话的同时，他就使出了战技-修罗，顿时一种可怕无比的气息，从他身上迅速传开。

    杀戮、冷酷、绝望的气息，朝着罗斯家族的那群人卷了过去。

    罗斯家族的众人，心中的杀意越来越强，妖气越来越浓厚，他们已经准备要向龙隐动手了。

    尤其是那些激进派，更是已经露出了爪牙。

    在巨大的利益面前，他们根本克制不住自己。

    就在罗斯家族的众人刚要准备动手的时候，突然感觉到一种恐惧油然而生。

    他们惊惧无比地看着龙隐，就像龙隐在第二层面对那尊修罗一样，心中越来越胆寒。

    虽然龙隐参悟修罗的气息还不够完整，但是，他至少可以模拟出修罗气息的百分之一。

    连他自己都承受不住修罗的气息，罗斯家族的那群人，又怎么可能承受得住？

    要知道龙隐当初距离修罗还有几十米，而罗斯家族的人，是直接围在龙隐身边三米范围内。

    这么近的距离，对修罗气息更是最为直观的感应。

    胆小的直接被吓得尿裤子，胆大的也战战兢兢，一脸苍白。

    “龙先生......不要......不要动手！”

    梅琳达脸色苍白，战战兢兢地慌忙喊道，“我们没有恶意，你的条件，我们全部都答应。”

    

