    墨家天志道友实力最强，眼界最高，坚持的也最久。

    另外，他的长生道是傀儡之道，本身对于‘运算’这一块，就非常擅长。

    他的运算能力全开之时，可以凭一己之力同时操控数十亿只傀儡，演绎完全不同的行为，甚至能一直推演不同的人生。

    单论‘运算能力’的话，墨家天志在古往今来的‘长生者’中，都名列前茅。

    所以，在看到光柱传递给霸宋的‘外挂’后，他第一个就察觉出真相来！

    当然……他之所以能这么快察觉，并且还在一定程度上‘免疫’了不朽信息的冲击，也是因为暗中有人在给他帮助的原因。

    暗中有一群人，就想借助这位风头最盛的‘墨家天才长生者’之口，将一些不是秘密的震撼消息公布出来，以实锤大家心中关于‘天道是霸宋工具人’的猜测！

    霸吹并不可怕，可怕的是霸吹技术专业，而且实力还更强。

    “天道级运算能力？”在场的月如火等几位道友，感觉自己的下巴都震惊到麻木。

    “这种东西，也能传递给别人？”星熊长生者疑惑道。

    “别人不能承受，但现在的霸宋一定没问题……别忘记，霸宋浑身上下，都是不朽。”那位长生者仙子提醒道。

    “原本肉身包括眼珠子都已经‘不朽化’，现在又得到了‘天道级运算功能’……现在的霸宋，已经是天道了吧？”那位一直吐血的双刀流剑客，抹了抹嘴角的血迹。

    “或许和我们猜测的一样，霸宋这是要以‘凡人之躯’去执掌天道权柄，就如同他征服了九幽世界一样。他现在，要以凡人之身，征服天道。不证道‘天道’却拥有所有‘天道’的不朽属性。”月如火缓缓道。

    太可怕了，这个男人。

    古往今来，没有任何一个人，能做到眼前这个男人这般程度。就算是历代的天道，也没有一个人像霸宋这般。

    甚至，别说是‘做到’他这程度，历代的修炼者和天道，连‘想’都没想过。

    根本没人想过‘以凡人之身征服天道’这个可能！

    要不是长生者个个道心坚定的话，恐怕连‘心魔’都要被憋出来。

    当月如火他们交流之时，乐土世界中，又陆续有一尊尊长生者、顶尖劫仙赶到。

    但所有长生者、劫仙都不敢过于靠近此时的霸宋，只远远观望。

    哗～～

    在诸天万界的‘长生者’赶到大半后，笼罩着宋书航的‘光柱’消散。

    道子亲手制作的‘天道核算外挂’加载成功。

    外挂激活！

    宋书航只感觉自己的大脑运算能力，飞速提升。

    此时，他感觉自己的运算能力已经达到‘瞬间可以回复诸天万界所有修炼者疑惑’的程度——前提是他的知识储备量，要足够！

    但这还只是外挂激活的开始！

    这外挂给他升级的不仅是软件，还有硬件能力，是硬软同步提升。

    宋书航可以感觉自己分尸存储在‘劫仙虚空节点’的元神，也开始强化。

    和他一起接受强化的，还有白前辈的元神。

    这种强化，也能让他和白前辈【两个不同个体同时证道】计划更加稳妥、完善。

    肉身、力量、元神，全部亚不朽化，再加上‘不朽肥鲸金丹’镇守核心，此时的宋书航，可以说已经成了完美的生物。

    除了没有‘天道权限’外，他几乎和天道没有区别。

    在这种状态下，哪怕是诸天万界毁灭，他也能顽强的生存下去，像黑龙世界一样，挣扎到下个新时代的开启。

    而且，有和他绑定的核心世界存在，他还能将自己在意的人＋大半个地球的人装入其中，封印保存。

    “比想象中的要好很多……至少，退路有了。”宋书航心中暗道。

    当然，退路只是绝境。

    宋书航可不愿意让自己走上这种绝境。

    他要的是和白前辈‘同时证道，然后超脱’，之后将过去的遗憾、未来的灾难，一口气解决！

    “这个由过去、未来和现在，所有人一起努力堆积出来的奇迹，就由我和白前辈，再将这个奇迹沿续下去吧！”宋书航握紧拳头。

    他很清楚，自己和白前辈，如今正处于‘奇迹’的转折点。

    而他要做的，就是不让这个好不容易诞生的‘奇迹’折断，而是让这个奇迹继续下去，成为不朽的传说！

    只有这样，他才不负过去和未来。

    宋书航缓缓睁开眼睛。

    双眼中，没有任何迷茫之色，因为他很清楚，自己接下来要做什么，自己的目标是什么。

    在宋书航睁眼的时候，诸天万界的虚空中奏响虚幻的乐章——那是天道彻底退任的号角声。

    同时，也预示着‘新天道争夺’的开启，在这虚幻乐章声中，诸天万界的长生者皆可出战，争夺下一任的天道，胜者将一窥‘天道不朽’的奥秘。

    以往这个时候，天下所有的长生者都会动容。

    哪怕是无心争夺天道的‘长生者’也不会错过这样的盛会。

    但这一次，诸天万界的长生者内心平静无波。

    所有人的目光都落在霸宋的身上，默默等着霸宋开口。

    霸宋如今已是‘行走在人间的小天道’，就是不知道他对‘天道之位’还有没有想法。

    如果霸宋没有争夺天道的意思，那接下来才是‘天道争夺战’的开端。

    若霸宋要这天道之位，那诸天万界无人会有意见——墨家天志那一枪，连霸宋眼珠子表膜都没戳破。换成其他长生者过来，恐怕连霸宋的毛都无法削掉一根！

    虚空中，那天道退位的虚幻乐章结束。

    霸宋终于开口了。

    “白前辈，出来哒～接下来，是我们的时间！”宋书航蹲在地上，轻轻敲了敲地面。

    下一刻，地面上有一扇空间门开启。

    俊美的阿白打开空间门，拍了拍一尘不染的衣服，从空间门中跨出——这一次，阿白小心翼翼先看了看自己跨出的脚。

    一步踩实了后，他才跨出自己的第二步。

    “现在证道吗？”白前辈问道。

    “就是现在。”宋书航点头，对着白前辈举起右手。

    白前辈伸手，和宋书航轻轻击掌。

    墨家天志：“！！！”

    他从霸宋和白仙长的交流中，听出了一个震惊的消息。

    “霸宋道友，你要和白道友……同时证道？”墨家天志再一次充当了‘旁白人’的身份。

    这种事情，也能做到？

    原本以为霸宋是要以凡人之身征服天道，现在看来，霸宋分明是要将‘天道之位’的尊严，按在地上摩擦。

    按规定，一届天道最多只有一人。

    但霸宋偏要对这个最强规定说NO。

