    沈家这位大少，谁也得罪不起啊，郑家人除非疯了才会得罪他。

    沈思诚瞥了一眼郑峰，“他们是你郑家的人？”

    郑成蹙眉，尽管他怕得罪这些沈家大少爷，但让他不承认赵学艺这个女婿，还是让他非常为难的。

    陆燕也是如此。

    郑峰却毫不犹豫的说，“沈少，我们跟他们不熟。”

    赵学艺脸色微变。

    汪倩也急忙说，“沈少，我们跟他们不熟。”

    沈思诚看着萧央一笑，“之前我说的那件事，你们考虑清楚了吗？”

    萧央蹙眉，“尽管我不知道你是谁，不过在春城你还做不到只手摭天，我劝你最好收敛一些。”

    他不想得罪人，但如果别人欺到他头上，他不介意给对方一个惨痛的教训。

    郑峰等人像看白痴一样看着萧央，做不到只手摭天？在春城，沈思诚还真的能做到只手摭天。

    沈思诚笑了起来，“收敛？我沈思诚的字典里没有这两个字。之前，我只是给你们一点小小的教训，如果你不听话的话，休想离开春城……在春城，我说了算！”

    他后方的那些个跟班，个个露出傲然之色。

    郑成和陆燕夫妻两尽管看不惯沈思诚的作风，但也不得不承认，很多时候，沈思诚说的话，还真没有多少人敢违背。

    赵学艺早就没来春城了，他还真不知道沈思诚究竟是谁，但从郑峰他们的表现他当然猜得出，沈思诚的来头应该很大。

    这种地头蛇，绝对不能得罪！

    赵学艺给萧央使眼色，示意萧央暂时低头。

    萧央像是没看见一样，对沈思诚说，“我倒是想看看你能把怎么怎么样。”

    沈思诚讥笑，“无知无畏！你信不信，只要我一句话，马上就会有人来把你带走。”

    萧央无所谓，“我还真不信。”

    沈思诚冷笑，看了身后一个青年一眼，那青年离开包间。

    郑成他们知道，萧央完蛋了。

    汪倩和许彪忍不住乐了，这东海来的小子真他妈是白痴，真是自找死路。

    这时，之前带人拿走萧央他们拍摄器材的沈天祥带人来了。

    郑峰脸色微变，别人不知道沈天祥，他岂会不知道，沈天祥可是市.警.局的副.局.长。

    沈天祥说，“刚才有人报警说，这里有人擅闯私人包间，恶意骚扰。”

    萧央看着他，“这点罪名你就想带我们走？”

    沈天祥眼中尽是嘲讽之色，“另外，我们接到报警，有人偷了古董市场的古董，我怀疑就是你们两个，你们跟我们走一趟吧。”

    萧央说，“你确定你要带我们走？”

    沈天祥冷笑，“请你配合我们的调查，如果你真的是清白的，我可以放你们出来。”

    萧央一笑，“有人报警，你就会抓人吗？”

    沈天祥目光一闪，“那得看你为什么报警，有没有相应的线索。”

    萧央摊手，“看来，我只能跟你们走了。”

    沈天祥淡淡说，“带走！”

    赵学艺说，“我跟你们一起走。”

    郑成脸色一沉，“闭嘴！滚回来！”

    如果赵学艺真的进去了，丢的是他老郑家的脸。

    赵学艺硬着头皮，斩钉截铁的说:“我跟你们走！”

    陆燕气急，“你出去试试看！”

    萧央拍了拍赵学艺的肩膀，“赵哥放心，就算我进去了，用不了多久他们也会求我出来，更何况……我不会进去！”

    沈思诚忍不住笑了出来，“求你？你以为你是谁？”

    沈天祥淡淡说，“跟我们走吧。”

    萧央却坐了下来，“有人请我来这里吃饭，我得等他来了再走。”

    郑峰等人忍不住笑了，这种借口都能拿出来，你也不搞清楚你现在是什么处境，你等朋友来就不用配合警方的话，那警方的威信在哪里？

    果然沈天祥冷哼了一声，“我不想用强，你最好别考验我的耐心。”

    沈思诚淡淡说，“这里是我的包间，你如果真要等人，麻烦去其他包间等。”

    萧央摇头，“这场好戏，我得让我的朋友来看看。”

    沈思诚讥笑，“看来你的朋友还是位大人物。”

    萧央说，“他是不是大人物我不知道，不过他应该能帮我问清楚，我究竟有没有偷古董市场的古董。”

    郑成等人像是看白痴一样看着萧央。

    沈思诚讥笑，“你知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    “我爸是沈长宁！”

    沈思诚得意之极，“现在你觉得，你认识那位大人物还能帮你吗？”

    “沈长宁？”

    萧央摇头，“没听说过。”

    赵学艺低声说，“沈长宁应该是现任春城市的市.长！”

    萧央额了一声，“能生出这种儿子来，看来也不是什么好人！”

    “操！居然敢侮辱沈市.长！”

    沈天祥背后的人大怒。

    沈思诚的脸色也是一沉，“小子，你这块舌头看来是不想要了！”

    沈天祥像是一条毒蛇一样盯着萧央，似乎已经在想着该用什么办法来折磨萧央。

    郑成等人知道，萧央彻底完蛋了！

    沈思诚不弄的萧央生不如死，绝对不会善罢甘休。

    赵学艺急忙拉着萧央说，“你怎么这么糊涂！”

    他急忙又对沈思诚道歉:“沈少，不好意思，我这位朋友不知道令尊，所以出言冒犯了，还请……”

    沈思诚一巴掌打在赵学艺脸上，怒喝:“闭上你的嘴！”

    萧央冷冷说，“自己打自己耳光，直到我说停为止，否则就算你爸来了也救不了你！”

    “哈哈哈……”

    沈思诚哈哈大笑。

    沈天祥一挥手，“抓起来！”

    “你们干什么？”

    就在这时，一穿着西装的中年男子进来。

    沈思诚眸子一闪，“黄总，这是我们的私人问题，你不用理会。”

    这位黄总就是这家酒店的老总，背后的力量非常大，就算是他也不愿意轻易得罪。

    黄总眉头微蹙，他也不想理会这些小事，可是今天有个大人物要来，他不得不谨慎啊。

    就在这时，萧央的电话响了起来，萧央当着大家的面接通了电话，“张叔，我已经到四级酒店了。”

    “酒店的黄总会在门口接你，位置在酒店十八层。”

    “十八层几号包间？”萧央问。

    听到萧央的话，在场众人却全部愣住了。

    尤其是那位黄总。

    因为四季酒店的十八层没有包间。

