    “嗖嗖嗖！”

    伴随着香风弥漫而来，三道绝美的身影落在考场，红唇皆挂着淡淡的笑意，或矜持，或羞涩，或大胆，如同神女飞舞而下。

    而这突如其来的一幕，让楚云发怔的同时，也都不出意外地，让得全场都惊讶莫名。

    很明显，这三名绝色女子，在东域里都极为的有人气，她们才刚一出场而已，就有很多人认出她们的背景和来历了。

    “穿着透明纱衣的，不就是云梦岛的翠萝公主吗？！想不到连她也在场！”

    “听说这一位东海外岛的公主，芳龄仅仅只有十九，却长着一副风情万种的明媚美貌，而且她排行天人榜前五百，乃是一位令无数东域少年英雄，都为之神魂颠倒的绝色天娇！”

    “如此倾国佳人，为何赶着出去？”

    众人望着那一位青衣少女，纷纷哗然出声。

    特别是一些年轻男子，见到她的衣着极具风情，内里嫩白的肌肤若隐若现，可谓曲线尽显，就看得目光火热，口干舌燥。

    当然，三名绝色美女同时出动，轰动就不只有一重。

    “颜若兰？那是人称‘千娇百媚花中仙’的灵犀宫七仙之一吗？！”

    “灵犀宫啊……多么令男人向往的圣地。”

    “没错，这个闻名东域的宗门，虽然与东域西北的殇女派一样，皆是纯粹由女性所组成的宗门，但与变态的殇女派完全不同，灵犀宫的宗门遗训，是鼓励门下的女子，去勇敢追求爱情。”

    “正所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！哎，莫非此等仙女，看上楚云了？”

    “出大事了啊！”

    远远凝望着一名身穿鹅黄色长裙的年轻美女，众人便是感慨不已，都知道颜若兰，是享誉东域西南部的绝色人物。

    曾经，无数豪门公子、皇室贵族、武道传人，都拜倒在她石榴裙下，苦苦追求，却是求而不得。

    而看这架势，这位眼界极高、姿态超然的大美女，似乎是看上楚云了！

    不过，最让众人激动的，莫过于那一位身穿白色衣裳，手挂环状丝带的气质美女。

    “嗯！那不就是白龙大帝的曾孙女之一，天武皇朝十大世家白家的白素素吗？”

    “此女天资高绝，才情横溢，气质高洁，美貌更是倾国倾城，仅凭一手天蚕宝丝，就荣登天榜前三百，来头比墨玄还要大得多！”

    “如此背景深厚的绝色天女，到底要出去干什么？”

    “老铁你是瞎了吧，这明显是去抢男人啊……”

    “不会吧……俗话说三个女子一台戏，这下子，考场上可是有四个啊。”

    望着白衣飘飘的白素素，如同大家闺秀般端庄美丽，众人就止不住惊叹，只觉得有好戏看了！

    哪怕是一些古板的老前辈，都知道白龙大帝是何等人物，而作为这般大人物疼爱的曾孙女，白素素自小以来，都不乏追求者争相竞夺。

    而眼下，连白素素也像其余两女一样，主动向楚云走去，明显是在示好！

    发生了什么？

    要知道，像白家这等财大气粗的庞然大物，是驾着家传战船到来的，船上无一不是族中长辈，但，他们还是让白素素出去。

    很明显，强如白家，都默认了楚云的可怕潜力，拉拢又好，结交又好，都任由白素素决定。

    这一刻，全场喧沸不已！

    因为，翠萝公主、颜若兰、白素素，这一个两个，都绝对能媲美仙月公主，甚至能超过她！

    要抢男人了吗？

    楚云会怎么做？

    而就在全场瞩目之际，三位美女也是逐一向楚云，很有礼貌地介绍自己。

    “楚公子你好，我是云梦国的翠萝公主，你刚才的卓越表现，真的给了本公主很深刻的印象，实在是太强了！幸会幸会，说起来，我的国家名也有个云字哩，嘻嘻……”

    翠萝公主嫣然一笑，红唇艳丽，向楚云抛了个媚眼，她身段婀娜多姿，透过薄纱轻衣，能见到隆隆鼓起的抹胸，可谓活色生香。

    “你好……”楚云不明所以，但出于礼貌，还是淡淡地回应了一句。

    这时候，灵犀宫七仙之一的颜若兰，似乎不甘示弱，不着痕迹地走上前，也有意无意地把翠萝公主挡在身后，让她雪亮的美眸一眯。

    随后，颜若兰眸子一眨，睫毛弯弯，主动向楚云介绍道：“见过楚少侠，小女子姓颜，名若兰，你可以称呼我为颜花仙喔，你刚才的成绩，真是十分出色呢！让人佩服不已。”

    楚云闻言，当下一愣，只觉来者盛意拳拳，让他浑身都不太自在。

    但不得不说，颜若兰的鹅黄色长裙，虽然将娇躯包裹得严严实实，但身材曲线还是凹凸有致，可见内有乾坤，非常有料。

    再加上，她容颜如花似玉，着实千娇百媚，乃是不可多得的绝色美女。

    “颜姑娘过奖了，我取得如此成绩，只是侥幸而已。”楚云只能这样说道，被这三名女子联袂而来的阵象给搞懵了。

    言罢，未等颜若兰欢喜地回应。

    却见一身白衣的白素素，便是轻飘飘地踏上前来，如鬼似魅，梦幻如仙。

    “楚剑侠你好，小女子白素素，我想代表东域白家，来向你交个朋友，不知道可不可以呢？”白素素开口道，话音悦耳，如莺啼鸣。

    她竟然毫不废话，一来就直接开门见山，道出了来意。

    而楚云听得此话，却是一阵怔然，只见此女身姿高洁，肤若凝脂，脸如白玉，仿若人世间中的一朵精致的寒梅，充满超然的气质，很美丽。

    只不过，翠萝公主和颜若兰，看见白素素的那一条优雅丝带，眸子里都闪烁过一阵不屑。

    来抢男人而已，把理由说得那么冠冕堂皇？装！

    楚云固然没想那么多，眼见来者毫无恶意，就微微拱手道：“如果只是交个朋友……当然可以，但如此突然……这……”

    “哼。”

    此时，不等楚云说完，却听月舞冷哼一声。

    旋即，她直接走了过来，身子差点就靠在楚云身上了，一双狭长晶莹的美眸，饱含敌意，死死地盯紧三名美女。

    “试炼就试炼，交什么朋友？”月舞冷声道，眸光如冷电。

    听得此话，翠萝公主、颜若兰和白素素，都当下眼眸微眯，与月舞针锋相对的样子，令得空气凝固，有种微妙的寂静。

    此际，考场硝烟弥漫，楚云却是一头雾水……

