    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏（这句话朕都说倦了）。

    聊天群内。

    圣王牧荒：【新活要是那么好整，我还会那么无聊吗？】

    卞良：【比如你可以混进主角团？】

    群主陈风：【哈？刚刚还打生打死就准备洗白？】

    肖炎：【这提议也太那啥了，强行洗白不可取。】

    马克：【这话说的，就跟我变成噬极兽过后还能在灯塔生活一样。】

    圣王牧荒：【···说对了一半。】

    马克：【？？？？？？】

    张伟：【本来还以为可以看到什么大场面呢。】

    战仙城城主：【大场面？有。】

    【叮，群员@战仙城城主上传了影像：《进攻主神空间》、《世界壁垒防卫军团剿灭仙王级域外魔实战记录》、《圣地排名战》、······】

    群主陈风：【啊这···爽到！】

    肖炎：【这···爽到！】

    坂田银时：【···爽到！不对，要付费！】

    张伟：【可怜可怜穷苦大众吧~】

    卞良：【@张伟，又不是要钱，要积分而已。】

    张伟：【积分不比钱重要吗？你们这种每天都有几百积分进账的怎们能体会我的痛苦。】

    救世主黑铁一辉：【影像还附带解说诶！解说员的声音好好听啊！】

    群主陈风：【不是，一辉你就买了？动作就那么快？】

    救世主黑铁一辉：【对啊！我觉得实战录像对我提升实力有帮助，但没想到看到的都是一些玄而又玄的攻击方法。】

    卞良：【怎么个玄法？】

    救世主黑铁一辉：【比如，一个非常非常非常漂亮的女人一挥手，放出彩光遮蔽了天幕，被光芒照耀的生物和各种攻击，下一秒就消失在空间里；还有手持长枪的男人，挥动的长枪划破了黑暗的星河，真正的划破的那种，可以看到天外那种，一击就将一个身长不知多少的怪异生物杀死······具体你们自己看吧！即使学不到东西，当做电影看也是非常值的！】

    群主陈风：【我就是被你们剧透！剧透完！也不会买一份影像！】

    肖炎：【真香！】

    群主陈风：【肯定有人要发：真香！】

    葛小伦：【群主预判肖哥预判群主的预判！精彩！】

    马克：【所以群主不还是买了？】

    群主陈风：【学习的事，那能叫买吗？那是知识和观赏艺术的有机结合！】

    坂田银时：【那你还真是棒棒哦~】

    贝洛斯：【群主好牛的呢~】

    张伟：【真不错，爱学习的群主真不戳~】

    卞良：【好厉害好厉害，群主好厉害~】

    群主陈风：【···你们再给我阴阳怪气一下，我就让你们知道花儿为什么这样红。】

    圣王牧荒：【花儿为什么这样红~这样红~红得像燃烧的火~】

    群主陈风：【我听到声音了！】

    卞良：【我也是！】

    肖炎：【加我一个！】

    张伟：【好怀念啊这首歌。】

    葛小伦：【炮哥，这首歌不是父母辈那时候的歌吗？你怀念个锤子。】

    ······

    JOJO的世界。

    牧荒关了聊天群，躺在云层之上，开始想要整什么新活。

    ‘要不抄一下托比欧和老板？’想着想着，牧荒想出了一个苦大仇深的版本，但很快就被否决：

    ‘他们是活生生的人，有着自己的思想和人生经历，感情不应该这样被玩弄。’

    最后，牧荒决定保留“托比欧和老板”的活，变个模样加入主角团，然后在决战迪奥的时候说些离别的话，在然后假死，最后再蹦出来，来个Happy End！

    此时，桃塔罗斯、浦塔罗斯这几位异魔神竖起了大拇指。

    “那么，要怎么加入主角团呢？”牧荒看着下面已经走上猩猩的“力”轮船的一行人，从云上自由落体下来。

    ‘先把样子变一下，身高足够了，不用改，这样，然后这样···’牧荒在空中改变着自己的样貌，让自己变得更猛男，更硬汉风格一点。

    ‘话说，硬汉应该配一顶帽子吧？然后是小西装？再来个迷失驱动器···串台了，抱歉。’

    ‘那么，设计一下替身···这次就懒得叫牧言他们了，生命能量和灵魂力量还有精神的三重结合···照着自己捏一个人形，力量的话，照白金之星的面板，能力的话···无效其他替身使者的能力？会不会太无敌了？要不然一天只可以用三次？两次？一次？一次半吧！’

    ‘那半次留着爆种用。差不多了，该上船找承太郎他们了。’

    “噗通”一声，牧荒掉进了海里。

    刚上船在甲板上还没进船员室的承太郎等人停下脚步，还没开口就听到跟随他们一起上船的水手们的话：

    “喂！有人落水了！”

    “哈？这人是谁啊？没见过他，也是偷渡客吗？”

    “先别管那么多，把人救起来再说。”

    落水的男人被水手们拉上船，他的样子很年轻，头上还戴着一顶黑色的帽子，模样看起来有些不靠谱但眼眸深处却有着不可动摇的原则，用某位大叔的话来说就是：半吊子硬汉。

    没错，此时牧荒的形象就是按照假面骑士W中左翔太郎的样子来捏的，甚至衣服都很还原，除了没有腰带。

    “万分感谢！”牧荒顶着翔太郎的新马甲向水手们致谢。

    “没事了，在无情的大海上，人类可是要必须团结在一起呢。”水手们接受了翔太郎的感谢，说道。

    至于翔太郎是不是偷渡客已经不重要了，船都已经沉了，船长也无了，等回去就又要重新找工作了，在这些问题前面，偷渡客只能算是小问题。

    “你，是谁？”承太郎站在甲板上，等着翔太郎走上来。

    翔太郎此时的穿着对于这个年代的人来说有些过于前卫了，但也不是不能接受，而且一旦接受了还挺带感。

    “我只是一个接受了委托的侦探而已~”手滑过帽檐，翔太郎露出一个笑容。

