    任以诚闻声，停住脚步，回身看去，只见之前说话的那名削瘦青袍人霍然起身，向他走了过来。

    　　“兄台，有何见教？”

    　　那青袍人却并未说话，而是从怀中掏出了一张画像，跟任以诚对比了起来。

    　　任以诚搭眼看去，随即他的脸上便浮现出了一抹讶异之色。

    　　只见那画像上画的，赫然竟是他在归元寺时的模样。

    　　那青袍人仔细对比了一番后，看向任以诚的眼神中，已经多出了一丝难以抑制的狂喜之意。

    　　“小子，果然是你，快把七杀真经交出来。”

    　　此言一出，大厅之中瞬间变得鸦鹊无声。

    　　所有人的目光，都“唰”的一下，集中到了任以诚的身上，然后也各自拿出了同样的画像。

    　　同时，他们的眼神中也多出了一种名为贪婪的东西。

    　　人的名，树的影。

    　　七杀郎君一代武林奇才，武功之高，近乎天下第一。

    　　江湖之中，无人不知，无人不晓。

    　　他留下来的武功秘籍，自然是令所有武林中人都垂涎三尺，急欲得之而后快的存在。

    　　“谁告诉你七杀真经在我手里的？”任以诚见此情形，不禁眉头微皱。

    　　从这些人的行为来看，他已经意识到眼前发生的事情，似乎有些不简单。

    　　青袍人冷哼道：“此事乃四大名剑亲口所言，难道你还想狡辩不成？”

    　　“呵呵！”

    　　任以诚面现了然之色，轻笑道：“他们说什么你们就信什么吗？”

    　　青袍人理所当然道：“四大名剑向来侠肝义胆，盛名远播，他们既然这么说了，那自然不会有假。”

    　　“不错。”

    　　另一名青袍人接口道：“四大名剑已经将你的恶行公诸于众。

    　　你这小恶贼勾结血魔手这个大魔头，害的‘钓雪剑’孟大侠痛失一臂。

    　　手段之残忍卑劣，简直是十恶不赦，天理难容，人人得而诛之。”

    　　任以诚闻言，心中顿时便明白了过来，这肯定是四大名剑搞出来的阴谋。

    　　自己在归元寺屡屡破坏他们的好事，他们为了报复，便以七杀真经为饵，设计让自己成为武林公敌，然后借刀杀人。

    　　想到这里，任以诚不禁暗暗冷笑。

    　　四大名剑机关算尽，却算不到他手中的确有七杀真经，而且现在已经练成了。

    　　“臭小子，七杀真经乃武林至宝，有德者居之，识相的就快点儿交出来，兴许还能留你个全尸。”

    　　青袍人大义凛然的喝道。

    　　大厅中其余众人闻言，亦是纷纷出言附和。

    　　任以诚却是浑不在意，神色淡然道：“冠冕堂皇的废话少说，有本事的就自己动手来拿。”

    　　“好狂妄的小子，就让我安如岳来教训教训你。”

    　　话音未落，一个身材魁梧，胡须满腮的彪形大汉，已经迫不及待的抡着镏金锤，向任以诚砸了过来。

    　　南瓜大的镏金锤，带着呼啸风声，眨眼便到了近前。

    　　任以诚泰然自若，身形微侧，让过镏金锤的同时，右手带出一道残影，疾挥而出。

    　　随后，就听“啪”的一声脆响，响彻大厅。

    　　安如岳直接被一巴掌糊在脸上，整个人顿时如断线风筝一般倒飞而出，砰然撞在了大厅的墙壁之上，嘴角溢血，晕倒在地。

    　　见此情形，众人无不为之瞠目。

    　　这安如岳在江湖上也算是小有名号的人物，人称‘八卦神锤太保’，一手八卦神锤刚猛霸道，自出道以来，旱逢敌手。

    　　可众人谁也没想到，他刚才竟然连一招都没接住，就败下阵来。

    　　不过，这也让众人看向任以诚的眼神，变得更加狂热起来。

    　　任以诚不过区区弱冠之龄，却拥有如此强横的武功，这让众人更加确信，七杀真经果真就在他的手里。

    　　“好个小恶贼，下手如此狠毒，今日定然留你不得。”

    　　说话之人，身材肥硕，黑面钢髯，神似李逵，手持一柄宣花板斧，携无匹大力，向任以诚劈砍而来，出手毫不留情。

    　　任以诚立身原地，不闪不避，右手袍袖夹杂着真气，发出呼呼风响，挥扫而出。

    　　来人只觉一股劲风奔涌而来，手中板斧顿时不受控制，被带偏了出去。

    　　而他自己也同样不受控制，在一股莫名劲力的牵引之下，直直的向任以诚飞扑了过去，恍若自投罗网。

    　　“嘭！”

    　　任以诚顺势一掌，直接印在了那人胸口之上。

    　　如今他内功有成，碎骨裂筋手威力暴增，雄浑劲力似排山倒海，汹涌而出。

    　　对方既然出手无情，那他自然也没有留手的必要。

    　　“啊……”

    　　伴随一声凄厉的惨叫，那人已筋骨尽断，经脉尽毁，无力的滑倒在地。

    　　看着地上那已经没了声息的尸体，任以诚的心中是一种说不出来的异样感受。

    　　算起来，这还是他第一次出手杀人。

    　　将目光从尸体上挪开，他扫视着厅中众人，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    　　“想要七杀真经，光凭这种实力可不够呀。”

    　　“恶贼，你休得猖狂。”

    　　一声暴喝过后，‘仓啷啷’两道清越剑吟之声同时响起。

    　　就见最开始那两名青袍人手中长剑，寒芒一闪，冷然出鞘。

    　　带起凛冽剑光，向任以诚的心脏，以及咽喉要害飞刺而去。

    　　“平沙落雁，青城剑法！他们是青城派的齐德隆，齐东强。”

    　　厅中有人通过剑法，认出了这两人的身份。

    　　“据说这兄弟二人联手之时，武功已不在四大名剑任何一人之下，远非安如岳之流可比，看来这七杀真经要归青城派所有了。”

    　　说话之人，语气中透着些许失落与不甘。

    　　“那也未必……”

    　　另有一人，看着门口处神色依旧淡然的任以诚，语气莫名。

    　　“有两下子，难怪敢明目张胆的让我留下。”

    　　任以诚眉角一扬，看着迎面而来的森寒剑光，右掌一翻，五指如钩，沛然疾抓而出。

    　　淬骨爪·噬悲绝！

    　　下一瞬。

    　　剑爪交锋之际，就见任以诚右臂突然一圈，齐氏兄弟的双剑已被他抓在手中，剑光瞬间消弭。

    　　他掌中真气环绕，剑锋虽利，却是难以伤他分毫。

    　　剑上所灌注的内力，也在他爪劲催动之下溃散开来。

    　　那两人见状，顿时脸色大变，急欲抽剑而退，却惊觉自己手中之剑，像是在对方的手上生了根。

    　　任由他们如何用力，也是纹丝不动。

    　　任以诚一声轻笑，掌中真气加催，就听“咔咔”两声脆响，剑身不堪雄力摧折，应声而断。

    　　眼见长剑已断，齐氏兄弟毫不犹豫，弃剑而退。

    　　任以诚手腕一抖，手中两截断剑化作两道银芒，倏然飙射而出，直奔两人咽喉而去。

    　　“嗤！”“嗤！”

    　　利刃穿身之声响起，大厅中血光乍现，齐氏兄弟飞退的身形骤然停顿，满脸错愕的捂着脖子，惨然倒地。

