    这是地方太小，如果是在外面，以他现在的实力与境界，一口气能搅动方圆数十里的风云。

    至此，虽然法力没有增长一点，但他现在的实力比之前要强大数倍。

    提升道法层次与境界，虽说不增加法力, 但能大大增强对法力的应用与理解，如果九天玄经第七层时一分法力能发挥一分威力，现在九天玄经第九层，他一分法力能发挥最少两分或三分的威力，这就是境界的差距。

    而且，九天玄经提升至第九层圆满，他又领悟了上面记载的数门顶级炼魔神通，其中包括两门威力强大的仙家神通。

    不过仙家神通需要他渡过天人大劫，晋升天仙之后才能使用，而现在，他需要引动天劫。

    心念一动，顾冲抬头看向上方，哪怕有厚厚的阴土阻挡，他也能感应到数公里厚的大地上方，那高高的天穹之上传来的天劫气息。

    也就是他，敢这么随随便便就引动天劫，其他修士渡天人大劫，哪个不是早早准备，少则十年多则数十年，有的积累不够的可能要提前上百年准备。

    即要积累外功，又要准备各种渡劫宝贝，连渡劫地点都是千挑万选。

    像他这种敢随便找个地方渡劫，只怕在蜀山历史上是闻所未闻。

    顾冲如今外功积累还不足。

    他修道的时间实在是太短了，从修道开始到现在只怕十年都不到就已经开始渡天人大劫，之前根本没积累多少外功。

    但对拥有太极图的顾冲来说都不是问题，这也是他为什么不等凑齐外功就引动天劫的主要原因，有仿制太极图这等仙器在手, 外功齐不齐有区别么？

    威力十的天劫与威力二十的天劫有区别么？

    没有！

    所以顾冲根本没做什么准备，直接引动天劫。

    当他从数公里深的大地深处钻出地面，抬头便看到天穹之上他一招乾清上元日月神雷网轰下洞穿的黑云窟窿中出现一个以他为中心，直径已超过数十公里，且还在继续扩张的巨大雷云漩涡。

    漩涡由海量的劫云聚成，青色雷云中不断探出一道道粗大的闪电，照得下方一片通亮。

    天劫，到来了！

    天劫劈的是应劫者，是对应劫者的考验，同时天劫又蕴含天道意志，拥有令应劫者脱胎换骨突破境界的力量，你要用取巧的方法避过天劫，相当于没渡天劫，哪怕渡过天劫也无法获得好处，渡一个半吊子天劫，根本没有以后了。

    从没听过一个半吊子不完整的境界能晋升下一境界，投机取巧终害的是自己。

    哪怕是顾冲有太极图，前面所有天劫都可以靠至宝来挡，但最后一下还是要自己用法力亲自来扛，就是要应劫者亲自正面承受天劫, 来获取天劫中蕴含的好处。

    轰！

    轰隆！

    很快，雷云就接连降下八十道天雷，但是都被太极图挡下。

    当最后一道天雷降下的时候，他终于正面迎接。

    其实在阳神中他就经历过不少天劫，但是两个世界的规则不同，天劫同样有着差异。

    至少最后这一道雷，将顾冲劈得半死，好在他有丰富的渡劫经验，加上法力又太变态，终于是有惊无险的度了过去。

    渡过天人大劫，凝聚元神，已然成仙，但他现在没有后续道法。

    九天玄经乃太清正宗道法，足以供修士突破至天仙境界，但其总共只有九层，渡劫成仙之后没了后续道法。

    后续道法一般要飞升仙界才有。

    不过对此他并没有太多急迫，六阶天仙以后的修练方式与之前不同，对境界的突破没那么急迫，反而最重要的是积累法力。

    天仙有强有弱，刚刚渡劫成仙只有万年出头法力的是天仙，渡劫上万年乃至几万年积累几十万年乃至上百万年法力的也是天仙，在这一阶段，积累格外的重要。

    论境界，顾冲现在已经超过了主世界的本体，毕竟主世界只是五阶。

    但是论实力，却是未必。

    主世界的本体那是无数世界才积累起来的修为，根本不能按常理去计算。

    不管是肉身，还是元神，主世界的本体都比要蜀山世界的自己要强，可能法力在数量上少一些，但是质量却好出不少。

    所以两者没有可比性。

    顾冲进入蜀山世界，本就是为了临时提升实力而来。

    修成天仙，顾冲在蜀山世界的任务基本上完成了。

    毕竟在往上，就只有飞升灵空仙界了。

    以后或许可以去试试，现在顾冲完全没这个打算。

    听进入灵空仙界的玩家说，那是是超能级世界，六阶九阶的大能不少，甚至连十阶的顶级大能都有。

    有许多大能甚至可以溯本追源，将主世界玩家的本体都打杀了。

    现在去那么危险的地方，明显时机还不成熟。

    至少也要等顾冲突破果境以后，才可以去闯一闯。

    接下来，做好一些安排，再了结一些因果，就可以离开蜀山世界了。

    以后有机会，随时也可以回来。

    回到紫云宫，除了借紫云宫之力大肆吞吐海眼灵力积累法力。

    五年后，第四次正邪斗剑开启，顾冲领峨嵋第三代弟子在斗剑之中击败魔教诸高手，亲手击败血神老人，最终祭出太极图一举将所有魔教高手一网打尽，威震天下。

    横扫蜀山魔道，峨嵋大兴，顾冲基本上没啥任务可言，每天就是呆在紫云宫中与诸女修练，以及做一些爱做的事情。

    考虑到传承，他还收了一个徒弟，并非他人，而是他当初初来紫云宫时在海底珊瑚环中发现的那个小精灵，终于凝聚完整的意识化形成功，顾冲收她为徒，赐名紫灵，并传下雷火双剑以及那个洞天葫芦，算是了结一个因果。

    天雷双剑取自峨嵋第四代嫡传预定的宝贝，本来峨嵋预定的第四代嫡传弟子并不是紫灵，不过以顾冲现在的法力在蜀山世界算得上是无敌，已经有资格改变天雷双剑的归属。

    事实上因为顾冲的横空出世横扫天下，已经提前令峨嵋大兴，已不需要所谓的第四代嫡传。

    或者说，他已经有资格改变当初长眉的计划，重新指定谁是峨嵋第四代嫡传，而他选择的正是自己的弟子紫灵。

