    能和《天阴尸诀》的描述对应上，这具飞天夜叉，正是从筑基期的活尸提升，蜕变而成的飞天夜叉。

    方才鬼手突然的停顿，乃是秦桑在尝试，通过天尸符影响它的行动。

    飞天夜叉，相当于金丹级数的炼尸。

    当然，飞天夜叉的实力肯定比真正的结丹期修士差一些。

    《天阴尸诀》乃是用筑基修士强行提升成飞天夜叉，先天便有所不足。

    但肯定能稳稳压过假丹境修士。

    方才的交手也说明了这一点，秦桑和云游子御剑合击，被飞天夜叉一拳就轻易击溃，实力的差距太大了。

    虽然早有准备，逃跑之时仍险象环生，在通道里数次险被飞天夜叉打落飞舟。

    面对这个级别的炼尸，秦桑也不确定，还能不能通过天尸符能对它施加影响。

    经过试探，秦桑发现在他全力催动神识，控制天尸符的情况下，确实可以对飞天夜叉的行动造成一丝阻滞。

    虽然这种影响非常有限，而且秦桑无力连续使用，但在激烈的交锋之时，乃是一个奇招，作用很大。

    灵竹飞舟落到安全的地方，飞天夜叉果然没有追击出来。

    云游子眼神期待，不敢打扰秦桑的思绪。

    沉思片刻，秦桑心中已有定计，“前辈，此人确实和我掌握的那门秘术有些关系，而且能够影响到它，但还需要再试探几次……”

    “好！”

    云游子对秦桑言听计从，自然不会有异议，二人稍作调息，再度返回冰殿入口。

    几次试探后，秦桑对飞天夜叉更为了解。

    飞天夜叉最为人称道的，便是极为精通五行遁术，神出鬼没，但因为天尸符的存在，秦桑可以通过天尸符，在飞天夜叉接近自己的时候，捕捉到飞天夜叉的动向。

    再者就是它的肉身非常强悍，坚硬异常，而且恢复能力极强。

    乌木剑只能在它身上留下轻微的剑伤，立刻就会被疯狂涌出的地煞之气恢复，秦桑根本不可能耗尽飞天夜叉身上的地煞之气。

    不过，他的目的并非击杀飞天夜叉，这些影响不大。

    最可怕的是飞天夜叉身上的尸毒，秦桑打定主意，一定不能被飞天夜叉伤到。

    秦桑在心中演练了无数遍，觉得拖延十五息时间，或许还能做到，但想越过飞天夜叉，深入偏室，寻找尸体和遗物，定是十死无生。

    飞天夜叉所在的偏室，在冰殿最深处，里面不知道还有多深。

    这么长一段距离，秦桑根本不可能一边抵挡飞天夜叉，一边御使九龙天辇符逃命，即使能冲进去，也会被飞天夜叉困死在冰殿里。

    除非想其他办法……

    秦桑转念便想到尸傀袋里仅剩的两具炼尸。

    一具煞尸，一具活尸。

    在一定的范围内，他能神魂印记，感知到炼尸到周围的环境，可以让炼尸进去，做自己的替死鬼。

    不过，这样一来，炼尸必死无疑，不可能逃出飞天夜叉的毒手。

    煞尸还好，活尸非常难炼，损失一具都让人肉痛。

    此举，相当于用珍贵的炼尸去赌。

    对此，秦桑没有多犹豫太久，有舍才能有得，能得到炼制飞天夜叉的秘法，损失活尸也值得。

    如果还不行，只能日后再来。

    想到这里，秦桑便下定决心，向云游子点点头，示意自己已经准备好。

    云游子心智坚定，在这一刻，也有些心神不宁，拱了拱手，沉声道：“秦老弟，我已经在师门留信，若老道回不去，秦老弟带着信物去太乙丹宗。老道将几件遗物赠予老弟，只能以此聊表谢意，希望老弟不嫌弃……老道前程，付予老弟之手！”

    “前辈放心，晚辈必全力以赴！”

    秦桑面色凝重，突然感受到莫大的压力压在肩上。

    云游子转身，凝视着通道尽头，死寂的冰殿，那里仿佛是猛兽的血盆大口，大张着，等待吞噬闯入者。

    不知在想什么。

    云游子出神了一会儿，突然露出释然的微笑，抬起手掌，无暇珠自掌心飞出，释放明亮的光芒。

    秦桑立刻感受到无暇珠里释放出磅礴妖气，暗道这件奇特的法器，难道还有别的能力？

    云游子察觉到秦桑的好奇，解释了一句：“九华青霜草也不是全无效用，老道的修为提高，能施展无暇珠更多神通。借助无暇珠，再配合这些法器，短时间内应该能瞒过那怪人的感知。”

    说着，云游子又取出两个银锥状的奇特法器。

    “秦老弟，老道先行一步！有缘再会！”

    话音未落，云游子原地消失不见。

    秦桑心中默算时间，片刻之后，掌心阴气涌动，十杆鬼幡缓缓浮现。

    随着秦桑印诀变换，十方阎罗幡张开，围绕着他飞速旋转，传出呜呜的鬼哭之声，最终布置成阵，被秦桑收拢于身前，随时能够施展出来。

    困住飞天夜叉，非十方阎罗阵不可。

    曾经在天尸洞里，秦桑就已经试过，阴魂丝对付活尸非常有效，现在十杆阎罗幡集齐，十方阎罗阵威力大增，效果会更明显。

    此阵加上天尸符，是秦桑信心的来源。

    接着，秦桑手掌一拍尸傀袋，煞尸和活尸并立于他身后，亦步亦趋的跟上来。

    在飞天夜叉面前，它们脆弱不堪，秦桑不准备用它们纠缠飞天夜叉，而是在看到机会后，催使它们进去寻找天尸宗修士的尸体和遗物。

    等秦桑布置好十方阎罗阵，前方仍然悄无声息。

    这个时间，已经足够云游子潜入冰殿，进入那间偏室，做好准备。可见云游子的手段奏效了，飞天夜叉没有察觉到他的行迹。

    就是现在！

    秦桑脚下重重一点，毫不犹豫纵身冲向冰殿，几个闪烁便来到冰殿入口。

    不等站稳，秦桑面色陡然一凝，心中警兆大起，他看不破飞天夜叉的遁术，但可以通过天尸符淡淡的气息，感知到它已经近在咫尺。

    他刻意制造出声势，吸引飞天夜叉，果然奏效。

    “来了！”

    秦桑突然张开嘴，发出一声长啸，告诉云游子，他已经和飞天夜叉遭遇。

    两个人必须一起行动，争分夺秒！

