    重新回到了办公室从下，秦扬天拿了一罐饮料递给了李云成。

    这时的李云成还没有从看到的那种种的先进东西之中恢复过来。

    喝了饮料之后，李云成这才神情复杂地看向秦扬天道：“我看到的都是真的？”

    秦扬天笑了笑道：“你都亲眼看到了，有些还亲手测试过了。”

    李云成掏出了香烟点燃，深深的吸了一口，这才叹道：“没想到啊，真的没有想到啊！小秦啊，你知道吗，我们这些老家伙每当从一些情报中看到了西方的某种科技的出现，心中是不安的，如果我们不是有着核武，真的不知道会是什么样的一种结果，真的担心又出现侵略的热潮！”

    看着李云成深深吸烟的情况，秦扬天也只能是暗自点头，这是许多爱国者的想法吧。

    “小秦啊，我真的没有想到你能够做那么多的工作，计算机一直以来被西方人称之为他们这个世纪最伟大的发明，可是，我看到了你们的这些技术时，却是心中高兴啊，我们的技术超越了他们太多的年月了，他们拍马都追不上啊！”

    “不错，我们的同志每天都认真的进行着研究，他们没日没夜的干，目的只有一个，就是超越他们，现在他们做到了，你说我们给他们吃好一些行不行？”

    李云成就有些尴尬，还是说道：“应该的，应该的！”

    秦扬天又说道：“他们才到了月球就叫嚣起来，以为他们很是了不起的样子，领导，你也看到的，并不是我们不想到月球什么的，以我们的技术，只需要把飞行器弄出来，随时都能够到达月球，甚至，我们第一阶段的目标是到火星，他们不是到了火星吗？那只是探测器到了火星罢了，而我们正在进行着一些培训，人员的培训工作都已做得差不多了，现在就等待着我们的飞行器了，到时我们会到达火星，就是要让世人看看，我们国家也是有着这种先进的技术的，甚至远比他们更加的先进！”

    “真的能够做到？”李云成还是有些不敢相信地问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“他们弄一个探测器什么的就要用火箭进行发射，我们的完全不用，你也看到了，我们是有着新型的供能方式的，他们的那种火箭发射，燃料就是一个大的问题，可是，我们的灵石无限的充能，就算是飞到什么地方都不愁动力的问题，现在我们考虑的是外太空的生存问题，正在进行着各种的准备。”

    李云成微微点头，他也算是弄明白了那种灵石的厉害了。

    秦扬天又说道：“我们的能源问题其实是解决了的，只要灵石推出，他们现在的所有供能方式都是一场变革。”

    说到这里，秦扬天随手拿起桌上的一个压纸的铁尺一捏时，就见到那铁尺竟然生生被他捏得变形了，更是很快捏成了一团。

    这下子李云成再次无法淡定了，起身就上前拿过了那铁尺看了起来。

    “真的是铁质？”

    “是铁的！”

    李云成看向秦扬天道：“没想到你竟然还有这一手，我的警卫员都没有你那么厉害！”

    秦扬天道：“并不是我厉害，而是灵石的厉害。”

    “什么意思？”

    “领导，我发现了一个新的情况，那就是我们的这种灵石里面储备了大量的对于修炼有着好处的东西，我不是请你帮我把一些武术高手找来吗？”

    这事李云成到也知道，微微点头道：“我也没有想明白你找那些人做什么。”

    “他们的作用可是太大了，你知道吗，自从他们到来之后，他们开始研究起了灵石，然后他们发现，当他们修炼他们家传的那些武术，特别是内气的运转时，就发现这些灵石对于他们的帮助非常巨大，修为进展非常快速。”

    “真的？”

    “要不，我请他们来表演一下，你看看。”

    “好！”李云成也不客气。

    很快，几个武术高手就到来了，然后，李云成看到的就是他们竟然有着缩地成寸的能力，一拳打出时竟然把铁板都打缩了的情况。

    种种的表演之后，秦扬天看向李云成道：“看到没有，他们以前都并没有那么厉害的，我让他们帮着培训了一批人出来，那些人的各方面能力都很强，更是有一个我都没有想到的特别能力出现了。”

    “什么能力？”

    “他们修炼了内气之后，口鼻呼吸改为了身体的呼吸，还有就是他们到了没有氧气的地方仍然能够通过身体来吸放所需要的一些能量，维护生命。”

    “你的意思是说？”

    “也就是说，他们现在就算是到了太空之中，生存的能力都是一般人没有的，甚至，他们只要修炼上去，就不用靠着太空服都能够生存，你说厉害不厉害？”

    李云成再次感受到自己的三观崩塌了。

    “他们会成为你培训了进入太空的人？”

    “是的，现在我们还在进行新的研究，看看能不能改造一颗星球什么的，如果我们能够对整个的星球环境进行一些改造的话，就可以把火星改造成为一颗能够居住的星球，到时我们甚至可以在上面建设一个基地。”

    李云成看向秦扬天，他真的很想敲开这脑袋看看里面到底装的是什么，怎么什么事情到了他这里都会是另外的一种情况。

    “小秦，需要我们给你什么样的支持？”李云成想了一阵才问了一句。

    “我们这里有吃有穿的，各种的条件都非常不错，根本就不用什么样的支持，如果说支持的话，唯一的一个就是不希望有人来破坏这里的一切，我希望的是这里的人能够有一种安定的发展环境。”

    李云成就听出了秦扬天的用意，暗叹了一声，虽然他很想立即抒这件事情报告上去，但是，他也知道，如果真的报告上去了，到是可以引起一些领导的重视，但是，后果也是难料的，他真的不想破坏这里的一切。

    想了一阵，李云成才说道：“我会尽力帮你们隐藏，你们别搞出大的动静就行了。”

