    现在摆在叶小川面前的一个很残酷的现实就是，人手不足。

    五万多人的势力，看似很多，但邻居却比他更加强大。

    神女教有近二十万御空神女。

    拓跋羽能调动的圣教弟子，超过三十万。

    叶小川的五万人确实不够看的。

    叶小川看着龙天山，道：“天山，你应该有了应对之策了吧？”

    龙天山道：“我心中倒是有几个不成熟的想法，其一，行动当晚，所有鬼玄宗弟子，全部身穿红衣，戴着恶鬼面具，给拓跋羽等人造成一种我们出动了五万多红衣弟子的错觉，让拓跋羽不敢轻举妄动。”

    叶小川点头道：“这个注意不错，虽然最近王可可从西域弄回来了一批少年，但那批少年的资质普遍不高，而且我们没有多余的仙剑法宝给他们，这群人想要凝聚战斗力，还需要很长一段。

    如果把我们最近收编过来的两万多圣教弟子，都穿上红衣，确实能给拓跋羽他们造成一定的威慑力。

    天山，继续说说你的想法。”

    龙天山也不谦虚。

    他继续道：“我一直不太信任神女教的南宫蝠，如果是其他地方，南宫蝠或许会拱手相让，但是毒龙谷正好卡在神女教北部的咽喉位置，南宫蝠就算对少主情根深种，但面对这种门派发展核心利益的问题，我不觉得她会如此慷慨。

    前几天神女教失踪了三十位神女，南宫蝠以此为借口，从千波山方向调动了大约十万神女。

    如今三十位神女的尸体已经找到，可是那十万神女却消失在了瘴气之中。

    我有一种直觉，一旦我们动手后，我们最大的压力不是来自拓跋羽，而是来自南宫蝠。

    但是我们没有更多的力量去牵制南宫蝠，所以我们得借兵。”

    叶小川道：“借兵，从谁那借？”

    龙天山举起手中的竹棍，在地图上连点了三个位置。

    叶小川看了后，明白了龙天山的意思。

    龙天山指着刚才所点的第一个位置，道：“单凭我们的力量，无法牵制神女教的主力，所以只能从外部想办法。

    南海散修与逍遥派，这十年来地盘被神女教不断的蚕食，夷洲西面现在几乎全部沦为了神女教的地盘，不过南宫蝠将南海岛屿上的神女主力，都抽调了回来。

    如果这个时候，南海逍遥派与散修，聚集一股力量，向夷洲以西方向压进，做出一幅夺取失地的姿态，南宫蝠必定会从死泽抽调力量支援南海。

    第二，最近几年神女教与南疆巫师也偶有摩擦，如果少主能让格桑在我们行动时，调动四到六万南疆巫师西上，在死泽与南疆十万大山的交汇处摆下阵势，就能牵制出神女教的部分力量。

    第三，魔鬼湖的圣教散修如果能帮忙的话，就更好了，虽然魔鬼湖的散修大部分都在圣殿，但魔鬼湖现在还有至少两万散修呢。

    如果能出动这两万散修，从西北方向压进死泽，南宫蝠一定会派遣至少三四万神女去应付。

    如此一来，我们面对的来自神女教的压力，就会小很多了。”

    殇永夜常年隐居在魔鬼湖，他对叶小川的人脉还是不太了解的。

    他皱眉道：“同时调动这三股力量去牵制神女教，难度很大啊。

    这可不是三五千人的事儿，这三股势力同时调动的话，总人数估计超过了八万以上，没人能有这么大面子吧。”

    龙天山微笑道：“这件事别人不可能办到，但少主应该能办到。”

    叶小川没有说话，只是背着手在宗主室里踱步思索。

    也不知道过了多久，叶小川忽然开口道：“在神山大战之后，我就与南宫蝠针对毒龙谷的事儿，有过约定。

    她答应过我，在此事上神女教会帮我的。

    虽然后面我不太信她的话了，但我与她毕竟有过约定。

    如果我调动南海，南疆，魔鬼湖的力量，同时向她施压，会不会显得我不太厚道？

    不讲信义？”

    龙天山摇头道：“纵观历史，成大事者，谁讲信义？

    何况咱们也不是背信弃义，只是调动了一些力量牵制她而已，又不是真的与她开战。”

    风云端开口道：“少主，龙兄说的极是，神女教太强大了，我们不得不防啊。”

    叶小川又陷入了沉思。

    在灵魂之海里与叶茶交换了一下意见。

    叶茶道：“小子，前段时间在死泽，南宫蝠在你身上施加的那些恶毒手段，你都忘记了？

    她的心理是扭曲的，是变态的，这种人不可能会和你将什么信义的。

    神女教和我们圣教一样，都是神权至上的门派，这种门派的凝聚力，是非常可怕的，你必须得时时刻刻防着她。

    一旦有机会，你就得灭了她。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，千波山距离毒龙谷太近了，你不灭了她，迟早有一天，她会灭了你。”

    本来叶小川还在犹豫，现在已经做了决定。

    促使他做出决定的，就是叶茶的那句“卧榻之侧岂容他人鼾睡”。

    他非常了解南宫蝠。

    这个女人的野心，绝对不是局限在荒无人烟的死泽。

    她肯定会冲出死泽的。

    这些年她一直在扩展，就是在找到冲出死泽的方向。

    直接从昆仑山入关是行不通的，昆仑山不仅有玄天宗，还有神女教的死敌天女六司。

    神女教虽然强大，比起天女六司还是相差许多。

    往南扩展，准备从海上绕路，结果遭到了南海与东海散修的全力阻击。

    往东发展的话，面对的就是南疆五族。

    由于南宫蝠成为了南疆兽神，这是一条可行的道路。

    但南疆五族的巫师，打起架来不要命，动不动就自爆毒体与敌人同归于尽，让南宫蝠目前也不敢过分招惹格桑。

    从全盘角度上来看，南宫蝠只能将手向北伸，占领毒龙谷，将圣教在南部区域的势力全部赶走，等稳固了她的北大门之后，再转头去对付南疆五族。

    如果叶小川是她的话，是断然不可能将毒龙谷拱手让给别人的。

    想通了这点之后，叶小川便走到了书桌前坐下，拿起毛笔与信笺，沉思了一番，便提笔书写。

    很快两封信就写好了。

    他将信交给了龙天山，道：“立刻派遣弟子，将这两封信送到天火侗格桑与麒麟山天圣洞周无的手中。

    另外，通知郭子风，夏百战，温荷，乌雪霜等魔鬼湖的散修前辈，就说我回来了，要马上拜见他们。”

    

