 魏云龙要是以前去抓宋凝香和崔梦瑶，他说不定还真有成功的可能。

但是，现在两个姑娘已经成了叶家看中的目标，他再去抓两人，那纯粹是找死。

尤其是叶家对阳城强大无比的控制力，他刚刚才把宋凝香和崔梦瑶抓上车，叶家那边就出动了。

所有力量全部关注在这件事情上，魏云龙根本逃不掉。

也就是要选择一个合适的地方动手，才让魏云龙多跑了几公里。

因为路上突然发生了一场惨烈的“车祸”，引起了周围人们的驻足，好在叶青选定的动手路段行人稀少，要不然还有些麻烦。

“看什么看？

还不赶紧去做你们的事情去？”

叶青的那帮手下开始赶人了。

把行人赶走，叶青让人把魏云龙羁押在车上，对其他人吩咐道：“把其他尸体处理了，等她们下来以后，把车也给处理了。”

他们悄悄处理就行了，反正不会有人来。

至于魏云龙的那些手下......失踪人口的事情时有发生，只是有些不知道而已。

崔梦瑶和宋凝香也是被突然的变故给惊呆了，难道姐夫又来救她们了？

她们急忙整理好衣服，从车上有些期待地走了下来，看到的却是一群不认识的人。

见两人下车了，叶青的手下立刻把车开走了，顺便拉着尸体去处理了。

少倾，叶浩轩和叶浩明赶了过来，对叶青问了一声好，然后才关心地询问各自的“对象”有没有问题。

这可是英雄救美的好时机，他们要是不抓住机会表功，他们也不用混了。

崔梦瑶有些惊讶地问道：“是你们请人救的我们？”

“我叔叔还有点实力。”

叶浩轩笑道，“我叔叔手下有些人，听到你们出问题了，立刻就带人来帮忙了。”

“你们姐妹可是我们兄弟喜欢的人，有人抓你们，那完全就是找死。”

叶浩明笑道。

“谢谢！”

两个姑娘立刻感激不已，不管怎么说，到底是被人给救了。

正在说话的时候，龙隐也开车赶到了。

叶浩轩他们通知家族，叶武这边得到消息以后，自然就立刻通知龙隐了。

只是龙隐赶过来要远一些，到达的时候都已经尘埃落定了。

“姐夫！”

宋凝香和崔梦瑶急忙跑了过去，抱着龙隐心有余悸地说道：“你怎么现在才来啊！”

龙隐拍了拍两人的肩膀，瞟着旁边一脸不爽的叶浩轩和叶浩明说道：“赶紧放开我，没有看到有人已经打翻了醋缸？”

“啊，姐夫你误会了，我们只是同学！”

崔梦瑶大方地说道。

上次龙隐帮助她们以后，她们对龙隐就尊重了许多，甚至那种风采，让她们不自禁地有了一丝依恋。

现在对于龙隐，她们是非常敬佩的。

龙隐笑着推开两人，对走过来的叶青说道：“谁胆子这么大？”

“魏云龙！”

叶青笑道。

“哦，难怪！”

龙隐点了点。

现在魏云龙被他搞得疯狂了，有这样的举动，也就不足为奇了。

只是倒霉的魏云龙，没有想到又一脚踢到铁板上。

“龙先生你看怎么处理？”

叶青询问道，“少爷交代过了，这件事情听你的。”

龙隐想了想，笑道：“以交通事故把魏云龙抓起来，然后，眼前的这件事情留住证据，后面看看魏元福的态度！”

既然崔梦瑶和宋凝香都没有问题，那就考虑如何得到更多好处的问题。

否则的话，考虑的就是如何弄死魏云龙的问题了。

“行，那我叫人来把他带走！”

叶青笑道。

然后，他回身走向魏云龙，去把魏云龙拧了出来。

此时的魏云龙，已经从被车撞的震荡中清醒了过来，一脸愤怒地说道：“你们到底是谁？

还不放开我，老子警告你们，我可是魏家的魏云龙，到时候和你们没完。”

他刚才摔得头昏脑涨的，没有发现他手下都没了。

等到清醒过来的时候，已经被叶青的人抓住了，也没有察觉情况，更不认识叶家的这群人。

要不然，他就不会这么叫嚣了。

叶青淡淡地说道：“你应该庆幸你还有点用，要不然我现在就弄死你。”

“你他么敢这么和我说话......”魏云龙骂了叶青一句，正好看到龙隐，他陡然把所有的仇恨都转移到了龙隐身上，“又是你这个狗杂种，你有本事就杀了老子，你看我爷爷怎么对付你！去你娘的，你敢算计老子，老子草你十八代祖宗。”

“说话难听，掌嘴！”

龙隐淡淡地说道。

青叶顺从地两耳光抽到魏云龙脸上，顿时几颗牙从魏云龙嘴巴里面飞了出来，顿时红肿起来，说话都不利索了。

作为被骂的对象之一，叶青很乐意再给魏云龙几耳光，只是现在要留着魏云龙还有用而已。

扫了魏云龙一眼，龙隐摆摆手，说道：“带走吧！”

等到叶青的人把魏云龙带走以后，龙隐打电话给夏四月，吩咐道：“放出消息，绑架我老丈人，大闹阳城师范学院的就是魏云龙。

现在魏云龙已经被抓了，让人去警署采访一下魏云龙。”

这些消息，都是真真假假的。

到目前为止，一个魏云龙的死活，已经不重要了。

关键的问题，是要用魏云龙，从魏家得到更多的利益。

把魏云龙的事情处理完毕，龙隐走了回来，看着宋凝香和崔梦瑶旁边的叶家兄弟，意味深长地笑道：“叶家选中的是你们？”

此时，叶浩轩和叶浩明兄弟，心中很是奇怪地看着龙隐。

原本看着龙隐抱着他们追求的女人，他们心中很不高兴。

那是他们以后的老婆，被其他男人抱着？

后来发现连叶青都听候龙隐的指示，再加上龙隐是崔梦瑶和宋凝香的姐夫，他们也就不敢再说什么了。

他们刚才在旁边陪着崔梦瑶和宋凝香，注意力却放在龙隐身上，很好奇这人到底是什么人。

现在见到龙隐询问，他们谨慎地点头回答道：“嗯！”

龙隐笑了笑，摆摆手道：“先回去吧，她们先跟我回去了！”

然后，他招呼宋凝香和崔梦瑶上车走了。

 