    贾鲁被扔给了郎中，这位能救得活张希孟，想来也有希望救活贾鲁，至少让这老家伙多活几年。

    或许有人会怀疑，一个半死的老匹夫，能有什么用？

    当真指望着天下一统，让他再来治黄河啊？

    贾鲁都五十多了，就算他能活到七十，还有力气探查河道，制定修河计划吗？再说了黄河年年泛滥决堤，河道变化很大，若干年后，肯定和现在的情况不一样，治河可不能刻舟求剑。

    所以说日后治河，那只是心胸格局，美好愿景。

    在当下，贾鲁最大的价值，就是他在元朝的为官经历……这位从最底层，一直爬到了中书左丞，拥有从地方到中枢的完整经历，治过水，领过兵。

    如今要想从头创业，有这么一个人在，大约就是戒指里的白胡子老爷爷，属于开了挂，顶着主角光环的那种。

    张希孟在后世也不过是个普通得不能更普通的大学生，他也不是真的明白一个体系要如何健康运作。

    靠着自己摸索，还不知道要多少时间精力。

    有贾鲁在，必定能少走许多弯路。

    当然了，前提是老东西能活下来。

    “重八，贾老大人那边我看着，还有，这临淮镇的房舍太少了，未必够用，寻个妥当的位置，修建营房。暂时就用帐篷，你们可要把缴获的东西都拿过来才是。”马氏嘱咐朱重八，都说男主外，女主内。

    可身为老朱的贤内助，马氏负责的不只是家里的瓶瓶罐罐，军中的事情也有她的份儿。

    衣服铠甲，伤员家眷，以至于饭伙住宿，林林总总，马氏都要过问。

    幸运的是在守城期间，马氏率领城中的老弱妇孺，拆房子，挖壕沟，积累了丰富经验，此刻指挥起来，从容不迫，半点不慌。

    她吸收了当时守城的失败经验，首先就在最外面修一道壕沟，用来防备敌人袭击。然后修第二条壕沟，两条壕沟之间，用来安放马匹牲畜。

    然后是第三条壕沟，这里和第二条壕沟的空地，就修建一些临时营地，用来安顿民夫、俘虏，最里面就是正规的军营，存粮的仓库。

    由于短时间之内，还修不起来城墙，就要把壕沟挖得深一些，宽一些，每条壕沟都要建一道羊马墙，用来加强防御。

    马氏有条不紊地安排，朱重八也算放下了心，他立刻吩咐汤和跟费聚，各自领兵，去抢运物资。

    朱重八也亲自率领一队人马接应，遇到了事情，他就去处理。

    所有人都忙了起来，唯独剩下张希孟。

    他更闲不着了，张希孟需要将所有的人员物资，登记造册，条分缕析。

    说白了，现在能抢到多少东西，他们的创业本钱就有多厚，可是马虎不得。

    张希孟来的时候，就卷了好些宣纸，此刻急忙剪裁，然后打孔，用麻绳穿好，写上诸如粮食、布匹、牲畜、车马、兵器一类的条目，整整齐齐堆在了村口。

    就等着大家伙满载而归了。

    张希孟刚忙活完，第一批东西就送来了，不是别的，就是最宝贵的粮食。

    一共是二百辆马车，每辆运了二十个麻包，差不多就是二十石粮食，这就是四千石。

    离着老远就能看到车夫驮马，身上都冒着白气，大家伙都拼了老命。

    汤和指挥着二百骑兵，保护粮车，而这些战马的背上，居然也有一些麻包，有点骑兵实在是舍不得心爱的战马，只能下来，用两条腿奔跑，累的浑身热汗淋漓。

    “汤爷，这回咱能吃上白面馒头不？”

    汤和笑骂道：“饭桶！瞧你那点出息，等粮食都运回来，给你吃大包子，肉馅的！”

    “那敢情好！”

    士卒热情答应，嗷嗷叫着，冲到了临淮镇。

    张希孟赶快挥笔记录，指挥着人员帮忙卸车，将粮食一袋一袋送进去。

    汤和也跟着扯着嗓子指挥，还用袖子抹了一把脸上的汗。

    “小先生，你可快着点，现在赵均用，孙德崖，还有咱们郭大帅，都在派人抢夺，晚一点可就落到他们手里了。”

    张希孟点头，他也发了狠：“今天彻夜不休，所有人都动起来。汤千户，什么都不如粮食宝贵，一定要多抢回来，这可是咱们的命根子。濠州被围，要不是及时打破了围困，城里就要饿死了人了。”

    汤和用力点头，“知道了。”

    他也顾不上休息，马夫士兵还都空着肚子，就要转身再跑一趟。

    就在这时候，汤和突然闻到了一股香味，顿时嘴里的口水都丰富起来了。手下兵卒车夫更是如此，一个个流出了口水。

    只见马氏带领着不少人，抬着五六个竹筐过来，里面全都是热气腾腾，拳头大的馒头。

    “到了临淮，我就让她们和面蒸馒头……大家伙先垫垫饥，回头再让重八犒赏大家伙，好酒好肉，不会亏待大家伙。”

    马氏说着，抓起两个大馒头，就塞给了一个车夫。头也不抬，又给下一个发放。

    接到了热乎乎的馒头，车夫的眼圈微微红了，双手颤抖，他用力深吸一口气，香气袭人。赶快张口，狠狠咬下小半个，松软香甜，就没有这么好吃的东西了。

    夫人对待大家伙，那是真没说的！

    车夫三口两口，吃掉了一个馒头，顿时恢复了一百二十分干劲儿。他用力挥动鞭子，打出一个漂亮的鞭花！

    “驾！”

    人都是有感情的，这个时候的一个馒头，胜过一两银子。

    马氏到了临淮，她还没吃东西，就是一直在忙，却还能抽出空，让下面人蒸馒头，给忙碌的士兵先送过来，让大家伙吃一口热乎乎的。

    东西不在多少，暖人心啊！

    所有人更加卖力气了。

    只有经历过饥饿的人才知道，粮食多宝贵。

    饥荒年月，一个女童，也就能换来十斤面，一锭黄金未必能换来一石粮……所以大家伙完全拼了命，使劲往马车上装。

    有的驮马走到了半路，撑不住了，大家伙也舍不得放弃，就把粮食运到其他马车上，可别的马车也装满了，就只能放在战马背上，最后剩点，就由车夫自己扛着。

    “死也当个饱死鬼！”

    每个人都拼了，可第二次回来，大家伙也受不了了。

    临淮镇和濠州城外的军营不到二十里，两个回来就是八十里，光是跑就够要命的，更不要说还要运送粮食。

    再这么下去，人都累死了。

    只不过距离目标还差得很远。

    到底要怎么办？

    汤和也是个有主意的，他让累得受不了的，先留下来休息。

    随后他带着一些人再度回到了前方，立刻下令，把那些俘虏都调动起来，一个人背着一袋粮，两个人抬着一袋。

    还有那些缴获的马车，抓来的战马，都装上了粮食。宛如一条长龙，向着临淮进发……一直到了第二天中午，张希孟陆续收到了差不多两万石粮食。

    就算军中的大肚汉多，一个人一年吃五石粮食，也足够四千人吃一年了。

    虽然还不算太多，但是在这个普遍缺粮的时候，也相当宝贵了。

    有了粮食，还要有人才行。

    这也是最重要的，老朱脱离郭子兴单干，可若是没人跟着他，那就彻底成了笑话。

    所幸老朱不是孤家寡人。

    首先，汤和手下的人，都跟着过来了。

    原本汤和统领一个千户，实编不到八百人，在守城战中，损失了三百多好汉子，不过又陆续补充了一部分，依旧有六百人。

    朱重八被安排守西城，郭子兴虽然没给他提拔官职，但还是给了三百精兵，另外诸如许千户等人战死，手下的兵马也归了老朱，算下来也有小一千人，再有张希孟收编的民夫。全都算起来，朱重八的嫡系快两千人了。

    此外还有一些郭子兴的部下，让老朱裹挟过来，人数就超过了三千人……再有就是俘虏，虽然朱重八没有全力以赴抓捕，但是十多万人溃散，礼包太大了，随便收拢，就不是个小数目。

    大约有六七千俘虏，被押解到了临淮镇。

    这个几乎枯寂的小镇子，一下来来了一万人，顿时人声鼎沸，热闹了起来。

    除此之外，费聚还陆续送来了一千顶帐篷，两万多件兵器，收拢的战马驮马，足有三千五百匹。至于别的财物，旗号，锣鼓，金银，宝钞……不计其数。

    张希孟拼命登记，手都哆嗦成了鸡爪子，心里头却是乐开花了，忘记了疲劳，忘记了一切，只盼着收获多一点，更多一点！账册越厚越好！

