    一件法器自己用不着了，便传诸新近师弟妹，自己自然有上面的师长，师兄赠与用不着的法器。

    以凌休的本事，莫要说一口二十一重禁制的飞剑，就是七八重禁制的飞剑也祭炼不出来。焦飞瞧了这人所用的法器，再想到自家“师父”苏星河也不过是一套祭炼到一十三重禁制的天星剑丸，寒冰道人和广寒仙子两代传承的冰魄寒光钩也不过十七八重禁制，便明了了大半。

    “这般修道是永远都离不开门派的，毕竟他们法力太弱，没有门派做应援，一个人修炼极难有成。这般方式，有好，也有坏，但从我而言是真个不如我们天河剑派了，可要是放在虞元，虞过他们身上，只怕就有些如鱼得水。门中有人扶掖，法器有人张罗，成帮结伙，在同等修为的炼气士中自是颇占上风，苍龙之角还有一点好处，就是没我和孟大少这等人，谁也不会觉得自己差过了别人……”

    孟宽走回来，对焦飞笑道：“焦哥儿要不要跟我演一出双簧？”

    焦飞想也不想道：“自然是要的，不然孟大少你一人唱独角戏，哪里唱的圆满。你先把百剑图抖开了，让我进去。”孟宽哈哈大笑，两人心有一同，也不须详细解释便知对方要做什么，他把百剑图一抖，焦飞就化作了一道寒虹穿入了其中。他一进去百剑图，就把六阳封神幡化作了太上之舟，然后提气大叫道：“乙木派的几位道友，某家焦飞，是来接你们出去！”

    焦飞对百剑图自是熟悉，这卷阵图的万幻剑阵，他自家也修炼的颇为手熟，但还是装作不知路径，先把声音传出，这才故意曲曲折折来回乱飞，把声音弄的忽远忽近，挑动那些乙木派弟子的心思。

    八位乙木派的真传弟子，此刻已经祭起了一件法器，化成了一条青龙，连那两个被孟宽捏晕过去的也被酒醒了过来，正一起骑乘其上，合力催动这件法器想要寻找出路。凌休驾驭了苍龙剑飞起在半空，把所有射来的剑光一一荡开，嘴上不断咒骂，但是心中也颇焦虑。此番他本来是替几个晚辈寻好处来，没想到却把自家也陷入进来了。凌休亦没有想到，孟宽居然会有这般厉害的阵图在手。

    其实就算没有阵图，孟宽的法力也不输与他，只是凌休心气本高，就没去想这些，只恨自己大意，并不觉得孟宽有什么厉害。

    焦飞呼喝的声音忽远忽近，那些乙木派的弟子开始还充耳不闻，怕是焦飞要羞辱他们。但是孟宽为了逼迫他们屈服，早就把万幻剑阵催动，一波一波，几乎是毫无止歇的剑光轮番轰下，凌休还好一些，毕竟是经过了道基那一关，积累的还算雄浑的真气，不见半点疲态。八位乙木派的丹成弟子可就有些受不住了，他们合力催动一件法器，就是为了节省法力，但是苍龙之角哪里有过这般剧烈的斗法？

    就算域外天魔来袭，各派弟子也是安排好了，轮换休息，没有这般紧密的时候。

    剑光如雨，无止无休，便是凌休也暗暗吃惊，忖道：“这人哪里来的如此浑厚法力？就算他们奠定了道基，也不可能如此般消耗，催动阵法可比运使法器消耗的真气大过了百倍，如果他这般强猛，只怕撑不到多久。只是我倒是不怕，那几个孩子只怕快要支撑不住了……”

    虽然凌休挡住了绝大多数的剑光，但他一口飞剑能够护住自家已经勉强，想要再护住那八名弟子就有些力不从心，何况孟宽出身的竹山派虽然不善剑术，但万幻剑阵却着实奥妙，那八名乙木派的弟子此时都略有后悔，不该来讨这一次的便宜。

    焦飞拖延的够久了，这才故作寻到了正路，驾驭了太上之舟，飘飘荡荡向这一行九人飞来。太上之舟是何等法力？已经是近乎法宝的东西，孟宽又不曾把万幻剑阵真正的威力发挥出来，不然便是有凌休在内，也是早就斩杀成肉泥了。故而这艘法舟绽放万道金光，把数千百道剑气都阻隔在外，根本不能近身分毫。

    凌休远远的望去，心头顿时有些气馁，暗忖道：“这灵霄派不愧比我们乙木派排名高一些，此人法力远在我之上，没想到灵霄派除了元一，还有这等高手。”

    他虽然心头服了，脾气却不减，依旧大吼道：“就凭你们也来乙木派根本之地撒野，灵霄派便是掌教亲至，怕也不能讨你们回去。”

    焦飞呵呵一笑，抱腕拱手说道：“方才我正在打坐，不知外面出了什么事儿。我和孟宽两师兄弟，是得了贵派几位弟子邀请，承蒙林萧师兄关照，这才在神木峰暂时躲避域外天魔。我刚才说了他几句，他也气的不说话，也不肯放人，我只好仗了这件法器，先来接几位出去。你们先上我的太上之舟来罢！”

    凌休虽然不欲低头，但是瞧焦飞那般笑盈盈，知道此人虽然说话和善，法力只怕不输给自己，已经有了台阶还不下去，只怕惹恼了此人和那个姓孟的合力，出手真个擒捉了他，呆会更没面子。当下凌休便冷哼一声，收了护身的苍龙剑，落在太上之舟上，那八名乙木派的弟子没有他这般法力，被千百道剑光困住，一时还动转不得。

    凌休有意要看焦飞的本事，便没出手一起把人带上船来。焦飞微微一笑，也不见动手作势，就有一道金光飞出，把那八名弟子称作的青龙法器一举摄了下来，待得这八名弟子落在船首，那道金光便自散去了。饶是凌休自负法力得了乙木派真传，半只脚已经踏进了元神之境，也没瞧出来焦飞的法术来路，不由得暗暗称奇。

    那八名弟子在太上之舟的船头上，登时觉得周身压力如山，那件青龙法器根本就动转不得，发挥不了任何威力。虽然他们吃了亏，本来就没想再搅闹，只是有人建议上了船要把这件法器催动一番，让对方知道乙木派的法术也不是易于，但是经此一来，人人都知此时不好再挣扎了。

    他们比凌休更为震骇，毕竟凌休的法力还高，他们可是从未见过这般厉害的法器，似乎比他们乙木派的镇派二宝都要神妙一般。

    焦飞见一位全身青袍的年轻英俊的乙木派弟子把手一招，收了那条青龙法器，他也把太上之舟上的压力撤去，低声喝道：“诸位仔细，我要破阵出去了。”

    太上之舟本来便有无数隐秘空间，只是平时焦飞不大动用罢了，这九名乙木派的炼气士实在不是可以参闻机密的人，故而焦飞早就把玄妖道人和他的丹炉，两位鹤童子，还有太易真人呆的那一层，一起封闭起来，这些乙木派的修士根本就不曾看着。

    太上之舟化成金光，飞舞来去，只消一会，就破了万幻剑阵，冲出了百剑图。焦飞根本也没停留，带了众人飞出了百里之外这才落下，有些歉意的说道：“孟师弟脾气甚怪，我也不好真个跟他动手，所以把诸位送远一些，此事还望诸位大量，不要计较才好。”

    凌休嘿嘿一笑道：“也是我老驼子莽撞，不知道友这件法器可是贵派的一十九件禁制圆满的法器之一么？”

    焦飞微微一愣，他这六阳封神幡的禁制层数还真不甚高，不过瞧凌休如此说，他也不好回答，只能含混说道：“这件法器以前并不出名，乃是本派一位从不出关的前辈所赠，我们师兄弟在灵霄派中也不是甚出名之辈，那等好法器还轮不到我们承受。”

    凌休也不尽知灵霄派的底细，但听得焦飞这么说，转到是去了大半的疑心，笑呵呵的说道：“我老驼子向不服人，但是你和那个姓孟的法力确实高明，我虽然吃了一次亏，但下次必定小心，总要跟你那个孟师弟再斗一回法。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“凌休道友的苍龙剑亦是难得的法器，只是还未来得及把剑法运使开罢了。两虎相争必有一伤，此事还是莫要挂怀才好。”

    凌休说道：“苍龙剑是我师父传下，因为我爱这口剑，我要选其他法器，这口苍龙剑就要还回门派去，一直也没更换法器。回头我也去挑一件禁制圆满的法器，就不怕他的那件阵图了。”

    焦飞听得乙木派也有禁制圆满的法器，不由得动了心思，就问道：“听说贵派也有数件禁制大圆满的法器，每一件都厉害的惊人。只是听说大半已经都有了主人，不知凌休道友想要更换哪一件？”

    凌休不知焦飞是在套他的话，便笑道：“我们乙木派虽然家业小过你们灵霄派，也有十四件禁制大圆满的法器。我本来打算，要是更换，也换一口剑来，既然在人家的阵图上吃了亏，我就换一件恰好能克制阵图的法器，带时候你叫那个姓孟的等着吧！”

    ps：召唤推荐票来！要一周十万推荐，今天怎么都要闯过一万五千票的大关！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

