    这一举动，直接挡住镜头。

    即便后面的贺青岚，再怎么做姿势，摄影师都看不到她了。

    贺青岚面色一僵。

    这小野种！

    她委屈地拉住傅斯年的衣角：“傅叔叔，我感觉洛洛是不是不太喜欢我啊？比起来，他好像更喜欢那个保姆。”

    傅斯年眯了眯眼，也不知道在想些什么。

    带着贺青岚，走到洛洛身边：“洛洛，过来。”

    洛洛牵着妈咪的手，才不想去爹地的身边，傅斯年见他不动作，直接走了过来，将洛洛抱入怀中。

    贺青岚见状，立刻凑到傅斯年身边，对着镜头喜笑颜开。

    慕念被挤到一边，看着这画面，心里很不是滋味。

    傅斯年是想让贺青岚，做洛洛和宸宸的后妈吗？

    可是。

    贺青岚自己都像是个孩子，怎么可能照顾好两个小家伙？

    慕念心不在焉的同时，还有些难过。

    一想到孩子要叫其他人妈咪……

    她完全没有注意到，傅斯年此刻抱着洛洛独占镜头，根本没有和贺青岚合照。

    倒是贺青岚一直往她这边挤。

    “哎呀，我的裙子怎么皱起来了。”贺青岚假借整理裙子的名义，手一挥，在暗地里狠狠抓住慕念的衣服。

    慕念惊呼一声，失去平衡，直接倒在蛋糕上。

    砰——

    八层蛋糕直接倒地，发出巨大的声响。

    所有宾客，都被这一幕惊呆了。

    “你为什么拉我？”慕念手上和脚上全是奶油，根本站不起来，只能坐在地上控诉贺青岚。

    “我没有啊，你自己站不稳，怎么还怪我呢？”贺青岚说着向傅斯年怀里一靠，“傅叔叔，你得为我做主啊，我一直跟在你身边，怎么可能有空去拉她。”

    “分明就是你，我才……”

    “慕念！”黎曼君尖叫，“我就知道，洛洛的生日宴，会被你给毁了！！”

    慕念。

    贺青岚一怔，不敢置信地瞪大双眼。

    眼前这个漂亮的女人，居然是之前那个，跟傅叔叔生下孩子的丑八怪！？

    难怪洛洛总护着她！

    原来，她竟是慕念！

    贺青岚恨不得摁着慕念的头，将她闷死在蛋糕里。

    她还回来做什么？

    是跟她抢傅斯年的吗？

    一想到之前，他们如此亲密，她还从傅斯年的卧室里走出来过……

    她该死！

    贺青岚心里嫉妒得发狂。

    慕念完全没想到，会有这种变故，她失魂落魄地看着蛋糕，眼眶红了又红。

    这是洛洛的生日蛋糕。

    却被她碰倒了。

    可是，她不是故意的，是有人拽了她的衣服，她才会突然被绊倒。

    她不想破坏洛洛的生日宴，她比谁都希望，洛洛可以过一个快乐的生日宴。

    慕念越想，心里越是愧疚。

    她应该站更稳一点的。

    “你给我滚出去！”黎曼君高喊，“来人，把她赶出去，让她不准进入我们傅家的大厅！”

    慕念还在可惜这个蛋糕，洛洛都没能吃一口，就毁了。

    根本没注意到，老夫人说了什么。

    直到两个保镖走到她身边，抓住她的手臂。

    她才猛得反应过来，红着眼睛解释：“是有人故意拉我，我才会摔跤的，我没有要破坏洛洛的生日宴！”

