    奥门机场的航班，越发忙碌起来。

    一个身材高大魁梧的男人从飞机上下来，他背着一个巨大的双肩背。连帽衫下，宽阔的肩膀三角肌处，那狰狞庞大的肌肉，被他一走一过间，隐约勾勒出来。

    很明显，这是一个顶级搏击高手。

    又有一个身材矮胖的圆胖子，他身高不足一米七，体重足足有一百五十公斤往上。白色的旅游鞋，被他沉重的身躯，压得变了形。

    偶尔看人一眼，一双眯缝眼中，满是战斗的欲望，可见这是位什么凶悍人物。

    从安监处走过一个身材高瘦的黄皮肤家伙，他的腿成一种不正常的O字形，却又异常的具有力量的美感。

    一看就是常年练习腿功，而使得自己的腿骨，都变形了的家伙。

    像这样奇形怪状的人，还有好几位，他们陆陆续续从机场走出，向着自己心目中的阵营进发。

    …………

    与此同时，得到这一消息的各界人士，也都纷纷出动，希望能见证这一旷古绝世的“黑拳赌斗”。

    香江的新义安、洪星，台弯省的竹联帮、吉兴社，甚至连东瀛山口组都想来观看这次决战。

    而我们的遁一门主，还在到处“找岳父”。

    姜世文也太不让人省心，都说虎父无犬子，他偏偏是个例外，仿佛天生就是向姜家来讨债的。

    沪申姜家的优秀基因，很有可能是隔代传。

    姜阅山的沉稳世故，睿智狠辣。亲儿子就继承了一个“狠辣”，还是对自己人比较狠的那种。

    他就不想想，两个亲生女儿，怎么可能放得下他这个父亲。这年头，不禁啃老，还流行啃幼。

    ————————————————————————

    “大哥，咱们的人都到齐了。‘黑龙会’可是堪比‘不死凤凰’的顶级黑拳组织，他们的天榜高手，这次被我们请来了三个。十四k的那帮人，死定了！”

    端然稳坐在宽大船木椅的肥佬，苍老的眼皮下，是一双精光四射的眼睛。

    “不要小看任何对手，阿坤那个家伙，是我看着长起来的。这次灭他不死，他必会卷土重来。即便是拳赛，也不可掉以轻心。”

    正在这时，外面跑来个马仔。

    “老大，不好了！您请来的三个人，其中两个打起来了。”

    肥佬脸上的老肉一阵抽动，问道：“为什么打起来，总得有个缘由罢。”

    “好像是为了争夺什么话语权。”

    “愚蠢的武夫啊，这还没上台，居然开始窝里斗了，真让人头疼。”

    就在肥佬说出这句话时，德兴总部基地内，一个矮胖的圆胖子，和一个娘娘腔动起手来。

    矮胖子足足有三百斤，而对面的妩媚娘娘腔不过一百来斤，二人巨大的体型差距，给人一种强烈的视觉冲击。

    三个娘娘腔的体重，才能比得上一个大胖子。

    这个娘娘腔的娘，和蔡宝宝还不相同。蔡宝宝是真的从自己内心深出，认为自己是女人。而这个人，则是故意装的很娘。

    目的嘛，只有一个，那就是让对方小看自己。

    矮胖子是个身经百战的黑拳手，他不会小看任何一个人。每次战斗，他都会全力以赴，决不留情。

    更何况与自己对峙着的，是排行在黑龙榜第六名的“战斗武娘”，身高一米八的修长身材，是个典型的灵活型选手。

    而胖子自己的排名，正好压着“战斗武娘”一头。“野猪布朗克”的威名，可是响彻整个欧洲大陆的。

    也有粉丝亲切的称呼他为，“猪崽布朗克”。

    两个都是同一阵营的选手，共同被本地帮会请来打拳，现在却因为一点小事争吵起来。不得不说，这两个人的脾气都很暴躁。

    “吃披萨，我必须放辣酱，这是我们墨西哥人的风俗习惯。你没有权利指点我，你这个肮脏的臭婊子。”

    “吃披萨放辣酱会遮盖食物本身的味道，你这个乡巴佬土老冒，简直就是在浪费伟大的食物，我要代表披萨正义，消灭你！”

    两个人决斗的理由——吃披萨放不放辣酱。

    旁边坐着个O型腿的黄皮肤家伙，他仿佛对这一切都漠不关心，自顾自的看着一份樱文报纸，目光沉静自然。

    黑龙榜的第五第六加起来，在这个人的面前，气势也没强过多少。这只能证明一件事情，他的排名和实力，还在这二人之上。

    “吱吖”，肥佬走了进来，笑道：“很抱歉，先生们，原谅我不敲门就闯进来。如果你们要决斗的话，我可不可以在旁观战呢。”

    “当然可以，我的老爹爹。”

    还不等德兴的掌舵人反应。

    战斗武娘邪魅一笑，“蹦”的高高跃起，径直一拳，直接冲胖子布朗克袭来！

    “咚！”正中胖子的鼻梁骨，拳锋将胖子的蒜头鼻整个打得凹陷了下去。

    等他将拳头收回时，胖子的塌陷鼻孔里，立刻“滋”出两道鲜血。

    肥佬都看傻了，这就是顶级黑拳组织黑龙会的高手么，怎么连躲都不会躲啊。不会是个徒有其表的傻胖子罢，那可就坏了。

    他刚想到此处。

    只见“野猪布朗克”伸出自己肥大的舌头，贪婪的舔舐了一口自己的鼻血，脸上不仅没有痛苦表情，反而满脸的享受。

    “娘娘腔果然是娘娘腔，打出的拳也毫无力道。请再给我一拳，我想看看你究竟能弱到什么地步。”

    “战斗武娘”也不说话，抬腿就是一个高鞭！“呼！”腿上夹带的劲风，让旁观者都惊出一身冷汗！

    “咚。”被普朗克抬臂轻轻挡住，随即嘲讽道：“你这个女人一般的家伙，还不明白我为什么排行第五，而你排行第六么。

    “即便是相差一级，可反应在实战中，那就是天与地的区别啊。受死罢，你这个讨厌而又令人恶心的家伙！”

    战斗武娘转身腾空跃起，想依靠自己灵活的走位，躲过胖子的攻击，可他想的太过容易了。

    “野猪咆哮！”

    大胖子布朗克，三百斤的体重，如同一只小山般的野猪冲过来，当真要碾死对手！

