
“噼里啪啦·～～～！”

忽然。

这片天空中，飞出了无数的天命魔刀碎片。

所有的魔刀碎片汇集在天宁女帝身前，出现了一把完整的黑色长刀。

“吼～～～～～～！”

一声灭世魔龙的惊天咆哮，震动了整个神夏大陆！

那黑色长刀之上，竟然浮现出了一只漆黑无比，却又散发着无尽破坏之气的灭世魔龙。

那片片龙鳞，尽显杀气。

那锋利到似乎划破天空的利爪，很是震慑每一个生灵的内心。

还有那漆黑龙身之上，那散发着金光的锐利双眼，更是让所有生灵感受到了无尽的恐惧。

那灭世魔龙的一声怒吼，便是让那强大无极的炙热朱雀气势，完全震碎成了虚无。

在这只灭世魔龙之下，那朱雀看起来，有些许像是笑话了。

“绝世魔刀？？？”

身为天妖林圣主，耶律阿保机自然非常清楚黑刀七夜的一切。

这把天命魔刀，正是被他们称呼为绝世魔刀。

这一把魔刀，明明没有刀灵，却是紧紧凭借宝器之身，斩杀了那魔渊魔主的法相分身。

在那位黑刀七夜面前，这把被天道四极定义为凡品的漆黑长刀，变成了让天下为之震撼的绝世魔刀。

“不，不对！！”

望着这魔刀之上的灭世魔龙，这位天妖林圣主很快便是反应了过来：

“这把绝世魔刀并不是宝器，它是......灵器！！！”

他终于看出了极不寻常的一幕。

天命魔刀竟然超脱了宝器，晋升成了灵器。

林雍的天命衍生物，竟然超越了第六境界天命，踏入了第七境界天命！

难道.......

那只咸鱼踏入了第七天命吗？？？

耶律阿保机并不知晓，这是林雍的天命衍生物，他自是不知晓那天命等级。

可他眼前的天命魔刀，却是让他感到极其致命的威胁。

他的身体，甚至不自**颤抖了起来。

堂堂天下神话九重巅峰，存在于神话中的朱雀圣兽，此时竟然害怕了？？

若是一般的灵器，绝不会让耶律阿保机如此恐惧。

关键的问题，便是在这把天命魔刀的刀灵！

“这是灭世女帝的战宠，灭世魔龙！！”

“这是早已陨落的仙魔，怎么可能成为这把凡品的刀灵？？”

“这不可能，这绝不可能！！”

心神巨震的，可不仅仅是耶律阿保机。

下方的大周将士们，望着这一幕，亦是震撼无比。

这一把黑色长刀，他们都曾经见过。

“这是.......黑刀七夜的天神之刀！”

镇国大元帅心神震撼地喊到：

“这是曾经救了我们大周的天神之刀！”

金兀术亦是神情激动的说了：

“没错，没错，这是大帝的神明黑刀，那灭世魔龙的气势，曾差点抹杀了我，是大帝喝退了它！”

“没想到啊，没想到大帝竟然将这道气息，练成了神明黑刀的刀灵。”

萧达凛望着这把天命魔刀，忽然感觉到一丝的不对劲。

这把黑刀之中，有一种他长期吸纳和崇拜的气息。

“不！！”

“没有这么简单！！！”

“这把黑刀之中，拥有葬龙谷的气息！”

“何止葬龙谷的气息！”君子剑房玄龄的目光，亦是虔诚无比：“这把神明之刀中，拥有整个神夏大陆的气息。”

“这把神明之刀，让我有一种感觉，它就是整个神夏大陆！”

这声音虽细，却是让一点点地敲打着耶律阿保机的内心。

他越来越心惊了。

该不是.......

那位黑刀七夜复活了灭世魔龙，再将灭世魔龙炼制成了自己的刀灵吧！？

要真是这样，那可就太可怕了。

连仙魔生命也能掌控于鼓掌之中的人物，绝不是他可以招惹的。

耶律阿保机默默朝着黑龙河的方向，细细感应了一番。

那灭世魔龙曾经短暂停留的黑龙河中，竟真的没有了那毁天灭地的气息？？

他再望向了远方，那葬龙谷中的巨大白骨。

那是灭世魔龙最后的陨落之地。

可如今，那真龙白骨竟然也消失了？？？

而那神夏大陆的龙脉，亦是一并消失了？？

“这是怎么回事？？？”

“到底发生了什么？？？”

这只遮天蔽日的朱雀圣兽，竟然往后倒退了几步。

他是真的害怕了。

那黑刀七夜竟然收走了灭世魔龙的神魔气息，还有那真龙白骨和龙脉，复活了灭世魔龙！！

如此力量，是超越神魔的力量。

哪怕是在天道四极的天妖林下，他也根本无法敌过如此惊天动地的恐怖人物。

他一直以为的敌人，是远远超越了天下神话的真神！！

黑刀七夜将灭世魔刀抛在了空中，便是告诉他，你过了......

“七........七夜大人，我这就走，这就走，从此不再前来神夏大陆。”

耶律阿保机真的怕了。

修炼到他这个境界之人，最是害怕死亡的。

这一道法相分身若是没了，没了就没了。

大不了也只是重创而已。

但要是黑刀七夜杀到天妖林去，他拿什么去抵挡？？

锤子吗？？

这只朱雀竟然真的掉头，往远方快速飞去。

他没有感觉到身后的追杀，忽然长吁了一口气。

还好啊。

认怂得够快，那些大人物自然也不会和他计较。

这道分身，也算是能够保住了。

可他不知道的是。

黑刀七夜不出手，是因为这把黑色长刀飞到了天宁女帝身前。

那霸气无比的灭世魔龙，亦是甚是亲昵地望着这位大周女帝。

天宁女帝在疑惑之时，忽然听到了一道柔和的女声。

“姐姐，拿起这把刀，这是主人允许的。”

她望着那恐怖至极的灭世魔龙，疑惑地说了一声：

“这是他的安排！？”

灭世魔龙期盼般望着天宁女帝，再缓缓地点了点头。

下方的大周女帝，望见了神奇至极的一幕。

他们的女帝陛下竟伸出了右手，握住了天命魔刀。

“吼～～～～～！”

天命魔刀握在手心的一刻，那灭世魔龙忽然爆发出恐怖至极的惊天一吼。

天宁女帝手握着天命魔刀，身边盘旋着灭世魔龙。

那气势，震裂了整片天空，亦是震撼了整个神夏大陆。

在这片天空之下，天宁女帝便是唯一的真神。

她望着远方拼命往东方飞去的朱雀圣兽，忽然冷声说了：

“哦～！？”

“动了朕的子民，你这就想走了？？？”

耶律阿保机听到这番话，他飞的就更快了。

天宁女帝手握着那把绝世魔刀，这明显就是那一位黑刀七夜默许的。

他能怎么办？？

跑就是这个时代，圣兽们唯一的出路！

天宁女帝的目光，忽然变得极其霸气：

“你以为，你还能跑得了？”

她抬起了天命魔刀，往前方狠狠地一斩。

天宁女帝猜想，这是那把死咸鱼的黑刀。

往天空中斩下一刀，怎么着也能让这只该死的朱雀受创吧！？

很显然。

她太小看那第七境界天命的天命魔刀了。

“轰～～～！”

天宁女帝斩出的这一击，竟然在瞬间转动了无尽的黑色刀芒。

“吼～～～～！”

一刀之下，爆发了毁灭生灵之心的魔龙咆哮。

那灭世魔龙亦是随着这道深邃恐怖的黑色刀芒，迅猛地扑向了前方。

耶律阿保机想逃，他真的很想逃。

这这道黑色刀芒实在是太快了，那灭世魔龙的威力也实在太过于强大了。

他根本没法逃。

“啊～～～！”

仅仅是随意的一刀斩击，这位天妖林圣主便是完全接不下来。

一刀袭来，除了神魔的恐怖力量外，他还感受到了整个神夏大陆的无尽厚重。

如此力量，他除了成为飞灰，绝没有任何的办法。

耶律阿保机还来不及告别，那法相便是彻底消失于神夏大陆。

不仅仅如此。

在东方天空深处的丛林中，那最深处的恢弘宫殿中。

一位身穿着白衣的老者，亦是口吐了一口鲜血，晕厥在地上。

这一次的随意一刀，竟是泯灭朱雀法相之余，重创了耶律阿保机的本尊。

“圣主大人.......”这一声，来源于整个天妖林的哭泣。

.......

“圣主大人.......”这一声，是耶律大石的惊恐惨吼。

这只白虎的心态，有些开始崩了。

天宁女帝手持着那位神明的绝世魔刀，哪怕是他们的圣主本尊前来，也是难以敌过的。

这等敌人，哪是他能惹得起的？？

“耶律大石啊，你是不是忘了，你在和我拼命啊！”

在生死仇杀的战斗中，两人都是燃烧了生命本源的前提下，若是一方走神了，那和寻死没有任何的区别。

“啪～～～！”

一只蔓延着死亡的黑色骨架，忽然打向了白虎的天灵盖。

这一击，释放了完颜阿骨打所有的幽冥气息，重重地崩碎了耶律大石的白虎之头。

“噗～～～！”

白虎喷出了黑血。

那是他的生命本源之血。

完颜阿骨打这一击，还是要了他的命。

耶律大石瘫倒了下来，气息变得越来越虚弱。

他的生命，即将走到了终点。

可直到最后消散的一刻，他的双眼依然没有闭上。

耶律大石真的很难接受，今天所发生的一切。

他们天妖林付出了如此大的代价，却是如此沉重的损失。

他自己崩碎了白虎圣兽法相，将自己的境界跌落到世间传说境九重。

最终，还是死在了.....完颜阿骨打这位老宿敌的手上。

萧太后以生命本源炼制分身，却是差点身死道消在临潢帝城。

哪怕是他们阿保机圣主的法相分身，亦是成为了飞灰。

一切的一切，皆是他们太过于低估了敌人。

他们低估了天宁女帝的实力，让萧太后败得很惨，也败得很彻底。

可最为致命的，是他们低估了那黑刀七夜的实力。

一位足以毁灭他们的强大仙魔，他仅仅抛出了自己的灵器，便是将他们的圣主法相，崩成了飞灰。

耶律大石在完全消散的一刻，心中忽然叹气了。

不甘心啊！

但又能如何？？

耶律大石陨落了，这只白虎圣兽永远消失在神夏大陆了。

令人没想到的一幕，继续发生了。

可这一次，却不是什么好消息。

完颜阿骨打的黑色骨架，竟是开始寸寸崩碎了.......

“老祖宗！！！”

完颜不死族百姓，均是哭泣了。

难道，他们的老祖也要就此陨落了吗？？

金兀术急了。

他在找不到完颜雍大帝的前提下，只好向天空之上的天宁女帝虔诚地下跪了：

“女帝陛下，求你救救老祖宗！”

他相信，要是这位大周女帝开口，兴许大帝会出现在人间。

可天宁女帝却是轻轻摇头了：

“他出现之前，便是少了一半的幽冥之火。”

“这一半的幽冥之火，拼死与那只白虎缠斗，已是无力回天了。”

“能救阿骨打的不是我，而是让他献出另一半幽冥之火的人。”

如此说的话，金兀术倒是有些明白了。

他们的老祖宗定然是牺牲了一半的幽冥之火，为大帝打开那冥神殿的大门。

他的心中，忽然心定了下来。

若是那一半的幽冥之火在冥神殿，大帝定然不会让这火完全消失的。

忽然。

北方的中都帝城上空，那巨大黑色骨架崩碎之时，传来了一道爽朗的笑声：

“哈哈哈哈哈！”

“你们不必为我哭泣。”

“大帝归来之日，便是我重新归来之时。”

“完颜不死族族民听令！”忽然，完颜阿骨打的话锋一转：“奉大帝神令，完颜不死族归属于帝后的大周帝国之下。”

“从此后，世间再无完颜帝国，只有大周帝国的完颜不死族！”

这是阿骨打最后的话语，这之后，他便是在风中飘散了。

可这一声号令，依然让所有的完颜不死族同时下跪了：

“是，尊大帝令！”

这是大帝的命令，他们必然遵从。

更何况。

今天。

天宁女帝守护亿万妖族的一刻，被整个神夏大陆所见。

如此守护子民的女帝陛下，自然能够得到天下的归心。

完颜不死族朝着南方，虔诚地参拜道：

“女帝陛下，万岁万万岁！”

这一声，引动了亿万妖族的参拜：

“女帝陛下，万岁万万岁！”

如此威猛的天宁女帝，自是让大周臣民信仰不已：

“女帝陛下，万岁万万岁！”

整个神夏大陆，近八成的地方，均是响起了这道虔诚且震撼的声音：

“女帝陛下，万岁万万岁！”

那北方草原亦是听到了这道声音。

可他们选择了龟缩了起来，不去查探。

手握着绝世魔刀的天宁女帝，不是他们招惹得起的。

他们开始担心，这草原之地，能够守得住吗？？？

完颜帝国原来的保护势力，魔渊可是气愤不已。

他们在神夏大陆的地盘，竟然被天宁女帝抢了去。

可他们又能如何呢？？

黑刀七夜出手了........

那天妖林圣主的法相，亦是被崩成了虚无。

哪怕他们派出分身，结果也不会有什么不同。

哪怕魔渊不甘心，这完颜不死族也只能让了出去。

他们只能忍了，吃下这个哑巴亏。

忽然，魔渊深处传来了一道声音：

“哼！”

“黑刀七夜是神明，绝不愿理会凡间帝国。”

“只要将天宁女帝骗至天道四极之地，斩杀了她，再找天妖林背锅，神夏大陆还是我们的！”

........

此时。

天宁女帝并不知晓，一场慢慢酝酿的黑暗阴谋，也是开始成型了。

她望着手中的黑色长刀，心中泛起了无尽的思念。

死咸鱼，你到底在哪里？？

我好想你.......

........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70497090"  chaptername="第232章  黑刀七夜，无敌于天下！">加入书签</a>
</div>
