    章廉之搬去了客房谁，叶妮更是恨透了乔杉，如果没有她的出现，他好好的家庭什么会闹到这个地步。

    叶妮越想越气得厉害，恨不得立马手撕了她。

    同样气氛的还有章少宁，他把乔杉送回家之后，本来想进屋坐一坐，结果他连门都没进去，就被乔杉撵走了。

    回到家里的章少宁，看到叶妮黑着脸坐在客厅里，他也没给自己亲妈好脸色看。

    “妈。”章少宁叫了一声，就准备上楼回自己屋里。

    叶妮是他亲妈，他无法朝她发脾气，但同样让他好言好语地跟她说话，他也做不到。

    章少宁刚转身要走，就被叶妮喊住了。

    “少宁，你怎么这么长时间才回来，不会又被乔杉留下了吧。”

    叶妮的语气实在是不好，章少宁眉头微皱转身看向叶妮。

    “妈，我就不明白了，为什么你不喜欢乔杉，今天我把话撂这里了，我此生非乔杉不娶。”

    “你以为我为什么辞去以前的工作，下海经商，为的就是以后我能毫无阻拦地娶乔杉为妻。”

    章少宁的话直接让叶妮原地爆炸了。

    “少宁，乔衫未婚生子，孩子都那么大了，你竟然还对她不死心，你有没有想过妈妈的感受，如果你娶一个未婚生子的女人回家，我们章家以后在京城怎么抬着起头来。”

    “我还是那句话，非乔杉不娶，如果你不同意我娶乔杉，那我这辈子都不结婚。”

    说完章少宁头都不回转身上楼。

    以前章少宁什么都可以听叶妮的，但这次他宁愿堵上自己的后半辈子，也不会在听她的了。

    叶妮见章少宁下定决心跟她对着干，她暗暗咬牙，走着瞧，她早晚让她儿子看清楚乔杉的真面目，相比做作的乔杉，还是性格开朗的宋安妮更和她心意。

    林湘托章少宁帮她打听，关于她奶粉厂审批被卡的事，章少宁正好趁着这事，有事没事往林湘那边走动，有的时候还能碰上乔杉在那边。

    虽然乔杉依然对他态度十分冷淡，但对于章少宁来说，能时常见到自己心爱的人，这就足够了。

    “弟妹，我帮你打听清楚了，奶粉厂那边几个关键手续早就审批下来了，现在之所以一直没过，全都是卡在一些鸡毛蒜皮的小事上。”

    “而之所以会出现这种情况，要多谢汤宝君这个疯女人所赐。”

    林湘一听此事竟然跟汤宝君有关系，她忍不住眉头微皱。

    自从汤宝君和林逸海离婚之后，林湘就没怎么关注过她那边，谁能想到他不去招惹汤宝君，汤宝君竟敢过来招惹她。

    “章哥，我和汤宝君也没什么交集呀，她干嘛如此针对我？”林湘很是奇怪的问道。

    “这事你还真是无妄之灾，汤宝君的妹妹，汤宝萱前段时间去世了。”

    “汤宝君把汤宝萱的去世怪罪到你爸身上，她感觉是你爸弄些神啊鬼啊的迷信，让汤宝萱错过了最佳治疗时机。”

    “你爸现在把所有精力都用在游山玩水上，汤宝君无法给你爸下绊子，只能把脾气发在你身上。”

    林湘听章少宁如此说，整个人惊得目瞪口呆。

    汤宝君到底是什么脑回路？才能把她妹妹的死，七拐八拐之后赖在她身上，这可不就是无妄之灾吗？

    林湘越想越是气愤，她说道，“汤宝君不会有精神问题吧？”

    “就算有，估计汤家也不会承认的。”

    林湘无语望天，此事她可不想就这么吃这个哑巴亏。

    “章哥，婴儿奶粉和米粉的事情还要麻烦你这边多费心了。”林湘说道。

    “这个好说，剩下那些鸡毛蒜皮的小事我都会帮你处理好，最多一个星期，所有证件都能下来。”

    “只是你这个奶粉厂和米粉厂，投资了这么多钱，一时半会能赚回来吗？”章少宁略有些担心地问道。

    说实话章少宁并不看好奶粉厂和米粉厂，他以前在国外的时候确实见过婴幼儿奶粉和米粉。

    但那是国外，国外的生活水平比较高，他们能够消费得起。

    可国内的老百姓才刚刚解决温饱没有几年，让他们给用家里的孩子单独购买奶粉和米粉，增加家里的开支，章少宁感觉林湘这个奶粉和米粉销量怕是不行。

    “章哥，我们当下的独生子女越来越多，双职工家庭，家里只有一个孩子，平日里他们还要忙于工作，奶粉和米粉能让他们在工作之余多休息一会，而不是为了给小婴儿做顿饭忙活半天。”

    “而且双职工家庭，一个月拿出来十块钱买罐奶粉或者米粉的钱，还是可以的。”

    京城等几个发达城市，工人工资虽然还不是特别高，但私营业主已经逐渐兴起来了，他们手里可比工人有钱多了。

    再说林湘现在也不是要让奶粉厂和米粉厂赚多少钱，而是通过这两个厂带动荔枝堡镇的经济。

    林柏熙在荔枝堡镇承包了上千亩农田种植药材。

    为了给这些药材施肥，林柏熙自己建了牛场为的就是用大量的牛粪改善农田土质。

    在选牛的时候，林湘让林柏熙选了奶牛。

    饲养奶牛不仅可以给林柏熙提供更充足的牛粪，还可以给林湘的奶粉厂提供更加优质的牛奶。

    林湘从源头上控制了牛奶的品质，生产出来的奶粉自然是极为安全的。

    不管是农场，还是牛场，又或者是奶粉厂，给荔枝堡镇带来了很多工作机会。

    荔枝堡的百姓们，再也不会因为土地贫瘠而过着靠天吃饭的日子，他们可以跟城市里的工人一样每天上班赚工资。

    奶粉厂的建立还有一个好处，那就是从最开始，林湘就引领了奶粉安全问题。

    她把奶粉的卫生标准订得很高，以后再有人进入这个行业，只能按照她的标准来，而不是为了赚一点没良心的钱，置婴幼儿成长于不顾。

    章少宁听着林湘分析她的奶粉厂，朝着林湘竖起了大拇指，他实在是没想到林湘竟然还有这份心胸。

    “弟妹，你不从政真是可惜了。”

    “我可没那个脑子。”林湘笑眯眯的说道。

