    分化瓦解，然后逐个击破。

    事实上，他成功了。

    本来聚在一起的众人，尤其是两个天师，此刻却是南辕北辙。

    当即，他郑重的从怀中掏出了一张符箓。

    只不过这一张符箓明显和之前的完全不一样。

    这张符箓一拿出来，就给人一种十分强大的感觉。瞬间，周围的温度也在急剧飙升。

    天火符！

    这是藏书阁的老头子赐给韦剑的保命符箓。

    这老头子不单单修为高深，修真百艺也十分精通。

    毕竟，看守藏书阁，其他不多，时间最是充裕，自然有时间学习。

    其中，最擅长的便是这制符之术。

    这天火符是他绘制的最强大的符箓之一，一击之下，就算是天师级别的高手，一不留神也会被重创。

    此刻，韦剑正需要此物来破局。

    没有半点迟疑，拿出此符之后，韦剑当即便激活了，然后朝着眼前的天师扔了过去。

    “嗯？不对！”

    说时迟，那时快。

    其实从韦剑扔出纸兵混淆视听，到现在，一切不过发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    此刻，两位天师已经察觉到了有些不对。

    到底，这些纸兵不是真正的生灵，气息就更不对了。

    即便韦剑被重伤，气息衰落，也应该起伏不定，而不是一直稳定。

    不过，还没有等他们想清楚，看明白，韦剑的攻击就来了。

    出其不意，攻其不备。

    “不好！”

    “小心！”

    天火符被激活之后，那动静可丝毫不小。两位天师自然第一时间就察觉到了。

    但是这个时候，在想要躲闪，救援就有些来不及了。

    转瞬间，便见得一朵红色的火焰出现在了这尊天师面前。

    起初看起来就如同一盏摇曳的灯火，但是须臾间就爆发出一股惊天动地的威力。

    迎风见长，一朵灯火，迅速的化作了一片火海。

    大片的红云忽然爆裂，化成了千万团红色火焰，半边的天空竟然被火焰遮住。

    “该死！”

    这尊天师怒骂一声，在爆退的同时，如同之前的韦剑一样，将各种防御手段都在瞬间施展了开来，法术，符箓，法器等等。将自己层层包裹。

    可惜，他速度虽然快，却也快不过天火。

    防御虽然强，同样强不过天火。

    所以，最后的结果便是，直接被天火包裹住。

    法器，法术，符箓，几乎如同泡沫一样，被一戳就破！

    啊！

    顿时，便听到这尊天师发出一声凄厉的惨叫。

    即便最后，他用出搏命的手段，逃出生天。

    但是再看他此刻的状况，所有人都不由得打了一个寒战，太惨了。

    重伤垂死，真正的重伤垂死。

    此刻半点战斗力都没有了，之后就算是救过来。恐怕结果也不会好到哪里去。

    “嘶！”

    在场众人不由得倒抽一口凉气。

    这可是天师啊，在如今这个年代，真正站在金字塔尖的存在。

    几乎都是寿终正寝，还没有听说过中道崩殂的天师。

    要知道就算是天师对天师，想要战胜容易，想要斩杀可就难了。

    可是现在，看看眼下这一幕，所有练气巅峰的人心中都打起了退堂鼓，天师都落得这步田地，换做他们，恐怕直接就灰飞烟灭了。

    其实之所以有这样的效果，一方面是因为出其不意的偷袭。

    也是这尊天师太过大意。

    毕竟，在他们看来，这一次埋伏韦剑，完全是大炮打蚊子，小材大用了。

    虽然韦剑名声在外，和天鬼都交过手。

    但是那也是天鬼刚刚出世，被镇压多年，不在状态，韦剑又偷袭。

    众人看重的，忌惮的只是他的天赋，而不是战斗力。

    而正是因为这样，所以才被韦剑得手。

    不得不说，修行路上，真的是一步一艰险，一步一劫难。

    别说只是练气，天师刚刚起步，就算是成仙得道又如何？连通天这样的圣人最后都遭殃了，就更别说旁人了。

    所以，什么时候都需要行勇猛精进之事，持如履薄冰之心啊。

    这且不说，另外一方面原因，自然是因为这天火符本身的威力了。

    不得不说老头子交给韦剑的这张符箓的确是厉害。

    就算是这尊天师没有掉以轻心，被这天火砸中，大概率不死也要脱一层皮。

    毕竟，这天师和清源，林九等人一样，虽然不是刚刚迈入天师境界，却也只是天师初期的境界，而不是如同老头子那种迈入了天师后期。

    当然，这些都是题外话了。

    在韦剑解决了这尊天师之后，在其他人都还惊惧的看着眼前这一幕的时候。

    韦剑可没有闲着。

    趁他病，要他命！

    虽然已经断了这些人一臂，但是蚁多咬死象啊。

    所以，韦剑接下来不是祭出底牌对付剩下的天师，甚至如果这尊天师要对付他，他都要先拖一拖。

    因为，当务之急是解决其他练气巅峰。

    虽然这些人在韦剑看来，并不算什么。

    虽然他也只是一个练气巅峰。

    但是面对普通练气巅峰，他完全可以如同老子打儿子一样轻松。

    不过，如果他和天师交手，有这些人在一旁骚扰可不是什么好事。

    而且螳螂捕蝉黄雀在后，他可不想最后被渔人得利。

    所以，

    杀！

    剑光一闪，龙泉剑出鞘，一剑斩落，轻飘飘如同斜风细雨，又带着惊人的凌厉，云白色的剑气，漫天飘散，如同暴雨梨花针一样射向几个靠的近的练气巅峰高手。

    对付这些人，韦剑没有动用底牌，因为除了金手指，他也没有什么底牌了。

    不过，全力出手对付这些人已经足够了。

    果然，

    这些人本来还惊惧之前天师的结局，根本没有反应过来，剑气就落在了他们身上。

    躲不能躲，逃不能逃，防御自然也防御不了。

    因此，他们的下场也就注定了。

    嗤啦一声，像是什么东西被撕裂，又像是什么东西被刺穿，一抹猩红泼洒而出，如同红色的墨水洋洋洒洒。

    好家伙，转瞬间，几个相当于千鹤，四目一样的高手，居然就被韦剑手起剑落，斩杀当场。半点反抗之力都没有，不知道的还以为是天师出手了。

    不过也差不多，如今天师一档，韦剑一档，然后才是其他练气巅峰。

    他虽然不是天师，但是对于其他练气巅峰，却和天师没有什么差别。

