    第107章 肉没熟，盐放多了   

    “初硕之所以说是你老公付的，就是想羞辱一下陆禹东不给媳妇付钱；结果被你那个阴毒的老公抓住了把柄，设计把他往死里弄，就算老初总年轻时做过什么事情，他陆禹东拿这个来威胁现在的情敌，这就光明正大了？

    初硕什么都不知道！陆禹东让老初总坐二十年的牢，初硕能怎么办？

    什么都不做吗？

    初硕因为这事儿把自己关在家里，不吃不喝好几天了！你给他发个微信，劝他一下！你自己放的火，自己收拾！”

    说完，姜义就走了。

    

    姜义之所以替初硕当说客，无非是想让姜瓷和初硕在一起，他能更深刻地沾初硕的光，陆禹东是一毛不拔啊，另外，初硕只有跟姜瓷成了，田枫才不会揪着初硕不放。

    

    田枫虽然外表放荡，但跟姜义在一起的时候，还是处女，这让姜义很震惊，这年头，处女可不多了。

    

    姜瓷第一次觉得哥哥的话，竟然有几分道理。

    

    大概姜瓷也是因为这个，觉得有几分惧怕陆禹东吧，他反应极快，能很快看出事物之间微妙的联系，然后迅速做出决断。

    

    姜瓷搅动着手里的咖啡。

    

    书和笔记本，哥哥都没有拿走，放在那里。

    

    姜瓷拿了过来，从书里还掉出一张小纸条：姜瓷，一直觉得没脸去见你，书和笔记本无罪，对你将来有帮助。

    拿着吧。

    

    姜瓷失笑了一下，大概初硕觉得，被姜瓷看到他跪在陆禹东面前，特别没面子吧。

    

    可这也不是他的错啊，毕竟他很孝顺。

    

    她给初硕发了一条微信：【初老师，别忘在心上，书和笔记本我收到了。

    】   

    姜瓷把书和笔记放进了包里，这次回家一定要藏好。

    

    ……   

    陆禹东早晨还没到公司的时候，尹雪沫就给他打电话了，说今天是她爸爸的忌日。

    

    陆禹东差点儿忘了这事儿。

    

    “在哪儿？

    我接上你？”

    陆禹东微皱着眉头说道。

    

    “禹东，我和我妈在小区门口，以为你会来接我的，可是……”尹雪沫说完，就哭哭啼啼了起来，“你一直都没有给我打电话，你忘了吧？”

    

    “怎么会？

    我马上过来。”

    陆禹东的车子旋即挑头，去了盛世江南小区。

    

    果然，段涟漪和尹雪沫母女两个都站在那里，眼底一片悲伤。

    

    尹雪沫上了副驾驶，段涟漪坐在了后面。

    

    陆禹东的车子向着庆城的方向开去。

    

    尹雪沫上车的时候，看到副驾驶座上有个手提袋，手提袋里的东西，她看到了，是饭盒。

    

    她放到了车前面。

    

    姜瓷昨天发了一条朋友圈，炫耀自己的盒饭。

    陆禹东还给她评论了！   

    如今看起来，姜瓷不仅给自己做便当，还给陆禹东做了。

    

    最关键的，陆禹东还带了，他竟然肯带别的女人做的便当！至于这么恩爱吗？

    

    这让尹雪沫感受到了巨大的危机。

    

    此刻，她假装抹眼泪，哭哭啼啼地说道，“爸爸都离开六年了，好在，爸爸并没有完全离开，他以另外一种方式活了下来。

    禹东，你怎么能忘？”

    

    “没忘。”

    陆禹东说道，他微皱了一下眉头。

    

    “当年雪沫爸爸离开的时候，说他虽然不行了，但一定要让别的看不见的人得到光明……”说完，段涟漪也低头抽泣起来，“你和雪沫，当年多好，本来都以为你是我的乘龙快婿，可惜……”   

    “妈，禹东都结婚了，你还说这些废话干嘛？”

    尹雪沫对段涟漪嘀咕。

    

    “不说了，去看你爸。”

    段涟漪用面巾纸抹了抹眼泪，又说。

    

    “妈，你那里有吃的嘛？

    我昨晚从片场回来就没吃饭；早晨为了等禹东，也没吃饭，好饿，前胸贴后背了。”

    尹雪沫捂着肚子说道，“有点儿肚子疼。”

    

    “我去看你爸，哪有什么带饭的心思？”

    段涟漪在训斥尹雪沫，“现在都上高速了，也没有卖东西的。

    去服务区吃饭，得等好久，时间来不及。”

    

    “那个手提袋里是饭，你先吃。”

    陆禹东说道，“应该还热。”

    

    尹雪沫打开了，果然热乎乎的，心想：姜瓷对陆禹东可真好啊，做了这么多菜，竟然还有鲍鱼粥！   

    “你家里的阿姨做的吗？

    很漂亮哦，我拍下来给我的助理看看，让她也学着做。”

    尹雪沫拿出手机，拍了照片。

    

    “不是阿姨，是姜瓷。”

    陆禹东微皱着眉头，说道。

    

    “是姜瓷啊，对不起了禹东，我还以为这种活儿……”尹雪沫假意尴尬，剩下的话，她不说了，但是下面她要说什么，已经非常明白了：她以为这种活儿，都是阿姨做的。

    

    饭盒里有勺子和筷子，尹雪沫大口吃了起来，刚吃第一口蒜薹炒肉，她就定住了，还“哎哟”一声。

    

    “怎么？”

    陆禹东侧头看了尹雪沫一眼，看到她痛苦的表情。

    

    “肉没炒熟，盐好像也放多了。

    不过没事，饿的人挑的哪门子的好吃难吃啊，有的吃就不错了。”

    说完，尹雪沫就吃起来。

    

    陆禹东心想：姜瓷技术不行，就是这么疼老公的？

    

    看起来她确实饿了，把陆禹东的饭菜都吃光了，粥也喝光了，一点儿都没给陆禹东剩。

    

    “对不起禹东，把你的饭菜都吃完了，改天还你啊。”

    尹雪沫擦了擦嘴。

    

    姜瓷的手艺确实不错，这道蒜薹炒肉非常好吃，可她就说非常难吃，反正她已经吃光了，陆禹东也不会尝到味道。

    

    “一顿饭，不至于。”

    陆禹东说道。

    

    “一饭之恩，也应该涌泉相报。

    哦，对了，以前你不都是跟姜瓷一起上下班吗，她呢？

    她不是也应该陪你一起来吗？”

    尹雪沫探究地问道。

    

    “她不知道这事儿。”

    

    “是么。”

    尹雪沫回头跟段涟漪交换了一个眼神，都不知道，看起来就好办了，“她去哪了？”

    

    “说是去看她同学了。”

    陆禹东说道。

    

    “看同学……”尹雪沫转了一下眼珠子。

    

    十一点，陆禹东的车到了庆城。

    

    在尹雪沫父亲的墓前，陆禹东说自己这几年一直在尽力照顾尹雪沫和她妈妈，没有辜负他当年的期望。

    

    尹雪沫说，“爸爸，禹东把我们照顾得很好，虽然他结婚了，并没有遂您的心愿。”

    

    

    

