    第23章 林雪受气

    柳云归看庄周不想谈及自己的丑事也没有在意。

    随后柳云归让人把船划到岸边送庄周上岸，庄周对此十分感激，两人越好明天庄周请客后，就下船回旅馆了。

    庄周回到旅馆一看都挺晚了，现在去叫林晴的房门有点不太好，庄周后来找到林风问他借了身衣服后才回房间。林风起先还以为庄周是怎么了，被庄周直接敷衍过去了。

    林风看庄周走了，就想看看庄周是不是和姐姐闹脾气了，结果看到庄周走进了妹妹的房间。这让林风差点叫出声。

    林风心想：这怎么可以啊！庄周现在是姐姐的男友，结果去妹妹的房间。他也不知道该怎么说了。正在他着急的时候，看到林雨浑身酒气的从外面回来了。

    林风从没有见过姐姐这样，就打算问问是怎么回事。结果刚刚走到林雨身前，就被林雨一个过肩摔，把林风摔在地上了，林风在地上：“哎呦呦，姐姐你干什么啊？”

    林雪本来就是性格强势的火爆脾气，看到林风倒在地上，一点儿都不为所动，还冷库的说：“你小子还不服气，林晴都跑去庄周的房间里了，你这个当哥哥的就该打。”

    林风一听，林雨说林晴去了庄周的房间，那么林晴的房间就没有人，庄周和林晴就没有什么关系，可是林晴为什么会和庄周换房间呢？

    这个想法瞬间从林风的脑海中闪过，看着林雨那摇晃的身体，仿佛随时会倒得样子。林风赶忙爬起回身，扶助神行不稳的林雨说：“姐姐啊！你听我说。”

    林雪可不是林雨会听人的解释，她是强势性格的所以不会听解释，在她的世界里不需要解释。在听到林风要为庄周解释的时候反手，又给了林风一个过肩摔。这次的力气明显的加大了一些。

    林雪的这一下让常年锻炼的林风都缓了好一会儿，才能爬起来。他在心里不禁为庄周默默的点根蜡。为庄周祈祷希望他可以解释清楚今晚的事情。

    林风一瘸一拐的走了，却是没有看到从不远处走来的柳云归。

    柳云归也是在这里住，所以才看到了这件事情。她心中对林雨的印象本来都是：能力出众、精明干练、手段高明，没有想到林雨还学了武术。现在的女人学什么的都有所以柳云归就是有点儿惊讶，倒也没有多想。不过想到林风被林雨，一下子就摔倒在地让柳云归很是好笑。她觉得自己可以拿这件事情要挟他请客了。

    柳云归走向自己的房间，走了没有几步就听见有人叫自己。回过身来一看都是一起来的旅游的同事，婉言谢绝他们的邀请后回到了自己房间。她先是换下来外套后，来到床边拿起床头上自己喜欢诗书无声的看了起来。

    第二天，天刚亮，庄周就起来准备去跑步了。

    庄周走出房间时看到林晴带着小女孩已经在旅馆外的小吃店吃了起来。他刚出来小女孩就放下饭碗向着庄周跑过来。庄周看到小女孩也是很高兴的伸手抱住。还在原地转了两圈，才把小女孩放下。

    庄周抱着小女孩来到林晴的面前，坐下又是感谢对方。林晴倒是没有说什么让他把小女孩放下，又给庄周要来一份早餐一起吃了起来。结果这一幕被一身红衣的林雪看到了。心中不由得又是冒出火来。

    这才叫不是冤家不聚头啊！

    庄周和林晴都在吃饭没有注意到。倒是从旅店出来的林风看到了。

    赶忙出声提醒两人，说：“你们已经吃上了啊！有没有给我和姐姐点上一份啊？”说完还不停地给庄周使眼色，让庄周把人带走解释一下。

    结果啊庄周是一点儿解释的意思都没有，因为两个人只是假扮所以他才不会解释呢。爱咋咋地。庄周可不会惯着谁，除非是自己的亲人或者十分好的朋友，否则我管你是谁呢。

    主要是庄周一直就知道自己是假扮的，所以也不会太在乎林雨的态度，只要过得去就行了。

    可是林雨想的可能就有点儿多了，因为庄敏不只是一次的在她耳边提起自己的弟弟怎么样，还一直想要为弟弟找对象。那天在庄家也说了，如果可以希望两个人能处成真的。

    可是庄周却没有这个意思，庄周的心中一直都是想着自己的事情和人生，没有想着婚姻的事情。所以两个人就没有在一个频道上。所以两个人就不太可能会出现什么感情。

    林雪压下火气问庄周：“这小孩子是谁？”

    林晴刚想要解释被庄周拦下，只听庄周冷静的说：“这是我的孩子。”

    众人都震惊了。就连林晴也是震惊的说不出话来。

    林晴想的是庄周疯了吗？他为什么要说这是他的孩子呢？

    难道就是因为庄周喜欢这个孩子吗？这个也太疯狂了吧！

    小女孩则是很高兴的抱着庄周叫了一声：“爸爸。”

    随后又转身看着林晴叫了一声：“妈妈”

    这一下子林晴还没有从庄周认女儿的事情上缓过神来，就被这一声妈妈给惊吓到了。

    林晴赶紧要开口纠正，却有人更受不了了。

    林雪气急道：“庄周、林晴你们太过分了。”说完就想要动手，可是庄周却挡在了林雪的面前。说到你可以骂我，但是你不要指责别人。

    林雪霸道的说：“你不可以说我，我才是你女友。”

    庄周说：“你觉得我们的交易还有必要吗？你不会忘记了吧？我们只是假的？”

    庄周其实不知道为什么每次见到小女孩，他都有种心灵上的暗示要不惜一切的保护好她。

    所以当林雪质问她的时候她也不想忍受了。就直接摊牌了。因为庄周觉得如果让现在的林雨和小女孩在一起小女孩会出危险。所以他想要带着小女孩离开了。

    庄周饭都不吃了，回身抱住小女孩儿就走，他不知道自己怎么了，现在有一种危险接近的紧迫感袭来。

    就在庄周抱着小女孩走的时候，忽然从旅馆又走出几个人，其中有柳云归还有几个像是男的，还有一个庄周想见却一直见不到的人。

    小说玄远大路的作者三多。

    (本章完)

