    市报和省报两个报纸上的内容，都是大同小异。

    报纸上用了很大的篇幅，来报道十家多果粒饮料厂的问题。

    报道的最多的就是刘树的饮料厂，添加色素香精之类的就不用说了，车间生产也不规范。

    还有偷税漏税的问题，其他的十家饮料厂基本上也差不多，那是大大小小的问题不少。

    再配合上一些照片，那是真凭实据啊，给人的感觉还是很震撼的。

    十家饮料厂这段时间，对于多果粒饮料厂的攻击不断，但是都没有什么真凭实据。

    可是现在媒体上爆料的不一样啊，这可是有真凭实据的。

    随着时间推移，消息也在开始慢慢的发酵着。

    慢慢的大街小巷里边就有了关于这件事的议论声。

    “你看看这十家饮料厂，前两天还在一直说人家多果粒生产不规范，结果呢，现在什么意思啊。

    自己一屁股不干净，你看看这照片上的内容，什么东西啊都，黑不拉几的，也没有带个头套之类的。

    和人家多果粒饮料比起来，什么玩意啊，呸。”

    “就是啊，这十家饮料厂口号喊的挺响亮的，但是这是自己一屁股屎，还说别人呢。

    再说了，人家多果粒饮料厂挺好的……”在报纸内容的最后，两家报社还用了特意引导了一下，多果粒饮料厂和十家饮料厂的对比，这下子更加的明显了。

    “哈哈，好，这文章写的好。”

    吴祖望拍着桌子叫好。

    “吴厂，叶总的能量挺大啊，你看这其他报纸上，也全部都是这个消息。

    又是省报，又是市报，还有各种娱乐报纸，全部都是这种套路报道，这其中……”叶琪满脸的笑容，显然很是开心。

    “能量，叶总的能量，你才知道多少啊，等着看吧。”

    吴祖望笑着说道。

    “呵呵，不过叶总不光是能量大，这个手段也挺厉害啊，你看看这个照片，我的天。

    这都已经不是偷拍取证了，这是光明正大的取证了。”

    叶琪指着报纸上的照片笑着说道，照片上是刘树饮料厂添加色素和香精的现场。

    从照片这个角度来说，根本不是偷拍，而是好像摆拍一样，很是自然。

    “哈哈，这你得亲自问叶总啊。”

    吴祖望笑着摇摇头，然后站起来。

    “走吧，会议室里去，如果我没有记错的话，叶总今天上午在金陵电视台的一个访谈节目里边，也会播出类似的新闻。

    咱们俩去看一看啊。”

    吴祖望笑着说道。

    “好。”

    叶琪点点头，报纸上的消息一出来，两个人心里就都踏实了。

    “唉，对了，要不要给叶总发个信息，说一下这事。”

    叶琪边走边问道。

    “我觉得不用，叶总心里有数，就是不知道消息，估计也能够复习的踏实。”

    吴祖望一脸促狭的说道。

    “呵呵，也是，就让叶总好好复习吧，但愿他复习的心里安定。”

    叶琪也笑着说道。

    一瞬间两个人就达成了一致，既然叶小文想要装一把淡然，那他们俩也成全叶小文。

    图书馆里边，叶小文一边看着书，一边在等待着消息。

    虽然他知道自己已经安排好了，没有问题，不过还是应该传过来消息的吧。

    他还特意把大哥大放在包里带过来，就是等着厂子里的电话。

    结果，八点钟的时候，消息没有传过来，叶小文看了一眼手表，无所谓现在时间还早。

    九点钟了，还没有消息，大哥大没有响。

    难道是大哥大没有电关机了，叶小文从书桌底下拿出大哥大看了一眼，一切正常啊，有电，有信号啊！有看了看传呼机，同样没有问题啊。

    可是这什么情况，都已经九点钟了，报纸怎么也应该出来了啊，难道吴祖望和叶琪两个人一起睡过头了。

    不可能啊，叶小文有些纳闷，不过还是压下了心里的疑惑。

    等到十点钟的时候，还没有电话，叶小文终于忍不住了。

    起身离开了图书馆，然后找了一个角落，把电话打给了吴祖望办公室。

    “喂，我是叶小文，老吴呢？”

    叶小文直接问道。

    “叶总，吴厂长，在会议室呢！”

    “干什么，开会吗？”

    叶小文问道。

    “不是。

    吴厂长和叶厂长正看关于咱们多果粒饮料厂和曝光的十家饮料厂的访谈呢。”

    “给我喊一下吴厂长。”

    叶小文说道。

    很快，电话里响起了吴祖望的声音。

    “老吴，你这是什么情况啊？

    睡过头了，怎么不知道给我发个信息。”

    叶小文一脸郁闷的问道。

    “哈哈，我还以为叶总你根本不关心这个事呢，所以就没有给你说，主要是怕耽误你复习功课，毕竟你马上就要考试了。”

    电话里吴祖望笑着说道。

    “好吧，老吴，可真有你的，说说吧。”

    叶小文哭笑不得的说道。

    他听明白了，吴祖望和叶琪这是埋怨自己大撒手，和自己开玩笑呢。

    “报纸上的消息出来了，省报，金陵日报，还有……各种娱乐报纸，体育报纸之类的，都刊登了……”吴祖望大概给叶小文通报了一下报纸上的情况。

    “好，那接下来继续按照计划进行，有事及时给我发信息，打电话，通报情况。”

    挂电话之前，叶小文还特意叮嘱了一句。

    挂了电话，叶小文松了口气，然后这才走进图书馆。

    不过这一次刚坐下来以后，腰间的传呼机就响了起来。

    叶小文朝着周围的人，露出了一个歉意的表情，然后拿着传呼机走了出去。

    电话是何良华打过来的，说的是他已经在刘树的饮料厂外边等着了，还有其他报社的联系的人，也已经到位了。

    现在就等相关部门过来了……“好。”

    叶小文挂了电话，想了想给张狗蛋发了一个消息。

    干脆也没有进图书馆里边，就在图书馆外边的台阶上坐下来，点上一根烟，在等待着消息。

    刘树饮料厂里边，十家饮料厂的负责人，刚刚得到消息赶过来，在刘树会议室里坐下来。

    

