    镜海世界，拟造火山处。

    在现实空间中，此处是一般内院学生不敢轻易涉足的，因为这里栖息着许多强大的火元素星辰兽，在火山浓郁的火元素坚持下，它们的战斗力难以靠境界来衡量。

    然而现在，因为这里不存在星辰兽，所以所有学生都能轻易踏足，这里因为地势很高，也成为了一个重要据点。

    拟造火山占地极广，产出的镜海宝藏自然也就更多，若是寻常火山，仅凭五人肯定控制不了，但拟造火山不同，学院为了更方便的控制火山喷发的时间、地点、范围，肯定会制造了控制装置。

    学生们原本并不清楚控制装置在哪里，但在三十几分钟前，有一只小队捡到一条情报类的镜海宝藏，里面清楚写明拟造火山的控制装置就位于一处死火山的内部。

    他们本想着可以非常顺利的拿下控制装置，但不知道为什么，这条情报很快就被另外两队知道了。

    三方刚一碰面，便爆发了非常激烈的混战，其中有一方已经只剩下一名内院学生，唯一的好消息是他们组的“组长”并没有到场，即便他被淘汰了，也不算完全失去希望。

    另外两队的情况也好不到哪去，一队被淘汰了一名二年级生和一名三年级生，剩下的三人中，除了组长被保护的很好外，其他两人也都受了伤。另一队则只剩下组长和内院学生。

    一身穿白衣的少年沉声道：“我们三组都损伤严重，如果再打下去很可能被其他人捡了便宜，不如我们三组合作，共享拟造火山。”

    另一队为首的少女道：“合作？别开玩笑了。陈和明，你觉得你们组有谈判的资格吗？”

    陈和明摊了摊手，道：“那我们就鱼死网破好了，相信我被淘汰前，至少还可以拉两个人陪葬。”

    他身前的一条金色长蛇，一边吐着蛇信字，一边用锐利的目光扫视全场。

    一想到这条蛇刚刚的战力，少女也是颇为忌惮。

    此时躲在暗处的某人，悄悄打开手机，进行图鉴扫描，一般的星辰兽也就算了，但这蛇实在太过少见，若错过了还不知道什么时候能再次遇到。

    图鉴扫描。

     069 流光蛇

    评级：B-

    属性：光

    天赋能力：光之鳞片（能抵御所有负面效果）

    技能：流光溢彩、光明视线、浮光掠影

    图鉴：刚出生时的流光蛇仅不到三厘米，随着年岁的增长可达到一米，之后便无法依靠年岁增长来增加体长，必须依靠蜕皮。流光蛇只有在修为提升后才会发生蜕皮现象，每蜕皮一次体长便会增加一米，完成九次蜕皮后，流光蛇才能顺利进化。

    目测下来，眼前这只流光蛇的长度已经达到八米，也就是说再完成两次蜕皮，它便能进化成金鳞龙。

    话虽如此，最后一次蜕皮要等陈和明达到连缀境后才能触发，还有相当远的距离。

    流光蛇并没有退化型，也不像一般的星辰兽在三阶进行第一次进化，它的进化要等到五阶，但一旦完成进化，实力会远强于一般的同境界星辰兽。

    “也不是不能放你一马，不过要纠正一下，不是合作，而是我在施舍你。协助我们解决掉赵牧他们两个，然后滚出拟造火山，下次见面我可以当没有看见你。”少女道。

    少女言辞犀利，眼神中也有着一般女性不具有的坚决与狠辣。

    “陆淑云，四对二的话就未免太过分了吧，不如我们联手解决了陈和明再说，这条小蛇还挺麻烦的。”

    说话的少年一副风轻云淡的样子，似乎完全没将对面两组人放在眼里，还边说边抚摸身旁雄狮茂密的毛发。

    少年身旁的另一男生还是庄绪认识的人，正是赵落，他和赵牧长得非常像，应该是亲兄弟。

    图鉴扫描。

     081 烈阳狮

    评级：B+

    属性：火

    天赋能力：阳火（释放的火焰中蕴含一定的太阳之火）

    技能：逐日步、赤阳爪、火狮咆哮、烈阳灼心、灰烬之光

    图鉴：逐日狮的进化型，对火焰的掌控力更为强大。速度较进化前有所下降，但力道要恐怖许多。烈焰师喜欢用熊熊烈火包裹全身，然后猛烈撞向敌人，使敌人遭受霸道冲击的同时内脏也被不断焚烧。

    兄弟俩的初始星辰兽都是逐日狮，很可能家族中传承者培育逐日狮一族的秘法，就和苍家培育的滴露蛇要远比一般的滴露蛇强大一样。

    陆淑云没有理会，她看向陈和明，等待他的答复。

    陈和明笑道：“虽然你的话难听了些，不过你本人还是挺可爱的，我答应你了。”

    这也是没有办法的妥协，陈和明本人实力出色，否则也不会在仅剩一人的情况下，还坚持了这么久，只是运气不太好，分给他的队友都是一群臭鱼烂虾，几个照面就淘汰出局了。

    陆淑云瞪了他一眼，道：“那就动手吧，你打头阵。”

    陈和明有些无奈，但也只能答应，如果陆淑云和赵牧联手了，他不可能安全脱身，为了防止后患，以赵牧的性格，肯定会斩草除根。

    “流光溢彩。”陈和明道。

    流光蛇张大嘴巴，朝赵落和赵牧一方释放出一团七彩云雾，云雾不断向射出各色光明。

    陆淑云也指挥星辰兽发起攻击。

    “幻海醉梦。”

    陆淑云的星辰兽外形有些奇特，既像蝴蝶又像鳐。

    图鉴扫描。

     108 醉蝶鳐

    评级：B+

    属性：水

    天赋能力：毒水（能分泌出带有毒素的水）

    技能：水流吐息、楚怜、毒牙、毒素调和、幻海醉梦

    图鉴：漂漂鳐的进化型，身体两侧的鱼鳍更像蝴蝶翅膀，也拥有了短暂飞行的能力。比起运用水元素，醉梦蝶更喜欢用毒素击溃对手，是非常危险的星辰兽，常凭借美丽的外表与能让自己看起来弱小可怜的“楚怜”吸引同情心泛滥的生灵，让他们不知不觉中毒，然后幸福地死于美好的梦境之中。

    醉梦鳐翩翩起舞，每舞动一次便会有海浪出现，顷刻之间众人便已处于海面之上，越来越多的醉梦鳐在海上舞动，梦幻的舞姿令人如痴如醉。

