    酒过三巡，还是陈经纶先开了腔。

    他起身近上前去，替王在晋满了一杯酒，问道：“先生此来，是不是上回托您问的事情，宫里有回复了。”

    受了这杯酒，王在晋方才满意地捋起胡须。

    “你也不是不知道，宫里已将心思，放在了家大业大的豪商身上。”

    “先是锦衣卫负责督办司，再又是让那选秀女回来的司礼监太监李实去管织造局…”

    陈经纶还不止第二件事，闻言吃了一惊。

    “苏州织造也换人了？”

    “你还不知道？”

    王在晋点点头，冷哼道：“在诸多商人中，你还算知道晚的。其他人各处都有消息来源，宫里消息一出，他们就全都一清二楚了。”

    “眼下还仅是苏州织造，杭州织造、江宁织造，迟早都要换。”

    “我接了宫里的意思，主持这番薯一事。你说，是不是需要个听话的如臂指使？”

    越听，陈经纶心中越是震惊。

    “先生想要如何推行番薯？”

    “宫里才只是对番薯比较感兴趣，这份兴趣到底能不能转变成决定，这还要看你们陈家有没有诚意。”

    言之于此，王在晋微微一笑，不再多说。

    陈经纶眼珠乱转，起身来回踱步，想了半晌，才是决定和盘托出，成败在此一举。

    “一夫耕田，亩产番薯，能在三十石以上！”

    听了这话，王在晋神情一动，变得有些激动起来，须臾，他又平复心情，喝了口茶，静静问：

    “此话可当真？”

    “我陈家于闽地推行番薯十数载，岂能有假？”陈经纶下意识的道。

    为什么王在晋忽然变得有些激动，因为他看见了彻底解决各地饥荒的机遇！

    要知道，眼下亩产稻麦的确不是很可观。

    据《河间志》卷三记载：“一夫耕田三、五十亩，亩收麦一石以上。”

    此时南方稻麦两熟田的稻谷亩产，如吴江、昆山等地，亩收稻谷应两石，那么折合成后世就是亩产约三百斤。

    《补农书》也载：“田极熟，米三石，春花一石半，然间有之。大允共三石为常耳。”

    其上所说上熟之田，是稻谷“三石”、“春花一石半”。

    那么，常田的稻谷产量就大概是亩产两石，春花亩产一石，合起来亩产三石。

    这是南方，现下的北方，因小冰河期影响，荒地成片，百姓无地，被迫到处逃难，产量更少。

    根据方志记载，明朝自番外引入番薯的人，不只福建的陈振龙一个。

    除了他，还有吴川人林怀兰、东莞人陈益，自安南境内引入，但一直都是地方区域性，没能达到大规模推广。

    万历末年起，陕西、河南、北直、山东、广东、广西、福建、云南各布政使司已经开始出现引入番薯的情况。

    只不过，从引入到普及，还有很长一段路要走。

    王在晋需要做的，就是劝说皇帝重视番薯，以朝廷政令的形式，开始试种，然后在大明两京十三省推广。

    那么难点在哪儿？

    既然番薯早已出现，却至今没有普及，肯定是有原因的，上疏给皇帝之前，王在晋下过一番苦工。

    推行番薯解决饥荒，挡了某些人财路，但更大的原因，还是大部分的底层百姓根本不知道番薯的优点。

    推广番薯，在地方上未接到朝廷明确政令时，对地方官员来说，都是一个损人不利已的做法。

    大部分地方官都只是暂时种一下，缓解本地饥荒问题后为了避嫌，便鲜少再种。

    毕竟，金学曾那样直接下令全省推广的人太少了。

    王在晋明白，没有看到番薯真正的产量，还有皇帝明确的圣旨下达之前，番薯都只能在某地小规模的推行，达不到眼下缓解饥荒的需求量。

    王在晋与陈经纶，为推行番薯的国策谈了许久。

    说是为了国策的推行，可两个人心里都和明镜一样，他们各自都有利益，只不过是为了共同的目标而已。

    这世上，哪有那么多大公无私、为国为民。

    ......

    几日后，王在晋以阁臣的身份，向朱由校进呈“奏番薯推行疏”，引起了轩然大波。

    一时间，科道官劾王在晋中旨入阁，不合礼法的题本，也是雪片般飞到西暖阁。

    西暖阁，新任的乾清宫管事王朝辅，正为皇帝清理奏疏，挑那些“紧要事”念。

    他翻了翻，发现科道官的揭帖仍千篇一律，不是犯颜批鳞，就是弹劾熊廷弼、王在晋，实在没什么好念。

    须臾，他将一份奏疏从中抽出，喜道：“皇上，东阁大学士王在晋奏请推行番薯。”

    宽袍大袖，玉带金裎，一身的华服此时都成了累赘。

    朱由校嘴边头一次荡漾着如此灿烂的笑容，他一把将这份奏疏拿到手上，越看，越是感叹。

    “好，好啊！”

    这份奏疏，朱由校看得格外认真。

    这份《奏番薯推行疏》，通俗易懂，想来，王在晋在上疏之前，也在地方上进行了详细的勘察。

    王在晋将陈经纶分享给自己的种植经验，与其走在京畿等处时的农事经验相结合，得出了番薯易种植，且亩产高于稻麦的结论。

    疏中云：“推行番薯，为本朝所必须之国策。”

    朱由校也知道，这个时候，番薯就已在华南地区广为种植，并逐渐向北推广。

    不仅要推行番薯，马铃薯日辉也要推广，先填饱了肚子，才能去谈开源节流的问题。

    有些事儿，底下也就闹不起来了。

    历史上，由于明末清初的战乱等影响，番薯虽然进入大明较早，但栽培技术传播一直很慢。

    到了鞑清康熙时期，番薯栽培技术才普及开来，刚好让鞑子捡了个漏。

    其实话说回来，鞑子们捡的漏还少了？

    王在晋在奏疏中说，田亩的耕种面积不仅与土地本身质地有关，更决定于耕种的作物。

    番薯适应性强，可以在水稻、小麦不能种植的山地耕种，更可以用于荒地复耕，把原来大片不可耕种的土地变成可耕种的土地。

    除此之外，番薯还有耐旱、抗病性强、抗虫害性强、产量高等优势，一年可以种植春、夏两季。

    在这方面，陈振龙在福建的先行推广，已经让来日番薯在京畿等处的试种，有了充足的经验。

    以昔年福建产量来算，春薯亩产量为三十石，夏薯亩产量一般在十石至二十石之间。

    春夏合计，就算最少的情况，都有四十石。

    说的再简单点，就是番薯每年的产量相对于“亩产一石余”的稻麦来说，翻了几十倍。

    原来可以养活一个人的田，如果种了番薯，可以养活几十个人。

    朱由校将奏疏合上，只觉得眼前一片的豁然开朗。

    这个王在晋，在奏疏里把什么都说明白了，可是对在京畿何处试种，只字未提。

    想了想，朱由校靠在座椅上，长舒口气道：

    “传谕给王在晋，通州有五个皇庄，朕全都给他，让他试种番薯。如果春薯产量足够，在夏薯之前就要推行到京畿各处皇庄，一体种植！”

    “这个事儿，叫王在晋上点心！”

    “对了，徐光启不是也擅长吗，派个缇骑去找他，让他协助王在晋试种。”

    待王朝辅离去，朱由校起身在暖阁活动了下，向一侧小太监问：

    “朕早有谕令，叫童仲揆、陈策他们自辽东返回，如今到哪儿了？”

