    毫无疑问。

    开车过来的自然是瑞秋了。

    瑞秋下车之后，抱起了朝着她跑来的海伦，亲吻了一下海伦之后，便是看到了那表情有些古怪从里面走出来的莱克：“你怎么了？”

    莱克摇了摇头，表情很平常：“你们，这是约好的吗？”

    瑞秋眨了眨眼睛：“什么，我不知道你在说什么。”

    莱克顿时脸黑：“我还没问我的问题呢。”

    直接此地无银三百两了。

    好家伙。

    如果凯瑟琳还没有成年，估计会是艾米莉亚先过来接走凯瑟琳，然后是赫敏，之后继续是瑞秋，将来要是其他女人也有了孩子，这接龙怕是还能够继续接下去的。

    果然。

    女人的嘴都是骗人的。

    说好的彼此都不联络彼此的呢，莱克越发的感觉，这几个女的，怕是偷偷的建了一个小群了，而且这不是莱克怀疑的，他是有证据的。

    上一次莱克再一次施展多线微操技能的时候，有一个算一个，除了似乎还没有进群的忒提丝并没有察觉，其他的，有一个算一个都直接一眼就道破了莱克又使用分身大发了。

    甚至……

    还似乎商量好了，明明各地的时间都不一样的，结果，愣是在相同的时间一起勾引莱克做运动。

    幸好莱克能走到今天，并不是浪得虚名的。

    以前混沌宇宙没有扩展，这一招用起来还算有些麻烦的，但自从混沌宇宙得到了息壤，而又开辟出了混沌冥府之后，这一招莱克算是可以用了。

    简单的来讲。

    当时分散在各个地方的莱克都不是分身，而都是莱克，货真价实的莱克。

    当然了。

    代价就是莱克第二天神经有些萎靡了，几乎花费了一上午的时间，才渐渐的有所好转的。

    瑞秋眨了眨眼睛，一副我不知道你在说什么东西的模样，微笑的和从身后走过来的凯伦拥抱了一下。

    凯伦微笑道：“回家的感觉如何？”

    瑞秋摇了摇头：“我那弟弟还是一如既往的让我不省心。”

    凯伦若有所思的看了一眼旁边的莱克和贝蒂，朝着瑞秋说道：“但没办法，这就是家人，不是吗？”

    瑞秋点头，然后和凯伦一起走进了屋内。

    “哥。”

    “嗯。”

    贝蒂抬头看着自己的哥哥莱克：“妈妈，刚刚是在说你吧。”

    莱克缓缓的摇了摇头，低头看着贝蒂：“我怎么觉得，妈妈是在说你呢，我可是家里最大的希望。”

    贝蒂嘴角抽搐。

    最大的希望？

    要点脸吧，你的事情要是传出去，好家伙，那就不是希望了，估计不仅仅是罗斯家最大的丑闻了，怕是整个联邦最大的丑闻了。

    站在门口，单手抓着自己的平板的斯凯听着莱克和贝蒂的话语，耸了耸肩：“我觉得，凯伦可能是在说你们两个，一起的那种。”

    莱克和贝蒂唰的一声将目光投射到门口的斯凯身上。

    斯凯吓了一跳，吞咽了一下口水，咻的一声，连忙跑进了房间之中。

    下午时分。

    莱克驱车送斯凯来到了华盛顿国际机场，一路直达私人机库之中。

    史塔克工业，执行总裁佩珀·波兹的专机已经在等候状态了。

    没办法。

    莱克的专机已经被五角大楼命令非必要还是别去东国那边转悠了，影响不好，毕竟莱克都是将军了，一个联邦将军没有任何通告，他的专机突然出现在东国，这会引发很多不必要的误会的。

    所以莱克就跟佩珀借了专机。

    斯凯这一次答应嘉盈，会回去过一次原汁原味的新年的，今年圣诞节之前，嘉盈那边也打来电话寻求一下莱克的意见。

    莱克当然是没有任何意见的，毕竟，还是那句话，莱克很尊重斯凯。

    不过……

    这一次斯凯还是会带上格温一起去东国，用斯凯的话来讲，异国他乡，也好有个伴。

    莱克看着下车的斯凯好奇道：“再说一遍，你们怎么跟学校请假的？”

    斯凯耸肩道：“社会实践啊，而且，以我和格温的成绩，导师很爽快的就同意了，只不过要求我们在下个月的比赛之前必须回来。”

    莱克哦了一声，如同一位老父亲一样，拥抱了一下斯凯，亲吻了一下斯凯的额头，嘱咐道：“有事情记得打电话叫家长，知道吗？”

    斯凯回复了一个OK的手势。

    半个小时后。

    佩珀·波兹的专机从跑道上滑行，然后，呼啸一声，直入云霄，先去纽约机场接格温，然后，两小只会结伴飞往东国的某个城市，之后换成交通工具，前往来世过东国的新年。

    不过。

    西方的新年已经过完了。

    该干正事了。

    莱克回到阿灵顿郡家的时候，凯伦和贝蒂，还有瑞秋和海伦也已经回到家了。

    “将军呢？”

    “你不就是喽！”

    “……”

    莱克看着直接插话的贝蒂，笑道：“这话，很酸，感觉。”

    贝蒂翻了一个白眼：“你可没说是哪个将军，我们家可是有两个将军呢，是吧，妈。”

    正在那边和瑞秋一起收拾着度假几天有些灰尘餐厅的凯伦丢了一个白眼给贝蒂，然后朝着莱克说道：“你爸去匡提科了，惦记他的那些大玩具呢。”

    莱克问道：“环太平洋机甲？”

    那边的贝蒂眼前一亮，将手上的抹布丢掉，点了点头：“对，哇塞，我陪爸爸去过一次那个机甲基地，我的天，那三座机甲简直就是艺术品，而且是那种暴力系的。”

    莱克看向贝蒂：“一拳能打死一头绿巨人的那种？”

    贝蒂一愣，脸色一黑，不再理会莱克了。

    莱克哈哈大笑，也不再去调戏贝蒂了，而是朝着凯伦说道：“妈，你还记得，我曾经送给你一个檀木吊坠吗？”

    凯伦说道：“怎么不记得，我记得，这是你十年级的时候，我生日那天，在学校手工课上专门给我做的，是吧。”

    莱克点头：“对，还在你那边吧，能给我看看吗？”

    凯伦拢了拢自己的秀发，朝着楼梯那边走去：“你和贝蒂送给我的礼物，我都一直放在专门的首饰盒里面的。”

    莱克跟着凯伦走了上去。

    当时在至尊法师转职处女宫黄金圣斗士之后，告诉莱克，有关于那时间的线索，说的那个人名就是莱克。

    莱克被古一这么一提醒，便是想起来了在做完交易之后的第二天，至尊法师找他要补上一份许诺保证书，莱克写好了之后，在递给至尊法师许诺保证书的时候，古一将一个檀木条递给了莱克，说这是莱克想要的。

    当时的莱克只有十岁。

    虽然智商不止十岁了，甚至也知道这个世界是什么个世界了，但那个时候，莱克可是正儿八经的普通老实人呢。

    而且莱克昨天守护了凯伦一晚上，精神也不太好，也没有听懂古一那句话的真正意思，正巧那天是凯伦的生日，如果昨天凯伦没有大出血的话，莱克是会在昨天去华盛顿的特价商店去买一份小礼物，然后白嫖一下心灵手巧各种爱美的女同学包装手艺的。

    幸好。

    那天下午的课又是手工课，所以莱克就干脆用古一当时给的檀木条做成了一个檀木吊坠，在下午罗斯来学校接他放学去医院看望的时候送给凯伦作为生日礼物的。

    是的。

    当时古一给的那个檀木条，正如同当时古一所说的，这就是莱克所想要的，那封印着截取了自凯伦最后一天的时间。

    鬼知道莱克当时听古一法师这么说起之后，脸上是啥表情了。

    甚至……

    莱克想要直接当即埋怨一下古一法师的，谁让她当时说的那么隐晦的，但想了想，还是没有说出来。

    反正那檀木条没有被他随手丢掉，能找到就好。

    可是……

    “咦？”

    凯伦从主卧的保险柜之中，找到了首饰盒，然后在打开之后，翻找了一下，有些狐疑道：“怎么不见了？”

    莱克挑眉，从保险库外面走了进来：“不见了吗？”

    凯伦将这上下五层，放满了莱克与贝蒂每年在凯伦过生日的时候送的礼物盒一一打开。

    下一秒。

    凯伦眼前一亮，从贝蒂的那一份礼物之中找到了一个檀木吊坠：“找到了，有些奇怪，怎么你的礼物被我分到贝蒂的礼物里面去了。”

    这的确是件奇怪的事情。

    尤其是对于凯伦而言，在凯伦的心中，莱克与贝蒂，在她心中的地位是一样的，不存在谁高谁低，就算是莱克和贝蒂小时候凑钱一起买的蛋糕，凯伦都是不会只谢一个人的。

    凯伦一边回想着自己是什么时候犯下这个错误的，一边将手上的檀木吊坠递给了莱克：“给，是这样吧。”

    莱克接过凯伦递过来的檀木吊坠，挑了挑眉。

    正在想着自己什么时候将礼物放错位置的凯伦看着自己儿子莱克脸上细微的表情，微微一愣：“不是这个吗？”

    莱克想了想，如实的点头：“你没有放错，不过，将这个礼物给掉包的小偷放错了。”

    凯伦一愣：“掉包了，这不可能啊，家里的保险库只有我们家里人知道啊，哪里还有其他人。”

    莱克微微闭眼，翻阅着任何可能的数据库。

    下一秒。

    莱克似乎找到了某个时间线了。

    ……

