    陈浩转身就要离开，却被张小乐给拉住。

    看起来，张小乐现在就像是抓到了救命稻草，一刻也不敢放手。

    “你干什么去？”

    自打这些病人被送进医院，她每天都是提心吊胆。

    家里就剩下母亲和自己，要是再出事，可怎么办啊！

    陈浩哪里会不知道张小乐的害怕，安慰道：“你别担忧，这些药水肯定会治好他们，我现在需要去查查，到底是谁在捣鬼！”

    听到这话，张小乐也不是个笨蛋，自然看得出来这是有人刻意搞事，提着药水进了病房里。

    她刚盛好一杯药水递给了胡月季，“你先喝下，病情肯定会好的。”

    胡月季的弟弟就冲上来，抬手就是一巴掌，直接把药水打落在地。

    “就这破东西能治病？我姐姐要是出了什么问题，你们一个都逃不了！”

    看到这情况，张小乐也忍不了了，大怒，“病人连药水都没喝，你怎么就知道好不了，你觉得自己比医生聪明还是比医生专业？”

    说着，她一把将那男子推到一边，重现倒了一杯给胡月季。

    胡月季到没什么，相信对方也不敢害自己，毕竟这关乎性命。

    喝了药水，发现肠胃很舒服之前的疼痛立刻就得到了缓解。

    “这。这药水是有用的，我没有感觉疼痛了。”

    其他病人听到这话，立刻让张小乐给准备药水服下。

    很快，所有人都不疼了。

    另一边。

    陈浩回到了村里直接去了农家乐，撕开封条就进去了店里。

    只见，店里面一片烂七八糟，能够想象当时出了事，有多少人过来捣乱。

    还好，张小乐和母亲仔细，重要的地方都没什么问题。

    他来到柜台，翻看菜单。

    果然，菜单上出现了本地最具特色的农家菜，炭烤鸭！

    这道菜单纯用一般的手法烹制不会出问题，那问题就出在配料上，去了后厨，立刻就发现了一个铁桶中绿色的液体，闻了一下，果然是牛毛草汁液！

    陈浩面色顿时沉了下来，这必然是有人捣鬼。

    随即，又四处检查了一下，基本没有什么问题，而在后厨的窗户上，发现了痕迹。

    上前仔细看了下，窗户槽里满是泥土。

    要说窗户脏了很正常，但也最多是灰尘，而这里面是泥巴。

    那就只有一个可能！

    有人偷偷跑进来，替换了配料！

    陈浩心中立刻有了大致的猜测，赶紧来到了窗户外面的菜地里，果不其然，一片被人踩过的样子。

    事情清晰明了，就是有人刻意为之！

    他转头在次开车来到医院，所有病人喝了药水得到了控制，医院这边诊断也说了，病情不再恶化。

    “真是太神奇了，陈先生，您送来的药水是什么成分啊，效果太好了！”医师掩饰不住的震惊，全医院都没办法，居然被一杯药水给解决。

    陈浩淡然的笑了笑，“这是秘方，不外传。”

    闻言，医生讪笑两声，自然是清楚这话的意思。

    此时的病房里，也不在像之前那样充满了哀嚎和辱骂声，反倒是一片安静。

    病人们现在病情已经有所好，转眼看就要好转，也不可能再借此闹下去。

    陈浩走到了胡月季身边，“胡小姐，你现在感觉怎么样了，还有没有那种绞痛感觉？”

    闻言，胡月季看了一眼眼前的帅气男子，心中莫名的出现了一抹慌乱，脸颊微微发红躲开了眼神。

    “好多了，不过陈先生你不要这么见外，直接叫我名字就好。”

    “嗯，这药你在口服两次就能完全好起来，我这边会随时观察你们的情况，不用太过担心。”陈浩点点头，转身去查看别的病人情况。

    农家乐出现了这样的情况，他作为老板有不可推卸的责任，所以面对这些闹腾的病人，态度放的就很低。

    毕竟做生意，开门迎客为了赚钱，要是因为这点事闹出不愉快，那这农家乐名声可就毁了。

    “陈总，您是农家乐的老板吧？”

    “没错。”正在给另一名病人看情况的陈浩听到这话，头也没回直接回应。

    胡月季微微额首，“那你是医生吗？”

    “这个。算是吧！”陈浩还真不好回答这个问题。

    他一直以来都治病救人，但却没有行医执照，现在这社会看的就是凭证，你没凭证谁信？

    不过，也无所谓，他主业又不是治病赚钱。

    爱信信，不信拉倒。

    看完了病人，大致上都和胡月季一样的结果。

    陈浩总算是松了口气，转身离开了病房，回到西丰村。

    但是，他脑海中一直想着，那片被踩踏的菜地！

    夜晚，陈浩独自出了院子绕路隐秘的走到了菜园子，周围有一颗大树正好可以隐藏。

    这一路上，并没有人发现他的身影，躲在那等着捣鬼人出现！

    可惜，一整晚过去，连个人毛都没看到。

    渐渐的，天边泛白，天亮了。

    陈浩坐在树后面都要睡着了，强忍着枯燥，想着自己回来了，病人身体出现好转，对方应该不会在这个节骨眼在搞事吧？

    索性，他也没在纠结，直接开车来到了县城，找到相关部门走关系。

    农家乐，在此开始营业！

    因为食物中毒事件，导致客流变少，但也不是没有人来。

    而胡月季被治好的胡月季不但没有怨言，还带了国外的朋友一起来这里用餐，说是工作就在这周边正好这里用餐方便。

    陈浩找到了张小乐，“小乐，我这边有点事要出去一趟，你辛苦看店。”

    说着，他的眼神不断的注视着一群服务生动向。

    他总觉得这件事不单单是外面的黑手在搞事，店里面的人也有可能被收买。

    而其中，最有有可能就是这群服务生！

    一群贫苦人家的孩子，虽然成年了但却赚不到几个钱，有人掏钱让他捣鬼，概率太大了。

    就在陈浩和张小乐正说着话，一名女服务生假借去后厨的时候，转身去了农家乐外面。

    “小浩，这刚开始营业，你怎么又要走啊？”张小乐明显心中有点慌，毕竟出了这么大的事，她一个女孩子还没什么能力，如何扛得住？

