    大海上航行的海贼数不胜数，而且还有像阿金这种二刷的，他们绝大多数都集中在了伟大航路的前半段。

    之所以特意提及前半段，那是因为后半段的海贼和前半段的海贼不太一样。

    前半段嘛，群雄争霸，大家各凭本事吃饭，了不起见面了互相打一架，也就这样了。

    后半段就比较离谱了，那边住着四个个儿最大的海贼，去了那边，要不就收归他人门下，要不就直接变成敌对。

    而且，进入伟大航路后半段的时候，会经历一个特殊的地点，极其所有的海贼在一个岛上。

    “阿金，这个岛叫什么名字，为什么大家都会出现在这个岛上啊。”

    林易给阿金上课用的教具直接就是用刀子替代的，这样的教学方式，保证了学生足够的专心，对于记忆力记忆点的理解和提升也是作用明显。

    阿金就是这种教学方式的受益者。

    “额……因为伟大航路前段的所有记录指针最后都会指向同一个岛。

    所有人想要去往伟大航路后半段，都需要在香波地群岛镀膜，然后去海底的鱼人岛……”

    “回答正确！”

    林易又拍拍阿金的肩膀：“既然你能回答出这个问题，想必关于记录指针的知识，你也一定记住了。

    不过，上次我忘了说。除了常规的记录指针之外，还有永久指针这种东西，以及生命卡这种东西，它们都会指着固定的方向，不过一个指的是岛，一个指的是人而已。”

    “生命卡，那是什么？”

    林易摇头：“这个以后你会知道的，现在和你说，连个演示的道具都没有。

    等到了下一个岛，咱们好好去采购一波吧，买两个大冰箱，顺便把以后要准备的东西都准备出来。

    不过在此之前，我还是先把你的武器给换了吧。上次打阿龙的时候就说要给你，让我给忘了。”

    阿金现在使用的武器依然还是从阿龙手里抢的那个锯齿大刀，经过这么长时间的熟悉，阿金对这种重心几乎都在武器最前端的刃具已经有了初步的掌握了。

    林易就是看到了这个，才想起自己答应阿金帮他兑换武器的事情。

    “现在呢，你有两个选择。”

    林易和阿金对坐在甲板上。伸出两根手指：“第一呢，我给你一把一般意义上的重武器，没什么特殊的地方，但是和你刚才那把差不多。

    第二呢，也是重武器，不过多少有点特殊，不一定好掌握，而且还有伤到自己的风险。”

    看着林易那两根伸出来的手指，阿金抬着面具的下端，露出了自己带着讨好笑容的脸：“老大，船长。那个……嘿嘿嘿，我能两个都选吗。”

    “可以啊。”

    “啊，那真遗憾呐，我随便说……嗯？”

    阿金看着抱着胳膊，正襟危坐的林易，非常头疼的说道：“船长，你不会一把都不想给我，又在耍我吧……”

    “怎么可能~我是那样的人吗！来，看这个！”

    Duang的一声响，林易把一件兵器直接扔在了阿金面前。

    【血腥三月镰】

    售价：20点灵魂精粹

    品类：装备（重武器）

    说明：底端装备了铁质绳索的镰刀重武器，相比于一般的长镰攻击距离更广。因为有三段大小不一的镰刃，可以做出劈砍的动作，且可以钳制一般的长柄刃具。

    备注：练习这把武器之前，请确保自己的身上有足够解释的护具。这可不是练习双截棍被打到那么简单。

    ……

    红色的长柄三刃镰刀放在阿金的面前。造型独特，一看就是一把收割人命的凶器。

    这东西是火影忍者中，晓组织的不死二人组之一飞段所使用的武器。

    除了有一个钩锁能把镰刀甩出去再收回来之外，并没有其他任何的特殊之处，售价也是便宜到只有斩首大刀的三分之一不到，可以说是物美价廉，很适合糊弄……很适合阿金这样的新手使用。

    阿金拿起面前的血腥三月镰，单手握住，感受了一下重量和手感，正要感谢林易的时候，就看到林易小心翼翼的又拿出一把造型古怪的武器，轻轻的放在了甲板上。

    自己的这个船长，为人古怪，且多有神秘之处。类似于总是说些奇怪的话啦、总是神秘兮兮的、总是有些奇妙古怪的能力、总是知道很多隐秘的消息……

    阿金都已经见怪不怪了。

    不就是从空气里拿出一把武器么，他还会吐火呢。

    “船长，这是……”

    林易刚才交给他红色镰刀的时候是怎么操作的，阿金可是看着呢。

    那是直接就扔在甲板上了，像不要钱的一样。

    这个看上去丑不拉几的……铁柱子嵌的刀片？

    怎么就这么小心了？

    “……这个很贵吗，船长。”

    阿金也被林易的态度给搞的紧张起来。

    “这个嘛，贵只是一方面，主要是危险。”

    林易抬头，扫视了甲板一圈。

    “阿金，你把那边的木桶推过来。算了，我直接去吧。”

    林易的船上，最多的东西就是各种保存淡水的水桶，不过林易发现自己的水牢之术好像能直接抽取淡水，这些桶就没那么大的作用了。

    拎着那把沉重的刀（？），林易走到和他差不多高的大木桶旁边。

    举刀，平砍。

    然后……

    嘭——！！

    在阿金目不转睛的注视下，那把丑陋的武器击中木桶的一瞬间，竟然直接爆炸了！

    木桶炸的直接成了碎片，崩的到处都是，阿金正想着怎么转移话题，不谈那把破刀的事情的时候，林易从烟雾中走出。

    手中，依然提着那把丑陋的破刀。

    “阿金，这玩意儿，你想要吗。”

    【爆刀飞沫】

    售价：190点灵魂精粹

    品类：装备（特殊型重武器）

    说明：封印了众多起爆符的大刀，一侧为普通刀刃，另一侧则封印着众多起爆符。

    以此面攻击敌人时会发生爆炸，如掌握不好时机和数量，会将使用者一起炸死，是相当危险的武器。

    备注：艺术就是……砍！

    ………………

    “接着！”

    林易直接把刀扔向了阿金，阿金吓的松开手让镰刀掉在甲板上，这才手忙脚乱的接住了刀柄。

    “爆刀……飞沫吗……”

    还真是名副其实啊。

    “船长……”

    阿金也激动了起来：“我能用它砍你一下吗。就是你不躲，用铁块硬抗的那种！”

    Duang！

    一个爆栗打在阿金的后脑勺上。

    “想什么呢，你信不信我把刀上的起爆符都扣下来让它真的变成一把丑了吧唧的大铁片子。

    罚你不许在船上使用这把武器，作死等到了岛上再说。”

    “……是，船长……”

    阿金委屈的抱着自己的两把武器，端起了蛋炒饭。

    这木头片都崩饭里了，还怎么吃……

    诶？

    “船长！”

    阿金指着天空：“送信海鸥来了！”

    端着饭的林易也抬起头，顺手从口袋里掏出一枚500贝利的硬币。

    “那帮家伙速度快的话，我的悬赏令也该来了吧……”

    不知道会不会有一亿哦！

    

