    “如果陈臻就这么不明不白的死了，或许我目睹过他的惨状，我的仇怨能够得到释怀，但是其他跟我有同样遭遇的女孩呢？”

    女人收回手机，轻叹道，“她们走不出来的......再加上陈臻有这么一群脑残粉，即使他死了，这群人还是可以把他捧上天，所以凭什么？”

    她咬咬牙，目光变得狠戾。

    “陈臻必须服罪，必须让那群拥护他的粉丝看看，这个人渣最终会落得一个怎样的下场。”

    “我明白了。”

    伍筝蹲下身，捡起脚边的兔头面具，重新戴在脸上，“那我就把他送回警察手里，你赶快回家吧。”

    女人忽然伸出手，抱了一下她。

    “谢谢你。”

    ......

    荀海市的警察今天特别忙。

    他们去酒店抓捕陈臻，却被一股迷烟弄昏。

    醒过来的时候，陈臻已经不见了，地上只剩下一副手铐。

    他们赶紧将此事汇报总局，动用大批人员，全城通缉陈臻。

    结果到了晚上，警局外面的街道上被人丢了一个黑色麻袋，他们拆开后，发现是昏迷不醒的陈臻。

    他们立刻去查监控，但是丢麻袋的人戴了一顶宽大的黑色帽子，脸上还戴着兔头面具，从监控里根本看不清她的样子，只能确定是个女的。

    他们顺着她离开时的路线，把监控都查了一遍，最后却见她拐进一条巷子里后，就奇怪的不见了踪影。

    无奈之下，他们只能先把陈臻关押起来，等他醒了再问情况。

    而浔蔷那边，她把江无涯的证词交给警方后，就没再管陈臻的事情。

    晚上天气太闷，浔蔷觉得苏千殷总是憋在屋里不好，便把她带到了医院的天台上。

    看星星，看月亮。

    结果一去才发现什么也看不见。

    最后两人就坐在天台上，吹着微风。

    “千殷。”

    浔蔷侧过身，帮苏千殷理了理衣服，淡笑道，“我给你讲讲你妈妈的故事吧。”

    苏千殷这次有了反应，微微抬眼，但还是什么都没说。

    “你妈妈叫浔可沉，是RE总部的指挥官，她特别优秀，特别勇敢，是我一生的榜样。”

    浔蔷深吸一口气，眼眶微红，“我原本以为，我可以一直跟她并肩作战下去，直到她接了个任务，是去恐怖分子那边当卧底。”

    苏千殷低下头，双手渐渐握紧。

    浔蔷看着黑沉沉的天空，继续说道：“她是在任务过程中把你生下来的，但是还没来得及跟你说声再见，就离开你了，她把你托付给一个老师，让那个老师好好抚养你。”

    听到这里，苏千殷忽然怔住。

    ......老师？

    什么老师？

    她是被姐姐抚养长大的，家里根本没有什么老师。

    但是浔蔷的神情不似作假，而且她现在是心理封闭的状态，浔蔷没必要编出这样的话骗她。

    也就是说，她的身世有蹊跷。

    苏千殷意识到这一点时，忽然想起自己身上的那道纹身。

    是不是跟她真正的身世也有关？

    还有她的妈妈，不是嫌她跟姐姐是拖油瓶，早早离开了吗？为什么突然变成反恐精英了？

    疑惑重重，苏千殷现在特别想开口询问浔蔷，但她还是咬着唇，硬生生忍住了。

