    其实国外所有大型的跨国企业的背后，都会有风水师为其操盘。风水师是所有金融机构以及跨国企业最重要最隐秘的职位之一！

    世人只知道比尔盖茨是世界首富，却不知道比尔盖茨是一个迷信风水的人！他在接受《华尔街日报》记者采访的时候，曾经说过：我在世界上的任何地方开微软的分公司的时候，我都会找风水师给房子看风水，风水师不看过，我不敢住！比尔盖茨的这一番言论迅速在全球范围内掀起了轩然大波！

    安良的真实身份就是纽约最顶级的风水师，曾为摩根银行、花旗银行等金融机构在全球的战略布局看过风水，最让人震惊的是，安良还是比尔盖茨的御用风水师！比尔盖茨住的任何一间房子，都要请此人看风水，此人不看过风水的房子，比尔盖茨不敢住！

    这也能解释比尔盖茨家的风水为什么会那么好的原因，因为这一切都有人在背后策划。

    安良地位在美国上层社会隐秘流传。据说布什曾经让此人看过白宫的风水，因为巴菲特和比尔盖茨的私人关系，安良还为巴菲特所持有股票的公司看过风水！

    在风水这个事情上，不仅比尔盖茨迷信，据调查，全球最顶级的企业家都信风水！中国知名的企业家马云、史玉柱等都是风水的膜拜者。

    当然这些事情是在后世，现在是不可能发生的，因为巴菲特已经投到王钟的旗下，为王钟的金融王国立下了汗马功劳。对于金融板块重要无比的股票交易所风水，王钟自然不会假借旁人之手。

    虽然安良的家族拥有辉煌的过去，更是斩断过大清王朝的龙脉，让慈禧，光绪皇帝暴毙，终结了拥有二百六十八年的封建王朝统治。

    这也是风水师记载中少有的壮举。不过也只能讲是过去的统治者作法自毙的结果。历代皇朝都有钦天监，名义上是承担观察天象、颁布历法的重任。

    但实际上做的却是斩龙破穴的事情。古代帝王担心有人葬在龙脉龙穴上，从而影响到他的统治，所以命令钦天监到处寻找真龙真穴，并且利用人力移山倒海的伟力，将真龙真穴彻底的破坏。也叫做斩龙脉，败王气，

    其中受到这种观点影响最大的城市就是金陵。

    早在两千多年前，中原一带就流传着“金陵王气”之说，并且有史书记载说曾经有“一王二帝”对“金陵王气”动过手脚，为的是不让金陵这里生出天子来争夺他们的王位。

    楚王埋金，破“王气”

    最先对“金陵王气”产生恐惧的，是春秋时期的楚威王熊商。2300年前，一代枭雄楚威王当上了一国之王，为了成就千秋霸业，他励精图治，积蓄力量，国势一天天强盛起来。这一年，楚王率军攻越，楚军所向披靡，势如破竹，越军则不堪一击，一溃千里，楚国猩红的军旗最终插到了秦淮河畔越城的城楼上。

    楚王一到nan京，见这里西有长江天堑，东有钟山屏护，不但风景优美，更是少见的险要之地。他深感南京地位举足轻重，便有了在石头山新建一座城邑的想法。可是他站在狮子山头左看右看，越看越觉着这里的地气有些异常。

    楚王叫来身后的方士，问他：“这地方风景虽好，地势也不错，可本王觉着周围有一种不同寻常的气势，你感觉呢？”方士回答：“大王英明！大王请看，东面的山峰紫气升腾，霞光隐现，这是王者都邑之气啊。大王如果在此筑城，恐怕会对楚国国运不利。”楚王这时恍然大悟：“这可如何是好？不过，此地位置十分险要，不在此筑城实在是太可惜了。有没有什么化解之法呀？”

    方士找来巫师算了一卦，结论是只要在石头山新建的城下埋藏黄金，再为新城取名金陵，这样便能镇压住此地王气，可保日后这里不出帝王。于是，比越城的土坞更胜一筹的金陵新城在山水的环抱中耸立起来，它凭藉天险，攻守自如，在山水葱郁的浩荡灵气中显得格外的不同凡响。南京从此被称为金陵邑，钟山也被称为金陵山。同时，为了防止金陵山移到别处，楚威王还下令掘了一条河，命名为锁金溪。后来，这条锁金溪附近逐渐有了村落，被叫做锁金村了。

    为什么在城下埋藏黄金便能镇压住王气？从阴阳五行的角度来看，根据上古神书《河图》、《洛书》及先天八卦图记载，古南京所在的扬州地处中国的南方，与荆州在五行上都属火。在五行相生相克的关系中，火能克金，如果将古南京的地气属性调整为金，便可以利用扬州火的属性克制金陵金的属性，古南京的地气便会因此得以削弱。这样，对楚国的国运就不至于造成太大的损伤了。

    秦始皇二度毁“王气”

    100多年后，又一个更强大的皇帝——秦始皇嬴政领导他的大军，以席卷天下的气势横扫六合，建立了中国历史上第一个帝国。建立了丰功伟业，秦始皇踌躇满志，以为天下形胜唯有黄河之险、崤函之固，只要销天下所有兵器，迁六国豪强于关内，便可以掌控天下，使秦的铁桶基业万世不颓。谁能想到，有关“金陵王气”的消息还是传到了他的耳朵里，于是金陵发生了关于王气的第二次风水事件。秦始皇心想：“你楚威王可以埋金镇王气，让楚国国运延长了100多年，我也同样有办法，我要把那里的王气全部泄掉，让它统统随水流走！”

    秦始皇决定：一要凿方山，断长陇，引来宝华山和东庐山的两股河水，在方山脚下汇成秦淮河，将金陵的王气冲刷到长江里自然流泄掉；

    二，要在王气充盛的钟山里埋藏大量金人等宝物，来镇压王气，以达到“厌胜”的目的。

    什么是厌胜？就是用金器、铁器、玉器建塔、埋腊鹅、堆土山等多种方法来镇住地气，使它难以同人发生感应。不过，还有传闻说秦始皇并没有真的埋金，而只是假装在山中埋金，他在金陵岗上竖了块石碑，上刻：“不在山前，不在山后，不在山南，不在山北，有人获得，富了一国。”秦始皇心里说：“谁想要黄金宝物谁就去挖吧，等你们把东西南北所有的山挖遍了，金陵的龙脉挖断了，王气也就让你们金陵人自己给废掉了。”

    然后，秦始皇恐怕金陵王气泄得不够彻底，又把金光闪耀的金陵邑改为堆放军马草料的秣陵县，连财气也不让它留下。由无比尊贵的“金”到低贱卑微的“秣”，这不是有意贬低古金陵吗？秦始皇也许早忘了，他的祖先当年也曾为周天子养过马呢。

    先不说这一王一帝的做法到底对“金陵王气”镇了多少，泄了多少，倒是他们自己却没得到什么好下场：楚威王在金陵埋金后只活了五年；秦始皇下令泄王气后在返回咸阳的路上就得病死了。

    这就是斩断龙脉的气运反噬，反噬之下，不论是一方霸主，还是祖龙都魂归地府，他们不可一世的王朝也消失在历史洪流当中。

    随着对“金陵王气”愤愤不平的两代帝王先后辞世，500年后金陵最终还是出了位天子，那就是三国时期的东吴大帝孙权。公元229年，孙权在武昌称帝，建立了吴国，但他权衡再三还是把都城设在了南京，成为第一个把都城建在这里的帝王。从此以后，金陵的王气一发而不可收拾，后来的东晋以及南朝的宋、齐、梁、陈四代，也纷纷以“金陵王气”为天命来金陵定都，这就是南京有“六朝古都”之说的由来。

    清朝钦天监虽然没用斩断金陵龙脉这样的壮举，但是也做过不少斩龙破穴的事情，最后导致龙脉被斩，也是因果循环，报应不爽。

    不过清朝钦天监和其他朝代的钦天监还是有所不同的，因为清朝钦天监的监正不是中国人，而是一些洋和尚。

    第一个担任钦天监的洋人不是别人，正是西洋传教士汤若望，从顺治以后，至道光年间，所有的钦天监都是洋人担任。

    清政府上台，一项重要的工作就是编制新历法颁行天下，代替前王朝的旧历。多尔衮命令钦天监官员负责新历法的修订。当时钦天监官员使用中国传统的大统历和回回历，推算出天文现象出现的时间与实际发生时间差距较大，影响到新王朝在百姓心目中的威望。多尔衮对此十分不满，召见汤若望询问有关技术问题。通过同年八月对日食时间的测定，三种历法优劣顿现，汉、回历法分别相差二刻、四刻，而“西洋新法”的测算结果丝毫不差。清政府当即宣布采用西洋新法，将新历书赐名“时宪历”，不久汤若望接任钦天监正，相当于国家天文台的台长。能推算历法的人在被当时被认为懂占星术，受到官员和民众的崇拜。

