    杨雨蓉原本就是顶级的一线美女明星，颜值与气质超高，现在这么妩媚一笑，顿时吸引了在场所有人的目光，无论男女。

    太美了。

    杨雨蓉那些狂热的粉丝们，更是瞬间沉醉在其中。

    尤其是那些男粉丝，此刻看着楚尘，羡慕嫉妒到了极点，比吃了十斤柠檬还酸。

    这个男人太可恶了。

    这可是他们的女神啊，以前出现在各种电视节目上，都是略显高冷的，就算是笑，也是那种客套的笑。

    这还是他们第一次见杨雨蓉对一个男士妩媚的，这其中的含义不言而喻。

    此刻他们心中在怒吼，他们的女神明星啊，就这么喜欢上了别人？！

    凭什么呀，就因为这小子比他们帅一......咳咳，亿一点点吗？

    这个社会啊，果然是看脸的社会啊。

    在场所有人感叹。

    但慢慢的，当众人回想起刚才杨雨蓉说的话时，突然想到了一个称呼。

    刚才杨雨蓉说的是：楚总我来了。

    楚总？！

    能让超级一线美女明星喊楚总的？

    能是普通人吗？

    他们终于明白了，原来这小子不仅是长得帅，身份背景也很恐怖啊。

    恐怖的让杨雨蓉这样的美女明星甘愿当“舔狗”。

    “欢迎。”

    看着杨雨蓉，楚尘点头。

    杨雨蓉主动来到楚尘旁边，和楚尘聊天，无比热情。

    天韵珠宝的众多员工站在展厅前，一个个目瞪口呆。

    杨雨蓉来了？！

    而且还来他们展厅了！

    这简直像做梦一样。

    此刻，他们万分后悔，刚才不应该怀疑楚总啊。

    之前楚总说没有后手，让他们彻底放弃了。

    认为他们不可能赢过旁边的宝格丽。

    可是现在，楚总的随意一个电话，居然叫来了杨雨蓉这样的明星，牛逼！

    他们真的服了。

    有了杨雨蓉的出现，他们展厅的观众绝对会直线上升，甚至超过宝格丽。

    宝格丽请来的两大流量明星，根本无法和杨雨蓉这样的顶级一线美女明星相比。

    柳若冰站在原地，内心十分诧异。

    楚尘居然把杨雨蓉请来了？

    他们反转了？！

    至于宝格丽的众多员工，尤其是负责人林乐深全都傻掉了。

    天韵珠宝居然能把杨雨蓉请来？

    没搞错吧！

    有几个宝格丽的员工甚至想要冲到天韵珠宝那边去要杨雨蓉的签名。

    女神啊。

    他们究竟是花了多大的精力，以及多少钱啊。

    那绝对是一个天价。

    林乐深猜测，他万万不会想到，杨雨蓉只是楚尘一个电话就来了。

    而且还不是楚尘特意喊来的。

    此刻，林乐深整个人都不好了。

    原本他认为，宝格丽把两大流量明星请来，加上宝格丽的热度，绝对碾压天韵珠宝，稳稳地。

    可是现在的情况，大大超出他的意料。

    林乐深在心中祈祷，对面千万不要来其他的明星了，不然的话，他们宝格丽将会输得很惨。

    如果天韵珠宝只请了杨雨蓉，没有请其他明星。

    他们还可以依仗这两大流量明星，以及宝格丽的影响力和名声，勉强和天韵珠宝分庭抗衡。

    可如果天韵珠宝还请了其他人，那......

    只不过林乐深的祈祷好像没有半点效果，又一个顶级明星前来。

    “陆幼珊！”

    “幼珊，幼珊我们爱你！”

    “幼珊，幼珊你是最美的。”

    一阵狂热的呐喊声传来。

    在众人震惊的目光下，“天后级”歌手陆幼珊来了。

    陆幼珊作为天后级歌星，实力超然，火遍全国，拥有无数疯狂的粉丝。

    每次国内陆幼珊演唱会的门票，都会在瞬间被抢光，价格更是高的离谱。

    陆幼珊不仅在国内火，在国外也很火，每年在国外也会举办很多场演唱会。

    作为天后级歌星，陆幼珊在娱乐圈的地位，和杨雨蓉不相上下。

    在众人注视下，陆幼珊和刚才的杨雨蓉一样，走到了楚尘的面前。

    “楚总好。”

    陆幼珊热情的和楚尘打招呼。

    “欢迎，欢迎。”

    说罢，陆幼珊同样站到了楚尘的旁边，和杨雨蓉一左一右，不甘示弱。

    看到这里，杨雨蓉感觉到了一股危机感，更加靠近楚尘。

    一左一右，两大美女明星站在楚尘的旁边，顿时让更多的人对楚尘羡慕嫉妒。

    上天果然是不公平的。

    长得帅、有钱、有背景就能“坐享齐人之福”，他们也想啊。

    看着陆幼珊，天韵珠宝的员工们更加震惊了。

    楚总牛批！

    这些员工在心中狂呼——楚总牛逼。

    一个电话，居然叫来了两个顶级美女明星。

    太厉害了。

    至于旁边宝格丽的众人，则是呆若木鸡。

    又来了一个顶级明星？

    林乐深更是一副见了鬼的模样。

    第二个，天韵珠宝居然请了第二个重量级明星？

    完蛋了！

    这次真的完蛋了。

    杨雨蓉和陆幼珊加一起，流量高的离谱，轻松碾压他们呀。

    他的担心真的出现了。

    就在林乐深感叹天韵珠宝居然请了两大重量级明星时，呐喊声再次传来。

    在众人的簇拥下，刚刚获得影帝的孔漠来了。

    孔漠是实力派男星，凭借精湛的演技，吸引了无数忠实的粉丝，前不久，孔漠拿下了第二个影帝，现在还霸占着热搜榜。

    和刚才一样，孔漠也来到了天韵珠宝展厅。

    和楚尘打了招呼后，孔漠很识趣的进入了展厅，并没有和杨雨蓉两人一样，粘着楚尘。

    “第......三......个？！”

    看着一连出现的三个重量级明星，林乐深声音颤抖，被吓懵了。

    这是搞什么呀？！

    紧随着孔漠的到来，欢呼声再次响起。

    第四位重量级明星来了。

    紧接着是第五位......

    第六位.....

    最开始的时候，人们还很震惊，可是到了后面全都麻木了。

    一个又一个明星......

    他们在那些电影节什么的，都没有见过这么多顶级明星。

    单单重量级明星就有七八个，至于准一线明星，二线明星更是异常多。

    看着还在不停出现的明星，林乐深站不住了。

    请这么多明星，就算花不了上亿，恐怕也需要大几千万吧。

    天韵珠宝居然花了大几千万请明星？！

    他们疯了吗？！！

