    断东河吴目光冰冷扫过诸多宇宙海势力候选者，声音响彻生死廊道：“真是愚蠢，我虽陨落了无数轮回时代，可想要灭杀你们，只需一个念头，若再有这等袭击动手之事，就不仅仅是灭杀一个分身了！”

    神眼族，紫月圣地，东帝圣地等诸多候选者脸色一凛，他们清楚这是断东河吴的警告，一些有拼命心思的族群强者，顿时打消了念头。

    “人类五行之主，你仅仅达到了我的底线解局要求，考核时间还长，你继续努力。”断东河吴目光重新落在罗华身上，同时遥手一指，晶柱上方忽然绽放出迷蒙的半球体光影，很快就笼罩住整个晶柱，“你安心进去研究解局，任何候选者胆敢攻击，都会直接灭杀淘汰！”

    “是，大人。”罗华恭敬回了一句，便转身进入了迷蒙半球体光影宫殿内，他瞥了一眼之前攻击青石峰的三大势力宇宙之主，讥讽道：“你们可别停啊，不然就凭你们想要得到传承，做梦！”

    “可恶！”

    “混蛋！”

    这些攻击青石峰的宇宙之主个个咬牙切齿，但面对罗华的讥讽，他们却没有任何办法，毕竟经过刚才一幕，谁都见识到了断东河吴的手段，为了族群拼命，他们愿意，可如果只是单纯的送死，那拼命就没有意义了。

    罗华冷笑一声，没有再理会这些宇宙之主，撤掉青石峰后，便继续开始了研究解局，解开第1000残局后，难度呈几何线的递增，纵然他有基础运转法则作为参考，也需要耗费比之前更多的时间才行。

    三大势力的宇宙之主看着罗华，既愤怒又无奈。

    “人类银河还没达到解局要求，我们攻击他！”

    “对，攻击人类银河。”

    像是找到发泄口一样，这些宇宙之主又开始疯狂攻击罗峰，然而星辰塔是神王兵器，根本无可撼动，任凭他们如何攻击，都影响不了罗峰。

    时间就这样悄然流逝。

    两百年过去。

    罗峰解开第1000局，达到了断东河吴的要求底线。

    如罗华一样，罗峰的晶柱也绽放出半球体光影，令三大势力的宇宙之主们无法再攻击。

    “又是人类，他们解局的速度怎么这么快！”

    “难道我们注定跟传承无缘？”

    “该死，一定得想办法灭杀这五行之主和银河领主。”

    诸多宇宙海势力候选者恨不得冲过将两座迷蒙金殿轰成碎渣，这可是闯轮回的唯一希望，要是让人类族群得到，他们将彻底断绝希望。

    “等着吧，时间还早，我们不急动手。”

    “嗯，先研究解局，越往后越困难，说不定这人类就会陷入僵局，我们犯不着现在为此丢了性命。”

    神眼族的第一和第七真主彼此传音着。

    其他参悟解局比较快的，也都没有分心，个个抓紧一切时间在小型宇宙的万倍时间流速下，参悟研究着犀皇局。

    接下来的一千年内。

    不断有候选者突破第一瓶颈，达到断东河吴的解局底线。

    其中不朽神灵解局瓶颈是500局。

    宇宙尊者是1000局。

    宇宙之主是1500局。

    宇宙最强者是2000局。

    而犀皇局对于悟性要求极高，突破第一瓶颈或许消耗的时间较短，可一旦进入第二瓶颈，那么耗费时间就会数十倍于第一瓶颈解局的时间。

    ……

    生死廊道上，二十个晶柱被迷蒙金殿所笼罩着，这让其他还没有突破第一瓶颈的候选者们，羡慕嫉妒。

    “二十个达到解局要求的，竟没有一个宇宙最强者，反而不朽神灵和宇宙尊者数量较多。”

    “显然，不朽神灵，宇宙尊者的解局底线较低。”

    “哎，早知如此，我族就应该派遣更多宇宙尊者和不朽神灵前来！”

    不少宇宙海势力族群捶足顿胸，后悔派宇宙之主过来了。

    叮！咚！轰！

    这时，熟悉的声音再次响起。

    断东河吴再次出现。

    “又有人突破瓶颈了，也不知道是哪一位！”

    “希望是我！”

    一个个候选者目光紧盯着彩光汇聚的身影，甚至心中忐忑紧张。

    “我很高兴，没想到无数轮回时代过去，竟然还有如此天赋的后辈诞生，在短短两千年内就达到了解局的第二瓶颈。”断东河吴眼眸中隐隐露出激动，他看向罗华的晶柱，遥手一指，顿时有一座迷蒙宫殿笼罩，只是这座宫殿呈现红色，跟之前的金色宫殿相互映照。

    “人类五行之主，恭喜你，达到了第二瓶颈解局要求。”断东河吴脸上带着笑容，“你之天赋悟性，即便在我家乡文明中，都属于天才之列，继续努力。”

    “是，大人。”罗华点头，脸色却十分平静，他有着基础运转线条作为参考，所耗费的仅仅是勾勒组成基础单元的时间罢了，不像其他候选者，还有着悟性瓶颈。

    因此，解局速度自然极快。

    而神眼族，紫月圣地，东帝圣地等诸多宇宙海轮回势力的候选者们，看到这一幕，却彻底懵了！傻眼了！

    天！

    这才过去多长时间？！

    一千七百年啊。

    人类五行之主竟达到第二瓶颈了？

    太快了吧！

    要知道，他们这么多的候选者中，也只有二十位才达到第一瓶颈，甚至那些宇宙最强者至今还未有人解开第2000局。

    这岂不是说，人类五行之主的悟性比宇宙最强者还要强？！

    一想到这，所有候选者死死盯着金红宫殿内的黑色铠甲身影，能突破达到宇宙最强者，无一不是天赋悟性超绝之辈，但现在却被一个人类后辈碾压了！

    “啊啊啊，可恶！！那断东河吴那么开心，显然无比看重这人类五行之主，这是要断绝我族群的希望啊！！”

    “该死该死，大限将至，唯一的希望竟被一人类夺去，不甘心，不甘心啊！”

    “才一千七百年，就突破第二瓶颈，所谓快者更快，除非人类五行之主在之后的解局中陷入僵局，否则他得到传承的可能性极高！”

    “那断东河吴说过，能解开6000残局，便直接可以接受传承，难道，难道这人类会达到这一要求？！”

    无论是神眼族，紫月圣地，东帝圣地还是其他第一轮回时代，第二轮回时代的诸多势力，心底都咆哮怒吼着，尤其是大限将至的第一轮回时代，盯着罗华的眼睛中，都带着血红之色。

    他们恨。

    他们怒。

    “哼！”这时，一道响彻每一个候选者心中的冷哼声，将所有候选者的思绪拉了回来，只见断东河吴眸子闪烁着冷光，“人类五行之主有我秘法保护，你们谁敢攻击，不但会被灭杀淘汰，甚至该族所有候选者失去传承资格！”

    这话一出。

    神眼族等诸多势力脸色齐齐一变。

    太狠了。

    为了保护人类五行之主，竟不惜禁止攻击者所在族群的传承资格。

    这一招着实狠辣，并且掐准了所有势力的命脉。

    毕竟那些豁出性命，想要攻击罗华的候选者，都是在为族群争取一线希望，而一旦断绝传承资格，他们拼命就彻底失去了意义。

    “人类五行之主，你虽暂时领先，但也不可骄傲，继续努力，距离我的要求，还很远。”断东河吴微笑道，态度跟方才简直判若两人。

    这令所有候选者内心苦涩。

    ……

    感谢小马哥mjm的一千币打赏，感谢老猪猪猪的两千币打赏，感谢余闻鱼常乐的一千币打赏。