    翌日一早，苏陌凉果然独自上路，去了落星城。

    她出现在落星城的门口，守卫的士兵都是不敢相信的擦了擦自己的眼睛，再三确认后，才急急忙忙的派人去禀报北晗昱。

    此时的北晗昱坐在大厅里优哉游哉的喝着茶，听到士兵的通报，面不改色的掀了掀茶盖，不紧不慢的呷了一口，那神态似乎早就笃定苏陌凉会来。

    站在身边的张辽上次被北晗昱救了下来，才幸免于难，现在听到苏陌凉的名字，心头有些胆寒，微微蹙眉，不满问道：“王爷，真的要把这个女人带回去吗？”

    北晗昱轻轻搁下茶杯，没有理会他，而是冲着禀报的士兵，沉声道：“带她进来！”

    听到这话，张辽心头一震，知道王爷心意已决。

    “王爷，这女人不是善茬，她害死了向将军，又灭了我们一大半的士兵，跟我们北安国有不共戴天之仇啊，若是带她回去，收为妾室，要是让皇上和百姓知道了她的身份，可怎么得了！”张辽一想到后果，就吓得白了脸色，心里着急的不行。

    他可不能让这个女人毁了王爷的一世英名。

    可是北晗昱遇到这样难得的对手，显然把什么名声抛之脑后了。

    苏陌凉是第一个敢挑衅他，并让他吃了亏的女人。

    也是第一个让他觉得惊艳的女人。

    如此机智狡猾，手段犀利的尤物还是来自苍元国这种小地方，他实在好奇，到底是什么样的环境，才能培养出这样特别的女人。

    北晗昱第一次对一个女人该死的好奇。

    所以，这个女人，他要定了！不惜一切代价！

    “不用劝了，这个女人既然主动送上门来，那她这辈子都是本王的女人！”北晗昱冷声打断，根本不容张将军反对，目光已经望向了从外面盈盈走来的婀娜倩影。

    苏陌凉缓缓跨进大厅，从容不迫的来到大厅中央，视线轻轻扫过张辽，最后落到了北晗昱的脸上。

    这个男人坐在大厅上方，一袭雪白锦缎将他整个人衬得俊美亮眼。

    那张刀刻般的俊脸，眉目如画，一双如鸷鸟锐利深邃的眼眸，紧紧盯着苏陌凉，瞳孔中散发出一缕兴趣的冷芒。

    苏陌凉知道，那是凝视猎物的目光。

    只是，经历过生死的她，连死都不怕，难道还怕这道炙热的视线？笑话！

    此时的她挺着胸膛，无所畏惧的迎上北晗昱的视线，开门见山的质问：“北晗昱，我人已经在这儿了，希望信守承诺，把解药交出来。”

    苏陌凉二话不说，一来就要解药，这副做派让北晗昱不悦的蹙起了眉头。

    “苏陌凉，这就是求人的态度？”北晗昱眼眸微眯，低沉的嗓音夹杂着隐忍的薄怒。

    他的脾气一向不好，这辈子还从来没有女人在他面前如此放肆过，若不是对她感兴趣，他此刻已经抽刀砍了她了。

    苏陌凉闻言，只是冷笑两声，冷漠的唇角隐隐勾起一抹讽刺：“原来北安国的王爷不过是个出尔反尔的小人，怎么，如今把我骗来了，就打算不认账了吗？”

    听到这话，北晗昱身边的张辽控制不住暴脾气，指着苏陌凉大吼道：“放肆，竟敢侮辱我家王爷，看我不教训！”

    话落，只听噌的一声，利剑出鞘，银光乍现，眼看着就要挥舞到她跟前。

    “住手，没有本王的命令，就敢动手，下去领五十军棍！”北晗昱猛地一声厉吼，顿时阻止了暴怒的张辽。

    此刻，他的面色比之前更加阴沉可怕，竟是让人分辨不出这怒气是对张辽还是苏陌凉。

    “王爷，这女人对不敬，末将只是——”张辽害怕北晗昱被这女人的皮相给迷惑住了，做出有悖常理的事情。

    “滚下去！”北晗昱讨厌有人质疑他的决定，眉头紧拧，再度大吼，威严的气势震得张辽身形一滞，只有抱拳领罪，快步退了出去。

    看着聒噪的狗走了，苏陌凉才觉得耳根子清净不少，挑眉重新望向北晗昱，淡淡道：“北晗昱，不是想我跟回北安国吗，我可以答应。”

    听到这话，北晗昱胸口的火气平息不少，心头涌上几分自己都未察觉的欣喜。

    可是，还不等北晗昱开口，苏陌凉便是率先提出了条件：“只要交出解药，撤兵退出苍元国，我就跟回北安国！”

    果然，她是有条件的。

    北晗昱眼眸微眯，面色的隐晦一闪而逝，最后冷哼出声：“苏陌凉，觉得孤身一人进入落星城，还有谈条件的资格吗？”

    苏陌凉现在已经到了他的地盘，就是任他宰割蹂躏的战俘，他让她安然无恙的站在这儿，已经是最大限度的宽恕，而她显然还没搞清楚自己的身份。

    对于这种不知天高地厚，桀骜不驯的性子，北晗昱体内翻腾着想要驯服的欲望。

    苏陌凉闻言，美丽的黑瞳掠过一道犀利的冷芒，轻飘飘的语气却是比寒冬腊月的风雪还要冷上几分：“北晗昱，信不信，就算我孤身一人落到的手里，我照样可以让死无葬身之地！”

    北晗昱就算隔着一段距离，竟然都能感受到她身上散发的煞气。

    看着那张冷艳的没有一丝表情的脸，北晗昱眸中划过惊色，他知道苏陌凉并不是在开玩笑。

    眼前的女人像是带刺的玫瑰，冷艳迷人，娇艳欲滴，可是伸手一碰，一不小心就能扎出一个血泡来。

    不知道为什么，她越是这样的尖锐，北晗昱就越不想放手。

    “哦？苏陌凉，我倒是很想看看，到底要怎么让我死无葬身之地！”北晗昱被刺激的兴奋起来，俊美的瞳孔死死盯着苏陌凉不愿移开，低沉的嗓音波动着难言的兴趣和激动。

    苏陌凉勾唇一笑，轻轻剜了他一眼，那一眼明明带足了冷意，落入北晗昱的眼底却是媚态十足，让他心痒难耐。

    这个女人果真是个尤物，若是能征服她，让她在身下辗转承欢，那绝对是人生一大快事！