    “大仙饶命啊呜呜，我愿意为你做牛做马……”

    沈白鹤的哀嚎声渐渐消失，他的身体以肉眼可见的速度扭曲，变形。

    在灵力藤蔓的碾压下，一滩滩血水流到地上。

    当藤蔓彻底切入他的身体后，沈白鹤的气息已然彻底消失。

    楚凡手掌轻抬，藤蔓化为乌有。

    这招千丝变，对灵力的消耗非常巨大。虽然没有惊天动地的法力爆炸，却是最顶尖的杀人法术。

    面对沈白鹤这种敌人，楚凡没有任何留手。

    这沈白鹤可是个金丹境的修仙者，就算是野路子出身，也是个极其危险的人物。

    今天若是放了他，日后必成大患。

    就算楚凡不怕他，但楚凡还有家人，还有未出生的孩子……

    所以当沈白鹤暴露出修为的时候，楚凡就确定了必须将其诛杀。

    鲜血蔓延，流到了沈誉脚下。

    沈誉刚才从轮椅上摔倒，现在还趴在地上呢。

    他看看太爷爷的惨状，早已是满目骇然，瑟瑟发抖地想要逃走。

    可他双腿骨折，连挪动都非常困难，只能用绝望的目光看着楚凡……

    楚凡缓缓走向了沈誉。

    尽管还什么都没做，沈誉的情绪就彻底崩溃了，一股淡黄色的液体，顺着他的裤衩子流了下来。

    “沈公子的气量和胆量都不太行啊。”楚凡笑吟吟地道。

    沈誉哇的一声就哭了，道：“楚、楚凡，楚爷爷，有话好好说，我们之间可能是有些误会……”

    这时，一旁沈高畅扑通一声跪在了地上，不断用脑袋撞着地面，道：“楚凡，我儿子有眼无珠，求你放他一条生路啊。”

    尽管沈高畅一辈子见过大风大浪，可也没见过能飞在天上的人类。

    在他眼里，爷爷沈白鹤就是无敌的存在。

    可是无敌的爷爷好像小鸡仔一样被楚凡捏死了。

    这一刻，沈高畅才意识到，自己所有的本钱，沈家所有的财富，在楚凡这种超越人类的强者面前，都毫无意义。

    他唯一能做的，就是求饶，求楚凡给沈家留下香火。

    楚凡淡淡看了一眼沈高畅，眼神中带着鄙夷：“今天我头一次见到沈家家主，本以为是个英雄人物，原来也是这种怂包。”

    沈高畅欲哭无泪，心说，什么样的英雄人物，碰到你这种魔鬼能不怂啊。

    沈誉则是努力爬向楚凡脚下，抱着楚凡的大腿，道：“楚爷爷，我再也不敢找天仙集团的麻烦了，我再也不打叶欣然的主意了，我就是个孙子，您别跟孙子一般见识……”

    楚凡很是恶心，一脚将沈誉踹开。

    沈誉的尿液洒了一地，重重砸在了墙边。

    这一砸，竟是将他直接砸得昏死过去，也不知道是真的昏了还是装的。

    沈高畅泪流满面，哀求道：“楚大仙，如何才能放我儿子一命啊。”

    楚凡呵呵一笑，道：“我今天来，就是为了杀你儿子的，你在说什么？”

    沈高畅身子一颤，脸上浮现痛苦而绝望的表情。

    接着，他竟是主动起身，从地上搬起一块大理石。

    这大理石是沈白鹤落地时砸坏的，边角很是尖锐。

    沈高畅一语不发，抱着大理石来到了沈誉旁边。

    沈誉还在昏死状态。

    突然，沈高畅将大理石狠狠砸向沈誉。

    沈誉顿时被疼得醒来，嗷嗷怪叫：“爸，你干什么？！”

    沈高畅深吸一口气，脸色先是痛苦，然后变成了疯狂。

    他没有回答儿子的问题，而是再次抬起大理石，重重砸下。

    这一砸，直接落在沈誉的脑袋上，鲜血从头顶不断涌出……

    沈誉满脸恐惧，努力朝一边挪动：“爸，你、你要杀我？！为什么，为什么？！”

    砰！

    大理石再次砸下。

    这一击，将沈誉的颅骨生生砸碎。

    沈誉连眼珠子都在流血，最后只是用惊恐和不解的目光看着父亲，再也说不出一句话。

    “啊！”

    沈高畅大吼一声，又一石头砸落。

    大理石整个裂开，沈誉满身鲜血，彻底断绝了呼吸。

    这位沈家家主，亲手砸死了自己的儿子。

    楚凡目睹一切后，不禁暗暗惊叹：“沈家主厉害啊，光是这份狠心，一般人都比不了。”

    沈高畅重新回到楚凡面前，无比恭敬地跪在地上，脸都贴到了地上，小心翼翼地道：“楚大仙，能否……留我一命。从今往后，我愿意对你唯命是从，愿意做你的狗……”

    说出这番话的时候，沈高畅的心脏都快要跳出来了。

    他是个聪明的人，刚才已经看出了楚凡的决心。

    儿子沈誉是必死无疑的。

    如此一来，他做了最理性也最残忍的行动——亲手杀死儿子，为自己谋取活命的机会。

    此番沈家和楚凡结仇，归根到底其实是因为沈誉，沈誉是必死的。

    至于沈白鹤，一半是因为倒霉碰到个惹事的曾孙，另一半是因为他对楚凡表现出了杀意，所以也死了。

    但沈高畅不一样，他之前压根都没跟楚凡见过，只是因为和沈誉有血缘关系，才和楚凡有了过节。

    这种过节，未必非要不死不休。

    所以沈高畅在赌，他赌楚凡并不是一定要杀他。

    “我不需要你这样的一条狗。”楚凡不紧不慢地抬起脚，悬在了沈高畅的头顶。

    只要他一脚下去，沈高畅顿时会命丧黄泉。

    “不、不，我是个有用的人。我若死了，沈家的腾美集团会被外人瓜分，不如留我一命，我可以把腾美转移到天仙集团旗下。沈家在美妆行业打拼多年，还可以帮助叶总发展事业……”沈高畅语速极快。

    这番话，倒是让楚凡有些改变了主意。

    一方面，沈高畅这人并不是非死不可。

    另一方面，他的确有用。

    毕竟他是腾美的最大股东，只要他愿意，腾美就能变成天仙集团的子公司，变成叶欣然的产业。

    更重要的是，沈高畅是个可以控制的人，楚凡不怕他有小心思。

    不像沈白鹤，沈白鹤就算再有用，再愿意当狗，楚凡也不会留着。

    “恭喜你，活了。”楚凡稍作思索后，宣布道。

    扑通——

    沈高畅整个人瞬间软了，仿佛烂泥一样瘫在地上。

    直到真正站在鬼门关前，他才知道活着有多么珍贵，哪怕儿子死了，哪怕爷爷也死了，哪怕要送出腾美集团，只要能活着就好。

