    乔恋告诉她。

    夜阑在国外出了车祸，而且当时还挺严重的，夜家人当时还过去了，等情况一稳定就把夜阑给接回去了，现在算是稳定下来了，至于骨折什么的，伤筋动骨一百天，没那么快恢复。

    而且听说夜阑在家呆不住，想出门被家里人给堵着了，直接给关家里闭门思过了。

    萧夜两家联姻其实算是强强联合了，两家人关系一直不错，如果俩小辈能在一块儿倒是好事，只是萧小妹未婚怀孕这事，还是萧毅讲出来的。

    “小妹不懂事在先，而且她年纪还小，暂时没有谈恋爱结婚的打算。”

    萧毅这么说，夜家人哪里还能不知道。

    夜父把夜阑狠训了一通，兔子吃窝边草这没什么，可是萧小妹才多大，两人年龄上就差一截了……更何况小姑娘看着是乖巧，可是未婚先孕，实在有些让人难以接受。

    夜阑却像是着了魔，这辈子只认准了这一个女人。

    “小妹肚子里的孩子是我的，我要是不去，你未来儿媳和大孙子万一跟着别人跑了……你不心疼？”

    夜阑一开口，把夜家人都惊呆了。

    夜老大竖起大拇指，“你这小子看不出来，藏这么深……要不是萧伯父提起，你是不是还打算瞒着家里？”

    夜阑不说话了。

    夜父刚刚的批评这会儿只得收到肚子里，他收到了来自媳妇儿的抱怨，“小妹是我们从小看着长大的，她什么品性你会不知道？我就说你这个老古董说什么都不过过脑子！还有你儿子，好的不学专学坏的，和你年轻时候不一模一样？”

    夜母性格跳脱，说这话的时候根本没避开孩子。

    夜父却是老脸尴尬的很，他上前要拉妻子的手，直接被甩开了，“明兰……年轻时候的事咱们不提好吗？”

    他这爹难道不要面子的吗？

    夜母哼哼，看了一眼小儿子，“小妹这么乖，肯定是你主动欺负了人家！该怎么做不用老娘教你吧……要是哄不好，你也不用回来了！直接到你老丈人那儿负荆请罪吧！”

    夜阑无奈苦笑，“妈，我这还是不是你儿子了？而且你觉得我负荆请罪，萧伯父就能原谅我……”

    这还是不知道实情，要是知道是他搞大了小妹的肚子，估计他很长一段时间都别想靠近萧家的门了。

    乔恋这会儿还不知道夜阑已经和家里坦白从宽，而且等腿脚再利索一点，就能‘刑满出狱’了……原本夜父希望儿子彻底恢复了再出门，毕竟又是出远门。

    夜母一个冷眼丢过去，“儿子蠢就算了，可不能和你爹一样蠢！这会儿去还能使上点苦肉计，否则去晚了，你这好胳膊好腿的，我要是个女的，我也懒得原谅你，和你多说一句话！”

    夜父，“……”

    女人真可怕，不能惹，不能惹……

    深夜，郦园。

    乔恋这几天睡得太早，以至于每回到半夜就醒了。

    凌霄喜欢抱着媳妇儿睡觉，他睡眠向来很浅，感觉到怀里人不见了，就醒了一大半。

    这会儿，洗手间的门微敞着，灯光大亮。

    他蹑手蹑脚地走过去，冷不丁地被吓了一跳……他媳妇儿正站在镜子面前，披散头发地照镜子，而且照的还特认真。

    “睡糊涂了？”凌霄的嗓音透着睡醒后的沙哑，他上前就关了灯，把人拦腰抱起，直接扛回了床上。

    乔恋一乐，乖乖地重新窝回他怀里。

    “明天不能再睡这么早了，才三点，我就睡不着了。”

    “睡不着照镜子？”凌霄哭笑不得。

    乔恋捏了捏自己的脸，又捏了捏他的，“你说我最近是不是胖了很多？每年一到冬天，体重就控制不住了。”

    凌霄挑了挑眉，直接上手。

    “这里胖？这里？还是这里？”他的每一个动作都是限制级的，乔恋想赶都赶不走。

    “我决定和小艾学习，早上正常吃饭，中午吃点减肥餐里的蔬菜沙拉，晚上尽量不吃了。”

    凌霄皱了皱眉，“减肥？你这小胳膊肘子还减？乔恋，你这是想上天？”

    乔恋被他逗的咯咯直笑，直接翻身趴在男人身上，“不，我才不要上天，我要入地！”

    凌霄一怔，下一刻直接把人压在身下，“想入地，恩？那我成全你！”

    至于减肥这事儿，到底没有成功。

    自从有了这个念头，每天早饭准备的比以前更加丰富了，凌霄这个小心眼的直接和她妈通了电话。

    沈如蕙正巧每天都要去工作室，这样午饭就像是看贼一样看着，乔恋别说吃蔬菜沙拉了，就是少吃一口饭，沈如蕙也会在下午茶里把热量给补回来。

    到了晚饭，就更别提了……偶尔还会拖拖拉拉下班的凌大狗，每天比她都准时。

    吃少？

    不存在的。

    周末一早，乔恋驱车去了沈宅，大白天的宅家也无所事事，就打算出门逛逛。

    结果一到门口，就见一堆人堵着门，闹闹嚷嚷的，保安来了，还赶不走……

    “沈如璟，你好歹也是我们沈家的人！就算你爹妈死了，可是咱们沈家人还没死绝，你这么有钱，难道就不该出手帮帮忙？”

    “我沈三今天话就搁这儿了，今天咱们要是拿不到救济钱就不走了！”

    “就是，睡别墅门口也比住乡下强多了！”

    外面再怎么闹，沈如璟都懒得出来跟着胡搅蛮缠，可是现在乔恋来了。

    这群人一见乔恋，就给立马围住了，“你是沈如璟的什么人！看样子是个富家小姐吧，带了不少钱？拿点出来花花！”

    找上乔恋。

    沈如璟哪里还坐得住，她开门走了出门，脸色冷得发指，“当年我爸妈死，需要钱办葬礼的时候你们这些人哪个有站出来？当年飞机失事，所有人都以为我死了，你们有为我掉过一滴眼泪？沈家人？你们是哪门子的沈家人！我不会认，也不会拿出一分钱！”

    “行啊！现在有钱了就翻脸不认人！怎么，钓个有钱凯子就不知道自己姓什么？我告诉你，你今天要是不给钱，我们就赖着不走，到时候媒体出面，可别怪我们胡说八道！”

    沈如璟被气得不轻，乔恋皱了皱眉，想过去把她妈带走后，然后立刻报警！

    对付这群刁民，只说两句压根就没有用。

    谁知乔恋刚走两步，大概有人发现了她的意图，直接重重推了她一把……乔恋脚脖子冷不丁一崴，摔倒在地，小腹处坠坠的感觉猛地袭来，她捂着肚子，额头上沁满了冷汗，脸色白的吓人。

    沈如璟看到这一幕，哪里还顾得了这么多，她冲过去，小心翼翼把人扶起来，脸色剧变，“行啊，跑我这儿来闹事，背后那人给了你们不少钱吧，否则也不至于能唱出这么厉害的戏！不过我也说一句，如果她要是出一点事，别说我能一个个把你们都送进去！还能让你们不得好死！”

