    齐云他们走入帮内之后，门前的其他三名汉子全都抓向了铁杖。

    集合三人之力，才勉强将这铁杖从地面上拔出。

    但是根本没走几步，便咚的一声再次砸在了地面上。

    他们一个个累的手腕发酸，脸色震骇不已。

    这铁杖怕是得有七八百斤。

    刚刚那个青年还是人吗？

    …

    武帮大厅之内。

    烛火照耀，两侧枪戟林立，站满江湖汉子。

    最上面，摆了七张交椅，连同最中间的那个，一共有八张交椅。

    大殿内全都是高手，一个个目光炯炯，蕴含精光，一看便知是内气修为精深之辈。

    此刻这一道道目光全都向着齐云的身上投射而来。

    齐云刚一到来，便承受了数十道强悍的目光压力。

    这若是换做其他人，恐怕一个照面就要被吓破胆子，难以自持。

    但对于齐云来说，却根本不算什么。

    他的精神力异乎常人，没进入大殿之前就能听到殿内的一道道微弱呼吸声，心中大致已经判断出了殿内共有多少人。

    每个人又是何等实力。

    武帮，不愧是洪天城的第一大帮，其内高手确实众多。

    殿内的众多强者，有两位让他感受到异常强大。

    一个位于最中间的位置，想来正是那位帮主！

    还有一位，则是位于帮主的左首位置。

    这两人的真气修为，深不可测，呼吸之声几乎微不可察。

    这种修为，齐云还是在武者身上头一次感受到。

    伐神者中的李护法虽然实力强大，但是却服下过敛息丹药，所以具体多强，他根本感受不到。

    但是这殿内的两人，却让他真实感受到了强大。

    这两人的真气修为，恐怕足以打破一些神醒者、超凡者体表的神力。

    神醒者、超凡者之所以高高在上，就是因为他们体内的神之力强大莫测，牢牢地护住他们，一般的真气遇到神之力，直接便会削弱七成左右。

    所以，想要打破神之力，极为困难。

    除非武道修为异常浑厚。

    齐云走进来之后，殿内的众长老、堂主全都是眼神一闪，暗暗惊异。

    好魁梧的汉子！

    这种身高体型，当真罕见无比。

    连上首位置的帮主赵天龙，也是露出异色，在齐云的身上细细打量起来。

    高手一着眼，便知有没有。

    赵天龙只一眼，便能判断出齐云精深的内气修为。

    这汉子不仅身躯魁梧异常，武道修为只怕也不俗。

    更关键的是，此人镇定自若，面对他们数十位强者的目光，竟一点不为所动。

    这份心性，着实坚毅！

    “在下齐云，奉帮主之令，前来拜会武帮大当家！”

    齐云双手拱起，声音洪朗，不卑不亢。

    “你叫齐云？与那个齐腾是兄弟关系？”

    赵天龙随口问道。

    “回帮主，齐腾正是在下长兄！”

    齐云说道。

    赵天龙暗暗点头。

    说实在的，看到齐云的一刹，他便有种惜才之心。

    他年岁已高，膝下无子，遇到年轻豪杰，总是喜欢收为义子，好生栽培。

    武帮之内有十三太保，个个都是有名的江湖豪杰，年轻一辈的翘楚，武道修为深厚莫测。

    这十三太保正是他收得十三个义子。

    平日里，但凡提到他这十三个义子，外人无不竖起大拇指，露出敬仰与羡慕。

    他也时常以此而自傲。

    不过，如今看到齐云，他忽然觉得那十三个义子，似乎也不怎么样。

    “齐云，你们青龙帮的状况，我已经大致了解了一二，本座可以收留你们，不过有一点要求，就是你们入了武帮，原有的建制必须打散，下面的人必须听从我们的安排，这一点可能做到？”

    赵天龙问道。

    “回帮主，自然可以。”

    齐云拱手道。

    这一点毋庸置疑，不管加入哪个帮派，都是如此。

    若是还能继续保留原有建制，那才叫见鬼了。

    不过对他也没什么影响，他只需要将李青、阿大、林护法、顺子、孙德彪偷偷留下即可，剩下的兄弟全部进武帮，接受安排。

    这也算是给其他弟兄谋了一条生路。

    况且加入武帮，只是一时之计。

    他齐云不会甘于久居人下，等到羽翼稍丰，他随时可以再次创建青龙帮。

    到时候他连这武帮都会变成青龙帮。

    殿内的这些人都将会是他的手下。

    现在，他需要继续韬光养晦。

    “既然你同意就好，那你们何时过来？”

    赵天龙问道。

    “禀帮主，属下这就飞鸽回去，短则七八天，长则半个月，兄长便会带人赶来。”

    齐云说道。

    赵天龙轻轻点头。

    “你兄长到来后，我会好生安排，你这次是几人过来的？”

    “属下连同原有帮众，共三人过来，带来金银细软两车，明日送达帮内。”

    齐云说道。

    “好，明天过来时，我会给你安排职位，从明天开始，你就是我武帮正式成员，不过，有些职位需要以武来论高下，这一点你做好准备。”

    赵天龙说道。

    “多谢帮主！”

    齐云拱手。

    “嗯，你下回去吧，明天一早过来就行了。”

    赵天龙说道。

    齐云再次拱手，离开此地。

    …

    在齐云刚刚走出，后方的大殿内便陷入了讨论。

    “帮主，此人身躯孔武，内气修为有成，可以考虑重点栽培。”

    葛长老率先起身，说道。

    “不可，此人一看就知胸怀大志，不甘人下，在没有彻底了解之前，不能轻易栽培，不然若是今后反水，将难以想象！”

    立刻有人反对。

    “帮主，那处精铁矿的事还请多多考虑，一个青龙帮并没有那处铁矿的价值大。”

    …

    很多人开始提出意见。

    赵天龙双眉皱起，陷入思索。

    没见到齐云之前，他的想法也是牺牲青龙帮，用来请傲家出手。

    可现在见到齐云之后，他有些犹豫了。

    他能看得出来，齐云绝对算的上一个上好苗子。

    好好栽培，比他那之前十三个义子都要强。

    况且齐云还有一个哥哥。

    若是两人都被收为义子，那将是十五太保。

    赵天龙，爱才之心极为疯狂，正如那些喜欢搞收藏的世俗中人一样。

    不同的是，那些世俗中人只喜欢收藏金银古董之类的物品。

    而他，喜欢收藏人才。

    见到青年豪杰，就想收为义子。

    恨不得天下之才，都是他的义子。

    “这件事容后再议吧。”

    赵天龙说道。