    各方对影皇的蚕食已经开始。

    把这件事主要交给顾朗去做，洛远则正式为下部电影做起了准备，和原先计划的内容一样，他决定先把忠犬八公的故事拍出来，在这个世界，观众对小众分类的电影接受度很高，叶眉那部《北河》充分说明了票房和题材的关系并没有洛远所想象的那么大——

    他太过依赖前世的惯性判断了。

    这部《忠犬八公的故事》改编自前世1925年发生在日本的真实故事，影片讲述一位大学教授收养了一只小秋田犬，取名“八公”，之后的每天，八公早上将教授送到车站，傍晚等待教授一起回家，不幸的是，教授因病辞世，再也没有回到车站，然而八公在之后的9年时间里依然每天按时在车站等待，直到最后死去。

    电影的准备并不复杂。

    首先，小八自己便能够完成大部分的拍摄，但幼年小八以及老年下八还是需要洛远需要找到形象合适的秋田犬，为此他专门派人前往岛国替自己寻找到形象合适的狗狗，而公司派往岛国的人每天都会给洛远传来一堆狗狗的视频和照片……

    这个过程中，洛远没闲着。

    因为除了《忠犬八公的故事》外，他还想在今年完成一部科幻电影的拍摄，而他准备好的题材正是《第九区》！

    这部电影会在《忠犬八公》之后。

    但是要做的准备工作肯定是更加复杂的，比如现在他首先要完成剧本，《忠犬八公》的剧本洛远打算先放着，确切的说，《忠犬八公》的剧情需要灵活一点，不用把剧本写得多么精密，毕竟担当主演的存在是一条秋田犬，洛远不可能指望秋田犬看得懂自己的电影剧本，所以他先写的是《第九区》的剧本。

    剧本并不复杂。

    背景设定在三十年前，外星生物终于与地球有了第一次亲密接触，当人类战战兢兢地等待着对方可能会施予的来势凶猛的侵略与袭击、或者是科技方面飞跃性的进步时，却始终没能达成所愿，原来这些外星生物因为所在的星球遭受战火的摧残，已然成为最后一批幸存者，他们来到地球并不是为了侵略和联姻，而是要寻求庇护，在全世界的重要国家首脑经过了会晤之后，他们一致决定在南非的第九区为这些外星生物建立一个勉强凑合出来的临时避难所，集中管理这些人类眼中的“异类”。

    南非环境也的确适合拍这类电影。

    然而随着时间的推移，这些在地球落脚的外星生物的忍耐力也在慢慢被磨光，过于艰苦的生存环境让他们越来越难以抑制住愤怒的情绪，而控制和管理外星人的任务已经被政府承包给了一家被称为跨国联合组织的私人公司，不过他们显然对提供给外星人的福利和待遇并不感兴趣，真正让他们感兴趣的是这些外星人手中的武器……

    这些武器明显超过地球科技的水平。

    如果他们能够掌握随着外星人一起抵达地球的这批武器工程，就能收获想象不到的巨大利润，可惜这个组织的每一次尝试都以失败告终，因为如果想要激活外星的武器网，就必须提取外星人的DNA……

    这让人类与外星人的关系非常紧张。

    矛盾处于一触即发的边缘地带，就在此时，主角感染了一种神秘的病毒，他的身体也随着病毒入侵发生了惊人的变化，他好像逐渐变成了外星人，于是他开始被公司当成了小白鼠研究，因为他成了解开外星人武器技术的那把秘密的钥匙！

    主角开始逃亡。

    受到人类无尽的排斥和不友好的对待，对于这时候主角来说，这个世界上似乎只有一个地方能够为他提供一处安身之地了，那就是第九区……

    洛远很喜欢这部电影。

    能够执导拍摄这样一部电影，他还是很愿意的，因为这部电影虽然打着科幻电影的幌子，但实际上却是在探讨人性，带着点儿文艺片的味道，在此之前洛远可没有拍过什么文艺片。

    所以他拉上窗帘就开始写剧本了。

    拉上窗帘是洛远有意而为，这部《第九区》是一部压抑且沉重的电影，他需要一个足够契合的氛围去激发自己的脑子转动。

    况且写剧本不是复制大银幕。

    洛远得保证这个剧本能够让剧组所有人都看懂，所以这就要求他不能像写小说一样把所有人当成普通读者，尽管他记忆中有一个原版可以参照，但落笔而成的故事往往会被其魔改很多……

    “碰碰。”

    敲门声响起。

    洛远看了下时间，估摸着是小艾给自己送饭了，结果和他想的一样，提着饭盒的小艾进门后奇怪道：“怎么关着窗户？”

    “写剧本。”

    洛远结果饭盒，忍不住大快朵颐，艾小艾则是坐在洛远工作的位置上，随意看了眼放在桌子上的剧本——

    目前只写了故事梗概。

    看完后，她有些吃惊道：“你真的打算拍一部科幻电影吗，就像是陆北玄导演那部特效非常酷的《星球大战》一样？”

    “当然不是。”

    洛远笑道：“顾朗做了一份调查，《星球大战》火了之后，业内至少十家中大型娱乐公司有了科幻电影的拍摄计划，估计未来这个数字还会进一步激增，到时候你猜会形成个什么局面？”

    “科幻题材的电影特别多？”

    “没错，到时候市面上会充斥着科幻题材的爆米花电影，让我现在要拍的这部电影虽然也披了一层科幻的皮，但却以一个完全不同的角度解构所谓的外星人，一定会让观众眼前一亮！”

    说这话的时候洛远眼神很亮。

    艾小艾仔细想了下，好像真是这么回事儿，于是眼睛也弯弯的笑着：“那你之前不是说要拍一部关于秋田犬的电影么？”

    “在准备。”

    洛远对着桌子上的手机努了努嘴：“公司那边已经派人去岛国给我挑狗狗幼儿期和老年期的演员了，放心吧，《忠犬八公》会比《第九区》先拍出来。”

    