    闻言，余乐瑶道：“租金的话还差十万，其他东西还要买等等，这些林林总总一共加起来需要三、四十万吧。”

    “怎么了，秦总想要投资火锅店么？”她笑着说道。

    她带秦运来这里其实主要是看一下火锅店，至于投资的事情没有多想，在这里也是恰好遇到了胡丛蓉等人而已。

    若真正故意来套秦运的投资，她完全可以向自己的奶奶赵教授要钱。

    点了点头，秦运笑了笑道：“这样吧，剩下的钱我来出，直接出四十万，火锅店我也占一份。”

    之前他尝了一下余乐瑶制作的火锅底料，味道确实不错，他的钱越来越多，以后肯定需要尝试着开始投资。

    火锅店也是一个投资的去处。

    “那我们的资金一下子补足了。”余乐瑶听到秦运准备投资四十万，顿时笑着道。

    “我们现在去和胡丛蓉师姐他们说一下。”

    二人又来到了胡丛蓉等人面前。

    “乐瑶，你带秦运逛的怎么样啊？”其他人没说话，林雨笑嘻嘻说道。

    她和余乐瑶是很早就认识的朋友，能带秦运来这里，显然在余乐瑶心中，秦运肯定是不一般的。

    其他几人没有说话，心中烦恼着资金的事情，除了租金外，其他资金也要想办法。

    最好的办法是再拉其他投资人进来。

    不过做任何生意，失败的可能性更大。

    类似这样的火锅店，很多人尝试过，但是开了几个月又倒闭，随后关门的人占据了大部分。

    这几个月一折腾，投入进去的至少上百万，甚至数百万都可能直接打水漂了。

    所以找人投资难度就在这里，不能看到绝对的收益，有几人真正愿意投钱？

    听到林雨的话，余乐瑶说了句还行，随后她问道：“你们资金问题谈的怎么样了？”

    话语落下，顿时在场几人都是摇头。

    “难，就算租金解决，其他资金也要想办法。”

    “我准备再找几人，尝试拉一下投资。”

    他们纷纷说道。

    关键是他们对火锅店也是抱着试一试的态度，不可能向家里要钱投进去。所以拉其他投资者一起平摊风险是最好的。

    “乐瑶，你是不是有什么办法了？”

    胡丛蓉看向余乐瑶，忽然询问道。

    此时余乐瑶没有一点焦急，似乎已经有了办法。

    “嗯。”

    看着众人，余乐瑶点了点头，笑着道：“我刚才和秦运说了一下火锅店的事情，秦运很看好火锅店的发展，所以愿意拿出四十万出来，投资火锅店。”

    听到她的话，在场几人都是一愣。

    “秦运投资四十万？”

    他们脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    之前介绍的时候他们知道秦运是大一新生。

    他们大部分都是大三学生，在烦恼资金的事情，秦运竟然能直接拿出这么多钱？

    “难道秦运是什么富二代？”顿时每个人心中都出现了很多想法。

    余乐瑶话语落下，胡丛蓉眼睛明显亮了一下，看向秦运问道：“秦运，你这钱要多长时间拿出来？”

    秦运笑了笑道：“现在就可以。”

    闻言，在场众人脸色更是变化。

    他们之前还认为秦运有点幼稚，喜欢吸引别人注意，没想到深藏不漏。

    “哇，没想到秦运你这么有钱。”李丹丹笑着道。

    他们一共拿出了四十五万，而秦运一个人拿出了四十万！而且还是不经过家人同意。

    这么看来，秦运的家境肯定很好。

    在她心中，秦运是那种喜欢吸引人注意，又有点钱的人。

    不过刚上大一么，这样的性格很正常。

    “那好，四十万到账，我们火锅店的所有计划都可以开展起来。”

    秦运说完，胡丛蓉明显欣喜起来，道：“有秦运加入，我们的资金问题就直接解决了。资金充足，我们的火锅店也要以最快的速度开起来！另外，宣传工作也要开始了！”

    “这里位置处在大学城，目标受众中，大学生占据了相当的比例，所以在场各位要做好各自学校的宣传工作。”

    胡丛蓉看起来应该是做过管理等，说起话来很快，条理也很清晰。

    “现在距离开学还有三、四天，到时候我再将那些传单拿给各位…”

    在这里待了一会，秦运和余乐瑶离开了。

    秦运没想到，来这里看了一下火锅店，自己竟然直接投资了。

    “秦运，你对火锅店还挺有信心的。”余乐瑶笑着说道。

    秦运认真道：“我尝了一下你制作出的火锅底料味道，确实很不错，我觉得店开起来后味道应该不错。”

    “希望如此吧。”余乐瑶期待道。

    ……

    时间迅速流逝，几天很快就过去了，而空旷的大学内，又是热闹了起来，放寒假的学生陆续来到学校。

    秦运也是重新回到了江源大学305宿舍。

    宿舍内很干净，显然几人已经打扫了。此时刘鑫还在帮他擦桌子。

    见状，秦运上前一步，道：“刘鑫，我来吧。”

    刘鑫点了点头，她妹妹现在还在医院，不过已经好多了。

    有天运的帮助，他的压力大减，又回到了学校。

    “我和你们说啊，我在过年的时候可是大杀四方，我爸，我妈，我妹，我舅，我姨，全都输钱了，只有我一个人赢钱。”赵康昊在吹着牛逼。

    旁边，程大熊在问他具体赢了多少，而周盘说道，赵哥这么牛逼，一定要请客。

    正在吹着牛，赵康昊看到秦运，不由道：“秦运，你手里拿着什么东西啊？”

    将手中东西放下，秦运道：“青雾火锅店的传单。”

    “青雾火锅店？没听过啊。”

    “秦运，你怎么做兼职发传单了？”

    听到秦运的解释，赵康昊等人纷纷说道。

    至于周盘、程大熊在想，秦运之前中了汽车大奖，又是租房住，又是换新车，现在不会真的缺钱到这种地步了吧？

    不过以这房租和车贷的钱，几个月交下来，还真有可能用完了。

    他们心中暗道，这秦运花钱还真是不知道节约，之前张小月宿舍的蒋依等几个女孩都说过秦运这样花钱太厉害了。

    现在果然钱不够了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢飘落枫叶上的蝈蝈的100打赏，谢谢。）

