    【任务：晋升最强王者，完成！】

    【任务奖励：全属性+1，并获得一点积分】

    【开启下阶段任务：登顶地球之巅！】

    陈源一大早醒来，就接收到了系统的消息，这已经是他完成的第三个任务，加上昨天抽奖获得的1点积分，他已经有两点积分在手了。

    照例，简单洗漱过后，早点都懒得过，就直接开启了电脑，登录峡谷之巅。

    “叮铃铃！”

    这是陈源的手机响了，拿起来一看，是老妈打来的。

    “喂。”

    “源啊，最近过得怎么样？”

    陈源现在才18岁，高中刚毕业，由于高三那段时间他沉迷于LOL，想着打职业，甚至连高考都没去。

    结果半年前RNG那边依然以不合适为理由，将他赶了出来。

    前段时间，陈源其实一直靠打黄金段的代练谋生，一天也就赚个五六十块钱的样子，勉强够饱肚子。

    若是前几天老母亲打电话过来，他可能还不知道说什么。

    但现在，就不一样了。

    陈源自信的说道：“放心吧妈，我最近在准备打职业的事。”

    “打职业？”女人的声音都忍不住高了几个调，“又打职业？之前你还被害得不够惨吗？高考都没参加，现在都没学上，你为什么还不死心？”

    陈源有些无奈，苦笑着说道：“放心吧妈，这次不一样了。”

    “算了我也懒得管你，你自己好自为之。”

    说完便嘟的一声，直接挂了。

    陈源摇了摇头，他能理解母亲的心情，所以也不多解释，等他站在比赛舞台上的时候，一切都会明了的。

    那边电话刚挂，又是一个电话打了过来。

    “谁啊？大早上的，阻挡我上分！”

    陈源这次就有些烦了，拿起手机一看，哟，这个电话可是稀客。

    “喂，干嘛？”

    “陈源，最近那个hero是你吗？”

    手机里传出来一个楚楚可怜的女声，声音的主人叫楚子祺，是陈源原来做陪玩时遇到的老板。

    后来两人熟络了以后发现他们竟然在一个城市，于是见了几面，挺漂亮的。

    后来陈源就一直帮她上分。

    但再后来，两人就不怎么联系了，可能是找到了更粗的大腿了吧。

    陈源想了想，说道：“是啊，怎么了？”

    “我今天有些无聊，最近有部新电影挺火的，你想不想跟我一起看？”

    “算了，我想上分！”陈源一点面子不给，直接挂断了电话。

    这个楚子祺的嘴脸，陈源是看的清清楚楚，她完全就把自己当成免费的代练机器。

    需要上分时就过来楚楚可怜，不需要时又对他爱答不理。

    到后来，找到了比陈源分更高的人，又干脆直接将他拉黑。

    当初被拉黑时，陈源还痛苦了挺久的。

    现在看到陈源起来了，又回来找他，这种人，陈源还理会她就有鬼了！

    老子可是要忙着登顶的人！

    女人，只会影响我E的速度！

    “咕噜咕噜。”

    这时陈源的独自咕咕叫了起来。

    “难受，进游戏的状态被影响，开始饿了...”

    电子竞技是没有早饭的，陈源如果起床直接开始游戏，他是不会感到饿的。

    但他起床接了两个电话，导致他没有及时的进入状态，饿了！

    这波，血亏！

    无奈之下，陈源下楼买了几个包子，一边吃一边上楼，等走到家门口时，包子就已经全吃完了。

    不能再耽误时间了！

    地球之巅，登录！

    一上线，晋级王者的界面就跳了出来。

    陈源看着这一幕，竟沉默了良久。

    毕竟这可是他追逐了多年的梦想。

    他截了个图，保存在桌面，然后点击了确定。

    打开好友列表一看，好家伙，又是一个都不在线。

    其实你还别说，陈源的好友列表人数一直不少，甚至一度都是满的。

    当然，这些人加他的目的，就是为了看看他在不在游戏，以免排到他...

    陈源开启了孤独的单排之路。

    既然目标是登顶，那一定就不能停下。

    因为留给他上分的时间已经不多了。

    十一月十四号，就是排位结算的日子。

    现在的世界服排名第一是一个LCK那边的一个职业ADC，deft。

    这个人曾经在LPL的EDG战队打过比赛，实力极强，因为今年没去世界赛，所以上分时间比较多，冲到了第一，高达1763分。

    今天是十月三十一号，这也就意味着，陈源要在十五天的时间内，上1103分！

    说实话，难度很高。

    特别是他晋级王者之后，单排就更难了，仅靠顶级意识，已经不足以让他保持七十胜率了。

    僵硬的操作拖了他太大的后腿。

    每次他对线的时候，不知不觉之前就被消耗了半血，并且他还跟个弱智似的毫无办法。

    特别是玩加里奥这种短手，简直是线都没资格吃。

    并且陈源每次对拼，都会莫名其妙的拼不过，王者组的操作强到你无法想象。

    在上线两连跪之后，陈源终于忍不住了，将两点积分全部兑换了操作属性。

    【使用两点积分兑换二十点操作，是否确定】

    “确定。”

    【兑换成功，目前操作属性：73】

    73，不高也不低，起码在刀光剑影的王者组，能勉强混住了...

    这下胜率回来了。

    接下来的五把，陈源只输了一把！

    今天乌兹没上线，可能是在打训练赛吧，

    陈源孤独的单排了一天，算上之前的七局，今天足足打了26盘排位！

    最终获得十八场胜利和八场失败。

    今天再上整整两百分，胜点来到了860，离登顶还差903分。

    这差不多也是他进入RNG之前最后的快速上分时间了。

    进了俱乐部，天天要打训练赛，上分的时间将会有所缩减。

    必须得抓紧时间了。

    毕竟要在十四号之前登顶啊，任务繁重。

    一整天时间悄然过去，夜幕降临，陈源先是洗了个澡，躺在床上看着不远处的RNG大楼。

    他这个出租屋就是之前在RNG青训时租下的，离俱乐部并不远。

    这时风哥竟难得的主动给他发了一条微信：“陈源，明天来RNG试训的事别忘了，我特意为你安排了一场训练赛。”

    “好的，风哥！^_^”

