    她还有话要说呢，居然肖煜就直接挂了她的电话。

    简直可恶的肖煜，话都不说清楚，就这么敷衍了事地挂了她的电话，不过她怎么可能这么轻易就放过他？简直做梦！

    愤怒之下，叶颜兮直接回拨了过去。

    可是等响了几声之后，肖煜却是很干脆连接也不接了，直接将她的电话给挂掉了。

    这举动让叶颜兮火气莫名地大了起来。

    她就还和肖煜较上劲了，一遍遍打了过去，可是肖煜却和她作对一般一遍遍挂掉，如此你来我往一番后，肖煜发来短信，简单的一个字：忙。

    这意思明显就是怪她，打扰了他工作，嫌弃她了。

    平日里叶颜兮也不会这么胡搅蛮缠，若是他说忙，那就是真的有事情脱不开身，但现在情况不一样，她这件事，可以说是很紧急，她需要向肖煜讨个说法，不然才不会善罢甘休。

    肖煜挂她电话，她也没办法去问别人这件事，于是叶颜兮就独自坐在车后座，生闷气去了，越想越觉得心里不是滋味。

    以前明明不是这样的，真是可恶。

    气呼呼地将手机收了起来，眼睛圆鼓鼓地睁着，盯着车外的街道。

    徐北自然是从后视镜觉察到了叶颜兮的脸色，看来她是真的生气了，心里立时警觉了起来，虽然他不是有意听两人打电话的，但大致的内容，他也是推断了一二。

    叶颜兮是有事情要问肖煜，可是肖煜呢却因为要处理工作，所以挂了她好几次电话，这样一来，叶颜兮就更加的生气了。

    这叶颜兮要是生气了，只怕会做出什么危险的事情来，那就不好了。

    想到这里，徐北为了安抚她的情绪，好言相劝，“叶小姐，总裁这会可能真的在忙，他忙完了就会给你回电话的，您先别急着生气。”

    “我生什么气？我怎么会生气？我就算生气，那也和他没关系！”叶颜兮语气很冲，看来真是气到了极点。

    这下问题麻烦了。

    电视上看过，孕妇一般情绪都极为不稳定，特别容易生气，暴躁，有的则表现的很抑郁。

    看叶颜兮这样子，只怕是前一种，虽然嘴上说着没生气，可是这分明就是反话，气到了极点才会这么说吧。

    徐北在这时刻，当然知道该怎么做，他才不会多说什么，以免战火蔓延在他身上，更会惹怒她。

    乖乖闭嘴之后，徐北时不时地从后视镜里偷瞄着叶颜兮的神色，只希望她的怒火可以平息下来。

    可是明显这方法很行不通。

    她自认自己平日也不会这么不讲道理，不会平白无故地发脾气，徐北都劝她不要生气了，想来是觉得她胡搅蛮缠，她也不想解释什么。

    这一次是肖煜做的不对，瞒着她在先，若是其他的事情倒也没那么生气，但是他居然瞒着她将结婚证都领了，而她作为当事人居然还不知道。

    有了这一次，若是当做什么事情都没有发生，那么以后肖煜一定会更加的变本加厉，瞒着她许多的事情，甚至为所欲为，她可不想事事都被蒙在鼓里。

    所以，这一次，不管怎么样，她都想要肖煜的一个解释。

    “去肖氏集团！”叶颜兮干脆地朝徐北吩咐。

    她这架势是要去找肖煜？

    现在叶颜兮脑中还不太冷静，这么找过去，还不知道会发生什么事情。

    但是，叶颜兮如果真的生气了，以后又和肖煜冷战的话，那在这期间，那最悲催的可是他们这些身边的员工啊。

    思索一阵，徐北满头大汗，还是想要阻止叶颜兮，“叶小姐，肖总这会估计也马上快下班了，不如我们先回去等他，这会霞姨肯定已经做好了晚饭，等着你呢，有什么事情回去再说也不迟。”

    徐北心里盘算着。

    一般这种时候，叶颜兮和肖煜顶多是吵几句，而后反而还会促进感情，看这情况估计一晚上也就解决了，第二天还是该干嘛干嘛。

    但若是这会就去肖氏集团……那遭受池鱼之殃的可是他们啊！

    谁知，叶颜兮根本不听劝，铁了心地要去，“调头，我说了要去肖氏集团！”

    徐北冷汗唰唰地往下流。

    “叶小姐，我们这马上快到别墅了。”

    下一秒，只见叶颜兮直接去开车门了，“徐大哥，你若是不想调头，那就这会放我下车，我自己去！”

    徐北吓得心跳都暂停了。

    这时候要是叶颜兮真打开门跳车了，那后果他可承担不起啊，叶颜兮这性子还真是说什么就能干出来的。

    徐北一咬牙，只好遵从她的意见，“好好，既然你要去肖氏集团，那我这就调头去，叶小姐你可千万别开车门下车啊。”

    最终还是徐北妥协，在前方的路口调转车头，往肖氏集团的方向开去。

    一路上徐北都祈祷着，叶颜兮的火气能够降下来一些，和肖煜冷战生气也不要太久。

    叶颜兮现在已经辞职了，进门的时候需要刷磁卡才能进去，早在之前肖煜就给了她一张磁卡，这是为了以后叶颜兮有什么急事方便过来找他。

    此刻这磁卡也算是派上用场了，一路毫无阻挡地进了肖氏集团，门口的保安自然也没有拦她，便放她进去了。

    一进一楼大厅，叶颜兮便一眼望见了方旭，似乎此刻正领着几位意大利客户等在电梯旁边，几人不时地交谈几句，脸上都洋溢着笑容。

    方旭一转眼，自然也发现了叶颜兮，立刻热情地朝她打招呼。

    “这不是叶翻译吗？你怎么在这里？”

    本来往电梯那边走，见着方旭和她打招呼，叶颜兮皱了皱眉，“方特助好。”

    “对了，叶翻译，你不是已经辞职了吗，怎么……”方旭面露疑惑盯着她。

    叶颜兮辞职的事情，方旭自然是知道的，当初还是肖煜让他将叶颜兮的手续给办理完毕的，磁卡也是他交给叶颜兮的。

    “我来是有点事。”叶颜兮说着，又朝几位意大利客户打了个招呼，以前也算是一起共事过。

    叶颜兮现在来公司，自然是来找肖煜的。

    关于肖煜和叶颜兮早就已经领证的事情，方旭也是知道的一清二楚，现在妻子来找丈夫，这也无可厚非。

    现在开始叶颜兮可算是名正言顺的总裁夫人了，方旭自然不会将她晾到一边。

    “啊，我懂了，你来是给总裁送资料的吧？”方旭睁眼说瞎话，当着全部人的面，随意撒了个慌，然后有些热情地将叶颜兮让进了总裁直达电梯里边，“这份资料也比较紧急，这样吧，你和我一起上去。”

    能够避免和其他同事碰面，叶颜兮自然是求之不得，很欣喜地进了电梯。

    方旭和手下的经理交代了几句后，便随着叶颜兮一起进了总裁专用电梯，看了电梯内数字一点点上升，方旭眼里带着意味不明的笑意，“叶翻译，你不会是来查总裁的岗吧？”

    当初肖煜瞒着叶颜兮将结婚证给领了，如此一来，事情成定局，叶颜兮这总裁夫人是当定了，因此方旭还敢这么随意地调侃叶颜兮。

    看着方旭一脸的戏虐，叶颜兮心里便明白了。

    方旭说不定也是参与者，他都知道这件事情，唯独她不知道。

    心里愤懑，叶颜兮没有回答方旭的调侃。

    还以为她是害羞了，方旭继续忍不住嬉皮笑脸，“这个你放心，总裁对你可是情有独钟，对于其他的女同事向来都是不看第二眼的，从来也没有暧昧的传言。”

    她根本就不是担心这个问题好吧？

    见方旭还絮絮叨叨地说着什么，叶颜兮干脆也不理他，方旭也自知没趣，于是闭了嘴。

    在到达会议室的那一层的时候，方旭便下了电梯，去招待意大利客户去了。

    临下电梯的时候，方旭还回头特意信誓旦旦地说了句，“放心，以后我会帮你监督总裁的。”

    叶颜兮根本就对他很是无语，谁让他监督啊？

    等方旭走了，叶颜兮这才按了电梯，而后一路往顶楼走去。

    这时候差不多也是下班时期了，工作了一整天，每个人都脚步匆匆地从叶颜兮身旁走过，因此也没注意到她。

    一路顺畅无阻地到了肖煜的办公室门外，正准备抬手推门。

    忽然听见门内似乎传出来一声娇喝，随后便是一个娇滴滴的女声，似乎带着些许喘息。

    “哎呀，肖总真是对不起啊，我太不小心了，来，我帮你擦擦。”

    只听得这个嗲到极点的声音，叶颜兮便可以推断出，这哪儿来的狐狸精，居然背着她勾、引肖煜。

    一时火气冲天，叶颜兮也忘了来这里的目的了，狠狠地推开门走了进去。

    开门的响动比较大，立刻吸引了门内两人的注意。

    肖煜坐在宽大的办公桌后边，而那女人就在他身侧，穿着暴露，一袭长裙，领口开的极低，就差没将那雪白的酥胸全露出来了。

    细细的两条肩带将落未落地勾在肩膀上，似乎她只要在稍微低一点，便立刻滑落下来。

    女人手中拿着纸巾，正欲往肖煜身上倒去，而肖煜四平八稳地坐在座椅上，脸上的表情更是极淡，只见他白色的衬衫以及西装上都沾了不少的咖啡渍。

    在叶颜兮一进去的瞬间，肖煜和那个女人的眼里都出现了一丝意外。

    只是两人的情绪不尽相同罢了，肖煜深邃的眸子深深地盯着她，隐约有些笑意。

    若是她在进来的吃一点，只怕那女人现在就得逞了，估计肖煜现在也是温香软玉在怀了。

    却是被她给硬生生地打断了，女人表情有些生气。

    “你是什么人？谁准你进来的？”

