    林禹辰见苏千殷停下来了，好奇地走过去，结果刚到她身边，就踩到了一个东西。

    他慢慢低头，看见他的脚正压着一只断手。

    “......卧槽！”

    林禹辰这次没能收住，直接爆了句粗，慌张地拿开脚。

    白屿走到他身边，蹲下去把这只断手捡起来，发现它的手腕上戴着一串破旧的手链。

    “温虞，有线索。”

    白屿现在一有发现，都会习惯性的先叫苏千殷。

    苏千殷转过身，走到他跟前，面不改色地接过那只断手。

    “这串手链上好像刻了什么......”

    她把台灯举过来，仔细看了看，手链上刻着两个金色的字母。

    WY。

    苏千殷把台灯递给白屿，让他帮忙拿着，然后把这串手链从断手上脱下来，转身拿给其他人看。

    “这是哪个人的名字缩写吗？”

    徐延楚猜测道。

    “WY......”

    苏千殷闭了下眼，回想着自己之前看过的任务卡，嗓音微沉，“这只手可能是我姐姐的。”

    其他人一愣。

    “我有个姐姐叫温瑶，十年前因为进入这片林子里，失踪了，到现在都没有找到人。”

    也许是想到了自己真正的姐姐，苏千殷说这些话的时候，拿着手链的那只手有些颤抖。

    “这十年来，我一直想知道姐姐去了哪里，直到今天来到这座古堡，我就猜测姐姐当时是不是也来过这里，但是没能逃出来......”

    气氛突然变得伤感起来。

    苏千殷的表情黯然又真实，一点也不像在做戏，其他人看了，几乎都被她的悲伤带进去了。

    只有韩烁川和陈臻没被影响到。

    韩烁川抿着唇，从头到尾一个表情。

    陈臻则是有些不以为然，他看着大家沉重的脸色，忽然指了指地面，转移话题：“你们有没有发现，这里的尸体好像都是女人？”

    白屿微微蹙眉：“确实。”

    “这些尸体有的身体组织都是分散的，我们得把它们缺失的部分都归位，才能确定一共死了几个人。”

    苏千殷边说边蹲下去，开始翻看地上那堆尸体。

    裴知茂注意到她身后的墙壁上有个按钮，便绕开她走过去，伸手按了一下，房间里的灯瞬间亮了起来。

    一看台灯用不着了，苏千殷立刻把台灯的光关了。

    大家都蹲下来帮忙。

    最后拼凑出了七具完整的尸体，还有五只没有身体的断手。

    苏千殷根据大拇指的位置，判断出这几只断手都是左手，便知道遇害人数还要加上五个人。

    “一共是十二个人遇害。”

    她单手撑着地板，把断手摆放到这些尸体旁边，“这五只断手里面，有的在手指上涂了指甲油，有的戴着女式手链，而我们拼出来的七具尸体也都是女人，所以能够证明，这房间里死了十二个女人。”

    白屿蹲在她身边，伸手扒开一具尸体的外套，摸索了几下后，从它衣服里找出一本带血的笔记本。

    他迅速站起来，苏千殷跟着他起身。

    其他人也都凑到白屿身旁，看着他翻开笔记本。

    笔记本里的字迹歪歪扭扭的，有几个字还被血弄糊了，不过房间里现在亮着灯，大家只要看得仔细点，都能分辨出这些字。

    【这是我来这座古堡的第一天，挺不幸的，我被关起来了】

    【这是第二天，我见到他了，果然如传言一样，他的脸跟野兽长得一样，狰狞又可怕，难怪没有姑娘喜欢他】

    【第三天，他今天发怒了，砍了我一只手臂，还好不是砍我的右手，我还想多写几个字呢】

    【第四天，他问我喜不喜欢他，我求他杀了我】

    【第五天，他把我的两条腿都砍断了，我不确定我的右手能不能保住，看来我得抓紧时间多写点字】

    【我叫夏登，是一个被遗弃的公主，国王要把我送上断头台，我逃到了这里，却误入野兽的家】

    【今天是第几天来着，我忘了，不过没关系，我有点困了，写不动了，我睡一会】

    【妈妈，我想你了】

    【啊，我听到他的脚步声了，我终于可以死了吗】

    笔记本上的内容到这里就戛然而止了。

    白屿把笔记本翻到最后一页时，发现有页纸被撕掉的痕迹。

    他立刻把笔记本交给苏千殷，转身开始搜找这个房间的其他位置，想看看能不能找出被撕掉的那一页。

    苏千殷站在其他人面前，把笔记本翻回有字迹的那一页，抓出重点：“眼下可以确认的是，这座古堡的主人是个野兽，他先是将许多女人关在这里，过一段时间就会杀了她们。”

    林禹辰眉眼低垂，看着地上那些女性尸体，目光有些古怪：“这剧情不会是美女与野兽吧？”

    徐延楚轻叹道：“什么剧情不重要，我现在只想办法逃出去，既然我们的对手是野兽，那我们总得想个办法对付他吧？”

    她话刚说完，外面突然响起一声钟响。

    当——

