    这东西既然还有奖金，那陈欢语可就是不困了，赚钱嘛又不寒谗。

    只不过到底要准备一个什么样的作品才能通过审查，这点还需要回去再好好的研究一番，反正之前二人准备的作品是废了，肯定是得全部推倒重来。

    本来高高兴兴的一场庆祝宴，突然发生这样一件事情是大家都想不到的。

    然而事情既然已经发生了，那么既然没有办法改变结果，就只能思考这个结果发生该怎么样去面对了。

    思虑良久后，最后陈欢语还是婉拒了候三文等人的帮助，决定自己动手完成最后的作品方案。

    不过因为这一个事情，众人吃过饭后也没有再喝酒的心情了，随即各自离开，给陈欢语和常元留下了独自消化这件事情的时间。

    ………………

    ………………

    第二天的相声小品大赛，根据时间照常开始第三批的半决赛录制。

    早晨一到了演播厅内，虽然陈欢语和常元没四下环顾，不过也能感觉到整体的气场和之前完全的不一样了。

    如果说之前众人看他们俩的眼神，大多数是好奇和探寻，经过一晚上的时间，如今却更多的变成了看好戏的嘲弄和得意。

    “看来昨天晚上的事情，大多数人都知道了啊…………”常元神情平淡的看了周围人一眼，开口低声说道。

    “嗯也是应该的，专业组的比赛有几个后边没人的，相声圈一共就这么多人，传的自然也是很快的。”陈欢语有些好笑的开口道。

    “央妈的比赛，看来大多数演员果然都是姜坤那边的，咱们这也算是被排挤冷落了吧。”常元笑道。

    “呵呵，可能都等着看咱们笑话呢…………”陈欢语随口说道，语气略有些嘲讽的意味在里边。

    这一刻，陈欢语对于主流相声界的认识，也不禁有了更深的了解了。

    这样的环境中，大家想的都是站队的问题，想着都是能讨好哪一位大佬，讨好哪一位导演，拜哪一位干爹能让自己在荧幕上有个表现的机会。

    有奶就是娘，谁还关心相声怎么样，作品怎么样呢。

    相声三大家…………马家扎根津都不搭理他们这边狗屁倒灶的事儿。

    而至于候家和常家，现在也是明显没有姜、冯二人有话语权了。

    陈欢语和常元二人看着背后的靠山很硬，实际上面对着南来北往的相声演员，两人反倒是成为了这里边的少数人。

    “欢语哥！元哥！这边这边！我从远处就看见你们啦，快来快来！”

    就在两人说话的时候，观众席的一角，此时却是突然传来了一个熟悉的女声。

    两人打眼看去，才发现还是昨天的熟人——贾玉玲，此时正起身高兴的挥手招呼他们过去呢。

    “呦，你今天没迟到啊，来的可是够早的呢。”陈欢语微微一愣，这才笑着跟贾玉玲开口打趣道。

    “那是当然啦，今天我有比赛怎么敢迟到啊，我今天早晨六点钟就起来洗漱准备吃早饭了。”贾玉玲笑嘻嘻的说道，脸上浮现出来两个甜甜的酒窝。

    “嚯那是不容易，排的几号啊！”陈欢语点了点头道。

    “十二号还早，还得一会儿才能轮到我们呢。”一旁的王彤搭茬道。

    “对了欢语老弟、常元…………昨天的事儿我们听说了，唉怎么说呢…………”

    陈欢语笑着摆了摆手道：“嗨也不用怎么说，就是这么个事儿嘛，既然现在比赛这么规定了，那就按比赛的规定演呗。”

    “有些人啊总爱给自己的不成功找理由，别人比他说的好呢就是三俗了，就是使荤口、伦理哏了，他说的不受欢迎就是自己的相声高级，正能量，要我说啊那就是狗屁。”

    “真的不是我说，那说的不好的就是自己的业务能力有问题，跟他使不使那些东西没关系。”

    “嗯嗯，我觉得也是这样，陈哥你和元哥昨天的相声多好啊，就最后一个底稍微带点至于这样嘛，你们是不知道，今天我和王哥来的早，路上可是没少听见他们笑话你，好像把你挤下去他们说的相声就是能好似的。”

    贾玉玲点了点头，也是替陈欢语和常元感觉到不值。

    “那人家都笑话我俩，你怎么还非要凑的我们身边啊，你不怕你也被同行排挤吗？”成欢语看着贾玉玲笑道。

    “切…………我才不怕呢，我师父是冯宫先生，他们才不敢惹我们呢，每次见面的都是笑吟吟的，当然背后怎么骂我就不知道了，我也不想知道，没意思…………”贾玉玲实话实说道。

    而此时，一旁的王彤也是附和道：“是啊，现在相声行当本来就不怎么景气，都不想着好好提升自己的业务，每天也不知道要干嘛，光把精力放在对付同行身上了。”

    “气人有，笑人无，真是找不到几个好人了。”

    “嗨，不说了不说了，你们二位的节目马上就要开始了，这时候你们抓紧时间准备节目吧，不用替我俩担心，不管怎么说，我们也是晋级到总决赛了，到时候不还是看作品说话嘛。”陈欢语笑着摆了摆手道。

    “我和常元去趟厕所，你们加油吧。”

    “诶陈哥、元哥…………”贾玉玲看着二人还想说点什么，不过还是被一旁的王彤给拦了下来。

    “没事儿就是去个厕所抽根烟，你个小女孩儿家家还要跟着啊？安心准备节目吧。”陈欢语笑道。

    “哦好吧…………”

    贾玉玲无奈点了点头，目送着陈欢语和常元二人找了个由头离开。

    虽然说贾玉玲还小，可以仗义到不顾及他们俩现在面临的问题，但是不管怎么说他们都是姜坤、冯宫那边的。

    如果和他俩走的太近，说实话王彤这个老油条还好，对于贾玉玲这个新人来说难免不会引出来一些非议的。

    陈欢语、常元都是已经对于这一块乌烟瘴气的相声圈彻底没兴趣了，无所谓，但是毕竟小姑娘日后还要在这个圈子里边混呢。

    

