    宏伟的殿堂里。

    坐在前排区域的秦烽抬头看了看巨大的穹顶，那是一幅壮观瑰丽到无以复加的星空投影画面，亿万星辰静静地悬在浩瀚天穹上，或清冷、或深沉、或霸道、或炽烈的星光交汇投射而下，将殿堂照得纤毫毕现。

    高台上，群星之巅议事长老摩远宏的目光扫过台下，金石般的声音响彻全场：

    “最后问一遍，有谁不想接受组织的培养、打算现在就退出的，不妨提出来，或者通过个人芯片私下与本座沟通也可以！”

    “？？？”

    秦烽诧异地看了看这位大佬，一时间有些不明白对方的意思，能够坐在这里的人，都是千辛万苦、好不容易才挣来的宝贵机会，好好的干嘛要放弃？

    大殿里一片沉静，没有人回应他的询问。

    摩远宏清冷一笑，悠然道：“没有人表态？也是，各位在自家的那一亩三分地上都是天之骄子，万众瞩目的人物，是注定要凌驾于芸芸众生之上的伟大存在，怎么可以做这等丢脸的事情呢？只不过……”

    说到这里，他的语气陡地一变，多了显而易见的冰冷肃杀之意：“权利与责任义务是对等的，机遇与风险危机同样是并存的，想当人上人、想成为超级强者，那你们有必死的觉悟了吗？”

    “不妨跟你们透个底，群星之巅过往的精英种子遴选计划，每一代都会有数以千万级的天才入围，然而最终成长起来、可以堪当大任的人物，不到其中的千分之一！”

    “每一代的精英天才培养名单确定之后，其中九成的人选都活不过十年，要么是自己遭遇了意外、要么是因为所在势力内部倾轧陷害、要么是其他天才的恶意暗算……当然最主要的原因，是来自异族文明中的猎杀清理行动！”

    “为了竭尽全力地打压削弱人类文明阵营，那些古老而傲慢的异族文明高层，从来都是无所不用其极的，对于群星之巅的所有精英种子培养计划，他们都极为热衷于搞破坏，不放过每一个被认定为有天才潜质的人物！一旦发现就会想方设法予以抹杀清除！”

    “当然了，我们人类文明阵营同样有针对它们族内新生代精英的猎杀计划，而且更专业更冷酷高效。只因种族之争、无关对错……”

    殿堂里静悄悄的，在场的大多人都微微变了脸色，部分自幼养尊处优，要风得风要雨得雨的人物听得心里直冒寒气，摩远宏的话简单残酷，将不同文明阵营之间血淋淋的暗战较量直白地展现出来。

    在群星之巅，与天才这个头衔相伴的，除了荣耀与权力、资源，还有着来自异族文明森冷残酷的杀意，以及自己阵营内部的明枪暗箭，需要承受的压力远超普通人。

    秦烽暗暗摇头，摩远宏的话不中听，但却是无可辩驳的事实，如果不想自己早死的话，现在放弃退出还来得及。

    按照以往的经验教训，这一次入选的将近两千万天才，毫无疑问是整个人类文明阵营中的精华，除开其中九成必定会提前夭折的，剩下的部分又有一大半天才会因不思进取、修为停滞不前、受到难以恢复的创伤等原因而被取消培养资格，只有最后2%左右的人会成长到命星境以上层次，可以在群星之巅担任各种中上层职务。

    但是按照群星之巅的期望，这种重点培养的天才、必须得达到帝星境层次，才算是勉强达成了既定的培养目标，意味着海量的珍稀资源投入没有打水漂。

    极星武神之上，依次分别是命星境、控星境、帝星境、天星境、圣星境等境界，至于象征着星海世界力量与法则巅峰的至高守护星尊，那就不是寻常天才人物能够奢望的终极成就了。

    “……我知道，你们这些小家伙个个都是心比天高、目空一切，”

    摩远宏充满嘲讽的声音回荡在大殿里：“都以为自己是未来的至高守护星尊、人类文明阵营的希望，可是我不得不遗憾地告诉诸位，过去的数万年岁月里，群星之巅的精英天才培养计划一届接一届，耗费珍稀资源无数，各种方法尝试了个遍，可惜并没有哪怕一个至高星尊诞生，半个都没有！”

    “所以，我奉劝大家不要忘了自己的身份，要时时记得自己的斤两，别做那些不切实际的美梦，一步一步脚踏实地才是王道！”

    “不说别的，就是群星之巅如今尚在世的那四位至高星尊，年轻时的天赋资质都称不上如何惊才绝艳，其中一位还曾被家里认定为不适合修炼的废材体质，他们都是足够刻苦努力、加上某些万载难逢的特殊际遇，还有一点点运气，才最终走到了那一步……”

    秦烽无声地笑笑，对于修炼者而言，很多情况下命格运数比天赋资质更重要，所以太虚星空的修士们才特别看重气运福缘这种玄之又玄的条件。

    当初的自己修为远不是顶尖，却因为恐怖的气运、而被璇华宫和神女宫的高层极其看重，处处给予优待照顾，事实证明她们的眼光无比正确，都从自己身上得到了远超预期的丰厚回报。

    训话临近结束时，摩远宏又问了一遍，依旧没有人声明退出，于是会议至此宣告结束。

    然而在秦烽准备和欧阳芷瑜离开时，一位少女匆匆走了过来拦住他，言明长老要单独接见。

    秦烽没有多想，随着少女一起来到殿堂深处的密室里。

    摩远宏正在独坐品茶，不过欧阳芷瑜却在门口被拦了下来，这位美女老师只好留在外面等候。

    “来了？”

    这位群星之巅的实权长老抬眼打量秦烽一眼，微微颔首：“小朋友看起来还不错，坐下说话吧！”

    秦烽行礼之后落座，静静地等待着对方的下文。

    面对面的观察，这位大佬身上隐而不发的恐怖气息，让秦烽都有种头皮发麻、呼吸不畅的感觉，如果他想对自己出手的话，怕是有星舰帮忙都不一定能逃得掉。

    摩远宏放下手里的天青色茶盏，温和地道：“你的命格气数有些古怪，和那些小辈完全不一样，而且还有些不为人知的秘密，由此才导致你比他们的表现更出色，本座说得没错吧？”

    秦烽：“……”

