    “恭送上官！”

    墨府门口，墨顿和苏洛生恭送戴胄离开。

    “墨侯爷，今日多谢了。”苏骆生松了一口气，感激的朝墨顿拱手道。

    如果墨顿的分税制得以实行，那他这个县令就好当了。

    “苏县令上次援手之恩，墨顿无以为报，此乃小事也。”墨顿摆摆手说道，鱼帮事件之时，苏县令虽然看在秦琼的面子上但是，却帮了墨家村的大忙，就是从那以后，墨家村从真正腾飞。

    墨顿念头一转，既然做了好人，那就好人当到底低声道：“苏大人，请恕在下直言，国家税制乃是国之根本，哪怕分税制再好，短时间估计根本不可能通过。”

    苏县令顿时脸色一变，懊恼道：“糟糕，中计也。”

    如果朝堂就算朝堂认同分税制，没有一年半载也推行不了，到时候他还在不在长安县还不一定呢？

    苏县令眼睛一转，却看到墨顿神清气闲的站在一边，顿时知道了墨顿早有注意，当下不耻下问道：“还请墨侯爷指教。”

    “分税制虽然好，但是毕竟从来没人实施过，其中的优劣不足也自然不得而知，假如择一地作为试点，这样一来就可以查缺补漏，如果可行，则推行天下，就算如果不可行，也造不成多大的纰漏。”

    苏骆生若有所思道：“墨侯爷的意思是让本官争取长安县作为试点。”

    墨顿点头道：“不错，长安县近在咫尺，如有纰漏自然也能及时的纠正。”

    “当然功劳也能在第一时间被陛下得知。”墨顿笑着又加了一句。

    苏洛生重重的吸了一口气，这的确是一个机会，分税制本身就是长安县和民部的争执而产生的，由长安县作为试点那也是顺理成章。

    如此一来，无论成败长安县都能拥有足够的钱财，但是一旦成功，作为率先改革的他，定能进入朝堂诸公的视线，青云直上计日可待。

    苏洛生思考不过三息时间，就已经做出了决定，与其碌碌无为，还不如抓住机会好好地搏一把。

    “多谢指点，告辞！”苏洛生拱手道，他得到了墨顿的指点，迫不及待的回去做准备工作。

    “苏大人慢走！”墨顿将其送到府外，这才松了一口气。

    事情到此为止，墨家村的赋税问题已经是圆满结束，墨顿松了一口气，一转身，顿时看到整个墨府众人一个不拉的聚在一起，可怜兮兮的看着墨顿。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。不就是一万多贯么？只要墨家村的手艺不丢，这一万多贯迟早能够赚回来。”墨顿豪迈的说道。

    “一万多贯？”

    当整整十辆载满铜钱的户部押运马车横穿过长安城大街的时候，整个长安程都为之震动。

    按理说户部每年收的税比一万贯要多得多，但是从古到今从来没有一个村庄能缴纳如此高的赋税。

    潘家酒楼之中，所有的食客都纷纷涌到临界窗前，一个个目瞪口呆的看着一车车钱财。

    “一车，两车、……十车！”孙举人看着两匹马都吃力的拉着的马车，心头顿时了然，看样子传言的确属实，十两马车的确有一万多贯的钱财。

    万贯家财，那可是形容一个富裕人家最高的荣耀，而墨家子竟然半年的赋税竟然就达到了万贯，而且所有人都知道，墨家村正在蒸蒸日上，以后墨家村每月的赋税会越来越多。

    “听说这是墨家子主动放弃爵位特权，主动缴税。”潘掌柜吃味的说道，光墨家村缴纳的赋税就足以买几个潘家酒楼了。

    众人点头，在长安城关于墨家子的消息最为敏感，民部和长安县衙大规模的出动，消息自然藏不住。

    “墨家村光是缴纳赋税万贯，那墨家村该挣了多少呀！”潘掌柜侄子惊叹道。

    “至少三十万贯吧！”有人熟悉大唐的税率，咽了口吐沫，结结巴巴的说道，三十万贯，这这将是一个多么庞大的数字呀！

    俗话说，为富不仁，但是众人提起墨家村赚取如此巨额财富的时候，并没有冠于奸商，为富不仁的口实，因为墨家村的钱财都是通过墨技，创造新东西，每文钱都挣得光明正大堂堂正正，而且所做之事也是利国利民之举。

    整个长安城都是传唱墨家村的财神神话，仅仅用了半年时间，将墨家村从一个赤贫的村庄，一下子跃然成为缴税万贯的村庄。

    而缔造这一切的墨家子，则被冠于财神的称号，墨顿在墨府门口随口的诗篇也随之传遍整个长安城。

    民部的押运车辆离开不了不久，墨顿的新诗句也传遍长安城。

    子“天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    无数人反复诵读这句诗词，每读一遍都觉得有了一层新的领悟。

    “墨家子不愧是墨家子，就凭这份豪迈，我等不如也？”孙举人闻言仰天长叹道，不但会赚钱，而且诗词写得好，还给不给人活路了。

    然而潘家酒楼之中，更多的人关注在千金之上，一个个都是计算墨家子的三十万贯能够换成多少金子。

    “那你们就错了，那你们就错了，墨家村所赚的钱也都是墨家村所有人共有，根本不是墨家子一人的。”孙举人嗤笑一声说道。

    “怎么可能，墨家村乃是墨侯爷的封地。”潘掌柜侄子不信道，在他看来，那些地主老爷怎么可能把到手的财富拱手让人。

    孙举人得意一笑，看到众人的目光都集中在自己身上，慢悠悠的汲了一口茶水道：“墨家奉行兼爱非攻，尚贤尚同，所以墨家村的所有业务都不是个人所有，而是墨家村集体所有。”

    “啊！”

    所有人不由得一阵惊呼。

    潘掌柜不由得掰起手指头算了算，三十万贯分到墨家村五千人头上，那可是足足平均六十贯。

    “那岂不是墨家村已经是天下第一富庄了。”酒楼中人惊呼。

    不少人默默点头，平常村庄除了大地主之外，其余村民大都处于温饱状态。

    而墨家村不但富裕，还有墨家村的全村义务教育和全村免费医疗，就足以秒杀大唐无数村庄，让无数人为之向往。