    “道长，咳咳……这个，还请慎言！”

    晋王燕仓有些无奈，连忙冲屠晚使了个眼色。

    这道人当真胆大包天，什么话都敢说，虽然借此明了他的心意，确实打算加入自己这边，但也不能这么口无遮拦啊！

    屠晚却是微微一笑，暗中传音道：“王爷可是担心有人会暗中出卖你，将消息传递出去？

    这一点王爷尽管放心，贫道自有手段来分辨你麾下官员将领到底是忠心于你还是心向朝廷。

    国师已经猖狂到袭杀各地藩王，举旗不过是迟早的事情，否则就只能眼睁睁的看着那妖僧越来越猖狂下去，慢慢将各地藩王一一削除王位，到时候生死尽在对方掌握，再无生机可言。

    既然如此，还不如借此机会将其中内奸找出，以后也好安心不用担忧还要时刻提防叛徒的出卖！”

    “哦？”

    晋王闻言顿时心中一喜，原来这道人还有如此手段和心计，看来方才那番言语并非鲁莽行事，而是在为本王考虑！

    他还在这里考虑，就听屠晚声音激昂，传遍殿中所有人的耳中：“妖僧乱国，确有其事，不仅残害忠良，现在还敢直接对各地藩王下手！

    不瞒王爷，世子和王妃这一路北归遇到的所有妖怪和厉鬼袭击，全部都是国师门下弟子徒孙所谓，他们暗中勾结妖怪，出卖大乾利益结交北邙山鬼域，一次就能出动数千鬼兵，以后难保不会出动数万数十万乃至更多鬼兵祸乱人间！”

    晋王眼睛转了转，他也是果决之辈，既然屠晚都已经说到了这一步，心中一狠，直接开口道：“道长果真确定是国师府暗中对我儿出手？”

    “自然不假！”

    屠晚挥袖一甩，顿时叮叮当当数件佛门法器落在殿中！

    众人抬头看去，就见其中有禅杖有木鱼、降魔杵、佛像、佛珠、袈裟等物，每一件上面都有宝光流转，显然并非凡物。

    “这就是证据！”

    屠晚道：“这些法器全部是从那些暗中勾结妖鬼的和尚身上得来，其中那柄戒刀正是暗中盯梢监视鬼军袭击世子的僧人身上法器，这一点包括世子殿下在内很多人都亲眼所见。

    另外其余几件法器也都出自国师一系，尤其那件袈裟和佛像更是难得之物，如果王爷不信，不妨派人前去京城打探，定然能从国师府中打听出这些法器的来历。”

    “唉……”

    晋王长长一叹，幽幽说道：“其实无需探查本王也知真假，毕竟这些年国师逼人太甚，不仅祸乱朝堂，而今迫害各地藩王的事情也时有发生发生，不只是我晋王府受到袭击，其他各地藩王或多或少都曾遭遇过妖怪偷袭。

    宗人府那边其实已有消息传出，准备让各地宗亲进京勤王，原以为事情还没严重到这种程度，没想到灾劫竟然直接降临在本王头上。

    倘若不是王妃和世子吉人天相，恰巧遇到了道长，只怕他们此时都已经魂归地府，哪里还能与我相见！”

    说到这里，晋王满脸悲戚，一副死了老婆孩子的模样，只是还没等殿中众人跟他一起哀伤，就见他伸手一拍桌案：“那妖僧胆大妄为，我们身为皇室后裔，又岂能坐视不理！

    本王决定这就联合诸王，起兵打上京师，斩杀了那祸国的妖僧，拨乱反正，请陛下不再沉迷虚无缥缈的长生之道！”

    “王爷说的不错，身为帝皇自当以百姓为重，否则弄得民不聊生，不仅会削弱大乾国运，还会让自身沾染上无穷因果，他日大限一到，是非功过都会在生死簿上一一呈现。

    在阳世的时候还可以自欺欺人，倚仗皇权为所欲为，但入了地府可不会有文武护佑，更不会有百万大军跟随，到了那时……嘿嘿！”

    屠晚冷笑一声，没有再说。

    但是殿中所有人等却全都脸色变幻不定。

    他们脸色难看，不是因为屠晚话语中关于阴曹地府的描述，而是没想到因为这道士的一番话，竟然让晋王出声附和！

    虽然早就知道国师乱国，但毕竟距离晋王封地太远，很多事情并不会直接波及到他们头上，结果现在听晋王话中之意，竟然有要谋反的嫌疑。

    虽然晋王说得好听，进京勤王，拨乱反正，但这种事情和造反又有什么区别？

    所以殿中文武尽皆色变，实在是发生的太过突然。

    不过相较于文官，那些武将很快就镇定下来，甚至内心深处还有着跃跃欲试的冲动。

    他们不同于文官，作为武将本就渴望战功，如果当真能追随晋王杀上京城，倘若晋王做了皇帝，他们这些追随陛下争夺天下的将领又岂会没有好处？、

    凭借战功，封侯只怕并非难事！

    想到这里，众将顿时眼睛发亮，他们相互对视几眼，都看出了对方眼中野心，一个个摩拳擦掌，起身施礼：“末将誓死追随王爷，愿随王爷赴汤蹈火，在所不辞！”

    十几个文官见了，虽然心中迟疑，但都已经到了这个地步，武将都已经表态，他们若是再不发声只怕就会在晋王那里留下不好的印象，于是也只得起身表明态度。

    其实他们也不得不表态，因为他们身为晋王麾下，根本就没有退路可言，倘若晋王造反，不管他们参不参与，都会受到牵连，根本就无法从晋王这边把自己摘干净。

    所以几个胸有城府的文官眼见事已至此，也只能暗暗祈祷晋王当真能够成事，到时候跟着升官进爵，否则一旦事败，他们全家老小只怕就要跟着受牵连！

    虽然还有更多的官员心中惶恐，但此时也只能跟随大众，根本就不敢反驳，否则说不定都不用等到朝廷讨伐，只怕晋王就会率先拿他们的脑袋祭旗。

    “好！”

    晋王见到文武官员纷纷表态，脸上顿时露出欣喜之色：“有诸位相助，本王何愁大事不成！”

    这些都是他麾下班底，无论文武都有相应的用处，毕竟打仗可不是单凭武将领兵就行，还有后勤诸多事物需要处理，没有文官坐镇定然会弄出大乱子！

    不过他并没有就这个事情再说下去，而是看向屠晚：“先前道长说，诛杀国师只能让天下平复一半，剩下的一半又当如何？”

    “需要建立一个全部由修行中人组成的衙门，来监视天下妖魔，铲除为祸各方的异类！”

    屠晚图穷匕见：“随着国师祸乱朝纲，如今天下乱象已升，妖魔鬼怪横行，即便铲除了国师，那些妖魔也不会就此隐退，还需要将其一一斩杀，才能让江山稳固，让百姓安居！

    而这，就需要修士才行，也唯有修士，才能针对妖魔将其一一铲除，否则单凭朝廷大军，只能震慑一方，却不可能分散天下一一追杀妖邪！

    贫道不才，愿意为王爷效力，组建一支斩妖除魔的队伍，不争朝中权势，只为护佑天下人族！”

