    “咚咚咚咚咚！”

    竖日清晨，隆隆的战鼓声打破了长安城的宁静。

    城中百姓，闻听鼓声纷纷从家中走出，前往城外广场，为出征的亲人送行。

    城外巨大的军营中，随着战鼓声响起，士兵们快速的拿起兵器，在各自小队长的催促下，在帐篷门口组成小队，随后会合中队总队，踏着整齐的步伐，快速的向巨大的校场集结。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    一队队士兵组成的黑色长龙，排着整齐的队列，踏着震天的步伐，如同溪流入海，快速的向中心聚集。

    “此次夫君出征，妾身在这里，祝夫君旗开得胜！”

    长安城候府门口，商青君带着闺女玉灵儿，端过旁边侍女托盘上的酒樽，递给了李文。

    接过妻子递过来酒樽，李文对着商容举了举杯。

    “此次我出征，后方事情就拜托岳父了。”

    商容点了点头。

    “如果有可能…”

    话说到一半，商容摇了摇头。。

    其实他想让李文保帝辛一命，可一想到帝辛这家伙，做了这么多混蛋事，又将话给咽了回去。

    “我明白您的意思，我尽量！”

    虽然商容话没有说出来，但李文明白对方想说什么。

    其实对于帝辛，李文也非常复杂。

    对方确实对自己不错。

    最后，李文在内心决定，如果对方最后不作死，可以保对方一命。

    李文抬手将酒樽里的酒一口饮进，然后蹲下来用脑袋顶了顶, 宝贝闺女的小脑袋。

    “在家好好听你母亲和外祖父, 外祖母的话, 等我回来，我带你去金鳌岛，那里有好多好玩的。”

    小丫头用力的点了点头, 随后抿着嘴唇，犹豫了一下道：“爹爹, 我想要一个食铁兽！”

    “食铁兽！”

    李文愣了一下, 随后笑着点了点头。

    “好, 食铁兽，爹爹回来就给你带一只。”

    说罢, 这小丫头额头上吻了一下，随后起身将商青君抱入怀中。

    “待我回来之时，你就是人皇之妻！”

    商青君眼圈微红, 有着浓浓的不舍, “我不要什么人皇妻子之位, 只希望你能平平安安的回来。”

    李文用力的点了点头, 也在其额头上吻了一下。

    “我走了！”

    说完，松开了怀中佳人, 拿过旁边侍从递过来的披风，上了战马往城外奔去。

    看着远去的夫君，商青君下意识的紧追了几步, 目光紧紧的看着李文的背影，久久的不舍得移开。

    李文带着身边的护卫, 在执勤士兵的护卫下，快速的奔到了城外。

    城外巨大的校场上, 此时已经聚集了无数的人。

    密密麻麻的百姓，站在校场之外, 看着校场内那排列整齐的士兵，不断的左右观望，寻找着自己的亲人。

    可里面的人实在太多了，再加上士兵穿着都是差不多，想要找到自己的亲人，可以说是非常难。

    此次校场之上，共计集结了八个方阵。

    其中五個步兵方阵, 两个骑兵方阵，和一个机械方阵。

    方阵中士兵身穿黑色军衣，手持各种武器，目视前方, 身体笔直的站在那里。

    在八个方阵的中间，有一个巨大的点兵台。

    点兵台之上，一面黑色的唐旗和一面黑色的李字旗，正在迎风招展。

    “主公到！”

    一阵马蹄声传来，紧接着传来了执勤官的大喊！

    随着执勤官的这一声大喊，所有士兵下意识的双腿并拢，看向了营门口的方向。

    在校场外的百姓们，也纷纷踮着脚尖伸着脖子，往马踢声传来的方向看去。

    “轰隆隆隆，轰隆隆隆！”

    随着士兵百姓的注视，一个骑兵队快速的奔了过来。

    在骑兵队的最前面，是一名身披暗红披风，身上穿着黑金色铠甲的青年。

    在其身后，一面镶嵌着金色纹路李字帅旗，正在迎风飘荡。

    “噌！”

    随着骑兵队来到第一个方阵前，站在最前面的军团指挥官，拔出腰间战刀，上前一步单膝跪地，看着青年大吼道：“天字营全体将士, 拜见主公, 主公万年！”

    “主公万年，万年！”

    随着军团指挥官的大喊，后方的所有士兵，手中的兵器重重的蹲地。

    “天字营，万胜！”

    驾驭着战马的李文，抬手拔出腰间的战刀，对着向他致意的士兵用力的一挥。

    “万胜，万胜，万胜！”

    李文的回应，让士兵们更加激动，那震耳的呐喊声，更是疯狂了几分。

    “噌！”

    “地字营全体将士，参见主公，主公万年！”

    “主公万年，万年！”

    天字营喊声如雷，旁边的地字营也不含糊，当李文从他们军阵前走过时，所有士兵放生怒吼。

    “地字营，万胜！”

    虽然这一切都是一种仪式，但身为主公的李文，却从不应付而过，每一次都是庄严的回答。

    这些士兵都是为他卖命的，都是为了他的王者霸业出生入死。

    对于这些为了他卖命的士兵，李文会给予最高的尊重！

    驾驭着骏马，巡视了八个军阵，策马来到了点兵台下。

    “呼！”

    翻身下马，李文扶着收回刀鞘的战刀，吐出一口浊气，大步的登上了点兵台。

    缓步来到点兵台中间，李文环视在场八个方阵，在所有士兵的注视下，缓缓的开口道：

    “自打我人族出世以来，经历了无数艰苦磨难。

    我人族刚诞生之时，缺衣少食，我们的先祖，在妖魔纵横的洪荒大陆，艰难搏斗，绝地求生，经过无数次的牺牲和拼搏，为我们人族开辟了生存空间。

    随后，经过无数年的繁衍生息，我们人族有了一丝起色，在洪荒万族中，也有了一丝地位。

    可那时候我们愚昧无知，那时候我们茹毛饮血，那时候我们只能靠打猎为生，饥一顿饱一顿的的混着日子。

    家人生病了，我们不知该如何医治，寒冷的冬天到来，我们不知道该如何保暖。

    就在我们人族，面对大自然的考验的时候，三皇出世，带领我们愚昧的先祖，走向了繁荣复兴。

    后五帝出现，在三皇的基础上，让人族更加繁荣昌盛。”

    听着李文的讲述，所有士兵都有些茫然，不明白自家主公讲这些干嘛。

    对于下方士兵的疑惑，李文心中自然清楚。

    他环视所有人，表情认真道：“或许你们会疑惑，我说这些干嘛？”

    没人回答他的问题，不是他们不想回答，而是他们不知道，更因为纪律不允许。

    “我说这一切，只是想告诉所有人，我们人族从出生的那一刻，不靠天不靠地，不靠那些所谓的天神，不靠那些自然的神灵，靠的是我们自己。

    是我们那些先祖，用无数鲜血和尸体，一次次探索，一次次摸索，铸造了我们人族今日的辉煌。

    可你们可知道，我们先祖这么多年的努力，无数人的死亡和付出获得的成果，即将在未来被打断！

    因为有一些人，为了一己之私，要将我们人族的气运拱手相让，成为一些人放牧之羊，成为一些人手中的奴隶，成为他们予取予夺的牲口。”

    “轰！”

    李文的大喊，让下方瞬间震动了起来。

    他们很难想象，到底是谁要出卖人族，要将人族成为他人的羔羊，成为他人的奴隶。

    “敢问主公此人是谁？竟然敢背叛人族，将人族气运拱手相让！”

    作为新投靠来的姜文华，知道这个时候该自己出场了。

    李文看了他一眼，随后咬牙切齿的指向了西方。

    “那个人，就是自封为王的姬发。”

    随后不等下方的人反应过来，李文一脸悲愤的道：“姬发小儿，为了一己之私，已经将人族气运，许诺给他人。

    他向他人承诺，只要助他打败我们大王，他愿意放弃人皇之位，自称天子，更是愿意成为那上面某个人物的走狗，代天牧民！”

    “我可以负责任的告诉众位，姬发他这是背叛，他背叛了整个人族，背叛了那些牺牲拼搏的先祖。

    他为了自己的一己之私，要将三皇五帝无数先祖，流血牺牲换来的成果，全部摧毁。

    只要他成功了，我人族将不再与洪荒种族平等，而是成为他人，随时可以斩杀戏弄的牲口！

    而我们的后世子孙，将会成为他人手中的棋子，成为他人放牧的羊羔。”

    “人族的儿郎们，人族的勇士们，人族的后辈们，你们告诉我，你们大声的告诉我，面对这样的人族叛徒，面对这种要毁灭我们先祖所有努力的叛徒，面对这种要让我们后世子孙，成为他人奴隶的叛徒，我们该怎么办？”

    随着李文大声的怒问，下方的士兵们，一个个表情愤怒，紧紧的握着手中的兵器。

    “这叛徒，该千刀万剐！”

    也不知道谁喊了一声，下方八个方阵的士兵，以及外面围观的百姓，纷纷举起手，大声的怒吼。

    “背叛人族者，死！”

    “这样的叛徒，就该杀！”

    刚开始的回答还有些混乱，可到最后所有人的呐喊，全部汇成了一句话。

    “叛族者，死！”

    “叛族者，死！”

    “叛族者，死！”

    随着呐喊，李文就感觉到一股无形的气运，缓缓的汇聚他的体内。

    感受着这股汇聚的气运，李文嘴角微微勾起。

    他终得到无数人族的先祖认可，开始汇聚人皇之气了。

    有了人皇之气，人皇的大门就彻底的向他敞开了。

