    十多分钟的时间，几位春晚的领导和负责人都陆续赶到。

    当看到挂着两个厚重黑眼圈，仰倚在椅子上的沈飞白之时，纷纷都被惊了一跳。

    跟不用说，当沈飞白抬起眼，那双鲜红的眸子对他们的冲击力了。

    这样，也多少的让他们收起了之前对于沈飞白的一些负面看法。

    最少，沈飞白的态度在这儿，是真的用了心的。

    更何况，这人的才华也是张鸾老师认定的。

    “你好，我是春晚节目的总监制，我姓刘。”

    一个中年男人，收起了之前眼中的轻视，郑重的朝着沈飞白伸出了手。

    沈飞白脑子还有些晕，在椅子上愣了半天。

    看的张毅牟都有些着急：“沈才子，愣什么呢！！”

    “哈哈没事没事，我知道沈才子是累坏了。估计是还没回过神来，这样，我们先听听他的歌，让他醒醒瞌睡。”

    刘总监完全不在意，转而还打断了张毅牟的动作。

    张毅牟闻言，也点了点头，随后拿出助理送来的电脑。

    将做好的歌曲放了出来。

    “《灯火里的华国》？”

    看到这个名字，在场之人就是一怔。

    这个名字，很有韵味啊。

    随即紧接着，就是柔和的前奏缓缓响起。

    一种大伙儿从未见识过的，以气声为主的唱法缓缓在众人的耳畔铺开。

    众人紧跟着眼神一亮。

    刘监制的内心更是浮起阵阵波澜。

    “难怪张鸾老师和领导都有肯定，这沈飞白果然有两下子。”

    一时间，大伙儿的内心都暗暗想到。

    而后，随着歌曲慢慢走起，大气磅礴的旋律顺然响起。

    所有人都震惊了。

    这，没有那么华丽的辞藻，没有卖弄的技巧旋律。

    整首歌的步调都是那么的朴实无华。

    但却……

    深远无比。

    随着的沈飞白的歌声阵阵，在场的众人只觉自己的眼前，正在缓缓展开一副国泰民安的画卷。

    让人忍不住的沉醉，让人忍不住的痴迷。

    甚至和之前的主题曲比起来……

    咳咳，不能这么想。

    感性上来讲，张鸾老师在春晚的地位永远都是不可替代的。

    但是从理性上讲，沈飞白的这首歌不论是从旋律上讲，从意境上讲，甚至是从政治上讲，都更加适合春晚的舞台。

    现在……

    “各位，你们觉得这首歌怎么样。”

    歌曲的结尾，沈飞白也已经回过神来。

    毕竟是春晚，很多时候歌曲的质量并不是能不能上的决定性因素。

    要考虑的东西，还是有很多的。

    因而就算是沈飞白，也问的小心翼翼。

    但陡然，现场突然响起了阵阵掌声。

    刘监制也不例外，他看着沈飞白，笑：

    “不愧是文化产业协会都认证的根正苗红，事实证明。论起主旋律爱国歌来说，你沈飞白要写第一，无人能称第二。”

    “这首歌我很是忙一，你放心，他一定会出现在春晚上面。只是具体事宜，老张，我们还是要跟台长商量一下。”

    张毅牟闻言，也认真的点了点头。

    说实话，这首歌也有将他惊艳到。

    在座的其他原本心有不忿的成员，也一个个的都无话可说。

    毕竟这个世界上，很多时候还是要靠事实说话的。

    沈飞白听到这个确定的答案，也是心里一喜。

    随即便把自己昨晚思量了很久的事情拿出来说了：

    “谢谢刘总监的认可了，只是我这儿还有一个想法，不知该不该说。”

    “你说。”

    可以看出，刘总监心情不错。

    然而，沈飞白接下来的话语却让他有些意想不到。

    “是这样的，为了充分展现出这首歌的力量。这首歌我希望能够邀请纪晨曦小姐与我一起合唱。”

    “为什么？”

    在场之人都有些懵逼。

    他们作为春晚的负责人，十分清楚春晚这一次开放节目单对于那些明星艺人来说，是多大的诱惑力。

    可是如今他们听到了什么？

    沈飞白竟然要强行将春晚的功劳转让一半出去？

    这是……

    什么情况？

    难道是这小子看上纪晨曦了？

    一想到这里，在场之人看向沈飞白的眼神就不对劲了。

    作为张鸾老师的学生，以及国家级的天才歌手。

    在场之人对纪晨曦可都是熟悉的。

    要拱他们家的白菜……

    沈飞白看着大家逐渐不对劲的眼神，有些哭笑不得。

    “各位领导，相信这首歌你们应该也听出来了。这首歌不是完全的主旋律歌曲的A-B-A-B-强结尾式。而是使用了典型的通俗歌曲A1-B-A2-B-C-B-弱结尾式，但是整首歌确实标准的主旋律歌曲走向。”

    “而我这么做的原因，是想既符合春晚主舞台的调性，同时又能抓住观众的耳朵。那么问题就来了，这首歌若是独唱的话，就很容易忽略掉这些特殊处理。”

    沈飞白的话，说的在场之人都是一脸懵逼。

    毕竟不是谁都懂音乐的，外行人听起来，都是一头雾水。

    倒是刘总监听完后，若有所思的点了点头。

    “你继续说。”

    沈飞白见有人听懂了，也是松了口气，继续道：

    “所以呢，我希望能有一位专业的美声女高音歌手，能够与我合作同唱。利用男女声的差别，以及美声和通俗的差别，来营造出一种层次感，相互衬和。这样子，能够将这首歌的爆发力彻底体现出来。”

    “而我曾有幸得到纪晨曦小姐的帮助，与她同台合唱过一首高音歌曲《最初的梦想》。有一定的合作经验，又了解她的声线，所以觉得比较合适。”

    “您看怎么样？”

    众人听的都是又是呆了呆，后续沈飞白说的并不是非常专业，众人大概听懂了。

    但是对于沈飞白的才华，他们又有了新一步的看法。

    平常人能想到这么多吗？

    刘总监沉默了会，骤然又笑了起来。

    “你的意见，我会好好考虑的。这样，我看你眼睛都红了，先把歌留下，你回去好好休息。我拿着歌先去台长那里报备下，最后会给你一个满意的答复的。”

    “好，那我就先走了。”

    “等会儿，我跟那边说一声，你就去我们招待所开个房。别开车回去了，疲劳驾驶可不行。回头我再补条子就是了。”

    “好嘞。”

