
“正是。”

“冬梅已经到家了，你先回去歇着吧，有话到后日再说。”沐刘氏说道。

沐程君听说是吴致远，立刻变了脸色，说：

“你给我进来。”

吴致远头皮一麻，感觉到了万斤的恶意，却还是恭敬的跟着他到了院子里。

“你小子就是吴致远？”沐程君的语气不善。

吴致远沉着冷静，不慌不忙，说：“正是。”

沐程君很生气，但却不知道话要从哪里说？

难道他要说他把他闺女给带跑了吗？

这不是自己朝自己闺女的脸上抹黑么？

他就这么盯着他。

让我好有压力。

他已经听说沐程君之前当过大都尉，在皇上面前露过脸，在京城当过官见过大世面的人果然跟一般人不一样。

这两年他在外地也接触了不少当官的人，商人接触当官的人是少不了的，而且还会贿赂他们。

要不然的话，他们会让你办事不顺，办什么什么不顺。

且那些当官的人，很多嘴上说着公正廉明的话，心里却是贪的。

给他们送银两少了，他们还不高兴。

送的多了，又增加他的成本。

所以有时候他很讨厌这些当官的人。

不过眼前这人是他未来的岳父，他总不能还像讨厌那些官员一样讨厌他，于是恭恭敬敬站在他的面前。

沐程君见他不怯不惧的，虽然年纪小，但够老成稳重，让他对他的印象稍微好了一些。

不过，对于一个拐走自家闺女的人，他的态度又能好到哪里去？

“冬梅是我闺女，不管她是好是坏，都是我心头的肉，容不得他人随意作践。

这话，你可懂？”

“懂，明日过后，我会亲自上门提亲。

三书六礼一样都少不了。”吴致远回道。

“你小子还想把我闺女给娶走？”

吴致远诧异地看向他，难道他不同意？

他顿时有些慌，说：“我与冬梅情投意合，还请伯父成全。”

“你说情投意合就情投意合了？

嫁不嫁给你，那得由我闺女说了算。”沐程君傲娇的说道。

吴致远不知道这有什么区别？

但是他敢肯定，只要他来求亲，沐冬梅一定会同意。

“行了行了，我看着你甚是碍眼，明日你不必出现在婚礼上，你走吧。”沐程君有些心塞。

三个闺女的婚事，他都未曾参与。

冬雪和冬至就不说了，这冬梅年纪还小，总该他说的算吧？

可是现在这情况能让他做主么？

冬梅愿意跟着他天南地北的跑，定然是心仪与他的。

他还能做出那种棒打鸳鸯的事来吗？

当然不能。

只是自家的闺女年龄还小，这就要被人家早早的定下来了。

他心里特别不爽。

吴致远作揖离开，礼数周全，比读书人一点都不差。

可沐程君还是很郁闷，他闷闷不乐地插上了门，回来躺在床上不停的叹息。

沐刘氏问：“你怎么了？”

“那小子想娶咱家的闺女。”

“这也不是一天两天的事了，这次趁他们回来，赶紧把事情给定下来。

继续拖下去我都不好意思出门了。”

“闺女还小。”沐程君说道。

“致远年纪也不大，而且人品也还好。

他若是来提亲，就答应了吧。

这小子从小就看着咱闺女，一直都没放过手。

这不，他出远门去做生意，把闺女都给拐跑了。”

“闺女还小，再养几年也不晚。”

“这野丫头留不得。”

“此话怎讲？”

“那次她把人家裤子给扒光，打人家的屁股。”沐刘氏说这话，脸上有些臊。

沐程君也目瞪口呆。

这真的是他的闺女吗？

居然干出这么虎的事？

他不信。

次日，沐冬源大婚。

沐老二他们早早的就起来了。

沐程君他们昨晚虽然折腾的半夜没睡，却也还是早早的就起来了。

村里的都到场了不少。

抬礼物的人都是本村的青壮年。

还有吹响器的和抬花轿的是专门的人。

吉时一到，沐冬源就骑在高头大马上，出发去迎亲去了。

沐冬源虽然没有像之前一样黑着脸，但是也缺少应有的喜气。

冬梅是相当的聪明，她看出沐冬源面上不高兴就问：“二姐，大哥是不是不愿意成亲呀？我怎么看着他一脸的不高兴？”

“别胡说，今天是大哥的大喜之日。”沐冬至连忙说道。

“我就在你这里说说又没去别的地方瞎说。”沐冬梅不服气的说道。

沐冬至知道她嘴上说的好，心里想的未必是这样，也没有跟她辩驳那么多。

她们在家里准备迎接新娘子，糖果之类的都要准备好，等到新娘进门的时候她们就要撒糖果。

沐冬源他们到女方家里迎亲，过程十分顺利。

那边还陪送了不少嫁妆，只不过沐家的礼物更加的丰厚。

他们整个村的人都出来围观，新娘子上了花轿之后就抬着转了回来。

花轿按着吉时回来，这边鞭炮声一响，沐冬源就下马去踢轿门。

一切都是按照当地的习俗来的。

拜堂也十分顺利，拜完天地之后，新娘就被给送到了新房里。

全村的孩子们都跑到新房里去看新娘。

沐冬源却被拉出去喝酒。

这些村民平常哪里有什么酒喝？

所以酒量都不是很好，稍微喝一些就有了醉意。

微醉的时候都要去闹洞房。

沐冬梅要跟着去，沐冬至却兴趣乏乏，说：

“你要想去你自己去吧，我不想去，人太多了。”

“我得去看着点，省得他们欺负咱们家大嫂。

咱们沐家的人可不是谁想欺负谁就能欺负的。”她说着就把袖子捋了捋，那架势活像是去打架的。

沐冬至见她这模样十分的无奈，跟着吴致远跑了这么多地方，不仅一点都没有变的文静起来反倒是越发的像个土匪了。

本来那些想闹洞房的人，准备想方设法的折腾新娘和新郎。

但被沐冬梅给唬住了。

整个河湾村的人，谁不知道这丫头是个泼辣的性子？

要是被她给盯上了，那可真的没好果子吃。

之前那些在她手下交竹篮竹席的人，看到她皮都是紧着的。

她熊人的时候，可一点情面都不讲。

大家伙在那里说笑了一会儿，各自都散去了。

沐冬梅倒是会买好，去对新娘说：“大嫂我给你拿点东西吃。”

新娘紧张的捏着手帕说：“谢谢小姑，我不能吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67214007"  chaptername="第348章  这闺女留不得">加入书签</a>
</div>
