    清姬终究是撑不住了，目光留恋不舍的看着自己的御主，胸膛被迪奥的铁拳开出一个大洞，就这么串在他粗壮的手臂上。

    “安珍，Master...我的夫君...

    又要，在下一世再见了......”

    蛇尾重新成为人类的双腿，清姬失去了维持变化的力量，整个身躯都开始化作金色粒子消散。

    她闭上了眼睛，以太之身还未完全消失，意识却已经随着灵基的彻底崩溃而回到了英灵座。

    青年队长可没有时间伤感，在迪奥攻击清姬之后的一瞬，也就是他察觉到自己的血肉在被吞噬时，一个身影从迪奥身体中浮现。

    它浑身金黄，背着两个氧气罐一般的东西，头顶一个如扫把头般的金色头盔，双手手背上镶嵌着齿轮。

    小腹，双肘双膝，都各自长着一只猩红色的眼睛，空洞而冷漠！

    它是如此的强壮有力，魁梧身躯上的肌肉丝毫不逊色于迪奥这个本体，让人难以想象，它竟然能从迪奥身体中突兀的钻出，好似迪奥被分裂成了两个人一样。

    “The World！”

    迪奥低吟一声，【世界】出其不意，不讲武德的出拳了。

    青年队长脸色大变，却已无力回天，只能眼睁睁的看着自己被一拳穿胸。

    咚！

    “咳！！”

    他的眼睛猛然瞪大到极限，鲜血从口中喘出。

    毫无疑问，在这种偷袭下，他享受到了和清姬一模一样的死法，被【世界】的拳头穿胸而过。

    “你...迪奥...替身...”

    看到【世界】的出现，他心中猛然想到了某种可能性，越是打量迪奥和【世界】，就越是感觉接近那个人物的形象。

    “不，绝不可能，一定是得到了相同替身和体质的轮回者，故意装扮成DIO的样子，真正的DIO只是土著，绝不可能拥有如此强大的力量！”

    他不断否定那种想法，旋即在强烈的痛苦中永远陷入黑暗。

    失去了意识主宰身体，他体内能量蕴藏的意志便也在快速死去，徒留下一身无用的皮囊和正大幅度消散的能量。

    噗！

    迪奥自然不会浪费，将其还剩余不少的生命能量抽取吸收，只剩飞灰杂质随风洒落。

    以迪奥如今的精气神三项来看，各方面都没有短板，神值几乎和精值一般强大，而且替身在不断的锻炼下，实力完全就不逊色于本体。

    在JOJO世界，他喜欢用替身去对付替身，用以持续磨炼【世界】。

    在这种无替身的世界，他就喜欢用自己本体的实力去对付敌人。

    但这并不代表，他会舍弃替身不用。

    尽管现在的【世界】只是个白板，无法撬动规则，但光是那白板属性，也能作为一个底牌，和正常状态下的迪奥实力相差无几。

    若出其不意的使用，也可以建奇功。

    而且迪奥能感觉到，斩杀了这么多外来者，世界意识对他的关注越来越多，在这个世界的气运越来越强。

    这代表什么？

    很简单，世界的规则在对他开放，他将重新解锁替身的能力，让【世界】在这个世界也可以撬动规则，使用时间暂停或镇魂曲的力量。

    而当迪奥能在这股世界使用所有力量，如同在JOJO世界里一般毫无限制时，那么整个型月，也将和JOJO世界一样成为迪奥的主场。

    “混蛋，是谁！”

    远处，一个容貌英俊，梳着大背头的金发男子走了出来。

    他的眼中杀意沸腾，表情极度愤怒且夹带着悲痛。

    其怀中公主抱着一个女人的尸体，这具尸体如同一个被破坏的布娃娃，残破不堪，脸部缺失大块，脑子都露了出来，尚新鲜的血液不断流淌。

    从她还剩余的那部分面容来看，显然生前是个美人。

    金发男子背后还跟着一个手持双枪的男人，落后一个身位，容貌与其一般英俊，眼角还有一颗泪痣，散发着诱人的魅力，看上去是他的从属。

    若仔细看，加上这颗泪痣，他在气质上还要胜出金发男子一筹。

    容貌都很英俊，但气质显然更能引人瞩目。

    “索拉，你放心，我会为你复仇的！”

    他英俊的面容因狰狞而变得丑陋，但在看向怀中女人时，却又立即转变成温柔，好比有着一手变脸绝技。

    他就是肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，埃尔梅罗派矿石科君主，隶属于魔术师协会三大势力之一的时钟塔，是时钟塔里最尊贵的十二君主之一。

    学生时代他就显露出足以被誉为神童的才能，是降灵学科史上最年轻就登上讲师位置的人。

    他的才能不仅是研究，在政治手腕上也很灵活，因为家世良好，也拥有非常多的门路，慢慢的就被看好成为时钟塔内最大的派阀。

    他也是毋庸置疑的天才魔术师，天赋是凛和樱这一级别的存在，且更加全能。

    之所以来参加圣杯战争并不是因为什么必要或迫切的理由，而是想在自己的经历中加入被评价为「武功」的逸话，仅仅只是这种程度的原因而已。

    在肯尼斯的认知里，远东一个小城市的圣杯战争，其实也不过就是乡下那种级别的斗殴罢了。

    却没想到，才刚一到冬木市，休息还没两个小时，这里接连不断的战斗动静就犹如天塌地陷了一般，超乎于他的想象。

    他本来是想先隐藏在暗中，坐收渔翁之利。

    可是祸从天降，光是迪奥与轮回者的战斗余波，就让他的未婚妻惨死当场。

    这里面是有他们过于大意的问题，但魔术师远比普通人要警惕强大，真正原因还是光战斗的余波都能打他们个措手不及。

    眨眼之间，那些如同子弹般的碎石便穿透窗户和墙壁，将在落地窗前查看情况的索拉打成了筛子。

    没有多少反应时间，也没有多少痛苦，最严重的是头颅上的伤势，连头骨都打飞出去，一击毙命。

    肯尼斯心中自责，若是当时自己在索拉身边陪伴，自律防御的魔术礼装【月髓灵液】绝对能帮她挡下这一击才对。

    即使【月髓灵液】只是他单纯兴趣下制造的产物，也足以应付大多数危险。

    早知道，就多制作一件【月髓灵液】送给索拉作为礼物了。

    他将一部分责任揽在自己身上，另一部分怒火，则势必要宣泄给敌人。

