    程宏攻势如潮。

    左手控雷，右手掌风。

    风雷大作。

    炼金术士的元素之力，配合战将级高阶的身体力量，程宏此刻就是主宰战场的神。

    厉图被逼得连连闪避。

    他惯用火焰，打出的是元素火拳，暴力轰杀。

    但此刻的他受了伤，力量有所减退，火焰也被程宏召唤的风元素克制。

    再这样下去，败局将定。

    观众们的心全都提了起来，眼睛一眨不眨地看着场上。

    程宏眼中闪过兴奋的情绪，厉图确实不行了，上午受的伤太严重，现在被他压着打。

    再加把力，一鼓作气将其击溃。

    正在程宏准备加紧进攻的时候，厉图嘴角泛起的一丝笑容让他心里咯噔一下。

    不对！

    厉图身躯如龙，陡然一拳打出，元素暴动，火焰聚集成龙形，威能直接爆发出来。

    轰杀。

    一条赤焰火龙撞到程宏身上。

    程宏被巨大的火焰淹没，直接从半空中被轰到了擂台之上。

    特殊材料制造，经过加固的擂台都震动了几下，出现几道细小的裂纹。

    程宏哇地吐出一口血。

    那火焰还不算什么，他身为战将，子弹都能扛，自然也能抗火焰的热量。

    但其中蕴藏的巨大轰击力，却让他难以承受。

    另外，因为不能穿防护服，他身上的是普通材质制造，护体罡气被火龙打破后，那火焰席卷全身，将他的衣服烧得破破烂烂的。

    后台观战的选手们眼角一跳，这……

    看来得买一套有耐火性的衣服才行。

    厉图自半空中下坠，如天神降临，那高高在上的眼神看得程宏心头一颤。

    他没有乘胜追击，也没有说话，但程宏却看出了他的意思——就这实力？

    “我投降。”程宏语气发颤，心头苦涩。

    还以为能趁着厉图受伤这个难得的机会，一举将其击败，名扬四海。

    没想到，王者终究是王者。

    自己还是差得太远了。

    裁判宣布厉图获胜，双方选手各自离场。

    程宏走了几步，忍不住回头看了下，只看到厉图留下一个孤傲的背影。

    程宏叹了一口气。

    他也是天才，从小光环加身，各类赛事冠军拿到手软。

    为何……

    终究是舞台不同了。

    以前平台太小，他可以称王称霸，现在所面对的，却是来自全国各地的天才。

    观众席上，一片喧嚣，气氛非常热烈。

    “厉图还是厉图，不愧为第三强者，除了王安和吕若，无人可以撼动他的地位。”

    “猛虎哪怕受伤，也仍是不可招惹的存在。”

    “厉图前面表现出来的劣势，根本是在戏耍程宏，稍微来个反击，立刻改变战局。”

    “太猛了，哪怕受伤，都仍有碾压程宏的实力。这程宏，本来就是前20的水平，加上现在才暴露出来的炼金术手段，那综合实力绝对能排到前10，结果仍被厉图轻松击败，前三强者，恐怕与后面的灵修在实力上拉开了很大一段距离。”

    高台上，古清璇讶然：“没想到厉图哪怕受了伤都仍有这么强的实力，这才是真正的天才，但是他在这选拔赛中也仅仅排在第三而已，那位于他之上的王安，还有稳压王安的沈云飞，又该有多恐怖？”

    经纪人王姐也是感慨：“王安、沈云飞这种人物，已经和我们不在一个世界了。

    王安是那种典型的世家超级天才，得到家族重点培养，自身的天赋又高，取得这样的成绩不奇怪，其实要是放在往届，王安在国立炼金大学中拿个第一是很简单的事。

    偏偏他和沈云飞、黎望舒两人同一届，所以只能屈居第三，沈云飞和黎望舒这两人都不能以常理论，已经超越了天才，天赋达到了常人难以理解的程度。

    沈云飞名气很大，世人时常讨论他的战绩，但真要将年轻一代排名的时候，又往往会将其略过，只讨论其他人。

    因为他已经是一个bug一般的存在，有他压着，其他人永远只能争第二。

    在排名的时候，讨论沈云飞是没有意义的。

    讨论其他天才，还有得争吵，你说这个强，我说那个强，各自有理。

    讨论沈云飞的时候，就没什么好争的了。”

    古清璇黛眉一皱：“有这么厉害吗？沈云飞虽然是圣级天赋，但也不至于无人能敌吧。圣级天赋确实是百年难遇，但华青国历史悠长，哪怕是这种百年难遇的天赋，在漫长的岁月中也出现过好几个。”

    天赋不能决定一切。

    据说，以往华青国出现过的圣级天赋强者，有一部分修炼到了极高的境界，成为华青国的高层。

    但也有一部分在短暂的燃烧过后，便是陨落。

    这陨落并不是说他死去，而是身为圣级天赋的拥有者，前期表现很强势，但到了后期，却卡在某一个境界，被同一代的天才击败，就此一蹶不振。

    天赋只是天赋，并不意味着无敌。

    华青国国土大，人口多，天骄纵横，其中有着多少潜龙，难以说清。

    王姐道：“清璇你说得也有道理，我们国家太大了，说不定在哪个地方，就潜藏着一尊真神，未来可以将沈云飞压下去。

    不过就现在来说，沈云飞他在同年龄段中还是无敌的。

    而且我听过一些小道消息，沈云飞和其他圣级天赋还不太一样，有高层曾评价过，说他身上有天道一般的气质。

    这天道一般的气质到底是什么东西，我也说不清楚，但高层如此郑重，倒也说明一些问题。”

    王姐交游广阔，人脉很广，听过不少秘闻。

    古清璇摇摇头：“沈云飞确实不一般，不说这个了，距离我们太遥远，还是看下比赛吧。”

    古清璇平日间都在练歌、录歌、演出，近来难得放松一下，能够观看武者间的战斗，倒也觉得十分新奇。

    刚才厉图和程宏之间的战斗很精彩，现在场上的战斗就平淡一些，但不时也有亮眼的比拼。

    ……

    后台，李行舟摸了摸下巴：“这厉图，还挺狡猾的。”

    李行舟能看出，厉图亦是强弩之末了，如果程宏坚持要战到底，未必没有取胜的可能。

    但是程宏却直接投降，错失了机会。

