    顾倾城鼻子有些发酸，这个问题，她真不知道该如何回答，只能岔开话题：“宝贝中午吃了什么？”

    京夫人看到顾倾城的做法，心底有些触动，看的出，顾倾城对念初是真的很好。

    “中午没怎么吃，可能是因为没看到你。”京夫人便也走过来，神色是和蔼的。

    顾倾城抱着念初的手臂下意识的收紧了一些：“宝贝，不吃饭可不是好习惯，更不是我们乖乖宝贝该做的事情。”

    “妈妈，我想吃你做的东西。”念初的小脑袋在顾倾城的怀里蹭来蹭去，撒着娇，像只小猫。

    “好，妈妈去给你做，不过以后吃饭的时间要好好吃饭。”顾倾城被念初蹭着，心软的一塌糊涂，怎么都不忍心拒绝。

    顾倾城有些担心的望向京夫人，怕京夫人不同意，或者不高兴。

    京夫人对着顾倾城笑了笑：“去吧，简单弄点就行，不用太麻烦，我看只要是你弄的，念初都喜欢吃。”

    顾倾城终于放了心，她看的出京夫人是真心的疼爱念初的。

    “我不光喜欢吃妈妈做的东西，我也喜欢吃奶奶的东西，奶奶给我买的零食，给我洗的水果，我都喜欢吃，奶奶给我买的玩具，我也喜欢。”念初真是一个特别聪明，特别懂事的孩子。

    “哎吆吆，这小嘴跟摸了蜜似的，可真甜呢。”京夫人直接笑成了一朵花，原本保养的不错的脸上都笑出了皱纹。

    京夫人原本心里是有一点不舒服的，但是现在那点不舒服完全消失了，也主动的去厨房，给顾倾城帮忙。

    念初在一边看着，笑的跟偷到油的小老鼠似的。

    顾倾城觉的念初这件事情上不能操之过急，至少她应该先陪着念初适应了京家的生活，所以第二天，第三天，顾倾城没怎么出去，大多的时间都在京家陪着念初。

    晚上睡觉，念初也非要顾倾城陪着，顾倾城晚上便一直跟念初一起睡。

    京大少是在顾倾城进京家的第三天的晚上回来的，京大少回来的时候已经晚上十点多了，京大少一上二楼，便听到第二个房间里传出谈话声。

    糯糯软软的声音，天真稚气，不用猜他也能知道，这肯定是念初的声音。

    京大少停下脚步，停在了门口，他刚想去敲门，房间里念初的声音又传了出来：“妈妈，爸爸不比那个秦宇凡强吗？”

    京大少原本要去敲门的手停在了半空，身子也下意识的站直了一些。

    这个问题，他也有些想听听顾倾城会怎么回答。

    房间里顾倾城听到念初的话微微的愣了愣：“宝贝，这没有可比性的。”

    秦宇凡就是一个人渣，京大少再怎么样，也比秦宇凡强上千百万倍。

    拿秦宇跟京大少比，那是对京大少的一种侮辱。

    房门外，京大少的眸子微眯，没有可比性？他跟秦宇凡没有可比性？

    在她看来，他比不上那个秦宇凡？！

    “妈妈，我觉的你就是情人眼里出西施，不，妈妈是被眼屎糊住了眼。”很显然房间里念初小朋友也误会了顾倾城的意思。

    “宝贝，你这样说妈妈真的好吗？”顾倾城又好笑又好气，这孩子有时候说出的话，真的是跟她的年龄不太符。

    “小棋阿姨说不能做舔狗，舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。”念初小朋友并不觉的自己说错了，她觉的自己说的特别有道理。

    顾倾城唇角忍不住抽了抽了，宋棋都教了她家宝贝些什么？

    她觉的她家宝贝是不是该送去幼儿园熏陶一下？

    念初小朋友眼睛一亮，很认真的提出建议：“妈妈，不如你换个人舔吧，就换我爸爸吧。”

    京大少原本打算敲门的手已经放了下来，他上半身微微靠在墙上，双腿微弯，悠闲的听着房间里的对话。

    他觉的小宝贝这话说的真好，真的太好了！

    顾倾城直接被她逗笑了：“换成你爸爸，到了最后就不会一无所有了吗？”

    “当然不会啊，你跟爸爸已经结婚了，就算你得不到他的心，也能得到他的人了。”念初小朋友都不用怎么思考，一套一套的话信手拈来。

    房门外的京大少眼睛眨了眨，小宝贝说的对，既然结了婚，他人肯定是她的，可是小宝贝为什么要说得不到他的心？

    顾倾城望着念初宝贝，眼睛眨了眨，这孩子哪儿得来的这些理论？

    什么叫做他得不到京澜辰的心，也能得到他的人？

    她得到京澜辰的人？

    貌似，她还真的已经得到了京澜辰的人了，毕竟是真真实实的睡过了的!

    不过京大少并不知道那天晚上的人是她！

    “妈妈，爸爸那么好，你认真的考虑一下。”念初小朋友继续推销着京大少。

    顾倾城忍不住想笑：“你都还没有见过他，你就知道他好？”

    “我看过照片，爸爸长的帅，而且奶奶也说爸爸长的帅，爸爸还有很多的钱，足够我跟妈妈花的了，这样以后妈妈就不用辛苦赚钱了。”念初小朋友一一列数着京大少的优点，她希望爸爸、妈妈可以永远在一起，这样她就不会跟妈妈分开，。

    顾倾城自然清楚念初的心思，但是她跟京大少半年后是要离婚的，到时候她就会离开。

    虽然她也舍不得念初，但是这就是现实，现实就是这么的残忍，残酷。

    以后，京家的人才是念初的家人，而她就需要慢慢的从念初的生活中淡出。

    顾倾城不想让念初对京家的人有不好的印象，所以她不可能告诉念初京夫人让她签的协议，她也不可能告诉念初京大少娶她的原因。

    顾倾城决定这个坏人还是有她来做，为了念初，她愿意把以后离开的原因全部揽在她自己的身上，顾倾城想了想，想到一个还算很有说服力的理由：“可是，我不喜欢你爸爸。”

    这话也不算说谎，她清楚的知道这场婚礼的真正原因，她还签了半年就会离开的协议，所以，她肯定不会喜欢上京澜辰。

    房门外，原本悠闲的依靠在墙上偷听的京大少双腿立直了，眸色渐渐冷沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京大少这颗心呢……扎的疼！

