
　　“不要被他骗了。”

　　一旁的颜如玉还以为林北辰真的是被花言巧语被蒙蔽了。

　　结果林北辰说的却是：“那我送你去见徐师姐，让你亲自去和他道歉吧。”

　　徐嘤面色狂变。

　　她还想要说什么。

　　林北辰直接从胯间掏出一把剑，挥手一斩。

　　一剑枭首。

　　脸上还带着后悔、惊恐、哀求之色的头颅，咕噜噜地滚落在地上。

　　林北辰早就已经不是那个刚刚穿越而来时会晕血的初哥。

　　自从拿了一血之后，斩杀在他手下的生灵，已经太多，不过每一个都是该杀之人。

　　这徐嘤该死。

　　但她毕竟是闻香剑府的长老。

　　毕竟曾与颜如玉等人朝夕相处，让女剑客们杀她，难免会在心中留下阴影。

　　不如他替她们解决了。

　　没办法，谁让他是一个怜香惜玉的大暖男呢。

　　颜如玉和胡媚儿显然也都看出来了林北辰的用心，两张气质截然不同但却同样美丽动人的脸上，露出了感激之色。

　　“我们必须尽快离开这里。”

　　颜如玉想起了什么，语气击破地道：“杀了白发披甲族这么多的人，一定会被对方感应到，尤其是这个石烜，他的剑中附带着烈阳大神的神力，一旦被杀，定会被那个大神确定到我们的位置……先逃到安全的地方吧。”

　　她这么一说，顿时其他的女剑客们，也都紧张了起来。

　　这些日子被白发披甲族追杀，朝不保夕的生活，在她们的心中形成了巨大的压力和心理阴影。

　　何况除了白发披甲族，还有高高在上的大荒神殿。

　　如今整个东道真洲，大荒神殿的神职人员们，犹如黑色死神一般，所过之处，根本就没有什么人敢与之对抗。

　　这些‘黑色死神’，疯狂追杀一切反抗者。

　　闻香剑府是其中之一。

　　“走？”

　　林北辰道：“逃到什么时候去，颜姐姐，胡师妹，我们抓紧时间，前往新闻香城救人吧。”

　　颜如玉和胡媚儿心中都是无语。

　　这什么辈分。

　　然后各自心中一紧。

　　“不能去，那烈阳大神乃是天外神魔，神通恐怖，无人可挡，便是天尊级的强者，也被他一根指头按死，正面对抗，没有胜算……”颜如玉连忙劝道。

　　林北辰双手顺着两颊朝后一捋头发，抹出一个大背头，道：“什么烈阳大神，不过是手下败将，丧家之犬而已，颜姐姐，实话告诉你，如今的我，已经是大陆无敌……”

　　说着，他直接祭出青铜战车。

　　金属奔马和巨大的车辕，浮现在低空之中。

　　这件从暝箬大神手中夺来的交通工具，可大可小，速度极快，一旦飙起车来，别说是什么有警察的高速公路，就算是固定的铁轨都可以给你飙出轨……ŴŴŴ.23sk.com

　　“没时间解释了。”

　　林北辰跳上车辕，道：“快上车，让你感受一下我这个有多快。”

　　……

　　……

　　新闻香城。

　　这个在不久之前，还如世外桃源一般的城池，如今化作了人间地狱。

　　不管是闻香剑府的弟子，还是与闻香剑府有关系的，亦或者是曾经给闻香剑府送过菜，裁过衣服，甚至是曾经与某个闻香剑府的弟子说过话的普通人，都被集中关押了起来。

　　每时每刻都有杀戮在发生。

　　鲜血的味道粘稠如液体一般，充斥着城池的每一个角落。

　　哪怕是许多与闻香剑府没有任何交集，只是单纯因为生活所迫在这座城池里定居的平民们，也时时刻刻都提心吊胆。

　　因为白发披甲族和他们的走狗们，随便找一个借口，就可以剥夺他们的财产，尊严和生命。

　　许多的十字街道口，都高高竖立着刑架。

　　上面悬挂着的，或者是闻香剑府弟子的尸体，或者是无辜者的头颅。

　　鲜血在地面上凝结成为厚厚的黑色硬块。

　　野狗在阴影中舔舐血块。

　　夜猫顺着杆子爬上去，锋锐的牙齿和爪子在啃噬人肉。

　　街道上几乎没有行人。

　　只有少数家里断了粮的饿疯了的人，才冒险上街为自己珍视的家人寻找食物。

　　距离城主府不远处的街道拐角，一声声撕心裂肺的婴儿哭声显得格外刺耳。

　　那是一个看起来不满周岁的男婴，躺在泥土中的襁褓里，用惊恐的眼神打量着周围的世界，黑宝石一般的眼睛里带着巨大的疑问：自己都哭的这么厉害了，为何爸爸妈妈还不像是往日那样爬起来哄他？

　　一个年轻的女子，衣衫凌乱地靠在三米外的墙角，口中溢出写血块已经干涸，年轻的身躯冰冷僵硬，没有了丝毫的气息，在她对面的墙上，婴儿的父亲手脚四肢都被铁钳刺穿活生生地钉在墙面上也流干了鲜血……

　　呲牙的野狗，成群结队，缓缓地靠近。

　　因为吃多了人肉而发出猩红色光芒的眼眸，不断地来回巡视，最终落在了哭的声嘶力竭的小婴儿的身上。

　　鲜活的食物，显然更加吸引他们的注意力。

　　“汪。”

　　领头的黑色大狗猛地扑过去。

　　如一道黑色闪电。

　　流淌着腥臭粘液的巨口，朝着婴儿稚嫩的脸蛋狠狠地咬下。

　　但婴儿那黑宝石一般的眼睛里，却带着好奇，睁大眼睛看着，浑然不知道迎接自己的将会是什么样恐怖的命运。

　　就在这时——

　　咻。

　　一道剑光掠过。

　　“呜呜……”

　　黑色大狗一声惨叫，身首异处。

　　一个有着黑色长发的年轻男子，毫无征兆地出现在了小婴儿的身边，他狂乱的长发简单的扎在脑后，胡子拉碴，眼眸却明亮的出奇，看着被吓得重又哇哇大哭的婴儿，个叹了一口气：“造孽啊！”

　　其他的野狗，感受到了这个男人身上危险的气息，顿时一哄而散。

　　年轻男子的脸上，浮现出一丝犹豫之色。

　　最终，他脚尖轻轻地一挑。

　　婴儿稳稳地飞起来，落在他后背的一个背篓里。

　　这时，清风吹动他的长袖。

　　袖子轻飘飘地随风浮动。

　　原来他竟是没有双臂。

　　“走吧，先把你安置了吧。”

　　年轻男人看了一眼旁边那对惨死夫妻的身体，最终力量微微绽放，将墙壁振倒，将他们埋在砖土中，才带着婴儿缓缓地离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十七章 断臂男人免费阅读。https://xs.23sk.com 