    小团子一看，倒是赞赏女公安的眼光，这是一根即便在末世也不觉得过时的头绳。

    弹性很好的橡皮筋上缠绕着一些藤蔓，头绳扎到头上的话就会有几根小玫瑰花垂落，那玫瑰花的用材也很少见，至少不应该是这个年代该出现的东西。

    小团子一时陷入了沉思，直到安爸爸揉了一下她的头。

    小团子连忙回神，笑得格外好看。

    “喜欢吗，闺女？”

    小团子当然喜欢，高兴的点点头，“嗯，谢谢爸爸，等下次若遇见那个姐姐，我也给她带份礼物。”最好再试探试探她。

    安青竹不知道小团子心里在想什么，只以为闺女在琢磨礼物的事。

    “哦，对了，那个姐姐叫林南芝。让我转告你。”

    小团子有些摸不着头脑，实在不懂这个姐姐的操作。

    说她也是末世而来，但她并不认识，现在连名字也没听说过。

    胡乱扒完晚饭，两个哥哥就拿着笔记本去隔壁听课了，小团子看到安兰眼底的星光，很像她小时候渴望一件东西的样子。

    “安兰姐姐，你还想读书吗？”

    突然的话，让安兰怔了一会儿，不禁苦涩一笑，“伊伊，我那种处境，就算想也白想，我爸妈不会同意，奶奶更是不会同意，我虽然小，但力气可不小，如今挣的工分跟大人一样，奶奶不可能放下工分还掏钱让我去上学。”这种事，做梦她都不敢想。

    小团子摆摆小手，“安兰姐姐，不管这些，你只管告诉我你想读书吗？”

    想读书吗？

    她当然想了，做梦都想！

    正因为如此，曾经大伯娘教过她的那两百多个字，她没事就拿棍子在地上写，连晚上睡觉都会想一遍，如今那两百多个字都已经印刻在她脑海里了。

    曾经她也渴望像安芳一样背着书包上学，她甚至可以多干些活，少吃点饭，只要父母让她上学，让她做什么她都愿意。

    小团子看着安兰姐姐眼睛像是看着远方，嘴角含笑的憧憬模样，便知道安兰的想法了。

    那她倒是可以问问靳爷爷，能不能也把兰姐姐给一起教了。

    有这个想法的小团子就在琢磨着如何办成这件事，今天怕是不行了，最好是给哥哥送吃的时候再提比较好。

    第二天，何香云他们都去上工后，家里就只剩小团子和安兰，安兰身上的伤比较严重，医生交代她不能晒太阳，在安青竹他们的劝说下她才放弃上工。

    但她是个闲不住的人，扫完前院整理后院，小团子实在拿她没办法。

    “那安兰姐姐，你帮我烧火吧，我要做道好吃的红烧肉。”

    原主的红烧肉是一绝，小团子正好可以施展一下手艺，做好了也分一份给邻居哥哥送去。

    安兰帮小团子吧五花肉切好块配好料，才坐到灶洞那开始烧火。

    她倒是没想到小团子还会做菜，这下子越发喜欢这个软团子了。

    她也会做菜，但让她料理好一点的食材就不行了，在老宅那边，普通的饭菜让她做，要是有肉就老太太亲自上，生怕她偷吃，但她就连野菜也没偷吃过一根。

