    “所以，你到底是要还是不要，不要的话我可是要收起来咯！”宁宝作势将东西收回口袋。

    “机不可失，失不再来；毕竟是好东西，下一次我可不确定自己到底还愿不愿意卖了。”

    她微笑着，又说了一句。

    “我要！”

    对方是真的很喜欢这块玉观音；他手里虽然有不少的好玉，但却没有古玉和暖玉。

    宁宝手里这块全都占了。

    他倒没有不相信宁宝会给他假的古玉，好歹这点眼力见他还是有的。

    宁宝笑的更好看了。

    “成交；不过得先收钱，再给货！”他相信她，可她不相信他啊。

    “古川先生！”边上的人不敢置信他就这么的给宁宝给忽悠了。

    “对方一定是在敲诈您！”

    “就算是敲诈，我也乐意。”

    如果不买下这块玉，他这辈子或许再也见不到这样的好玉了。

    古川幸也是这次其中一个中医，他特别喜欢华国的东西，更喜欢中医，在樱花国也是相当有威望的一个人，这一次选择过来，主要就是想来看看华国，感受一下来自华国的空气，同他们樱花国有什么不同。

    他一直都很佩服华国的人。

    宁宝看着他：“嗯，看样子你还是不错的，那就我勉为其难的把这块古玉观音卖给你吧！”她冲他伸出手。

    “给钱。”

    对方忍不住愣了一下：“……我身上没这么多现金。”

    宁宝继续微笑：“没事，支票也是可以的，我让人去银行兑换出来，只要钱到了我卡里，那我就立马把这块古玉给你。”

    “我人就在这里，想来也跑不掉。”

    对方想了想，点头，然后拿出支票开了一张五千万美金的支票。

    五千万美金对他来讲，也是挖了好大一块肉了。

    宁宝看向蒋翁和，蒋翁和明白了什么，立马走到一旁一个房间内准备打电话。

    这时，宁宝也跟着走了进去，走到蒋翁和边上，“你打那个电话，就说，这笔钱，我想全捐了。”

    “你说什么！”蒋翁和没想到宁宝这么费尽心机得到的钱财，是为了捐给国家的。

    宁宝笑的随意。“我知道咱们其实挺缺钱的，今天来了头大肥羊，要是不小心给跑了，多亏啊。”而且她看的吃，这个人对他们没什么敌意，所以卖就卖了吧。

    那可是五千万的美金哦，这个年代的五千五美金，得值后世多少个亿了吧。

    “可你那块暖玉是古玉。”其实他不太想他卖掉这块古玉，但若真能给华国换来这五千万美金来充实国库和做科研，他觉得，很值得。

    宁宝知道他在想什么。“没事，你要想要古玉的话，我这还有，不过暖玉没两块了；要那种，送你也成啊，要是别人想买，暖玉一千，普通的古玉五十。”

    宁宝想，这个价格应该还好吧。

    蒋翁和：“……”突然有点想同情那只肥羊了。

    随后他打电话给那位老人，说了这边的事情，那边听完之后沉默了许久。

    蒋翁和：“宝儿的意思是请您别拒绝，而且她也用不了这么多钱。”

    一千块钱放在口袋里，她这几个月几乎都没怎么动过，这几千万的美金，留着也是累赘。

    何况她手里东西多，真没钱了，卖一点掉就好。

    自从来到这个年代，宁宝都觉得自己的思想觉悟高了不少啊。

    “替我谢谢宝儿。”

    老人对宁宝的称呼，改了改。

    他没想到自己有一日，会被一个孩子给感动。

    更没有想到，一个孩子居然有种这样的觉悟。

    “好。”

    蒋翁和挂了电话，然后转达了老人的话。

    “你为什么不愿意接电话？”刚才老人本来想让宁宝接的。

    宁宝咧嘴一笑，耸肩：“我可不想被唠叨半天。”

    蒋翁和顿时哭笑不得。

    这算什么理由。

    不过想想，好像也是。

    “走吧，我们该回战场了！”

    那是属于他们的战场。

    宁宝颔首，两人转身回了刚才的地方。

    那张支票则是由警卫带出去，带给了老人，那边亲自安排兑换。

    估计还是要点时间的。

    宁宝和蒋翁和已经回到原地，双方各自坐在各自的位置上，虽然没有显得剑拔弩张的，但也好不到哪里去。

    “说吧，这次的比试内容。”

    他们倒是要看看对方这一次，会想出什么样的题目。

    樱花国的小泉也已经急不可耐的开口了:“第一关，咱们比毒，第二关，比医，第三关，比针灸！”

    “如何？”对方看着他们的眼神带着自大：“这对你们华国中医来讲，应该不是问题吧。”

    “当然。”蒋翁和淡淡说道：“你们樱花国的中医也是从我们华国传过去的，你们都觉得没问题，我们华国作为中医的鼻祖，自然是不成问题。”

    对方冷哼一声：“鼻祖，希望你到时候可别哭鼻子，那就好笑了。”

    这话一出，在场的几人除了宁宝以外都忍不住冷了脸。

    宁宝却是微微一笑：“你说的对，不过嘛，我们原话奉还哟。”

    “你~”对方气的直喘气，一旁的人拉了他一下，示意他进入正题。

    华国既然想逞口舌之快，那就先让他们得意着，他们不介意用实力来告诉他们一下什么叫现实是不可僭越的。

    小泉也顿时就消气了，冷笑一声。

    “希望你们接下来还能笑的出来。”

    他抬手，外面很快抬着进来一个人。

    “第一关，毒。”

    “这个人中的就是我们中医界研究出来的毒，叫形同枯木，只要中了这个毒，人就会一日一日的老化，用不了半个月，就会老死，神仙难救。”

    “这个人已经中毒三天了，你看他的脸，就跟老了不止三年似的了；等再过几天，他的老化速度就会更快，然后彻底老死。”

    对方得意的看着宁宝四人，却发现，他们只是一脸木讷的看着他，眼底的不屑几乎让他震怒。

    宁宝无聊的撇了撇嘴。

    还形同枯木，哪有她的人面桃花好听，优雅，死的还好看。

    而且他们难道一点都没猜到他们已经解了他这毒了？也不知道弄个加强版，没意思。

    想着，她打了个哈欠。

    “说完了？说完了就轮到我们了。”

