    毕竟菲利波那一波箭雨实在是太过残暴，残暴到让张任认识到，接下来的战斗，如果自己想要获胜，那么只要自己不能在短时间突破马其顿精锐防线，那就有可能被击杀！

    没错西徐亚皇家射手的弓箭打击，在密度和威力并重到现在这种程度，规模达到满编军团之后，只拼杀伤力他们并不逊色于任何三天赋的决战兵种。

    至于马其顿精锐，也许在攻击上他们并没有什么引以为傲的地方，在防御上也达不到顶级防御兵种的程度，但是配合上无畏天赋，其打不垮，拖不倒，捣不烂，只要撑住对方的打击，身后的西徐亚皇家射手自然会用弓箭收割面前的敌人。

    “汉军！”菲利波这个时候，对于张任已经没有丝毫的畏惧了，诚然对方很强，但他们第四鹰旗军团也不弱，之前有必要将自己隐藏好，但现在不需要了，军事调度有一种方式叫做主将身先士卒，危险的同时，也异常的有效。

    之前菲利波有所顾忌，所以不敢，但是现在，菲利波已经无所谓了，对面的渔阳突骑没有远程，自家在配置上占据了全面的优势。

    “汉军退去如何？”菲利波看着张任冷笑着说道，他从之前就盯着张任，但是这个统帅的实力很强，至少菲利波靠远程无法拿下。

    “你在说笑吗？”张任带着几分讥讽的语气看着菲利波说道，“这地方我要了，你退去如何。”

    “你觉得你能拿下吗？难道你看不清现在形势吗？”菲利波冷笑着说道，他说这些话，从一开始就是为了压制对面汉军的气势。

    “你该不会以为现在你们的援军来了，就能挡住我？”张任已经逐步的激活天命，同样身体之中的内气也开始沸腾，“之前被撵的像野狗一样到处撤退好像是你，哈哈哈！”

    马其顿战线的士卒已经将整条战线的士卒勾连了起来，代表着防御的罗马战阵已经成功贯穿了整条防线。

    “看来今日要有一员汉将死在这里了。”菲利波双眼冷漠的看着张任，就像是再看一个死人一样。

    “是吗？难道你没有看出来孤王一直在等待你的援军到来吗？”张任的身上已经开始逸散出一丝丝的金色辉光，冷漠的眼眸也为威严的金色所覆盖，一言一行都具备着令人震颤的伟力。

    “孤王可不想追着一群散乱的野狗，在这寒风凛冽的雪原砍杀，这样丑陋的事情可不是孤该做的事情，既然你们已经来齐了，那很好，孤王也该让你们见识一下，什么才是真正的力量了。”伴随着张任嘲弄的语气，雪原之上，甚至连罗马士卒站立的位置都出现了金色的光辉，七色的闪光，金色的羽毛自然的升腾。

    压抑凝滞的气势，让菲利波心生不妙，和之前的特效不同，这一次的特效更完美，其中蕴含的力量也更强横，不是一开始那种虚幻的加持，而是真正的天命降临。

    “你不是问孤为什么不退吗？孤只是想看看你们这些野狗到底有多少！降临吧！”张任横剑，金色的光辉直插云霄，明月之下，一道虚幻的门扉直接出现在天穹。

    明明是虚幻的存在，但在场所有的人都感受到了那一扇门扉所具备的力量，这是张任两道天命凝聚之后由王累特效组精心制造出来的超级特效——天维之门。

    这一刻见证这一幕的无数基督徒缓缓的跪下，不管是被菲利波武装起来的基督徒，还是最为普通的基督徒，亦或者其他有着各种想法的基督徒，在看到这幻想之中的天堂之门，真正出现在天空的时候，都不自觉的跪下。

    这个时代的基督徒太苦，太累，太惨，这是罗马帝制的时代，不是地上神国的时代，罗马强横无匹，威压欧陆，从尼禄十屠，到罗马驱逐，辗转流浪的基督教，一直未能等到他们所希望的主。

    这一世蓬皮安努斯拿这些基督徒当做屯田的奴隶使用，仅仅是给了这群人一点生存的地方，不再随意迫害，蓬皮安努斯甚至被基督徒所尊崇，可不管再怎么尊崇，作为主的羔羊，基督徒永恒不变的希望便是主，便是天堂。

    然而直到这一刻他们才真正见到了天堂之门，见到了正面和罗马为敌的天使。

    没错在基督徒眼里，天使是神圣的，但神圣不代表不杀戮，启示录之中，米迦勒一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十五万亚述大军，天使的翅膀可未必是纯洁。

    更何况福音书原文也说了你们不要想，我来是叫地上太平;我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵，因为我来是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏。人的仇敌就是自己家里的人。

    所以在看到天堂之门下，有人神于罗马为敌，基督徒不仅没有动摇和怀疑，反倒觉得理所当然。

    毕竟尼禄十屠，那可是666撒旦的代名词，如此君主，如此国家，称之为敌基督并不为过！

    面对这样的势力，天使若能降世，杀之可为必然！

    这一刻无数的基督徒跪地渴求主饶恕自身的罪责，渴求主亲手毁灭着阻碍地上神国诞生的罗马帝国。

    无数的祈祷就像是得到了天国之门的响应一样，伴随着张任口吐强者语录，在菲利波完全无法理解的情况之下，天国之门缓缓的洞开，说起来这一刻菲利波其实是有些想要出手的，但作为屠神成性的罗马人，很想看看对面这个家伙能玩出什么。

    这年头神算什么，罗马都不知道干掉多少了，所以菲利波想看看对面那个跳大神的能玩出什么新花样，三天赋就是三天赋，再强也就是如此，这个级别，以及没有太多的加持能力能继续使之增强了，拼的就是最基础的东西，所以菲利波不慌。

    没有什么比当着信徒的面击碎他们的神明更能让粉碎他们信仰的，哪怕是狂信徒，在看到自家神明被击碎的那一刻，也有不少会回心转意，当然也会有更多因为无法接受这一现实，而当场暴毙。

    不过不重要，不管是怎么召唤出来的神明，干掉就是了，这年头什么单体强者都是没有意义的，三个中央禁卫军加好几万基督徒的云气一压，什么神明都顶不住西徐亚一波攒射。

    无量光辉从天堂之门流淌了出来，沐浴在天光之下的罗马人渔阳突骑清楚的感受到了自身力量和伤势的回复，而张任则有些微的不太理解，什么时候自家的特效居然真的出现了治疗的能力。

    不过不重要，强就行了！

    伴随着天堂之门打开，六翼天使从天堂之门显现，然后自然的落了下来，这一刻天使有着些微的虚幻，力量感也并不强大，至少在菲利波看来这只是一个纸壳子。

    “就这？”菲利波嘲弄的说道，假的真不了，真的假不了，不该不会以为搞一个假的六翼天使就能唬住我们吧，我们又不是基督徒。

    就在菲利波以为这波张任就此演完的时候，六翼天使落入了张任之躯，而后恐怖的气势爆发了出来，渔阳突骑的气势也直接被拉高到了某种极限，然后天空出现了出喇叭的小天使。

    说实话，这一刻王累也比较懵，这几个特效不是他做的，这是莫名其妙出现的玩意儿，更糟心的在于这几个特效非常粗糙，不够酷炫。

    恢复力极大加强，力量速度等基础属性再一次攀升，真正达到依靠基础素质踏足三天赋的程度，渔阳突骑从来没有感受过如此刚猛的力量，看向六翼振翅的张任，再无丝毫的怀疑，毫无疑问，这就是张将军的终极形态！

    “敕令，尔等死罪！”张任金色的双眸，鎏金的羽翼，带着无上的威严看向菲利波的方向，然后冷冷的下令道。

    下一瞬间根本不需要张任的指挥，渔阳突骑就像是猛虎下山一样冲向了马其顿的战线，与此同时早已暗扣弓弦的西徐亚射手，毫不客气的朝着张任的方向射杀出无数的箭矢。

    这一次渔阳突骑的士卒都极其默契的没有进行闪避，而是自然的构造出完全符合流线型姿态，且正向投影最小，防御面最强的凝固态大气，然后以能追上白马义从吃土的速度，持枪朝着马其顿防线凿击了过去，短短两个呼吸，直接跨过了上百米，再一次轰杀在马其顿防线上，这一次更强，更猛，也更势不可挡！

    没有闪避，全军以锥形刺入了马其顿战线，碰撞，解离，顶着西徐亚密密麻麻的箭矢，沿着直线轰杀了过去。

    数百渔阳突骑的阵亡，并没有阻止住张任的冲锋，恐怖的气势，配合着绝强的实力，在这一刻发挥出了超限的战斗力，在完全超乎菲利波估计的情况下，越过了马其顿战线！

    “你不是问孤凭什么不退吗？”张任带着嘲讽看着菲利波，“孤来告诉你，你不配！”

