    说不心动，那是骗人的，男人除了太监，否则只要能够呼吸，就没有不色的。

    范炜也不是什么正人君子，而是农户出身，如果不是因为聚众起义，现在还是泥腿子一个，过着面对黄土背朝天的日子，以前见到那些大户人家的公子哥妻妾成群，也是羡慕得紧。

    家里虽然取了一个婆娘，但是那脸黄肌瘦，皮肤松弛，满嘴烂牙，还带着口臭的乡下农妇，怎能与眼前这两名女子相比，而且因为旱灾的缘故，他那个婆娘也熬不住，撒手人寰了，现在身边也的确缺人侍候。

    不过，这安建阳向来精明，从不做亏本卖买，无缘无故送女人给我，必定是另有所图谋。

    但是他把话说到这个份上了，如果我还是拒绝，岂不是显得太不近人情，毕竟现在他麾下十数万士卒，都还靠着人家运来的粮仓过日子。

    思来想去，范炜最后还是决定勉为其难地接受了，毕竟两个女人在他看来，也翻不起什么大浪，如果真出了什么事情，大不了辣手摧花。

    “哈哈，你们两个从今天起就是范将军的人了，还不快点过去！”

    看到范炜手下两女，安建明大笑道。

    他送美女给范炜，一方面是为了增长双方的友谊，毕竟眼前这男人现在可是掌握着十数万的军队和一州之地的“诸侯”，日后如果安家遇到危险，说不定还能靠他出兵相救呢。

    另一方面自然就是想要在范炜身边安插一个眼线，如果日后再生下一男半女什么的，那就再好不过来，这就就能给安家拉拢一个有力的外援。

    两女对于安建明轻易将自己送人的事情似乎习以为常，她们原本就是孤儿，从小在安家长大，接受训练，根本没有拒绝的条件，听到他的吩咐，两人便离开了原处，走到了范炜身后。

    “报！”

    这时候，外面传来一声大喊。

    “进来！”

    “报告将军，陈升派使者前来，要面见将军！”

    一名士卒跪在帐内禀报道。

    “使者？他们来干什么？来的是谁？”

    范炜站了起来，虽然陈升被他击败，但是手中仍有数十万人马，不容小觑。

    他刚走出几步，才猛然想起这里还有其他客人，于是拱手道：“建阳兄不好意思，我可能要失陪一会儿了。”

    “范将军请便，我也有事要先告辞了。”

    安建明十分识相的站起来说道。

    “既然如此，林都尉，你带我送送建明兄！”

    范炜对着身边一名黑甲将领说道，此时乃是黑甲军出身，此时在军中职位仅次于范明这一个征南将军，属于二号人物。

    “呵呵，不用劳驾这位将军了，我自己走就行了。”

    安建明假意推迟了一下，最后还是在那林偏将的陪同下，离开了军营。

    而范炜则回到营帐里面，让人把陈升的使者传唤进来。

    不一会儿，一群脸带菜色的汉子在两排甲士的护送下，走了进来。

    “咦？还有吃的，那我不客气了。”

    刚进来，其中一名汉子看见周围案几上那些用来招待安建明，还没有让人撤下去的酒菜时，眼睛一亮。他立刻上前，一手抓起半只烧鸡，一手拿起一壶酒就这样吃了起来。

    看到这一幕，别说是范炜，就连与那汉子一起进来的人也是脸带尴尬，徐晔心中一叹，重重咳嗽了一下，提醒那汉子注意场合。

    “军师，你要不要尝尝，你最喜欢的鸡屁股我给你留着呢。”

    汉子此时嘴巴被塞得满满的，满手油污地将一个鸡屁股递过去。

    徐晔舔了舔嘴唇，然后对着上首的范炜道：“让范将军见笑了。”

    “呵呵，不碍事，挨饿的滋味我也试过，这不算什么，只是不知道徐军师前来，有何指教？”

    范炜直接开门见山问道。

    徐晔拱手一鞠，正色道：“我来这里，是想让范将军看在同是义军的份上，高抬贵手，放我们数十万人一条生路。”

    听到这话，徐晔身边的人一个个脸露黯然，就连那塞得满嘴鸡肉的汉子也停止了动作。

    如果不是到了山穷水尽的时候，他们也不想来到这里，数十万人缺衣少食，实在是支撑不下去了，再过几天，谁也不知道那些饿疯的人会干出什么事情来。

    “徐军师言重了，这天大地大，何须我来放你们生路？”

    范炜摇了摇头。

    “范炜，你这是揣着明白装糊涂是吧，我们掌盘子和你们首领刘枫好歹也是一起从上阳出来的老人，当年起事的时候，你还不知道在哪呢？你现在真的要赶尽杀绝？”

    吃鸡的汉子将一边咀嚼着嘴里的鸡骨头，一边瞪着眼睛道。

    “郑宗将军，我这也是奉命行事，我们主公让我将你们挡在绛州外，我就只能这样做，想要我让路，放你们进来，除非主公下令，否则恕难从命。”

    范炜正色道。

    他其实也不想要做的太过，毕竟陈升和自家主公都是从上阳县出来的人，谁知道他们私底下有没有什么情分。

    “我们也不想让将军为难，不进绛州也行，但是我希望贵部能够借我们一批粮食，好让我们能够有力气北上蒙州。”

    徐晔说出今天来的目的。

    “借粮，这恐怕不行，现在我们的粮食也不够吃，把粮食借给你们，我们的士卒就要挨饿了。”

    数十万的口粮可不是一个小数目，范炜自然不会答应，而且这粮食绝对是有借无还。

    “你既不肯让我们进绛州，又不肯借粮，难道非要让我们拼个鱼死网破不成？”

    郑宗威胁道，他这不是吓唬范炜的话，而是一旦借不到粮食，真的打算这么干。

    “范将军，虽然我们现在处于下风，但是数十万人，就算打不过，但是拼起命来也会让将军损兵折将，你辛辛苦苦拉起来十数万人马不容易，难道就准备浪费在我们身上？别忘了我们真正的敌人是谁？”

    听完两人的话，范炜顿时迟疑了，在他看来，将兵力浪费在陈升等人身上，实在有些不值得，到时候兵力削减，说不定还会被乾朝的人捡了便宜。

    “借粮是不可能的，不过你们那边应该带有不少之值钱的东西吧，我可以帮你们买粮！”

