    “我们坐在高高的谷堆旁边，听妈妈讲，那过去的事情......”

    熟悉的手机铃声，勾起人的怀念。

    记得幼年时，他还听错过歌词，听成了“我们坐在高高的骨灰旁边......”

    温情儿歌一下子变成了恐怖歌曲。

    在而今，这些都是回不去的温馨记忆。

    叶凡收起回忆，接了电话，发现位置有点不大对劲，不过心里没多想。

    下一刻，庞博的声音从电话里面传递了出来。

    “叶子，快来局子里捞我。”

    叶凡：“？？？”

    这是发生甚么事了？

    前段时间，他记得庞博发展组织发展的挺开心的啊，后面还十分积极地跟他说未来的规划呢！

    最开始组织还需要叶凡来讲解一下。

    之后庞博举一反三的，脑子竟然很灵焕，似乎很适合做这些事情。

    于是叶凡这些日子也就放任他去做，自己则是安心提高实力。

    有高层配合，庞博基本上不会出现甚么事情。

    怎么现在突然进去了？

    “你怎么在局子里，莫非跟高层没沟通好，还是说调戏哪个女性，所以进去了？”

    叶凡疑惑询问着。

    “你把我当成甚么人了？”

    “兄弟。”

    “是兄弟就来捞我。”

    庞博的声音有些备份，显然，他是遇到了甚么难以启齿的事情，以至于现在都不好意思说出来。

    叶凡简短回道：“位置。

    “说清楚一些，我好过去捞你出来。”

    “位置就在####”

    挂下电话，叶凡收拾了一下原子，关上门，开着自己的大奔就向着指定地点飞奔而去。

    其实现在他跑步速度要比大奔块多了。

    但那样未免有些过于骇人听闻。

    在开车去那边局子里的路上，叶凡开始回忆起自己原先跟庞博说的话语，思考里面有没有自己的锅。

    最后他推测，应该是庞博自己的问题。

    发展势力的时候，可能过于热血，把自己当成了拯救世界的救世主，此后被人当成神经病扭送进去了。

    当然这个推测很快就被推翻了。

    一方面庞博不像是这种人。

    另一方面，则是他在离开之前，已经跟高层打过招呼了。

    依着高层的理智，不会如此针对庞博。

    那么到底是谁呢？

    忽地，他脑海之中闪过那些修行者的资料，想到会不会是当世退隐的修行者。

    自从进入末法时代后，正常散修已经不可能再有所成就了。

    灵气逸散，天地对修行者有压制。否则，依着他的机敏，不至于活了那么多年也找不到成道修仙的痕迹。

    因为一切都被天地达到隐藏了。

    ......

    局子里，庞博还在那解释着：“我真的不是甚么运动的参与者，我只是来检查异常事件的。

    “我也没想到，竟然能够会碰到这种人。”

    不远处，明亮的灯光下，敦厚温良的男人看着他，平静道：“可以，你继续说。

    “我倒要看看，你能够给我编出来个甚么一二三四五来。怎么，检查个异常事件，检查到人家两夫妻的家里去了，怎么，那女人的衣服也是因为异常事件而变得凌乱的？

    “咳咳，看来你们这些超级英雄的业务范围非常广阔嘛！”

    他一脸恍然大悟的表情。

    见状，庞博无奈地捂住了头：“叶凡，你快来啊！

    “你再不来解释一下，你兄弟我真的是跳进黄河里也洗不清了。”

    中年男人平静道：“好了，别叫了，来到这里的哪个不是说自己是冤枉的？

    “不过你放心，我们办事，凡事都要讲证据。

    “绝对不会冤枉任何一个好人。只需要你提供足够的证据，那么我们自然会还你们一个公道，到时候我还会恭敬地给你赔礼道歉。”

    庞博摇摇头道：“我就想出去。”

    “不行。”

    “我的天，大哥，为什么您就是不信我呢？我真的是超凡者啊！我那是在寻找有条件的可以修行的人，我们将开启一个伟大的时代，未来世界是属于科技与超凡并列的辉煌时代......”

    中年男人看向旁边，静静地听着庞博在那讲完自己的理想。

    紧接着，他回过头来，对庞博说着：“那，请问这位庞先生，您说自己是超凡者，请问您可以证明甚么？”

    庞博道：“我可以徒手劈断转头。”

    中年男人笑了笑：“我也可以。”

    庞博想了想，道：“我可以翻过两三米的高墙。”

    “我也行啊！”

    “可是这个不一样。”

    “有甚么不一样？”

    “啊！叶子你合适来啊！”

    庞博捂住脑袋，终于是放弃了申辩，心里感觉很绝望。

    今天的事情要是盖棺定论的话，也许千百年后，整个地球都会流传着他的“美名”。

    作为异常事件调查会的副会长，他竟然私通过别人妻子。

    还一起玩。

    脸都没了啊！

    到时候就算名传千古，估计也是骂名。

    许是感受到庞博的那种痛苦，叶凡在这时候姗姗来迟，出现在走道上，晴朗的声音悠悠传来：“庞博，你怎么了？

    “刚到这里就听到你的呼唤。看，君不负我，我不负卿。而今你出了事，我不是也立刻赶过来了。”

    在场的眼神都有点不大对劲。

    庞博则是终于有种放松的感觉。

    他几乎热泪盈眶，大叫道：“叶子，你可算是来了啊！

    “快，快帮忙解释一下，帮我讲清楚这千古奇冤啊！”

    其声音之凄厉，让人闻之哀痛，仿佛见证了又一桩窦娥案件的诞生。

    叶凡倒是不着急。

    他刚刚看了看，庞博没有受伤，只是正常被关了进来。

    巡视一遍后，叶凡找到一个看起来地位比较高的中年男人，询问道：“我可以跟他说几句话吗？”

    接着，他拿出了一个证明。

    中年男人看了看，神色微微一变，随后严肃道：“我现在相信你们了。

    “前面也许真的是误会。”

    “不，凡事总得讲证据。”叶凡说着，对庞博道，“说吧！把你怎么进局子的事情说一说。

    “如果真的是犯事了被抓紧来，那你就不用向着求情甚么的了。

    “在这片土地上，不应当存在特权。”

    庞博怒道：“你把我当成甚么人了？我像是会犯事的人吗？”

    “那你咋进来的。”

    “事情还要从上周开始说起，那是一个具有历史性纪念意义的时刻。”

    “你可以从史前时代说起。”

    “别闹，我认真的，事情真的得从那个时候讲起......”

    叶凡没有再打断庞博的话语。

    他接了一把椅子过来，随便找了个地方坐下，随后认真听着庞博讲那过去的故事。

    因为叶凡主要负责战力的缘故。

    如何进一步发展组织，搜集情报等，任务基本都落到了庞博身上。

    据他讲述，他将自家人都给带上了。

    有叶凡作为证明，他们家族的人，都相信叶凡有着带领时代发展的潜力，要整个家族跟着叶凡一起干。

    之后就是说他们轰轰烈烈发展组织的故事。

    “按照我的想法，我们倘若是要发展修行成员，肯定要择优录取，因为我们以后是要干大事业的。

    “如果都是普通人的话，那么我们以后怎么发展？

    “但是我没想到的是，有资质的人，不代表心性也好。

    “就在这两天，我终于发现自己好像发现了一个好苗子的时候，卷入了这桩案件之中。”

    中年男人在这时候补充道：“经过热心的照样群众举报，我们发现了这一起扰乱社会治安的活动，参与者有二男一女。

    “据传其中一男专门负责参与拍摄，另一男子身份不固定，据女子所说，看对了眼，才会邀请其来到家中‘做客’。

    “而且在这过程之中会有种种暗示。”

    庞博解释道：“我真的没看出来那些暗示啊！

    “而且我怎么知道那女的老公竟然还喜欢这样的？”

    “别着急。”叶凡轻轻呼了口气，对庞博说道：“然后这个好苗子行为不大好，你没发现，所以就卷入其中了？”

    一听到这里，庞博面色就发红：“我真没想到。真的，我当时要是知道的话，我能够参与进去？”

    叶凡看了看庞博：“我以为你应该很清楚这些事情才是。

    “毕竟你的出身，怎么讲，都应该算是能够知道那些上流生活的。”

    庞博：“......”

    “好吧！我相信你了，现在可以见一见那个女人吗？”接着，叶凡看向中年男人，有礼貌地询问道。

    中年男人神色微微一变：“你这是......”

    “别误会，我就想看看能不能抢救一下。至于说，超凡力量，我其实可以证明一下的。”

    叶凡从容说着，将手掌覆盖在墙壁上，轻轻按出来一个手掌印，“也许你会觉得这是魔术，那这样呢？”

    接着，他悬空起来。

    中年男人：“？？？？

    “！！！！”

    他原本还打算质疑来着，直到看到后面的操作之后，现在则是真的服气了。

    切实的力量足够说服人心。

    除非对面是杠精。

    —分割线—

    主写地球事，写全民崛起，写超凡科技，到北斗后反倒会略写。

    因为觉得原著、同人等，写北斗已经写得很详细了，我应该没必要详写，倒是地球好像写得不多。

