    第474章 全宇宙最帅的男人

    第四百八十七章  全宇宙最帅的男人

    “帝皇？宁远？”

    那人战战兢兢地望着宁远，支支吾吾吐出几个字。

    “没错，就是那个全宇宙最帅的男人，知不知道？快说！”

    宁远揪住他的衣领，双目摄人。

    “听过听过······好像是幽魂军放出的消息，说是那人来到了这里。”

    “幽魂军？是什么东西？”

    “就是驻守在幽魂星区的暗影军团，他们说要是谁发现了帝皇宁远的踪迹······”

    那人好像是意识到了什么，颤抖着身体打量起眼前的男人来。

    “啪！”

    “别抬头！”

    宁远抬手就是一巴掌。

    “你们有没有黑暗宇宙的星图？”

    那人颤抖地抚摸着发红的脸颊，满脸委屈。

    “星图？大侠，我们也只是昨天刚到这里，哪有星图啊！”

    宁远闻言剑眉微蹙。

    “哪里有？”

    “哪里有？呃······”

    那人深深吸了口气，眼珠子颤悠悠开始飘向飞船舱外。

    “嗯？快说啊！”

    看着宁远抬起的手臂，那人吓得脸都白了，赶紧出声答应道。

    “那里！那是幽魂军驻军基地，那里的穿梭舰上肯定有星图！”

    宁远闻言目光便跟着锁定到了远处的那一片战舰停靠区。

    密密匝匝的战舰排列整齐地停在起飞场上，一队队暗影军人正紧锣密鼓地指挥着。

    “幽魂军······”

    宁远缓缓咬紧了牙齿，他明白自己进入黑暗宇宙的消息肯定是无间妖散播出去的。

    “很聪明嘛，料到了我肯定不会放弃，想让这些人来阻挡我。”

    漆黑的眼眸越来越森冷，他没有一刻比现在还冷静。

    他深知无间妖做的那些把戏，不过仅凭一个叛徒传出的消息，想必可信度也很小。

    “不能太过张扬了，要是引来暗影大帝的中央军就麻烦了。”

    虽然自己的行程被暴露了，可他却一点也不怕，只要暗影大帝没有亲自出手，区区黑暗宇宙有谁能是自己的对手？

    “给我乖乖呆在这，要是敢对任何人说出今日的事，我不介意把你们永远留在这。”

    宁远撂下一句话后便径直走出了运输船，重新披上黑袍，身子鬼魅般消失在原地。

    幽魂军8星战舰场。

    此时一架通体漆黑的穿梭舰上，一名妖人战士一脸疲惫地准备打开舱门。

    “嗯？”

    轻易就能拉开的舱门却突然反常地紧紧卡住了，握住把手的手臂再怎么用力都打不开。

    “他丫的！这破门也来和我作对！”

    不耐烦的他手臂猛地一使劲，舱门应声轰然打开。

    倏忽，一道黑影鬼魅般从他的眼前一闪而过，随后身前的舱门神鬼不觉地重重合上。

    “嗯？他丫的到底什么情况？”

    “啪！”

    宁远见眼前的男人被自己一掌拍倒在地，随后谨慎地环视了一周飞船舱内。

    “给我等着无间妖，你爷爷这就来！”

    插上刚刚从那妖人战士制服上取下的证件，整艘飞船的飞行系统开始迅速运转起来。

    见飞船启动，宁远稍稍放松地坐到操控位上。

    “这就是黑暗宇宙吗？”

    看着从操控台上浮现出来的星图，宁远双眸射出精光，立马将疆域辽阔的整个黑暗宇宙牢牢记在了脑海之中。

    根据飞船规划出来的路线，想要快速抵达黑暗宇宙的主星暗影星，即使是不朽号也要足足一周的时间。

    而这艘穿梭舰速度方面虽然没有不朽号快，但是想要追上无间妖也不是没有可能。

    “虫洞节点吗？”

    他的目光停在了一颗格外显眼的星球之上。

    “幽魂主星，看来得先去一趟那里了。”

    每一个星区中，主星的地位不容置疑，而其中一个最重要的缘由就是因为拥有可以通向黑暗宇宙任意地方的虫洞节点。

    “滴滴！”

    操控台上突兀响起的声音引起了宁远的注意，随后他的眼中就只剩下庞然的杀气。

    “这么快就来了？”

    盯着飞船雷达上突然出现的好几个红点，宁远知道自己被包围了。

    “看来我的行踪已经完全暴露了，早就猜出了会来这里吗，既然这样······”

    胸膛之下一股力量正在蓄势待发，帝皇之威也是你们这群杂毛可以触犯的？

    “哟哟哟！这不是帝皇陛下吗？”

    一位身穿暗影军服的男人带领着一个小队围在飞船外，看见宁远信步走下飞船，立即开口讥讽道。

    “你还真敢来啊，不把我这个8星总司令努比放在眼里是吧？”

    “总司令？这年头是个人就能当总司令了？还真是丢人现眼。”

    宁远不屑地冲着那人比出了一个中指，目光环顾了一周，至少有上千艘暗影军舰将他团团围住。

    “哼，你很快就笑不出来了。”

    自称努比的人用手指了指悬浮在半空中的千艘战舰，满脸的得瑟。

    自己好歹也是王级的上位神祗，整个幽魂星区除了那位主神之外最强的存在。

    “今天就算是天皇老子来了也逃不出这里，我就不信我这幽魂8军，千艘战舰还抓不住你。”

    “阵仗是挺大，一千只蝼蚁也算挺多的了。”

    见宁远并没有被自己的战舰群吓住，努比脸色难看，面庞挤成一团。

    “给我开火！”

    一声令下，千艘战舰炮口徐徐冒着火光，下一刻，宛如万箭齐发般的千道热烈激光齐齐爆射向宁远。

    耀眼的光芒让包围住这里的所有士兵纷纷睁不开眼，他们还没见过对付一个人需要上千艘战舰集火围攻。

    就算是主神强者被这恐怖的火力笼罩，也很难说存活下来吧······

    “哈哈哈，我已经迫不及待想拿着你的人头到那家伙面前邀功了。”

    努比一脸兴奋，全神贯注地盯着那被激光刺穿的地面。

    “什什什······么！”

    光芒淡去，一身紫色铠甲出现在每一个人的眼中。

    毫发无伤！

    这一刻，在场所有的暗影将士全都吓得颤抖不已，他们从未见过一个人不施展任何防御硬生生抗下千艘战舰的炮火的······

    “这到底是什么怪物！······狱面修罗？”

    军心大乱！

    这个时候他们才知道，这是招惹了一位何等恐怖的存在！

    “我仔细想了想，你还真是个不错的人选。”

    看着宁远那森然如野兽般的双瞳，努比一下子就慌了。

    “你妈的怪物！给老子死！”

    努比龇牙咧嘴，举起硕大的手臂，幽暗的黑暗能力迅速缠绕而上，随后朝宁远重重抛出一颗漆黑如墨的强悍法球！

    “我要亲手杀了你！！！”

    “啪！”

    努比的嘶吼戛然而止。

    一记响彻全场的耳光传入众人耳中，随后便看见他们的总司令砰然倒在地上，脸肿得跟猪头一样。

    “走吧，跟我去一趟你们幽魂星区的主星。”

    宁远抓起努比的一只脚，径直拖向方才那艘穿梭战舰。

    伴随着宁远驾驶的穿梭舰徐徐升空，在场所有暗影军没有一个敢出声，就这么呆呆地看着宁远扬长而去。

    (本章完)

