杨宇在无极界中打坐修炼，恢复体内的伤势。而这一坐便是过去了两个日夜的时间，相当于天玄大陆整整一夜的时间。

    他缓缓睁开了闭合许久的眸子，猛的长身而起，顿时一股如浪涛般的强悍气息以他为中心弥散开来。

    那气息来的快，去的也快。只是十数息的时间便又是融入了他的体内。

    “也是到了该动身的时候了！”

    此刻的翠云坪赛场之上早已是人声鼎沸、热火朝天。但令人不解的是，眼见开赛时间已经快要临近，可做为四名参赛选手之一的“丁川”却是迟迟未曾现身。这不禁引起了众多的猜测与议论。

    “这是什么情况？这丁川不会不来了吧！”

    “这可也不好说，昨天这丁川虽然是战胜了元启，可自身也是受了不轻的伤势。今日出不了场也并非不可能之事。”

    “不错，不错！没看昨天那小子刚一离场就大口吐血嘛，还吐了沈凌风一身呢！看那样子是受伤不轻，今儿是够呛能来了！”

    “那倒是可惜了！好不容易才闯进了半决赛，就以这样的结果结束比赛也实在是有些冤枉啊！”

    “冤是冤了点，不过一个新人能够一举拿到如今的成绩，也算是极为的不凡了。”

    ……

    赛场之外，众人议论纷纷。而赛场中的另外三位选手的神色则是各不相同。沈凌风明显是显的有些着急，目光始终是在赛场入口处来回扫视。

    与沈凌风的焦急相比，陆恒则是一脸的冷笑，大有兴灾乐祸的感觉。

    而与他二人明显的焦急与得意不同，四人中唯一的女选手木清则是在面具的遮掩下无法看清其真正的神色。

    但从其那唯一露在面具之外的一对尤如深潭的秀目中却是并未看出多少情绪波动，好似完全未将杨宇能否出席此场比赛放在心上。

    “当——”

    一声低沉而绵长的钟声突兀的响起，顿时令得场内的气氛陡然一紧，这标志着比赛马上就要开始。

    只要这钟声敲响三下，也就是比赛正式开始之时。届时，既便是杨宇能够赶来，也将彻底的失去比赛的资格。

    “怎么还不来呀！难不成是出了什么事情不成！”沈凌风一脸焦急的盯着赛场的入口，心中暗自猜测。

    “当——”

    又是一声钟声响起，但却是依旧没有见到杨宇的半点影子。到了此时，人们也是真正的意识到，这匹一路横扫而来的超级黑马在本届大赛中的比赛，恐怕是真正的要走到终点了。

    而在众人都是对于杨宇的出现不再抱有希望之时，却是有眼尖之人发现，在那极远之处的天边有着一点寒芒闪动了一下，继而便是以极快的速度暴掠而来。

    这寒芒速度极快，只是几个眨眼的时间便是逐渐放大为一道模糊的身影。

    只见那道身影脚踏一柄寒光闪闪的飞剑，在其全力催动之下，带起一道淡淡的光尾径直向着翠云坪的方向疾驰而来。

    “那，那是……丁川！竟然是丁川！他竟是真的赶来了！”一些目光犀利之人在那道身影渐渐临近之时也是认出了飞剑之上的那道人影。

    “不错，还真的是丁川！不过看他那模样好似有些，有些不太对劲啊，就如刚刚经历了一场大战一般！”

    “是啊，你看他那左臂之上似乎还有着血液未干呢！”

    ……

    而随着那人的更加接近，则是有着更多的人看出了来者的不对之处。但也就在众人为此议论纷纷的之时，那第三声钟鸣也是终于被敲响。

    “当——”

    钟声悠长，随风向着四面八方传荡开来，而随着钟声的敲响，那御剑而来的身影却是再次加快的飞行的速度。以如光似电般的速度在钟声未曾完全落尽之时，俯冲至了比赛场内。

    来人正如众人看到的一样，乃是姗姗来迟的杨宇，只不过此时的杨宇看起来却是有些狼狈。不但头发有些凌乱，而且身上也是有着一些轻微的伤势，就如刚刚经历了一场大战一般。

    沈凌风见杨宇及时赶到，当下也是大大的出了一口气。但当看到后者的身体状况之后却又是眉头微皱，凑到后者近前低声问道：“什么情况，怎么弄成这个样子？”

    “没什么，只不过是碰到了几只讨厌的拦路狗而矣！已经打发掉了。”

    杨宇无所谓的笑了笑，而后又是看向了一旁目光阴毒的陆恒，颇具意味的道:“不过幸好没有耽误比赛的时间，这倒是令得某人失望了！”

    陆恒听杨宇如此一说，也是冷哼一声，冷冷的道：“还真是个令人讨厌的家伙！其实，及时赶来对你来说未必就是一件好事！”

    “是么！那丁某倒是期待的很呢！不过，这结果恐怕不会如你之意呀！”杨宇也是毫不客气的反击道。

    “我劝你最好是祈祷在本场比赛中不要碰到我，否则我会让你明白什么叫差距！你将会为你现在的言行而悔恨终生！”陆恒冷笑一声，其眼中的杀意更是无法掩饰。

    “只怕后悔的不会是我！”杨宇也是反唇相讥，眼中寒意涌动。他与陆恒之间恩怨极深，完全没有和解的可能，此时遇上自然也不会给对方留什么情面。

    就在赛场内二人互不相让之时，紫阳山后山至翠云坪的必经之路上一处僻静之地，两道肥圆的身影小心翼翼的闪了出来，却是花间玉与花田玉兄弟二人。

    二人方一现身，便是见到地面上横七竖八的躺了一地的尸体，面上的肥肉都是不由得剧烈的牵动了几下。

    “姓丁的，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”

    ……

    赛场之上，程序依旧是抽签分组，似乎是上天有意安排，杨宇与陆恒这对冤家对头竟是当真的抽中了同一支签！这不由得二人在一怔之后，都是显现出了意味难明的笑意。

    “看来你的运气似乎已经用尽了，今天连老天也帮不了你！”陆恒阴森的一笑，心中杀意汹涌。

    他对杨宇的恨极为的深刻，后者一出道便是扭断了他亲弟弟陆琪的手臂，丝毫不给他一点面子。

    而后又在他亲自出马的情况下，伙同自己的老对手沈凌风大大的坑了自己一把，甚至连自己的成名兵器水月斩都是被迫舍弃，可谓是奇耻大辱。

    如今，这不知天高地厚的小子，仗着突破到了知微境，竟然敢于公开挑衅他的威严，这叫原本就是一代天骄的他，怎能容忍！势必要趁着今天的机会狠狠的教训教训这个讨厌的小子。

    与陆恒一样，杨宇对于前者也是没有丝毫的好感。先是陆琪、马腾等人仗势相欺，后有陆恒不问青红皂白的高调镇压，这无疑是在杨宇的心里种上了一颗仇恨的种子。

    如今他境界突破了知微境，也算是有了真正与之抗衡的资本，他自然也会趁着这紫阳宗争霸赛的机会算一算先前的旧帐。