    第50章050，人美心善

    晚上江妤汐心烦意乱，久久无法入睡，导致第二天起晚了，收拾一下吃过东西已经是中午了。

    她拎着昨天买的水果和零食厚着脸皮来到学校找江遇安。

    江妤汐怕挨训没去找辅导员，而是找同学打听江遇安的情况，得知他今天上午来了学校，但并没上课，在学校逛了一圈就离开了，还打听到他下午有必修课。

    江妤汐打算在学校守株待兔。

    只是等到太阳下山也没看见江遇安的人影。

    必修课也敢旷课，江遇安你可真行。

    旷课，打架，进警察局，江遇安可真是将一个坏学生的人设立得稳稳的。

    江妤汐没等到人只能先回宾馆，她情绪低落的朝校门口走，股东大会她必须回去，只有两天了，可是江遇安这边毫无进展，好丧啊。

    突然身后几人的议论声传进耳郭。

    “江哥也不知道怎么了？一脸杀气满世界的找周航，好像周航砍了他爹妈似的。”

    “那狠样，周航估计又要被打趴下了。”

    “这次不一定吧，江哥独自一人去雅帝会所，那可是周航的地盘，英雄难敌四手不是吗？”

    江妤汐转身几步走过去，拉住其中一人问：“同学你刚说的江哥是江遇安吗？”

    那同学明显吓了一跳，“你……你谁呀？”

    江妤汐忙松开同学的手臂，“我是江遇安的姐姐。”

    这时有人插嘴，“你是江哥的姐姐呀，好漂亮，我总算知道江哥为什么那么帅了，原来是遗传基因好。”

    江妤汐应付着勾了一下唇角，“谢谢夸奖，你们刚才说江遇安去了雅帝会所是吗？”

    有人点头，“是的，他去找周航了，雅帝会所是周航家开的。”

    “谢谢。”江妤汐转身快步朝校门口走，走了几步，觉得手里的水果和零食碍事，都去打架了，她还带着这些干嘛？

    于是江妤汐又折回去，将东西塞给之前她拉住的那位同学，“姐姐刚吓着你了吧，给你压压惊。”

    江妤汐走远后同学们瞬间炸开了锅。

    “一直以为江哥是孤儿呢。”

    “是啊，是啊，这么多年从未见过江哥的家人。”

    “没想到江哥有个这么好的姐姐，也太幸福了吧。”

    “我好想将姐姐娶回家。”

    “去去去，敢打江哥姐姐的主意，你不想活了？”

    没多久一则‘江哥有一个人美心善的姐姐’的帖子瞬间在学校论坛上传开，还附上了一张江妤汐的绝美背影照。

    江妤汐从学校出来直接拦了一辆出租车。

    大约半个小时后，车子到达雅帝会所。

    会所门口停满了各类高档豪车，会所外观装修宏伟气派，一看就是那种有钱人才消费得起的地方。

    江妤汐被会所保安拦在门口，原因是会所只接待VIP顾客。

    “成为VIP的条件是什么？”江妤汐问保安。

    保安，“有VIP顾客介绍，且一晚最低消费不低于十万。”

    “没人介绍，十万我请你们喝酒，我可以进去买单吗？”

    保安只犹豫了一瞬，“……小姐里边请。”

    会所里面比外面更为奢华，一眼看过去全是金黄色，像一座金碧辉煌的宫殿，处处透着金钱的铜臭味，奢靡是奢靡，但总觉得有点俗气。

    (本章完)

