    对送上来的美味，张汉卿一向没有拒绝的习惯，再说他对盛家七小姐也是有想法的。

    高调处理完五卅事件之后，他在上海更多的是善后，还有通过改造上海达成他南北协同发展的勾画。这种绝大多数的时光需要靠宣传而不是实干，使他特别需要女人的滋润，因此，盛爱颐亲自来请，他欣然应命。

    盛家花园里，张汉卿和盛家的七公子盛升颐热烈地交谈，他们惬意地晃着躺椅。对张汉卿而言，这是来沪几天难得的轻松时间。

    在他们的旁边，盛爱颐专心地削苹果。本来是两人卿卿我我的机会，偏偏自己一个不小心，把酷爱足球的哥哥的愿望说了出来，倒让少帅和哥哥津津有味地谈起组建第一支足球队的事情来。什么“拖前中卫”、什么“四四二”、“三四三”阵型谈得不亦乐乎。

    盛家的子弟，老大老二老三都是鸦片鬼，老四盛恩颐则是出名的败家子，倒是老七盛升颐，有志于搞足球。他的志向是建立一支远东最好的足球队，让前生酷爱足球的张汉卿倍感有趣。

    这个时代，足球运动还不是那么有世界第一运动那样的影响力，盛升颐有这个想法，也算是国内吃螃蟹的第一人了。对此，张汉卿是很欣赏的，尽管作为一个世家的公子组建一个规模及影响力都很强的足球队在这个社会还不能被人们普遍接受。

    作为资深球迷，亲自经历过中国足球史上声势最浩大的假球案，使张汉卿对穿越前中国足球环境深恶痛疾。

    为了利益，球队老板、教练以至球员、裁判串通作戏，把中国的足球发展钉在重重的耻辱柱上。中国球员收入高、技术烂、脾气爆、内幕黑是出了名的，这也导致了“逢日必败”、“恐韩症”、“亚洲候补第一”、“万年老二”等称号的出现，绝不是偶然。

    有盛家这位公子哥纯粹以爱好而不是利益为基础组建的足球队，一定会把最好的一面展现出来，也为将来中国足球事业的提前腾飞奠定坚实的基础。

    规矩是人定的，习惯是慢慢养成的，如果大家都这么玩，一开始就形成以竞争出人才，与世界足球强国基本上都是同一个时间点发展的，中国为什么不能进入世界一流强队的行列？

    这时候踢足球还是一项很烧钱的活动：在食不饱腹、衣不遮肚的年代，有钱有闲才能玩得起这个。而且足球是一项长期的运动，需要的是饱满的热情、充足的财力和宏大的见识。盛家虽然衰败了，但作为七公子的盛升颐还是符合以上要求的，因此他来开拓中国的足球事业是很好的人选。

    两人兴致勃勃，甚至连名字都想好了，叫“东华足球队”。张汉卿甚至表示，只要这个队建起来，他会督促教育部下面的体育总局计划出一个全民运动会来，到时候就把足球比赛作为一个重要项目，让他在中国普及起来。

    看着两人一见如故，盛爱颐也很高兴。张汉卿认可盛家的人，本身就是一个信号。

    “汉卿，你吃。”已经过了客气的阶段，叫起张汉卿也没有了尊称，却多了几分温馨。盛爱颐把削好的苹果放到张汉卿的手里。

    白皙粉嫩的手，留着长长的鲜红的指甲，极具冲击力。张汉卿笑嘻嘻接过来，顺势在她手上摸了一把，盛爱颐低着窃笑着，却并未缩手，两人状态极为亲密。

    盛升颐躺在凉椅上，双手撑起后脑勺，眼睛根本不瞟向他们两人的方向，虽然他们的一举一动都在他的眼中。到底是大家族培养出来的人，该看到的一定会看到，不该看到的，看了也不会说。

    如果不是宋子文的突然闯入，这温情的画面会将他们的感情拉得更近。作为通家之好，宋子文能够自由出入盛府，所以他能够第一眼看到这幅让他心碎的场景。

    因为张汉卿和盛爱颐明显地在谈情说爱，警卫人员都远远地散在远处，以免打扰人家的“清修”。负责外围警戒的姜化南也没有阻止宋子文的到来，毕竟后者是孙逸仙的妻舅、宋美龄小姐的哥哥，这段时间也多有来往。

    这层关系，根本不需要通报。

    担任内层警卫的谭海看着气态轩昂的宋子文进来，也没有做煞风景的事，他相信自己的眼睛，因为宋子文浑身上下没有一处是可以藏武器的。

    所以宋子文能够直接冲到张汉卿的面前。

    眼前的画面让他气血上涌，他抬手磕飞那只苹果，并把盛爱颐的手推离张汉卿的咸猪手。

    苹果在空中画了一道弧滚落地上，张汉卿这才发现这个人，意外地看着他：“宋子文？”

    盛爱颐也抬起头来，吃惊地说：“你做什么？”

    从前的宋子文，出现在她身边永远是一幅斯文儒雅的样子，颇有泰山崩于前而色不变的气度。可是，张汉卿仿佛是他命里的克星，他两次出现在宋子文的面前，后者都是气极败坏的样子。

    现在，宋子文眼里就像要喷出火来。要不是张汉卿，大姐夫怎么会以国民党总理身份，却去屈尊做张作霖下面一个交通委员会的主席？连带整个国民党都被压得死死的。

    自孙逸仙去世后，宋家的影响力明显减弱：本来他的地位刚有起色，却又被一下子打回原形。

    他的妹妹这几天一道不清不楚地跟在少帅的身边，已经让他在朋友圈中被讥笑为宋家要走“和亲”路线了。自己和盛爱颐的关系是圈子里众所周知的事，她竟然用她哥哥的奔驰，大张旗鼓地去邀请张汉卿到宋家玩。

    这不是公然打脸么？

    而且现在竟然也向这个男人献谄媚，不用说，明天上海滩肯定又会传出他“赔了夫人又折兵”的笑话来。

    他很恼火：本来已经水到渠成的美事，被张汉卿的到来打乱了。之前他在家庭名声不彰时碰到钉子倒也罢了，好不容易因为姐夫的事耀眼了一把，却又很快在张汉卿的光芒下黯然失色。

    他不明白，为什么张汉卿吃着碗里的、看着锅里的。明明在和妹妹宋美龄火热，又能够同时和盛家七小姐眉来眼去，现在竟然直接待在她家里了。男人脚踏两只船都不能被接受，何况他踏得是自己的意中人？

    他是个心高气傲的人，无论如何不能容忍这件事的发展。今天，明知道张汉卿在，他也闯了进来，要说个明白。

    男人也有虚荣心的，只是苦了宋子文。

    在他愤而离开武汉后，一愤之下又从汉冶萍离职，但仍然没有放下盛爱颐的决心。他本是哈佛大学经济学硕士、哥伦比亚经济学博士，又在求学期间担任花旗银行主要帮助向中国处理汇款业务的办事员，积累了一定的国际金融业务经验，也开阔了视野。

    离开汉冶萍，他的出色的商业能力很快被挖掘，由于家族光鲜，本人也有不俗的履历，所以顺利出任联华商业银行总经理，同时开办大洲实业公司与神州信托公司，算是在上海滩闯出不小的名堂，让人眼前一亮。

    不像上时空他可以投奔他的姐夫孙逸仙，继尔以年纪轻轻便做了南方国民政|府的财政部长。当他的人生轨迹被改变后，他在商业的发展潜力得到持续发挥，竟然也在上海权贵层有了一席之地。而且他现在的家世已经今非昔比，让看走眼的盛家老太太后悔不已，一度想撮合与盛爱颐的事。

    他们也曾经在后来有了些进展，也曾经被喻为上海滩的“金童玉女”，一度传出婚姻的消息来。但当张汉卿踏入上海的一刹那，宋子文感到了危机。

    因为盛爱颐重又把目光转向了响彻中国的张汉卿。宋子文的成功对一般人来讲那是飞龙上天，但对比张汉卿的成就，就显得微不足道了。

    只是，普天之下，谁又有张汉卿的机遇？

    尽管如此，意中人被公然撬墙角，作为男人的本能让他不顾一切地要阻止。面对盛爱颐的质问，他愤愤地拉过她的胳膊：“我做什么？你知不知道你在做什么！”

    盛爱颐尴尬地看了一眼张汉卿，忽然推开他的手，生气地说：“你管我做什么！这是在我的家里！”不管怎么样，是时候和他掰扯干净了，不然绝对会弄得里外不是人。

    宋子文回应说：“你竟然背着我和别的男人好上了，你图他什么？不就是有权有势吗？他可是有家室的人！”

    盛升颐谈兴正浓，何况这个知音是家里面一直要笼络的对象，现在被宋子文这么一闹，哪还有继续聊天的兴趣？何况一直以来他并不看好宋子文。

    他也是个火爆脾气，一蹦窜多高，指着宋子文就骂：“姓宋的，你算老几？这里也有你说话的份！不是看在上一辈交好的份上，你凭什么出入盛府？宋家的事什么时候又轮到你说话了！”

    宋子文暴怒之下也豁了出去，他气咻咻地指着盛升颐：“我知道你们都想攀上张汉卿的高枝！只是我告诉你，一朝天子一朝臣，民国起起落落的事情多了去了！今天这样，明天还不知会有怎么样呢！”?

