    “天气开始变热了。”氏族首领拄着那支斑驳的骨质法杖，望着不见边际的远空，略带感叹的说。

    “因为旱季又要来了嘛。”

    奥尔喀什站在老首领身后，注视着部落其他兽人的一举一动，看样子心情很好：“小个子前些天已经派人来，这次要的量比去年还要多，加尔大统领已经在准备了。”

    “一如恺撒阁下所言，看样子他们还没找到暑草的配方，你们采摘的果子混淆了他们视线。”

     斯夫转过头：“奥尔喀什，今天的拜斯麦角牛送上去了吗？”

    “您放心。”

    他身后的兽人毫不犹豫点头：“咱们现在已不缺粮食，有一半的战士在为恺撒大人狩猎。”

    “这家伙长得真快，越来越能吃了。”

    斯夫露出微笑：“看样子前两年我的决策还算明智。”

    “您是石鸦氏族千百年来最伟大的智者。”

    奥尔喀什发自内心的恭维，看着眼前背影略显佝偻的老族长，心里感慨万分。

    自他记事开始，很少见到斯夫露出笑容，几乎从来没有，老族长总是抿着嘴、寡言少语，喜欢拄着骨杖发呆，沉默目视着每一名兽人成长，默默支撑石鸦氏族坎坷前行。

    不过这一年部落的境况比往常要好上太多，兽人的生活有了极大改善，看到日子越来越殷足、再也没有新生儿死于饥饿，老首领脸上的笑容也就慢慢多了起来。

    黑龙的到来就像一泓活水，带来了生命与希望。

    首先，暑草在北方诸国取得了极大成功，不仅受到平民追捧，也迎合了不少贵族的喜好，销量惊人。

    虽然负责贩卖的罗伊很想侵吞这笔巨款，但受限于神之誓约的限制，只能捏着鼻子将六成利润一分不少送入石鸦氏族。

    当兽人们看到他们的第一笔收入、打开那满满一整箱的金币时，其他人还没有什么感觉，老首领斯夫却被吓了一跳。

    这名巫师不像其他兽人，他年轻时见多识广交游广泛，晓得这样一笔钱在人类地界的分量有多重、能换取到多少食物，难免心中一片火热。

    但这笔钱终归不属于石鸦氏族，它属于恺撒，斯夫无权染指。

    他很庆祝的晓得财宝对于龙类的吸引力，轻轻叹息了一声，没有多说什么，直接合上了箱子，让两头兽人抬着给山顶的那头黑龙送上去。

    然而接下来恺撒的所作所为，才真正惊掉了这些兽人的眼球：黑龙将这份财宝赐予了石鸦氏族。

    至今时间已过了整整一年，可奥尔喀什仍对黑龙当时说的话记忆犹新——

    黑龙说：“这些金币的用途不是躺在我的巢穴里，在这里它们就像石头一样毫无意义，只有把它们花出去，才能展现财富的真正价值。”

    可惜的是，石鸦氏族几乎没人能理解这番话的真正含义。

    金币怎么能与石头相提并论？即使被称作智者的老巫师斯夫，对此也是不明所以。

    不过这并不妨碍部落对黑龙的崇拜，他们依照恺撒的命令，将出售暑草得来的收益全部拿出来，向人类购买粮食，同时换取合适兽人的铠甲与武器，还置办了许多他们一开始并不知晓如何使用的工具。

    拥有资源后，在恺撒大人的指导下，兽人们还在不断扩大领地与活动范围。

    如今石鸦氏族，早已不可同日而语，早已从石器时代跨越到铁器时代，并且有足够的资源供给，战士们有更多的时间完成训练、锤炼力量和战斗技艺，女人们也可以不用惧怕养不起诞下的新生儿、敞开肚子努力生育。

    只要能将目前的良性循环维持下去，不出十年，石鸦氏族的规模和战斗力就要翻上数番，成为在诺大莽野真正拥有话语权的大型部落。

    “加尔准备带多少人去？”

    沉默了一会的斯夫突然开口，眯着眼看远空初升的旭日。

    “二十个足够了，这条路我们走过了不知道多少次，跟莫斯特尔峡谷里的飞猿族混得很熟，不会有什么问题。”

    奥尔喀什瓮声瓮气的说，这一年来兽人们或多或少都有了不少改变，就连不善言辞的大统领加尔话都多了起来，他也一样。

    “好，那你带着剩下的人去狩猎，然后通知女人们开始准备。”

    斯夫点点头，沉声道：“告诉孩子们，今年我们要举办‘慕达拉’。”

    “是。”

     奥尔喀什点点头，下意识往回走，可没走两步就在原地愣住了，然后迅速往回跑两步，瞪大眼睛问：“您说要举行‘慕达拉’？”

    “慕达拉”是兽人氏族一年之中最为重要的传统节日。

    当初古老的兽人帝国尚未分崩离析时，每一年的慕达拉都是兽人的狂欢，无论实力强大或弱小、地位高尚或低鄙，他们都在那一天举杯同庆畅快豪饮，彼此挽着手臂纵情高歌。

    传说那一天，兽人帝国会请来精灵表演歌剧、矮人展示戏法，勇士们彼此角力、与狼共舞，据说在那时候，连历史悠久、遥远而强大的南方日不落帝国都会派遣使者前来祝贺。

    但是这样的愿景只留存于故事中，奥尔喀什没有亲眼看过慕达拉，因为之前部落根本无法举办这一狂欢节日。

    它太贫瘠，之前每当旱季来临、历史上慕达拉举行之日，石鸦氏族的兽人们只能一切从简，拿出贮存的干粮、让孩子们吃一顿饱饭，跪在石洞里向古老的祖先祈祷，以此铭记慕达拉的莅临。

    虽然之前听女人们彼此交谈过关于慕达拉的事宜，但奥尔喀什并未放在心上，不过这次不同了，他居然听到了老族长亲口跟他说，今年要举办慕达拉以表庆祝。

    “您说的是真的？”奥尔喀什依然不太确定。

    “快去准备。”

    老首领笑着应了一声：“晚了时间就来不及了。”

    “来得及！”

    奥尔喀什将双拳撞击在一起，变得雀跃，他兴奋地点点头，转头快步向部落跑去：“我先去邀请恺撒大人……”

    兽人的声音越拉越远。

    斯夫带着笑意望着奥尔喀什的背影，直到他的身影彻底消失，才逐渐收拢笑意，张嘴喃喃：“恺撒……我死之后，你们会选择它吗？”