    “就是一些养颜美容的东西，你不是王氏院子里的吗，拿去给她用用。”

    韩若青微微一笑，很是随和。

    可落在樱桃的眼睛里她只觉得很恐怖，她是一点都不相信这东西是什么养颜美容的，搞不好是什么剧毒的毒药呢？

    樱桃颤抖着将药粉包捏在手里，战战兢兢的开了口：“王妃，您……您想干什么？”

    “不想干什么啊，今天好歹也算是回娘家，怎么的也该给当家主母来点礼物啊。”韩若青意味深长的伸手拍拍她的肩膀，“得了，赶紧去吧，今日的事你可得想好怎么说，不然……”

    “奴婢知道，奴婢会做好的！”

    樱桃赶紧点头，动作麻利的起身飞快的跑了，生怕慢一点就被韩若青弄死似的。

    七姨娘侧着头看着，几乎有些发愣，她不知道韩若青下一步要做什么，韩若青只是想要把害自己的凶手查出来，那会不会不管自己了？毕竟她对李婆子下手的时候很是果决狠辣！

    “大小姐……”

    七姨娘忍不住开了口。

    韩若青转头走回了屋子里，给她倒了一杯水扶着她喂她喝了。

    七姨娘忍不住道：“大小姐，不不，寒王妃，你是怀疑王氏吗，可我还是觉得你不该冒险让樱桃把药拿去她那里，毕竟她身份上算是你的母亲，若是被人知道你毒死母亲，那……”

    韩若青轻笑了声：“那不是毒药，就真的是养颜粉，我出嫁那日都还用了呢。”

    “真的吗？你不必为了骗我而说谎——”七姨娘又咳嗽了，韩若青扶着她给她轻轻的拍了拍背，“我又不傻，这个时候拿毒药过去做什么？我不过是要试试樱桃而已，试试看她能不能为我所用，若是不能的话，我就得另外想办法处理她。”

    七姨娘像是突然想到什么，开了口：“王妃想要一些趁手忠心的人，若是你信我，那便用我之前的几个丫头，她们是我的陪嫁，跟着我进府的，只是王氏将她们都弄去干粗活儿了，她们平时会趁着夜深人静的时候偷偷摸摸的过来给我送吃的，还有熬药，不然我不能撑到今日的……”

    说着，一个丫头探头进来了，七姨娘一怔，赶紧开口：“翠儿，这是翠儿，是我的心腹。”

    韩若青回了头，翠儿吓了一跳，赶紧跪下磕头：“奴婢，奴婢不知道寒王妃在此……”

    “你认识我？”韩若青起身睨着她，“王氏那边的下人眼睛都长到头上去了，都没认出我来，你倒好，眼神儿不错啊。”

    翠儿连忙应声：“回王妃的话，奴婢，奴婢也是今日去倒粪桶的时候瞧见了王妃，觉着王妃穿着华服的模样真好看，这才多看了两眼。”

    韩若青懒洋洋的道：“无妨，不过你们七姨娘今日差点就被王氏的人弄死了，要不是本王妃来的及时，估摸着你来的时候就成了一具冰冷的尸体了。”

    闻言，翠儿顿时眼圈就红了，七姨娘叹口气朝她眨了眨眼示意她不要乱说话。

    可翠儿实在忍不住，咚咚的在地上磕了两个头：“寒王妃，您救救七姨娘吧，大夫人这就是公报私仇害的七姨娘，她真的不曾派人杀害你的，如今姨娘都这副模样了，她还不肯放过！”

    韩若青从怀里掏出几两银子，放在翠儿的手里：“想救七姨娘，那你就要快，你去找人把七姨娘从后门抬走，找个安全的地方落脚藏起来，到时候找人给我送信儿，我会去找你们，顺便给七姨娘诊治。”

    七姨娘开了口：“王妃，您……您这么做，会不会对你有什么牵连的？”

    虽然说七姨娘与韩若青没有什么血缘上的关系，但是都说眼睛是心灵的窗户，七姨娘的眼睛里的关心和真切，韩若青是分得出来的。

    韩若青让翠儿过来扶着她：“放心吧，王爷可护着我了呢，我就算做的有什么出格的地方，也有王爷在背后帮忙，你就别操心这个了，我帮你也是因为之后我用得上你。你好好养伤才是。”

    七姨娘点点头：“伙房那边干粗活的包括翠儿在内的一共三个丫头，一个是春儿，另一个是珠儿，都是忠心不二的，若是王妃有需要可以找她们。”

    韩若青看了看外头的天色：“得了，我知道了，翠儿，方才我说的你可都记住了？要快。”

    翠儿急急的点头。

    韩若青没再说什么，快步的出去了。

    一路穿过荷塘，绕过用太湖石堆砌成的高高的假山，正好听到说话声。

    韩若青飞快的躲到假山之后，她看到樱桃瑟瑟发抖的跪在地上，王氏和韩碧落都站在那里，隔的远她听不清楚在说什么，但是她看到樱桃把那一包药粉递了过去。

    韩碧落嫌弃的看了一眼，直接夺过药粉砸进了荷塘里。

    呵，就是要这个效果。

    韩若青缓缓的拎着裙摆走了出来，王氏和韩碧落吃了一惊，韩碧落仇视的盯着她咬牙切齿：“你怎么在这里！而且打扮成这副模样！”

    “咦，怎么我堂堂寒王妃要怎么打扮还得问你吗？难不成我打扮成这副模样，你们母女就能不把我当寒王妃不给我行礼了？”

    韩若青悠然的勾唇，表情欠扁的很。

    “你……”

    韩碧落被她的话气的半死，王氏赶紧按住她示意她不要冲动：“寒王妃，碧落也不是这个意思，只是这边偏僻无人居住，您身份高贵，来这边也不带个人，要是出点什么事儿怕是都无法交代啊。”

    韩若青挑了挑眉，不搭理王氏，伸腿踢了踢跪在地上不敢抬头的樱桃：“方才我让你给小娘的养颜粉呢？你给了没有？那玩意儿孕妇也能用的。”

    说这话的时候，韩若青意有所指的看了韩碧落一眼，韩碧落哪里忍得下这口气：“韩若青！你再胡说八道！就算你是王妃，我也不会放过你的！”

    “为什么？我只不过是说孕妇也能用，关你何事？”

    韩若青轻嗤了声，目光在她身上游走了一遍，手倏的伸出在她小腹上碰了下，“还是说你怕小娘知道你……嗯？”

    话落，王氏脸色大变，瞪圆了眼睛盯着韩碧落：“这，这什么意思！”

