
　　等送走霍铁山没多久，肖恒突然独自来访，二人可是有一段时间没联系了，即便是在一个学院，这关系似乎也渐渐走远了。

　　但来者就是客，洪峰还是很热情的给他请进了木屋，欧亚菲又亲自给他倒茶，肖恒的脸上也始终挂着笑容。

　　“肖恒，今天不用上课吗？”

　　二人很长时间都没怎么交流了，洪峰居然不知道该说啥，多少显得有点尴尬。

　　“没事，请假了！”

　　肖恒四处看看，撇嘴点头道：“这里还真不错啊，可比咱们住的木屋强多了。”

　　这话也不知道是什么意思？但洪峰听起来就是很刺耳，那意思好像再说，你可真行啊，住的地方都比我好。

　　“你来找我…有事？”

　　“怎么？没事就不能来了？”

　　“当然不是，我还希望你能常来呢。”

　　洪峰也说了一句半真半假的话，肖恒来的意思，是想请战队成员喝酒聚聚，自从团战赛结束后，他们都很少走动了。

　　这里面多少有点肖恒的原因，他羡慕洪峰，更嫉妒洪峰，尤其是现在看到和欧亚菲的甜蜜生活后，他更是心生恨意了。

　　你洪九鼎凭啥能拥有这么漂亮的老婆？你不过就是个地球来的小角色，为啥会有这么多人器重你，而我偏偏就不行呢？23sK.com

　　但这些话他不能说，更不能表现出来，最近他和上官蓉希的关系很紧张，因为上次的事情闹了一个半红脸，到现在还没缓解呢，他想趁着这个机会，把战队成员关系拉近一些，最起码也得和上官蓉希解除‘误会’啊。

　　洪峰点头答应：“好！今晚我和菲菲准时到，但请客算我的，上次万福楼就是你消费，这次给我个机会吧。”

　　“怎么都行，那咱们晚上见了。”

　　肖恒笑着跟二人打了个招呼，起身就离开了。

　　“老公，你说…肖恒这么人怎么样？”

　　欧亚菲突然问道，洪峰笑笑：“为何这么问？”

　　“你可能不知道，我听朱莉说，自从肖恒登门上官世家后，他和蓉希之间就出现问题了，二人一直在冷战，话都很少说。”

　　“呵呵…我已经想到了。”

　　洪峰冷声道：“江山易改，本性难移，肖恒这个人天赋有，但是心胸太狭隘，成不了大事，相反…还会因此而坏事。”

　　……

　　当天晚上，洪峰在学院附近的一家高档餐厅订下了包房，战队七人全部到齐，这是团战赛结束后，七人第一次聚齐。

　　好酒好菜各种招待，洪峰现在很有钱，单是水流社每三十天给他的分红金币就多达上千万，他是个真真正正的大富豪。

　　大家都是战队成员，也不用走那些冠冕堂皇的话，气氛也算不错，频频举杯喜笑颜开。

　　肖恒和上官蓉希虽然脸上也都挂着笑容，但二人始终没什么太多交集，眼神也是一带而过，根本没有丝毫停留。

　　看着冷艳的上官蓉希，肖恒在下面握紧了拳头，你就这么讨厌我吗？还是说你压根就没瞧得起我？不就因为我家族太小吗？你给我等着，我早晚会让你们上官世家来求我。

　　肖恒的心里已经严重变态了，对于上官蓉希的冷漠，他不在自己身上找毛病，而是全部都归结于那些外在因素，甚至还怪到了洪峰的头上，不过他心里正在冷笑，洪九鼎，我看你还能嚣张到什么时候，你的好日子就快要到头了。

　　“蓉希啊，你和肖恒之间…是不是有什么误会啊？”

　　欧亚菲小声问一句，上官蓉希苦笑着摇头：“没事，我和他能有啥误会啊，可能…是我们两个不太合适吧。”

　　她已经不想继续跟肖恒纠缠了，她看不懂眼前的这个男人，时而仁义，时而阴险，这种两面三刀的人实在太可怕了。

　　欧亚菲并不知道这其中的缘由，还好心劝道：“肖恒对你也是真心的，要真有误会的话，趁着今天这个场合，解开就好了。”

　　“亚菲，谢谢你，但有些事情…不是你想的那样。”

　　“可是…”

　　“老婆啊！”

　　洪峰紧了紧她的手，插口笑道：“蓉希知道自己在做什么，咱们就别劝了，有些事情…只有当事人最了解。”

　　上官蓉希用感激的眼神看着他笑了笑，可恰巧这一幕刚好被肖恒给看到了，你们两个狗男女居然在我眼皮子底下眉目传情，尤其是你洪九鼎，明明都有老婆的人了，心里还惦记着别的女人，你他妈真是该死啊。

　　肖恒气的火冒三丈啊，但他还不得不压制住心里的这股邪火，上官蓉希你这个贱人，你这是要给我戴绿帽吗？我对你这么好，可最近你什么时候给过我一个温暖的笑容？你这个贱女人，我肖恒今日所受的羞辱，他日一定会加倍奉还。

　　似乎感觉到肖恒怨恨的目光了，上官蓉希转头看向了他，二人四目相对，那一瞬间她浑身打了个冷颤，因为她看到了一丝杀气。

　　“蓉希，还生我气呢啊？”

　　杀气一闪而过，肖恒的脸上堆起了笑容，还是那种看似温暖的微笑。

　　“怎么会呢，大家都是一个战队的成员，有什么气可生的，来，我敬你。”

　　上官蓉希主动端起酒杯，这句话听起来没什么毛病，但肖恒的脸色却僵硬了，谁都知道他们之间有点故事，可这么一说就等于是撇清关系了，他心里更加仇恨了。

　　不过他脸色瞬间恢复正常，也端起酒杯笑道：“你说的对，大家都是一个战队的成员，哪有什么气可生，干杯。”

　　二人说话的时候，酒局上是一片安静啊，其他五人都用一种奇怪的目光看着他们，谁心里都很清楚，看来二人是彻底分道扬镳了。

　　这杯酒下肚后，肖恒笑嘻嘻道：“蓉希啊，就算做不成夫妻，咱们永远也还是朋友，你说对吗？”

　　场面有点不太和谐了，上官蓉希不知道该如何回答他这句话，不管回答对和错，都证明二人已经没任何关系了。

　　可她心里似乎还抱有某种幻想，她希望肖恒能回到以前，变回那个真挚的男人，最后也只是笑笑，没接他这句话。

　　在外人看来或许是她有点大小姐脾气了，可只有她自己清楚，肖恒已经不是当初的那个男人了，他的心正在扭曲，有时候她都感觉到害怕。

　　就拿今天吃饭的事情来说，中午肖恒找到她，一改常态变成了嬉皮笑脸，以前的肖恒虽然腼腆一点，但起码是真心实意。

　　但现在他表现出来的笑容，总是透着那么一丝的虚假成分，修行者都很善于观察微表情，再加上肖恒的修为没有对方高，他想隐藏的更深都很困难。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1663章 本性难移免费阅读。https://xs.23sk.com 