    宋严点了点头，这个他是知道的，最开始设计之初，便有了这个遥控开关。

    目的也就是担心这种事情的出现，现在正好派上用场。

    他缓缓站起身，朝着不远处望了一眼，紧接着开口道：

    “明天早上八点，让队伍做好准备，一定要五级以上的进化者，其他的一概不要来。”

    “好的，交给我吧。”

    梁弘博没有犹豫，手中的键盘开始无情地敲打起来。

    宋严将这件事情交代清楚之后，便继续回到原先的地方开始屠杀丧尸。

    现在对于他来说，实力才是最重要的，没有实力，只能被人追着打！

    手起刀落，耳边也开始想起一道道提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀一万丧尸，奖励丧尸屠夫称号！】

    丧尸屠夫：对丧尸造成的伤害提高百分之五，抵御攻击程度百分之十！

    “一万只丧尸？丧尸屠夫？”

    宋严眉毛微微一挑，这样的东西还是头一次见到，居然还会有称号这种东西。

    他轻轻挥刀，一股无形的能量在他的手腕上涌现出来，可以说，比他原先的力道要增加足足半成。

    噌！

    一刀划过，一头四级丧尸的头颅飞起，黑色的血液喷洒出来。

    “居然真的有半成之多，尽管现在能够增加的并不是很多，但是从长远角度上来看，这百分之五可能是制胜的关键！”

    宋严没有犹豫，手中的刀继续挥砍，一头头丧尸被无情的收割。

    一块块进化晶石也被吸入囊中，系统空间之中的源点值开始缓缓增加。

    在经历上一次的创造宋一之后，源点值的数量一直处于亏空状态。

    他的刀不断闪动，一道道数字也开始不断地跳动起来。

    宋严没有丝毫的停顿，甚至将风之意志都施展了出来，一道道青色的龙卷风在他的周围环绕。

    旋风呼啸着将丧尸卷积进去，不断的绞杀。

    一道道消息的提示音响起，与此同时，他也在疯狂的挥舞手中的嗜魔刃。

    一刀接着一刀，丝毫没有停顿。

    ......

    “好了，大功告成。”

    陈毅顶着一双黑眼圈，满脸笑容地看着面前的冷库，这里能够重新启用，完全可以化为自己的第二储物室。

    第一储物室的位置在军需处的位置，负责储存一些干燥的东西，这里则适合放一些需要冷藏保持新鲜的食物。

    “很好，这里的电力供应应该足够这个冷库运转，剩下的事情我就不管了。”

    宋战一看这里的事情忙完，人影一闪，直接消失在了两人的视野面前。

    小童欣愣了一下，她看着一溜烟跑去的前者，连忙喊道：

    “宋战，你去哪啊？”

    “这里交给我来处理吧，童小姐你要是有事情的话，就自己去忙吧。”

    陈毅看着现场有些尴尬，连忙摆了摆手说道。

    “好的，那我先回去了。”

    小童欣有些犹豫，她转身回到了会议大楼，方秋月的会议也正好开完。

    “咦？小童欣什么时候来的，我都不知道？”

    范兵看见前者，顿时愣了一下。

    “我刚刚才来，整个基地里面就我最闲了，天天都没有事情做。”

    她的语气之中有些失落，这样的时期，每个人都能忙碌起来，只有自己漫无目的像是一个无业游民。

    “怎么会，昨天晚上你可是很棒的啊。”

    郭浩宇摇了摇头，他来到小童欣的身前，用手轻轻的拍了拍后者的肩膀。

    要知道，昨晚上小童欣的功劳绝对不可磨灭，一个人简直可以说是挡住了足足近千名丧尸的步伐。

    “可是现在没有战斗，我就一个人孤零零的。”

    她说着，脑袋垂了下去，脸上露出一抹沮丧。

    “那不如这样，我们带着你，一起去变强？到时候就可以跟老大站在同样的位置杀丧尸！”

    范兵双手抱胸，一副装逼犯的模样，满脸都是兴奋的神采。

    听到这里，小童欣的眼前亮了起来，是啊，自己的目标从一开始，不就是变强吗？

    只有变得足够强，才可以与宋严并肩作战！

    想到这里，她的眼神变得坚定，开口道：

    “范兵，这次我要杀好多好多的丧尸！”

    兴奋之余，甚至还挥舞着自己的小拳头。

    郭浩宇见状，也露出笑容的开口道：

    “好，我们这次直接清理掉一个村子的丧尸！”

    一众特战队伍乌央乌央的走出了会议室，方秋月站在后面，脸上露出笑容。

    这基地里，没有多少人不是好战分子！

    ......

    本源空间之中，梦白眼神目不转睛的看着面前的蒙德，后者正在修炼，确切的说是在炼化自己体内的本源能量。

    旁边的宋一则是在漫无目的的挥砍，似乎像是一个机器人一样。

    她猩红的眼睛之中闪烁一丝光芒，面前的蒙德停止了炼化，缓缓睁开了双眼，疑惑的问道：

    “这位小姐，你为什么要看着我炼化本源能量？”

    “本源能量就是这种强大的能量吗？这到底是什么，为什么你仅仅只修炼了这么短的时间，就能够提高这么多的实力？”

    看到蒙德睁开眼睛，梦白再也压抑不住心中的情绪，她开口问道。

    这事情，她早就疑惑了半天。

    明明原先并没有自己实力强大的蒙德，居然这么快就变得这么强大！

    看着这不断攀升的气势，都快要赶上自己了。

    “本源能量，是万物的本源，是这片空间之中最为精纯的能量。”

    蒙德微微松了一口气，面前这个女生实力可是十分的强大，如果说单对单的战斗，他甚至都有可能不是对方的对手。

    宋一站在一旁，挥舞手中的合金长刀，眼神之中满是淡漠。

    “这个世界的本源能量很充足，但是在你们的那个世界，我几乎感受不到一丝一毫的本源能量，驳杂的能量倒是很多。”

    “原来如此，那我能不能吸收这片空间的能量呢？”

    梦白瞪大了眼睛，如果自己也可以吸收这空间之中的能量，岂不是可以很快的将实力提高。

    到时候，姬俏又怎么会是她的对手？

    蒙德摇了摇头，开口道：

    “这片空间的能量都是有主的，全都听命于这个空间的主人，也就是守护者大人，最好还是先得到他的认可。”

    “原来如此，我明白了。”

    梦白点了点头，紧接着目光看向旁边的那一棵大树，似乎在这片空间之中存在的时间很久很久。

    树皮上的粗细纹路，都能够看得出岁月的痕迹。

    “也不知道宋严哥哥现在在干什么，宋一，想要离开这片空间，应该怎么离开？”

    她回过头望向旁边的宋一，眼神之中露出一抹疑惑。

    这片空间似乎从始至终，都没有一个出口，难不成只进不出？

    “出口应该在上面，不过需要主人打开空间才可以。”

    宋一手中的刀朝着天空指了指，紧接着又开始进入劈砍状态。

    不知道为什么，自从拥有了杀戮意志之后，他的身体就开始不由自主的想要砍点什么。

    眼神之中的情绪，也在淡漠与冷酷的杀意之间切换。

    “所以说，现在出不去了？”

    梦白有些沮丧，现在被关在这片空间之中，似乎连出去都是奢望。

    她站起身，漫无目的的在这个空间之中缓缓移动着，直到发现了一个深深的洞口。

    “这里是什么？”

