    “苏和风……”李少鸣望着走出来的苏和风，喃喃自语。

    “啧，真是紧追不舍啊，可那又有什么用处呢？”苏和风望着站在楼梯上的李少鸣，露出了得意的笑容，嘴角如同蜈蚣般的伤疤怪异的扭曲。

    苏和风离开了密室，来到了他的面前, 那说明，他成功了，宋天恩……

    哪怕知道身处模拟之中，李少鸣的眼中还是冒出了愤怒的光。

    “你很生气？你们这些人真的很奇怪。”

    “你是那小女孩什么人？肯定不是父亲，是哥哥？我可不记得她有哥哥，非亲非故, 为什么会想着因为一个不相干的人来和我玩命呢？”

    苏和风抽出了宋天恩体内的灵种，并成功融合，这让他心情大好, 忍不住想要多说两句。

    “这世上不是每个人都和你一样自私自利，罔顾他人性命。”

    “我们这些人啊，就是闲不住，喜欢管闲事，就是不希望看到认识的人死在眼前，就是不希望看到那些普通人死得莫名其妙。”

    李少鸣强行压制怒火，理智的说道，眼神却瞥向了苏和风走出来的那间密室。

    “大道理我懂，当初我也会和你一样说。”

    “但是吧，人有的时候要多为自己想想。”

    “普通人，终究是普通人，就好像牲畜，只是上天为强者准备的垫脚石。”

    “他们死的不是莫名其妙，而是成为了强者路上的养分，这不是值得高兴，值得自豪的事情吗？”

    “我感觉, 辛辛苦苦一辈子，最后得病死在床上, 那才叫死的莫名其妙，毫无价值。”

    苏和风摊摊手，仰起头，脸上充满了自信和自豪的说道。

    他说话的时候，身上的梦灵之力波动在不断增强，和灵种的融合度在不断增加。

    能和李少鸣说这些，除了想要炫耀一下以外，也是想进一步融合灵种。

    随着梦灵之力的波动不断扩散，噩梦空间也开始了变化。

    本是死物的石像发出了咔咔咔的响声，一点点活了过来。

    “呀——”

    如同从沉睡中醒来，挣脱了束缚的石像鬼，扬天发出了刺耳的尖叫声。

    果然猜对了吗？

    那些石像都是活的，之前只是因为苏和风的梦灵之力不足以支撑这个空间，才无法使用它们。

    现在梦灵之力得到了增强之后，就有足够的能量复苏它们了。

    望着一只只石像鬼复苏，张开翅膀，在古堡中飞舞, 苏和风笑得更欢畅了。

    “啊——”

    惊呼声在李少鸣的头顶想起, 他悚然抬头望去, 就见两只石像鬼把霍飞义拉扯到了半空中。

    霍飞义疯狂的挣扎，可去无济于事。

    空中，是石像鬼的主场。

    两只石像鬼，一只抓住了霍飞义的肩膀，一只抓住了他的双腿，向着相反的方向用力扇动翅膀。

    “不！救我！不……啊……”

    随着一声惨叫，霍飞义被活生生的撕成了两半，内脏和血水从空中散落。

    石像鬼拎着半截尸体在空中飞舞，猖狂的怪叫，好似欢乐，好似庆典。

    飞舞了两圈，它们扔掉了尸体。

    啪。

    霍飞义的上半身恰好落到了李少鸣的面前，他的面容扭曲，双眼瞪得老大，可想死前的痛楚。

    背后的枪声徒然一静，李少鸣心中一紧，连忙转头望去。

    吕小吕的脑袋被石像鬼给抱住了，在她肩膀用力一蹬，生生扯了下来，扔到半空中一脚踢飞，就好像踢飞了一颗球。

    咯吱吱……

    李少鸣咬着牙，目眦欲裂。

    “哈……你的同伴们都要死了，你很快也会和他们一样。”苏和风带着阴森笑意的说道。

    李少鸣转回头，死死盯着他，胸腔中好像燃起了火焰。

    “眼神很吓人，我很喜欢，怎么样，要不要加入我们？”苏和风盯着李少鸣的眼睛，咧嘴笑着问道。

    “不了，我和你不一样，但在我死前，能不能回答我个问题？”李少鸣强行压制住怒火，抿了抿嘴唇，牙齿都要崩了，嘴里满是腥甜的味道，他将血水咽下问道。

    “哦？想做个明白鬼啊，行啊，你问啊。”苏和风一愣，随即露出我很大气的模样说道。

    “那密室到底是怎么回事，我找遍了整座城堡，也没有找到那密室的机关！”李少鸣死死盯着苏和风问道。

    “我还以为是什么问题，就这个吗？你肯定没有找仔细啊。”苏和风笑着摇摇头。

    他走到了暗门旁，伸手握住了旁边的灯盏，用力一扭，暗门发出了隆隆响动，缓缓闭合，再一扭，暗门又缓缓开启。

    “怎么样，是不是很简单？”苏和风就好像讲题的老师一般，脸上带着笑容问道。

    “看来我是灯下黑了。”李少鸣露出了自嘲的笑容，摇摇头说道。

    “呵呵，那么，你做好死的准备了吗？”苏和风装出一副绅士的样子问道。

    “等等，我还有个请求。”李少鸣连忙叫道。

    “小子，你的事情有点多啊，想要拖延时间吗？”苏和风瞬间变脸，冷漠的说道。

    “我想看看宋天恩！哪怕她死了，我也想最后确认一下！难道你还怕我跑了？我一个人也不可能跑出这个噩梦空间啊。”李少鸣见两只石像鬼飞向他，语速极快的叫道。

    就在石像鬼要抓住他胳膊的时候，苏和风突然抬起了手，阻止了它们。

    “哈哈哈……你可真有意思，怎么，喜欢上那女孩了？看不出来啊，那么小的，你也喜欢，够变态，我喜欢，行，我给你机会。”苏和风大笑着嘲讽道。

    李少鸣却完全没有在意他的嘲讽，而是一步步走下楼梯。

    所有的死尸向着两侧让路，用恐怖的眼神盯着他，只要稍有异动，就会被撕成碎片。

    李少鸣小心翼翼的走过死尸群，来到了密室门口，正要进去，苏和风却拦住了他。

    “怎么，你打算反悔？”李少鸣看向苏和风问道。

    “啧，你是不是应该对我说点什么？”苏和风玩味的说道。

    “谢谢。”李少鸣沉默了下，咬着牙吐出了两个字。

    “不客气，去吧。”苏和风耸耸肩，轻松淡定的模样说道。

    李少鸣走入了密室之中。

    苏和风脸色微微一沉，顿时有两只石像鬼跟了进去，怕不保险，他转动了下灯盏。

    隆隆隆……

    石门缓缓闭合。

    李少鸣听到石门闭合的声音，转头看了一眼，就见到缓缓关上的石门和两只凶历无比的石像鬼。

    深吸口气，他转回身，向着密室深处走去。

