    南下的路上，完颜亮和完颜毅英做了一番谈话，询问了他关于真定城的攻略为何没有成功的事情。

    说起来，完颜毅英也是一肚子恼火，对于未能成功攻克真定城，他也非常不满。

    但是事实如此，真定城经过他一个多月的猛攻，依然挺立如初，城上光复军应该是损失惨重的，但是士气依然高昂。

    他们的火器应该已经全部用完了，可是靠着冷兵器依然多次把金军的登城部队歼灭，扔下城墙，防守非常坚韧，让他无可奈何。

    更可怕的是，城头金汁的攻击不曾断绝，整个城楼下几乎被金汁浇灌出了一道厚实的屎墙，浓郁的味道让人沉醉不已。

    这也从侧面反应城中粮食储备丰富，远远没到告急的时候，而只要城中粮食足够，金军想要破城的希望就非常渺茫。

    完颜毅英在真定城下损失了三千余战兵的生命，而一个月以来因伤致死和病死的冻死的人数也是居高不下，他的三万步卒还能保持战斗力的只有不到两万。

    还活着的却没有战斗力的干脆被他扔在真定城下，以包围真定城为名目，实则让他们自生自灭。

    完颜毅英带来的总兵力不到三万，主力是没什么损失的骑兵，给完颜亮的帮助比较有限，于是完颜亮斥责了完颜毅英。

    但是他也知道真定城一定不好打，所以也没有过于苛责。

    “一路南下，每一座城池都像是被精锐拼死守卫，劝降不受，强攻不克……毅英，你说贼军哪里来的那么多精锐军队呢？为什么又都如此坚韧，不愿降呢？贼首到底对他们做了什么？让他们如此忠心耿耿？”

    完颜亮捂着自己的眼睛，显露出了深深的疲态。

    完颜毅英看着完颜亮的疲态，心中十分不安。

    “陛下，这支贼军的确和我们过去遇到的所有贼军都不同，但是他们到底还是贼军，起事不到两年，根基浅薄，更何况我军还有近八万铁骑，只要正面对垒，一定可以获胜。”

    完颜亮长叹一声，缓缓点了点头。

    “是啊，只要正面对垒，一定可以获得大胜……是的，的确是这样不假，所以，直接往济南去好了，我一定会让苏贼为他造反这件事情付出代价！”

    完颜亮捏紧了拳头，脸上满是深深的怨念与刻骨的仇恨。

    无法攻克城池的确是不小的问题，但是金军也不是完全没有斩获。

    城池拿不下，周边的乡间坞堡就倒了血霉，完颜亮把自己的怒火全部撒向那些乡间坞堡，对这些乡间坞堡进行非常猛烈的进攻。

    骑兵不能攻城，那就配合少量步卒去攻打那些坞堡，杀人提升士气的同时，还能缴获军队急需的粮草和钱财。

    完颜亮自己也知道粮食的重要性，为了给后勤减轻负担，他一边前进一边把骑兵部队散出去攻打坞堡，能打下来最好，偶尔遇到打不下来的也无所谓。

    反正一路南下攻克的坞堡的确很多，缴获的粮食和钱财也足够日常消耗所需，这也能让完颜亮囤积不少粮食和钱财，以备不时之需。

    但是各州乡野之间也的确是遭到了完颜亮的极大破坏，很多坞堡被毁，豪强宗族之家连同他们掌控的佃户都被杀戮大半，剩下的全部编入签军之中一起南下。

    可以说金军一路南下，一路血债累累，杀的人头滚滚。

    放弃攻打衡水之后，完颜亮就没有想着去攻打城池规模更大的信都，他直接放弃攻打信都，用五千军队包围了信都，然后直接南下枣强。

    枣强没有设防，完颜亮轻松占据枣强，把攻打坞堡收集的粮秣存放在枣强，一路走来像枣强这样的城池也有好几座，都是为了不时之需而做准备。

    万一后勤出了问题，有这些城池和粮秣，金军主力也不会立刻遭到灭顶之灾，还有挽回的余地。

    该说不说，这一路南下要是没有那些结寨自守的地主豪强们，金军的前进还真的没那么顺利，一旦被光复军截断了后勤粮秣，他们立刻就要崩溃，连挽回的余地都没有。

    这还能怎么说呢？

    完颜亮在枣强稍作整顿，便开始向恩州进军，根据探查，恩州一地只在历亭县发现光复军驻军，其余地方也是完成了坚壁清野，除了乡间坞堡，没有其他人类聚落。

    光复军这强悍的坚壁清野的能力算是让金国的高官大将们都开了眼界了，第一次见到这种规模的坚壁清野。

    他们继续往南打的话，几乎就已经打穿了河北了，但是坚壁清野还是没有结束，看上去遥遥无期，完全不知道哪里才是尽头。

    他们本以为光复军的坚壁清野也就局限于几个州，现在可怕的事实告诉他们，光复军把整个河北都坚壁清野了，继续往南，山东也极有可能被他们坚壁清野了。

    这是何等恐怖的坚壁清野。

    想到这个可能性的时候，别说其他人了，完颜亮都有那么一瞬间想着干脆别打下去了，直接带兵撤退吧。

    可是当完颜亮意识到所有人都在想着回去的时候，一种恐惧感油然而生。

    所有人都想回去，都不想继续打下去，因为他们回得去，他们有退路，他们回去之后可以比现在更舒适，过着更好的生活。

    而自己不一样。

    他知道，自己不能回去，自己无法回去，如果不是打了胜仗凯旋，等着他的只有一个死字。

    他已经积累了太多太多的怨愤，民间的，官方的，军队的，敌人的，自己人的……

    他几乎举世皆敌。

    如果不能打胜仗，不能证明自己依然强悍，他就没有活路可走。

    好了，没什么可以疑惑的，继续下去吧。

    这场战争，需要继续下去，为了他自己，为了他的皇权，皇位。

    于是完颜亮下达了进兵令。

    而与此同时，他的后方正在发生着激烈的变动。

    在他领兵南下之后，后方维持了一段时间的平衡，城内的光复军和城外的金兵维持着战略平衡，你不打我，我不打你。

    大多数被包围的城池都遭到金军的攻击，一时半会儿倒也是真的不敢出城，但是时间久了，城内的光复军心里开始犯嘀咕。

    那么久了，也不见城外金军有什么援兵，或者有什么调动。

    他们本以为这是金军的计谋，试图引诱他们离开城池作战，但是事实却是金兵没有再次发起进攻，那么久了，就算是计谋，也该有点动静。

    没有，什么动静都没有。

    就仿佛城外的金兵想要和城内的他们保持一种奇怪的平衡，签订一种奇怪的互不侵犯条约一样。

    这就很奇怪。

    于是在河间城，姜良平的心思就活泛开来了。

    他和他的副手陈谦商量了一下关于这个方面的事情。

    “你说，城外的金贼那么久了都不动弹，到底是怎么回事呢？他们到底还想不想打？就那么围着咱们不动弹，意欲何为？咱们要不要出兵试探一下？”

    “出城啊？将军，咱们手上可没有多少兵力，就算城外金贼没有阴谋，那他们的兵力少说有一万多，整个河间城都给围的水泄不通，他们不打城池就谢天谢地了，这个时候出城，不合适吧？”

    陈谦对此持反对意见。

    姜良平却皱着眉头连连摇头。

    “就算有什么阴谋，也不至于那么多天一点动静都没有吧？之前他们打的那么狠，现在说不打就不打，主力更是大摇大摆的走了就没回来过，我怎么想怎么觉得不对。”

