
        韩宣知名度极高，高到当他下车后，丽兹酒店的侍从第一时间就将韩老爹入住的房间号和楼层告诉了他。

    最近几天酒店的侍从们很高兴，除了少部分原先就预定了房间，为了照顾酒店声誉，无法让他们自愿取消的客人，其他时间只需要照顾韩老爹以及保镖们，比平时清闲了许多。

    另外小费也拿到手软，和抠门的法国富人们不同，最近一拿就是上千美元，即使帮忙送个餐，也会得到不菲的小费，这可都是属于他们自己的福利，简直爱死了韩宣爸妈，觉得他们俩深深表达出了属于富豪的“逼格”。

    所以见到韩宣后，一个个非常热情，法语腔调挺优美，他在很小时候就掌握了这门语言，让一位站在门口的侍从帮忙带路，进入电梯后上楼。

    妹妹菲莉西娜还好，但姐姐格洛丽娅依旧不情不愿，想到又要被老妈管着就觉得不舒服，像是放飞的小鸟即将再次进入笼子里，至于老爸……她们俩一点都不怕，如果不犯大错，撒个娇卖个萌很容易得到他的原谅。

    做为法国最好的酒店之一，丽兹酒店兼具名气和高端体验，即使是电梯里也铺着柔软地板，四周由红木板铺成，头顶上则是一幅壁画，处处体现出优雅和美观。

    历史上爱美人不爱江山的温莎公爵爱德华八世、传奇女性可可-香奈儿、卓别林、赫本女士等人生前都来这里住过，正是由于高品质服务，才让这家酒店赢得如此高的评价。

    韩宣感觉最近老爹堕落了，他以前都不在意这些物质方面的东西，哪会专门找这种两三万美元一晚的房间居住，听见格洛丽娅询问说：“韩，我们的那头小象呢？”

    低头伸手摸摸妹妹，察觉她马尾辫歪掉了，韩宣帮忙扎的头发，能弄成现在这样已经很满意，脸上挂着笑容告诉说：“我让人用飞机送回美国了，打算养在爷爷家的院子里。

    那里有一大片草地，天气也很适合，已经养了两头河马、十多只孔雀，我想他们不会介意再多出一头大象。”

    “为什么不直接送回家呢？”妹妹菲莉西娜奶声奶气问道，继续说：“我们家的牧场也很大，养一百头大象都可以，而且还有吃的喂它。”

    “但是天气不合适啊，你们知道冬天时候牧场有多冷，如果可以我打算给它找个同伴，这些非洲象是群居动物，那个小家伙会孤独的。”

    等到电梯门打开，韩宣往外走时候说道，到处都有老爹的保安，看样子安保情况做得不错，到了他家这种规模，时时刻刻都被人给盯着，小心点准没错。

    来到门口后，做了个小声的手势，让站在门口的以前见过面的老爹保镖帮忙悄悄打开门，格洛丽娅和菲莉西娜这两个小家伙也打算吓唬老爹老妈。

    外面装修风格不错，房间里更加精致，难怪可可-香奈儿女士会在这栋酒店里住了数十年也不愿意离开，好久没见老妈，韩宣还打算给他们一个惊喜、也可以说是惊吓。

    然而没见到他们之间，先听见老爹声音说：“我要先请医生，带着仪器去一趟海伦娜，如果能移动老巴顿自然更好，据说斯坦福大学医学院的医疗水平很棒，但愿老巴顿可以顺利熬过这次……”

    在韩宣听来这番话的威力不亚于晴天霹雳，小时候老巴顿教他的比韩千山这位当爹的教得都多，虽说韩宣自己生来就有成年人的思维，然而巴顿的一些想法依旧对他造成了影响。

    人们都说牛仔精神已死，但韩宣知道包括自由、浪漫、粗犷、潇洒等等在内的牛仔品质都可以从巴顿身上见到，那位老头是韩宣最亲近的人之一，别人会因为他身价突飞猛涨而产生疏远，巴顿不会。

    见到韩宣做错事，老巴顿依然会孜孜不倦地教育他，比如别变得太“华尔街”等等，时常鼓励韩宣多做慈善，韩宣也乐意听他说的，有时候会忍不住觉得自己有两位爷爷。

    人们脑海中时常产生一个误区，在亲近的人即将去世之前，总会认为对方未来也一直都在自己身边，这大概是因为人们对死亡具有深深的恐惧，因此没事时候不会想起这件事。

    假如提早就知道自己将会活多少岁，那将陷入深深的折磨当中，因为不知道明天会发生什么，才让人对未来有所期待，实际上，没人能够永远活着，无非是先走还是后走的差异，这大概就是世界上最公平的结局了。

    老巴顿的身体一直很棒，所以韩宣从没想过他会很快离开，偶尔和那位老头通电话，也只是闲聊一些琐事而已，明白巴顿没有亲人，于是也乐意抽时间跟他聊一聊，感觉更像是朋友。

    此刻惊闻噩耗，内心受到巨大冲击的韩宣，感觉脑袋有点晕，快走几步来到房间门口，对正在谈论关于巴顿事情的爹妈问道：“老巴顿他生病了？告诉我究竟怎么了！”

    老爹和老妈没想到韩宣会出现，一脸错愕表情看向他，两位小姑娘察觉气氛不对，很明智地没有说话，她们俩也有点慌，跟老巴顿挺熟悉，听到生病这个词，天真地觉得喝药打针很痛苦，对于死亡本身还没有清晰的概念，去年参加奶奶家那边亲戚，也就是王萌萌爷爷葬礼时候，根本不知道怎么了……

    韩老爹原本在头疼于怎么告诉儿子这则噩耗，此刻见到韩宣站在自己面前，不明白应该怎么开口，深叹了口气，告诉：“老巴顿摔倒了，现在正昏迷着，年纪那么大的人了，医生也不知道他能不能熬过这一次。

    别太伤心，他这一生很精彩，我想应该没有遗憾，还在医院里，正在安排医生，看能不能帮忙治疗。

    坐飞机去海伦娜探望他？如果老巴顿能够醒过来，我想他会希望见到我们。”

    “当然，道森！帮我安排去海伦娜的飞机！”

    韩宣扯着嗓子喊了句，随即掏出手机打电话，也不顾现在美国那边是几点了，让慈善基金会资助成立的医疗研究所，安排最好的医生去海伦娜帮忙。

    人还没有去世，目前他依然对救治老巴顿抱有期望……
  