    第2780章吃海鲜

    卢筱筱回到家后看了下时间已经五点多了，她就朝张旭问道：“张旭，你晚上想吃什么？”

    “都可以，我不挑。”

    “那我们吃海鲜吧，我的乾坤袋里有不少海鲜，估计很多你都没有吃过，今天就让你尝尝鲜。”

    “好。”

    “那我先去厨房处理海鲜，你把刚才买的东西规整一下，然后到厨房帮我忙。”

    “好。”张旭说完话后就开始整理起刚才买的东西。

    卢筱筱见张旭忙碌起来了，她也不耽搁时间，直接朝厨房走去。

    当她来到厨房后，她就从空间里拿出皮皮虾和九节虾各两斤，然后再拿出两只大龙虾和四只梭子蟹，她见拿出的东西差不多够她和张旭吃的了，就停止了从空间拿东西，开始着手处理海鲜。

    待她把所有海鲜都处理干净后，就看到张旭走进厨房里面，于是她朝张旭道：“张旭，你帮我剥两头蒜，一会儿做菜要用。”

    “好。”

    卢筱筱把剥蒜的活安排给张旭后，她就开始调沾汁，她打算把梭子蟹和皮皮虾清蒸来吃，因为清蒸更能吃出海鲜的鲜味。

    至于九节虾和大龙虾，她打算做成蒜蓉的，不然光吃清蒸的海鲜有点单调。

    半个小时后卢筱筱打开锅盖，她用筷子把皮皮虾和梭子蟹夹到盘子里，然后朝张旭：“你把皮皮虾和梭子蟹端饭桌去，我要给九节虾和大龙虾浇一遍热油。”

    “好。”

    卢筱筱给九节虾和大龙虾浇好热油后，她就朝张旭喊道：“张旭，来厨房端菜。”

    张旭听到小丫头的话后快速的把碗筷摆好，然后到厨房去端菜。

    卢筱筱在张旭把菜端走后，她快速的用锅打了个紫菜蛋花汤，然后就端着汤朝客厅走去。

    张旭见小丫头端着热汤朝饭桌这边走来，他连忙把桌上的菜朝旁边移了移，以便小丫头把热汤放到饭桌上。

    卢筱筱端着热汤来到饭桌前时，她立马就把手里的汤放到饭桌上，然后快速的把手指捏到耳朵上。

    原本她以为隔着碗端汤没有多烫，看来她高估了碗的隔热性，刚才她的手指被烫的差点没忍住把碗给丢出去，好在最终她忍住了，不然就没有汤喝了。

    “你的手没事吧？要不要上药？”张旭见小丫头把手指捏到耳朵上，就知道小丫头的手指被烫到了，于是就朝小丫头问道。

    “不用，一会儿就好了，你快帮我打开一个梭子蟹，我想吃。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭把梭子蟹打开后，她手指上的热度也降下去了，于是她就坐到凳子上，然后拿起张旭帮她打开的梭子蟹吃了起来。

    她吃完一半梭子蟹后，见张旭呆呆的坐在那，她就朝张旭问道：“你怎么不吃？”

    “我不太喜欢吃螃蟹，麻烦。”

    “那你就吃龙虾，还有九节虾，那两样吃起来很方便。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱满足的打了一个饱嗝，然后她朝张旭问道：“海鲜好吃吗？”

    “还可以，就是吃起来麻烦。”

    (本章完)

