军事五项是军事学院附中三年级的正常训练科目，也是各国军竞比赛必不可少的项目，不过，其它班只是正常训练，而白鹿等人则是进行长时间高强度的魔鬼特训，每天都要玩命练军事五项。
军事五项分别是：【实弹自动步`枪射击】、【五百米障碍赛跑】、【武装泅渡】、【投弹】以及【负重越野跑】，规则也不是一成不变的，具体的会根据比赛场地条件适当更改，打一个比方，通常负重越野跑都是十公里，但环境太恶劣可能会改成五公里，也有可能环境太好加到二十公里，增多减少都有可能，但万法不理其宗，军事五项的内容是不变的。
武装泅渡永远是穿着衣服下水游游，可能在湖里游，可能在河里游，也可能在臭水沟里游，甚至有可能在粪坑里游……
反正练游泳就对了。
白鹿最弱的一项就是游泳，因此他苦练的了是游泳，整个上午，他其它项目全是过了一遍，达到标准以上成绩后，他就开始玩命特训游泳了。
先蹬腿，后喝水，再蹬腿，还喝水……
经过一个上午的高强度训练，白鹿等人回到休息室，午饭已经准备好了，大量的鸡肉，牛肉，无骨鱼，大虾，蔬菜，豆类等等。
白鹿看起来却没什么胃口，拿起饭碗，还没有吃一口，就先反胃的打了一个嗝。
破有一点担心，问道：“是不是太累了，吃不下饭？”
“不是。”白鹿又打了一个嗝：“只是刚刚练游泳的时候，潜游换气呛水了，喝了一些水。”
“呃……”
李马必脱口而出：“幸好你不是在粪坑里的游。”
“(￢_￢)”
白鹿一脸黑线，说者无心，听者有意，他们军事竞技比赛，大都选在环境比较恶劣的地方，武装泅渡大都在河沟、盐湖、雨林河流这种水域，雨林那种烂叶河流，绿油油的，真的跟粪水一样脏，喝两口一定很上头。
不行，一定要练好潜游换气，搞不好真的在粪坑里武装泅渡……
李马必看白鹿脸色阴晴不定，以后白鹿生气了，急忙赔笑道：“我开玩笑的。”
“吃你的饭。”白鹿嗤了一声：“你以为我跟你一样蠢？”
“(￢_￢)”
白鹿默默走向卫生间，必须要催吐，把肚子里的泳池水吐出来，不然一肚子水，饭都吃不下了。
吃完午饭，疲惫地白鹿等人就睡觉了。
下午，刺耳的电铃响起，白鹿伸了一个懒腰，看到了隔壁也坐起来的诸葛大福，忍不住笑了，诸葛大福被打肿的脸已经消肿了，但眼眶淤青得很严重。
“你看着我干嘛？”
“没什么。”白鹿关心的问道：“脸还疼吗？”
诸葛大福摸着淤青的眼眶：“不怎么疼了。”
李马必从洗漱间出来，招呼道：“快上课了，你们还不下床？”
俩晚起的小鸟下床，洗了一把脸，走出训练馆，负责专门接送他们的校车已经在等了，他们上了车来到训练特种驾驶的场地。
校车将白鹿等人送到一个沙地停车场，停车场停着数台军用迷彩大卡军，一台艾斯帝国生产的主战坦克，两台多功能装甲车。
白鹿看向略显破旧的主战坦克，饶有兴致的道：“艾斯帝国生产的主战坦克吗？”
“是的。”
“我不记得是什么型号了，但看样子已经是一个老掉牙的款式了。”
诸葛大福兴致缺缺的道：“风行者二代，停产快三十年了，现在只能当教学使用了，炮管都封了，雷达通讯什么的全没有了，发动机倒是半新的。”
“风行者二代？”白鹿连上去参现的兴致都没有了，嫌弃的道：“这已经是一台老古董了。”
“没错。”
“我们学校不是有几台华龙帝国最新式的龙型V-13坦克吗？”
诸葛大福耸肩道：“这里上的是特种驾驶课，车损车耗极高，孙秃瓢怎么可能让我们拿新式坦克来祸害？”
“也是。”
李马必眼巴巴道：“叶卡捷琳娜老师怎么还没有来？”
“叶卡捷琳娜？”白鹿幽幽的道：“这个名字总觉得在哪听过？”
“这个名字在艾斯帝国很大众。”诸葛大福提醒道：“我们去艾斯帝国当交换生的时候，也有一个女老师叫叶卡捷琳娜，但不是现在这个教我们驾驶的交换老师。”
白鹿等人正闲聊的时候，远处山坡驶来一辆越野摩托，远远都能看到一头飘散的金发，戴着一副墨镜。
骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……
白鹿印象中的女孩子骑摩托都是这样的，而远处驶来的越野摩托，简直是在表演特技，各种暴力飞车，反正一种过来，飞沙走石……
金发女子骑着越野摩托来到白鹿等人面前，一个急刹车摆尾，熄火停车，摘下墨镜，利落的拿出一条皮筋将头发发扎了起来。
她穿的是一身改良式军装，非常修身，完美凸显了她傲人的身材，腿很长，身高目测一米九左右……
五官很精致，没有化妆都很美，她看起来约二十五六岁的样子，但白人女子显成熟显老，白鹿看了一眼她的军衔，中尉军衔，那估计比较年轻，应该不到三十岁。
白鹿点了点头，果然如大福说的一样，肤白貌美大长腿，难怪马必被她迷得晕头转向，心甘情愿当一个运粪工……
叶卡捷琳娜看着白鹿，微笑着以不标准的华语道：“你就是破说的白鹿？”
白鹿微微一愣，叶卡捷琳娜看起来挺酷的样子，没想到声音轻轻柔柔，透着一丝奶音，御姐的外表，却是萌妹的声音，反差有一点大。
“我就是白鹿，你好，叶卡捷琳娜老师。”
“我们开始今天的驾驶训练课。”
叶卡捷琳娜打了一个手势，走向一台军用大卡车，边走边问白鹿：“鹿，你有驾驶基础吗？”
“有的。”
“你开过军用大卡车吗？”
白鹿点点头：“开过，坦克装甲车，我也都开过。”
叶卡捷琳娜打开车门，上了驾驶位，招呼白鹿等人上车，诸葛大福拿出一片药，偷偷含进了嘴里，白鹿眼皮一跳，晕车药？
