
　　“行了，你先回去吧，我去病房看看。”

　　林易看过之后，将报告拿了起来，对吴江说道。

　　“那………行。”

　　吴江点了点头，林易已经走出了办公室。

　　来到病房时，患者经过治疗暂时已经安稳下来，没有那么疼痛，虚弱的躺在床上。

　　一旁他的老婆守在床边看着手机，看得出来她经过一夜的煎熬，很是憔悴。

　　“咳咳。”

　　林易走到床边，轻咳两声。

　　他老婆听见声音，立马放下手机站了起来。

　　“医生，我老公的病情有什么进展吗？”

　　随后，她对林易打了个招呼，然后问道。

　　因为她知道林易他们又对患者做了一些检查，她的心也是一直揪着。

　　林易点了点头，说道：

　　“通过我们进一步检查发现，你老公这是甘油三酯水平升高导致的胰腺炎，叫做高甘油三酯性急性胰腺炎。”

　　“甘油三酯？”

　　女人口中念着这个词语，一头雾水，不知道是比之前预想的更严重了还是怎样。

　　于是林易对她继续解释道：

　　“也就是说，你老公的急性胰腺炎，是由于暴饮暴食、饮酒和甘油三酯水平升高共同影响产生的，所以才会这么严重。”

　　女人听完，愣愣的看着林易。

　　随后又忍不住转头对她老公抱怨道：

　　“你看看，让你天天出去大吃大喝！你都多严重了！”

　　紧接着，她又向林易问道：

　　“那………医生，他甘油三酯水平高是不是也是因为大吃大喝，喝酒导致的？”

　　林易看着她说道：

　　“其实他体内的高脂血症也不是一天两天形成的，他的甘油三酯水平平时应该就高。”

　　“他平时吃肉多，运动量少，这么多甘油三酯在血液循环游荡，很容易就造成胰腺微循环障碍，所以原本就容易发生胰腺炎。”

　　“只不过今天的这次暴饮暴食是压垮骆驼的最后一根稻草，引发了起来。”

　　“我们在治疗上还需要尽快把甘油三酯水平降下来，否则胰腺炎很难恢复。”

　　“最好是做血液净化治疗，也就是从大腿根部静脉打个针，放条导管进入血管，把血液引出体外，经过血液净化机器，过滤掉多余的甘油三酯，再把干净的血液回输体内，这样能尽快降低甘油三酯水平，达到治疗目的。”

　　女人和躺在床上的患者听完，不禁互相看了一眼。

　　过了半晌，患者迟疑的开口说道：

　　“医生，怎么听你说的这个方法，跟做透析似得，听着就有点吓人。”

　　“能不能用一些保守的方法治疗啊？我不太想这样，最好是吃药或者输液之类的。”

　　林易听完患者的要求，直接说道：

　　“目前来看，效果最好的就是做血液净化治疗，这样恢复速度也是最快的，毕竟你现在的情况很严重，如果拖延下去，怕出现什么其他状况。”

　　“药物治疗效果肯定没有这么好的。”

　　林易说完，一旁患者的老婆也说道：

　　“医生，我也是觉得，你看看能不能想想办法，你说的这种治疗方法………我们实在是有些不太能接受，那样去弄感觉人就废了。”

　　林易不禁无奈的苦笑一声，随后说道：

　　“人怎么会废了呢？这是一种治疗方案啊！”

　　“身体里的血都弄到外面来了，然后在回到身体里，这不太好………你还是想想其他办法吧。”

　　女人继续坚持说道，患者也在一旁附和。

　　他们说完，直播间里顿时就发出了弹幕：

　　“这两口子怎么这么固执呢，这有什么的？”

　　“医生跟你说解决方案了你就听医生的不就行了吗？”

　　“就是，能治好病不就行了吗？”

　　“他们可能是内心比较排斥这种疗法吧，觉得将血液抽出来接受不了。”

　　“管他怎么治呢，疗效好就行啊！”

　　“反正我是不理解这两口子的想法！”

　　林易见他们执意坚持，便只好叹了一口气。

　　随后稍加思索之后，对他们说道：

　　“那好吧，既然你们排斥这种疗法，那就先进行保守治疗，我给他开点药。”

　　两人听完连连点头，感谢道：

　　“好的，好的，麻烦你了，医生！”

　　随后，林易便走回了诊室，开起了单子。

　　………………

　　接下来的两天，诊室里也没有疑难杂症患者进来，于是林易便治疗了很多例外科患者，通过系统赚取了17万金钱。

　　“易哥，患者那边出状况了！”

　　林易正在诊室里进行缝合，吴江突然冲了进来，对林易大声说道。

　　“怎么回事？”

　　林易顿时皱起眉头，抬头对吴江问道。

　　吴江对他解释道：

　　“就是那个急性胰腺炎的患者！他刚才把我喊过去，说这两天呼吸感到逐渐费力起来。”

　　“于是我给他做了一些检查，发现他的呼吸频率已经加快到30次了，血氧饱和度也下降了，跌到了90%！”

　　林易一听，顿时说道：

　　糟了，看来是患者体内的炎症已经波及到了肺部，导致急性呼吸窘迫综合征了！

　　“我之前就建议他们做血液净化治疗，他们不听，非要进行保守治疗，现在可倒好！”天籁小说网

　　说完，林易叹了一口气，然后说道：

　　“你先过去，我这马上完事！”

　　“好！”

　　一会之后，林易处理完手头上的外科患者，便赶紧来到病房。

　　“医生！他……他喘不上来气，非常难受！”

　　看见林易之后，患者老婆急忙跑了过来，满脸焦急的对林易大声说道。

　　林易摆了摆手，说道：

　　“我知道了，刚才吴医生跟我说了。”

　　“他这是引起急性呼吸窘迫综合征了。”

　　说完，林易上前对病人稍微观察了一下，随后转头对吴江说道：

　　“赶紧给他上面罩吸氧！”

　　“是！”

　　吴江答应一声，立即行动。

　　但是一会之后，他们发现面罩吸氧却并没有什么效果！

　　“不行啊，易哥！患者的血氧饱和度马上就要维持不住了！”

　　吴江不禁焦急的对林易说道。

　　“我………我喘不上来气了，不行……啊！”

　　患者躺在病床上，脸色憋的有些发紫，极其痛苦的说道。

　　直播间的水友看到这情况顿时发起了弹幕：

　　“我靠！这是怎么回事，感觉要窒息了似的呢？”

　　“主播不是说了，这胰腺炎已经影响到肺部了！”

　　“这不光没见好的，反而更严重了啊！”

　　“谁让他们不听主播的建议，一意孤行，非要使用药物治疗！”

　　“这要是耽误了事，那可就麻烦大了！”

　　“那现在这种情况得怎么办？”

　　“咱们哪知道，得看主播怎么说了！”

　　患者老婆满脸焦急的向林易不能理解的问道：

　　“医生，这是为什么啊？”

　　“为什么胰腺炎会导致肺部缺氧这么严重！”

　　“肺是很娇嫩的，重症胰腺炎本来很容易就会波及到肺！”

　　林易随口对她解释了一句，随后说道：

　　“现在不能犹豫了，必须得赶紧去ICU才行！而且要上气管插管接呼吸机治疗，否则胰腺炎还没要命，呼吸衰竭就得先要他的了命！”

　　“啊？要去ICU啊？”

　　听到这话，女人更是愣住了。

　　她没有想到，现在的情况变得越来越复杂了！

　　“对！我可以这么说，如果他现在不去ICU，那么就只有死路一条！”

　　林易也没工夫跟她解释太多，只是焦急的说道。

　　这种情况，患者严重缺氧，随时都有可能出现危险！

　　必须要到ICU用上呼吸机才能救命！

　　女人见林易这么说，也只能点头答应。

　　随后，一群人立即忙活起来，将患者转移到ICU去，用上了呼吸机，他的情况才稳定下来。

　　“女士，现在这种情况，我还是建议赶紧对他进行血液净化治疗！”

　　“因为这几天来，药物保守治疗的效果并不好，他的甘油三酯水平没有明显下降，所以必须要考虑血液净化治疗，尽早把甘油三酯降下来！”

　　“只有这样，才能有机会控制住胰腺的炎症，否则除了肺部遭殃以外，肾脏、肝脏等器官也可能会相继出现问题，真要到了那个时候，可就谁都没有办法了！”

　　ICU门口，林易看着眼前的女人，对她说道。

　　女人听完之后，对待血液净化治疗的态度已经完全与之前不一样了。

　　毕竟她已经亲眼看到了自己老公病情恶化，到了这种地步，她已经被吓坏了！

　　于是她连连点头，同意道：

　　“好的！医生，你看着怎样合适，就按照你的想法办吧！”

　　“只要能让我老公顺利痊愈就行！”

　　说完，她的双手紧紧抓着衣角，看着ICU的大门，脸上充满担忧。

　　正在这时，远处走过来两名老人。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”

　　看到两名老人之后，女人脸上露出了惊讶。

　　“这两位是……”

　　“他们两个是我的公公和婆婆。”

　　女人对林易解释一声，随后赶紧朝他们走去。

　　“丽丽，小伟他怎么样啊？”

　　老大爷看着有七十岁，他步伐缓慢，颤颤巍巍的向前走来。

　　“爸，你们怎么知道的？他没什么事，你们不用担心。”

　　看见他们两位老人之后，女人赶紧用手擦了擦脸上的泪痕，挤出笑容对他们说道。

　　“你们大姐跟我说，说小伟前两天住院了。”

　　一旁的老太太满脸担忧的说道。

　　“哎呀，我跟大姐说了，这事不用跟你们说，她怎么还是说了？小伟他没什么事，再治疗一段时间就能出院了。”

　　女人笑着说道。

　　老大爷脸色很是复杂，抬头看了看眼前的ICU大门，用沙哑的声音对女人说道：

　　“丽丽，你跟我们如实说就行，我们都知道了，他今天进ICU了。”

　　“这………”

　　女人一时竟不知道该说什么是好。

　　林易见状对他们说道：

　　“大爷，大妈，我是负责您儿子的医生。”

　　“医生，您好！”

　　两位老人这才看向林易，连忙对他打招呼。

　　“医生，我儿子他情况怎么样啊，进了ICU，能顺利出来吗？”

　　看着林易，大妈眼泪“唰”的一下就流了下来，颤抖着声音对林易问道。

　　林易一听，连忙摆手，笑着说道：

　　“大妈，你这说的叫什么话！怎么会不能顺利出来呢！”

　　“我现在已经对他安排治疗了，你们不用想这么多。”

　　林易说完，两位老人叹气哽咽着，心中的痛苦溢于言表。

　　看到这一幕，直播间的水友纷纷发出了弹幕：

　　“唉………两位老人这么大岁数了，此时还要为孩子担忧，这情景真的看不下去。”

　　“他们两个现在心里一定很难受吧！”

　　“兄弟们，平时还是要保养好身体吧！不然真到了这时候，还要让父母为咱们操心！”

　　“是啊！加强身体锻炼，少胡吃海喝！”

　　“我之前检查就也是这个什么甘油三酯偏高，而且我平时也是经常应酬喝酒，说实话，我现在看到这兄弟这样我害怕了啊！我不会步了他的后尘吧？”

　　“卧槽！要是真是这样的话，那兄弟你可得好好注意了，不然有点危险啊！”

　　“起码要赶紧把酒戒了！再怎么应酬，也不如身体重要啊！”

　　“是啊！这你的情况和这个患者不是差不多嘛，引起警戒吧！”

　　女人看着两位老人，用手搀扶住他们，对他们说道：

　　“爸，妈，现在小伟在里面，你们也不方便看他，你们回去吧，我给你们叫辆车。”

　　“不，我们不回去，我们就在这门口陪他。”

　　大爷摆了摆手，坚持说道。

　　女人急得说道：

　　“哎呀，你们在这又帮不上什么忙，到时你们要是熬的身体出了什么问题，那不是更麻烦了！”

　　“听话，快回去吧！”

　　“是啊，大爷，大妈，你们放心吧，我们一定会尽最大努力对您儿子进行治疗的，你们回家等待吧。”

　　林易在一旁也是附和道。

　　“快走吧，快走吧！”

　　女人扶住他们两人的胳膊，将他们向走廊那头领去。

　　两位老人见执拗不过，只好顺着女人向那边走去，但还是不放心的回头看着ICU大门的方向，满眼担忧………

　　看着她们两位老人的眼神，林易的心中也很不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十九章 保守治疗，突发状况！免费阅读。https://xs.23sk.com 