    纪无忧，当今星辰榜上排名第一百二十七位。

    争鼎之初，星辰榜变动频繁，但当那些天才都固守一州之地后，变动开始变少。

    没有多少人愿意轻易踏入别人的地盘。

    因此在如今的星辰榜上，还剩下三百多人，这纪无忧的排名能位列一百二十七位，已算上游。

    “莫缺，你竟敢跑到元州，还向我公然挑战？”纪无忧带着冷笑，道：“你真以为凭你一人之力，能和一个宗门为敌吗？”

    他意图明显，想借归云宗之势拿下莫缺，不打算亲自出手，话中有着拱火的味道。

    莫缺看穿他的意图，道：“我光明正大，向你挑战，结果你就如此回应？你这种人，也配与各州天才争鼎？”

    此人被他挑战之后，未有回应，直接让归云宗副宗主带人杀来。

    此刻，他出现在莫缺面前，第一句话也是想挑起归云宗对莫缺的怒火，想借归云宗之手对付莫缺。

    这种人心思卑劣，乃是真正不折不扣的小人。

    “你这种欺师灭祖，背叛师门，大逆不道的小人，又有何资格，对我指指点点？”纪无忧冷笑一声，对莫缺的话浑不在意。

    他转向归云宗主楚南天，道：“这莫缺藐视归云宗，重伤副宗主，还请宗主出手，将其镇压！”

    楚南天还未开口，莫缺不屑道：“同为争鼎之人，你不打算自己出手？”

    便见纪无忧面含冷笑，背着双手，一副无比傲然的模样，道：“你这大逆不道，欺师灭祖之人，有什么资格与我争鼎？根本不配让我出手！”

    他分明是心思暗藏，不敢和莫缺交手，只想借着归云宗之力夺取莫缺之鼎，却还将自己说得如此傲然，虚伪至极。

    “归云宗选择的争鼎之才，便是这种小人？”莫缺摇头一笑，看向归云宗主，道：“若是如此，那你出手便是！”

    “轰！”

    楚南天没有言语，身上的气势轰然爆发。

    身为半步踏入王境的存在，他一身威压滔天，令得周边众人都有种窒息之感。

    入修炼之道百余年，楚南天阅人无数，哪能看不穿纪无忧的心思？

    只不过，他不想点破，因为归云宗既已选择了纪无忧，便只能全力助其争鼎。

    再者，莫缺今日之行，等同于在挑衅归云宗的威严，他若不出手，今后归云宗还有何颜面在元州立足？

    “莫说我以大欺小，我只出三击，三击之后，你若能站立不倒，我便饶你不死！”楚南天身上的威压，比起普通的真天境界，不知强了多少。

    修炼之道，逆天而行，越是往后，就越是难走，越难突破。

    但也因此，境界间的差距，越往后便越是明显。

    即便是同为真天境界，但境界间的一丝差距，便显得尤为巨大。

    楚南天半步成王，非同小可，威压浩荡之间，三丈天地，以其为尊！

    “好，我接了！”莫缺怡然不惧，他也想看一看，他现在的实力，与真天境界相比，处在哪一水平。

    “快！快散开，归云宗主出手，溢出的元气都足以致命，我还不想死！”

    “观战也要有命才行，快退远一点！”

    围观之人，在此时纷纷变色，不敢留在过近的距离，一直退到千丈开外。

    “轰隆！”

    楚南天出手，威压迫人。

    他左手背在身后，只是伸出右手，一根手指，引来狂暴的天地之力，汇于指尖之上。

    这一刻，他的指尖耀眼异常，凝成了一点刺目的白光，令得人无法直视。

    “第一击！”冷声开口间，楚南天的手指，向着前方虚虚一点。

    轰隆！

    顿时间，天地失色，那一点光芒，似乎成了天地间的唯一，笔直无前，点向莫缺。

    “莫缺要干什么？”

    “他疯了不成，竟打算正面硬接半王一击？”

    人们向莫缺看去，只见他手握无锋重剑，没有丝毫退避之间，不退反进，剑斩那道耀眼的光芒。

    要知道，他的对手可是半步王境，一般人在这种时候，必然都会选择避过这一击。

    即便避不过，也应该全力防守，保证自己受到最小的伤害。

    但莫缺果真如传闻中一般，胆大包天，竟正面出手，想要剑斩那道光芒。

    “轰！”

    白光与莫缺的重剑碰撞，耀眼的光芒轰然爆发。

    这一刻，整片天地都变成了一片纯白，因为那耀眼的光芒爆发之后，人们已经什么也看不见了，只有一片白色的光芒。

    “莫缺死了吗？”

    “正面与半王硬拼，这莫缺真是疯了，怕是已经尸骨无存了吧？”

    当白光散尽，人们的目光，立即望向莫缺所站之处。

    只见，莫缺的站位已不在原地，而是后移了上百丈。

    在其身前，地面被划出两道细长的沟痕。

    很明显，这是莫缺硬接半王一击，半步未退，但半王之力过于强大，将他冲击得横移而出。

    “莫缺没死？虽被击退，但却毫发无伤！”

    “这人的武体到底有多强？和半王正面交锋，竟能完好无损！”

    人们一阵呆滞，深深震撼于莫缺的武体之强。

    那站在远处的纪无忧，目光也变得阴沉。

    这证明了他不和莫缺交手是对的，莫缺的实力，显然在他之上！

    这让他心中生出一种屈辱感。

    身为登上了星辰榜的天才，哪一个不是傲气冲天之辈？

    要是当年的莫缺，比他强也就罢了，可如今莫缺已经体废，走的是毫无前途的武道，竟还能比他强！

    “小辈，你太不知天高地厚了！”楚南天此时也怒了。

    他半王出手，本就有以大欺小之嫌，一击过后，竟未能损莫缺分毫，这是奇耻大辱！

    轰隆！

    这一刻，楚南天气息狂暴，天地之力，与自身周天共鸣。

    他此时如同化身天地主宰，元气凝聚，化为一只大手，轰然拍向莫缺。

    第二击！

    “就是真王又如何？就真能够漠视苍生了吗？”莫缺想起上次在寒州时那名王境。

    那种被人以大境界压制时的屈辱，他始终铭记。

    如今，一名半王竟也如此霸道！

    他怒吼一声，手持无锋重剑，仍是不退，再度向前。

