    那璀璨的阳光已经消失了，但它为林肯带来的增幅却始终存在的。

    力量的暴涨使得他对空间宝石的操控上限再次上涨许多，只是心念一动，他的目光便突破了空间和法阵的限制，直接看到了卡玛泰姬中打坐的古一。

    不加掩饰的空间波动瞬间引起了古一的警觉，她睁开眼睛，远隔千万里与林肯对视上，摇摇头后伸手一挥，便将自己的身影再次蒙蔽。

    这不是什么空间手段，而是障眼法。

    眼看着古一的身影再次消失，林肯不由撇嘴：“真是小气，看看都不给的，你看我的时候我也没说不让你看。”

    话是如此，林肯却也没有继续找古一的动作。

    他的目光转向卡玛泰姬深处的图书馆，一步踏出，便跨越万里之遥。

    ......

    卡玛泰姬。

    就像大部分人的刻板印象一样，作为法师的休息圣地，这里足够安静，而存储着大量图书的卡玛泰姬图书馆更是如此。

    古一在这里布置下相当多的法阵来保护那些珍贵的书籍不被外人偷走，但在空间宝石面前，这些防护法阵没有任何作用。

    平静的图书馆中，湛蓝色的涟漪在空中荡起一缕缕美妙的光芒，但这梦幻般的颜色却在第一时间引起了图书馆管理员的注意。

    他双指套入悬戒之中，心念一动，魔法的光芒便从他掌心升腾而起。

    没有丝毫犹豫的，那橙黄色的光满凝聚成束，化作鞭笞枷锁向洞穿空间的林肯穿梭过去。

    噌！

    金戈交际声响起，光点淋落的挥洒下来，金色的魔法长鞭精准的锁在了林肯的手臂上。

    管理者手掌猛地抖落，伴随着魔力闪烁，一股无形的力量顺着长鞭传递到了林肯的手臂上，试图将他的身体压迫。

    眼前的图书馆管理员不是林肯所知道的那个王，但是他觉得，面前这个看起来垂垂暮已的老法师比那个王要厉害。

    作为古早时期的管理者，没有休闲娱乐的老者唯一打发时间的手段就是学习和施法。

    他的见识或许比不过未来的法师，但轮到对法术的钻研，看起来已经老迈的他足以施展出重重奇异的手段。

    若是换成一般人，在承受鞭子上那股特殊力量的时候便已经丧失反抗能力了，但林肯不一样。

    他甚至有时间去细细体会那从长鞭长传递过来的力量。

    老者：？？？！

    林肯表现出来的情况超越了他的认知。

    看着安然自若的林肯，他眼中不由的闪过一丝惊异和凝重，与世隔绝多年，他不知道外面发展如何，但他知道，面前这个，是个强敌！

    他心中凛然，已然决定不再留手。

    一手抓住那困缚在林肯手臂上的长鞭，他那枯槁的手掌猛然在空中拍下！

    哗啦！

    破碎声骤然响起，下一刻，林肯便觉得天翻地覆，眼前的世界也在瞬间被切割成碎裂镜面中的棱片。

    “又是镜像空间。”

    林肯呵呵一笑，湛蓝色的空间能量被他从宇宙魔方中摄取，他脚掌微抬，然后轻轻踏下。

    嗡！

    好似洪钟大吕一般的嗡鸣在老者脑海中炸响，下一刻，他便看到了蔚蓝色的波纹以不可思议的速度从林肯脚下飞速扩散。

    那波纹清晰至极，但扩散的速度却又骇人听闻，只刹那间视线所至范围内的镜像空间便都已经被笼罩。

    独特的空间能量的作用下，整个镜像空间在林肯的意志下被加强到了不可思议的程度，纵使维山帝的魔力也无法对其进行丝毫更改。

    就像是卡BUG一样，原本向繁复和危险转换的空间万物在空中凝固住了。

    “你！怎么会？！”老者的手掌在面前不断的舞动着，但无论他如何努力，就是无法令镜像空间出现丝毫的变化。

    相反，随着林肯将更多的空间能量摄取与利用，即便他尚未掌握镜像空间这个法术，这片虚幻世界的空间也在他的意志下变动起来。

    法师们的镜像空间遵循着深奥的数学原理，这能让他们消耗更少，也更简单的操控空间，但林肯不需要。

    空间宝石中的能量无穷无尽，而他超人之躯的承受上限更是惊人，将一片空间按照自己的想法随心所欲的运转根本就是轻而易举的事情。

    于是，在管理员不可思议的眼神中，原本井然有序的镜像空间以他根本看不透的方式开始运转。

    数学和规律已经全部失效，思维的混沌性成为了这里的主旋律，上一刻，他脚掌还踩在坚实的地面，下一刻便已经在空中飞舞。

    空间的随机、物质的重组，若非林肯刻意留手，这个时候的看守图书馆的管理员早就已经被埋葬在地心深处的岩浆内。

    但即便林肯留手，管理员也是处于绝对的下风。

    无序变换的空间和环境使他无法做出任何行而有效的攻击，即便他想要解除镜像空间，也会因为双手忽然被土石包裹、水流限制而无法做到。

    钢铁、水流、土石、空气，这个世界的一切仿佛都在与他作对。

    眼前凌乱的景物令他眼神迷乱，自己更是身不由己的在其中跌宕，直到一切平息，他的身影已经被林肯彻底锁住。

    那长鞭倒是依旧捆缚在林肯的手臂上，但林肯只是微微一震，长鞭便化作了原始的魔力溃散开来。

    “你是什么人？”即便已经失去的战斗力，法师依旧不屈从于自己的处境：“为什么闯进图书馆？”

    “古一没有和你说吗？”林肯眼中闪过一丝趣意，他右手一动，又是一股能量扩散了出去：“古一，你坑了你的自家人。”

    “至上尊者？”法师眉头一凝，完全看不懂林肯的动作：“你认识至上尊者？”

    “当然认识。”林肯点点头，然后就看到空间中挤出了一道熟悉的身影：“哟，终于来了。”

    “这是一场误会。”古一没有看林肯，只是挥挥手将镜像空间解除，令几人重新回归现实，向图书馆管理员解释起来：“他是我在外面认识的朋友，拥有图书馆的阅读权。我之前忘记和你说了。”

    “好吧。”老法师活动了两下身体，仔细的打量了林肯一眼，摇头向桌边走去：“既然是至上尊者的朋友，那你随意好了。”

