    

    幽静的街巷内，西蒙靠着墙站的笔直，不敢有任何动作。

    此时此刻，他内心中有一万句mmp飘过。

    那黑衣男逃跑的方向，扑入的黑巷就是他藏身的小巷。

    而且你这家伙想逃跑你就跑呗，钻入黑巷后发现风衣男没有追上来，竟然没跑又折返回来，此刻就站在西蒙旁边。

    如果不是影鬼通体漆黑，与黑夜融为一体。又不是活物，没有心跳呼吸。不然怕是第一时间就被发现了。

    黑衣男瞥一眼外面的巷道发现风衣男已经离开，松了一口气，捂着手臂，往墙上一靠。

    他的左肩膀正好碰到西蒙的身上。

    黑衣男感觉到碰到什么东西，疑惑的回头看过去，四目相对。

    当然只有西蒙看得到黑衣男的眼睛。

    黑衣男本能的感觉到西蒙的存在，刚要拔剑。西蒙抡起拳头给了黑衣男一拳，结结实实的打中他的眼睛，面具崩开。

    黑衣男另外一只眼睛瞪大，不可思议外加不敢置信。哐当一声，踉跄的的跌倒在地。

    他握着剑柄，剑都已经抽出半截。西蒙哪里给他机会，饿虎扑食一般的压在他身上，左手死死扣住他手腕。

    黑衣男的左臂中枪，没什么力量，打在影鬼身上没有作用反而将他给崩疼了。

    西蒙一拳打在他的太阳穴上，将他打昏了过去。

    西蒙跨坐在他身上，看着昏过去的黑衣男，甚是无语。

    “你跑都跑了，还回来干嘛。这下好了吧，舒服了吧。”

    “我就想安安静静的看场戏，见个世面。你好死不死的往我身上撞，我也很无奈啊。是你倒霉呢，还是你倒霉呢。”

    黑衣男估计是想从另一个方向逃走，避免被风衣男追踪。奈何运气太差，撞上了西蒙。

    “不过你放心啊，我是良民，杀人的事情我是不干的。”西蒙的眼珠子转到黑衣男手中的长剑上。

    他拿起长剑，影鬼自主的想要吸收长剑里的魔能。

    西蒙立马制止了它，好家伙，这可是魔能武器啊，真正的好东西啊。

    要是被吸坏了，西蒙可就欲哭无泪了。

    西蒙不清楚魔能武器的价值，但是可以肯如果卖掉它，绝对可以狠狠地赚上一大笔。

    西蒙摸了摸长剑，光洁如面，弹动剑身，有清脆的剑吟声。

    光听着清脆的声音就知道这是一把千锤百炼的好剑。

    西蒙可是看到这长剑能挡子弹呐。

    他仔细摸了摸剑身，发现了一个几乎可以忽略不计的小凹点，这应该就是子弹留下的痕迹。

    子弹只留下这么一丁点的痕迹，很难想象这长剑究竟是用何种金属打造而成，如此坚韧。

    估摸着上某种珍贵的合金。

    “你敢和市政厅的骑士抢东西，我估摸着你也不是什么好人。这剑我就没收了。”西蒙将剑鞘从他身上取下来，剑鞘是木质的，将长剑归入剑鞘，竟是感觉不到魔能波动。

    这剑鞘是有类似于隔绝纸的功能。

    西蒙立马想到了这剑鞘的材料来自守护之树格格兰。

    格格兰一种奇特的树木，它是魔能入侵后被魔能污染而诞生的神奇物种。

    它的特点能够阻挡隔绝魔能，在守护之树旁边生活，不用担心魔能污染问题。

    它因魔能而生，却生有隔绝魔能的能力，听着挺不可思议的。

    上个世纪，人类发现了格格兰树的奇特能力，于是它被大量砍伐、利用。格格兰树在人类反抗污染怪物的抗争历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    人类为了感谢它做出的贡献，将其命名为守护之树。

    隔绝纸就是用格格兰树的树叶制作而成。

    西蒙几乎确定这剑鞘木材是格格兰木。

    格格兰树是属于国家级的战略资源，都是由国家进行种植管理，严禁外流。

    在黑市上格格兰木的价值达到一种夸张的程度。

    单单是这剑鞘就价值不菲啊。

    西蒙喜滋滋的拿着长剑，然后在黑衣男身上摸索，看看有没有其他的好东西。

    两颗金属圆球，这是烟雾弹，逃跑的好东西，留着。

    一把长匕首，很锋利，应该能卖点钱，留着。

    还有一个小药瓶，里面有两颗黑黄相间的胶囊，不知道是什么药物。不过能让黑衣男贴身放身上的药物肯定不是普通东西。

    再然后就没了。

    西蒙有些遗憾的是他身上一分钱都没有。

    想了想人家是出来干坏事的，又不是做买卖，带什么钱呐，也就释然了。

    西蒙将东西装好，向着黑衣男一拱手。

    “告辞。”

    西蒙转身没入黑巷子里，朝着自己家的方向跑开。

    没一会儿，一束灯光在黑巷中移动，有脚步声在缓缓接近。六个警员拿着长枪神色警惕的穿过小巷。

    他们是过来检查风衣男和黑衣男战斗的地方有没有留下一些东西，或许能猜测黑衣男的身份。

    还有就是清理污染怪物身上的血迹和碎肉。

    污染怪物身上的东西都具有魔能污染，所以要仔细的清理干净，避免对其他人造成二次污染。

    然后就发现了昏过去的黑衣男。

    风衣男现在很郁闷，他全速赶回破烂房区时，那两头污染怪物已经被带走了，还死了几个警员。

    根据其他警员的描述，出手之人是与他一样的超凡人士。

    本以为这次只是个简单地任务，没想到几经波折，先是出现三头污染怪物，警员死伤了不少人。

    这也就罢了，更加没想到半路杀出一伙超凡人士抢走了两头污染怪物。

    他连对方是谁都不知道，也没擒下一个人。

    这次回去，少不了要接受处分。

    事已至此也没办法，只能确保最后一头污染怪物不被抢走。

    他是完全没想到居然会有峰回路转的时候。

    风衣男看着黑衣男面孔，很陌生。回想着他记忆中的骑士和黑骑士的面容，没有人与之匹配。

    看样子需要回去查一下联邦的骑士名单，联邦的承认的骑士都是需要登名造册，各大城市每隔两个月就会更新名册。

    只需要一查便能知道此人是骑士，还是黑骑士。

    看到他眼圈上深紫色乌黑的鼓包，眼睛只剩下一条缝。

    这得是多大的力气才能打出这么鼓的包。

    想想就疼。

    “被人两拳打晕的，周围竟然没有反抗的痕迹。这家伙的实力不弱，即便是左臂中弹也不可能完全没有反抗之力。

    难道是熟悉之人突然动手，还是说出手之人的实力远超过他。”风衣男眉头皱的更紧，满心的疑惑纳闷。

    他想破脑袋也想不出这就是一次巧合。

    “不管是谁干的，人落到我的手里，这算是戴罪立功了。说不定挖出这伙人的来历，还能立功受赏。”风衣男眉头一松，脸上露出淡淡笑容。

    他立马是将黑衣男和污染怪物带上蒸汽车，调动了全部骑警，返回内城。        

