    (?｀?Д?′)!!

    麦格前冲的脚步瞬间停下，一脸震惊道：“系统，你说的该不会是想把旧日支配者切片研究吧？”

    “老祖宗留下的知识告诉我们，任何有机存在的生物，都有作为食物的潜质，剖开事物表面繁杂的迷雾，本质都是相同的，旧日支配者是否能吃不是问题，问题在于清蒸还是红烧会更美味一些。”系统淡定回答。

    麦格张了张嘴，一时间竟是找不到反驳的话语。

    “所以，宿主只需要获取一份500g的肉上交作为本系统的研究对象即可。”系统接着道。

    “等等。”麦格皱眉，突然意识到哪里不太对劲，翻了个白眼道：“那可是旧日支配者，无尽岁月之前被封印的不死存在，拥有恐怖能力的存在，你现在让我去切一块他的肉供你切片研究？这任务超纲了吧？我就是个厨师啊！在微博上多吐槽了几句人家菜做的不好吃怎么了？他们也没有诅咒我去抓旧日支配者搞研究吧？”

    “额……”系统沉默了一会，道：“在末日支配者出现后，这个世界的食物链的确有些超过最开始设定的惩罚上限值，也就是所谓的超纲。”

    “那我拒绝这个任务。”麦格不假思索道。

    末日支配者要是那么好砍，当年的的人也就不必费尽心思把它封印在这里了，一人一斤肉分了拿回家红烧不香吗？

    从系统的话语可以判断，当初把他丢到这个世界的那位，恐怕都没有认真研究过这个世界，这已经超出了系统的辅助范围，他可不相信一个没节操的美食系统能够搞定末日支配者。

    不是谁都能两开花的。

    “任务成功：宿主将获得一份新物种的全方面检验报告，其中包括种族分析、各种耐性研究、弱点分析……”系统极具诱惑性的声音再次响起。

    “检验报告？”麦格皱眉，陷入了纠结。

    不得不说，这个任务奖励的确非常诱人。

    对于旧日支配者的恐惧，大部分源于对未知的恐惧，否则光是触手怪有什么可怕的，有的是有这方面癖好的变态。

    如果系统能够提供一份全面的检测报告，撕去旧日支配者神秘的外衣，说不定真的能够给他们对付末日支配者找到办法。

    他可不想将希望寄托于那些不知是否存在的神身上，命运掌握在自己手里的感觉才是最美妙的。

    “任务失败呢？”

    “任务失败：我相信那时候宿主也不必领取惩罚了。”

    ＝“＝凸

    麦格选择领取了任务。

    当然，不管他领不领，任务就在那里，并且开启了倒计时。

    被系统一番搅和，那诡异篝火晚会塑造的恐怖氛围硬是给弄没了，一想到这群家伙疯狂的信仰，可能会成为系统下一种养殖对象的时候，麦格顿时觉得所谓的恐怖变得索然无味。

    不过既然已经承包了这场晚会，麦格自然还是要去看看的。

    他越过树林，一拳打晕了一个貌似望风的恶魔，站在了距离篝火百米左右的一棵大树树桠上。

    不远处的平地上燃着一簇巨大的篝火，上百恶魔、人类、兽人等赤着身体，围着篝火跳着一种扭曲怪异的舞蹈。

    明暗不定的火光照耀着他们疯狂狞笑着的脸庞，在那眼眸中映照出诡异的光芒。

    而在篝火的正前方，一位身高两米，如竹竿般瘦长的男人披头散发的挥舞着一根黑色权杖，那如恶魔般的低语正是从他口中吟唱出来的。

    他们似乎正在进行某种祭祀仪式，而那个竹竿般的男人应该就是祭祀，只有他还穿着破烂的黑色长袍。

    围着篝火一圈散落着一地的动物尸体，统一脑袋朝着篝火的方向。

    麦格皱眉看着这诡异而淫乱的场面，若是精神力不太强的人，恐怕要被当场吓晕。

    不过他的目光很快被那瘦竹竿般的祭司身前的三个被捆绑起来的小孩身上，那是三个不到十岁的孩子，两个女孩，一个男孩，被一根绳子背对背绑在了一起，神情惊恐的尖叫着，夹杂在吟唱和低语中显得更加恐怖。

    吟唱戛然而止，祭司走到那三个小孩面前，手中权杖高高举过头顶，似乎准备直接砸落。

    在场的所有人狞笑着向着三个小孩围拢而来，眼中闪动着红光，就像是在看着已经上桌的食物一般。

    “以吾等血祭，助神灵脱困！”祭司大声呼喝道。

    “杀！”

    那些家伙不知从何处掏出了匕首和尖锐树枝，向着自己的心口刺去。

    而那祭司也是一脸疯狂的将手中权杖向着那三个孩子砸落而去。

    “这帮混蛋！”麦格面色微变，手中长剑被他甩出，化作一道长虹直奔那祭司而去。

    “怎么都死了？”大约三分钟后，伊琳娜出现，看着有些惨烈的现场，有点疑惑的问道。

    “为了阻止他们自杀，所以我杀了他们。”麦格耸了耸肩，然后指着躺在一旁草地上的三个昏迷中的小孩，看着伊琳娜道：“能把他们的记忆消除吗？”

    “好。”伊琳娜走向三个小孩，口中默念咒语，手一挥，三道金色流光没入他们的眉心。

    不一会，克拉苏和尤利安也回来了。

    “被魔鬼蛊惑了的家伙，果然都是一样的令人作呕。”克拉苏抬手一把火将那些尸体烧成了灰烬。

    “他们应该是在进行某种献祭仪式，我听到他们说要助神灵脱困。”麦格皱眉道。

    “是的，而且这种行动应该持续有些天了，核心区的魔气正在变得浓郁，那个家伙可能准备脱困了。”尤利安也是面色凝重道。

    “走吧，去看看不就知道了。”伊琳娜挥手在那三个小孩附近设置了一个结界，当先向着封印之地走去。

    “没有什么是一个火球不能解决的，如果有的话，那就再来十个。”克拉苏信心十足的笑道。

    “冰霜或许无法阻止魔气的泄漏，但却可以冰封一切活着的东西。”尤利安同样淡定道。

    麦格惊讶于两位大佬的自信，也是跟上脚步，迟疑了一会，还是小声道：“那什么……一会我可以切一点那个家伙的肉回去吗？”

