    而这也符合以往林逸的一贯传闻，那就是以低阶身份秒杀高阶修炼者！

    　　

    　　    难道，林逸在海外的时候，有什么隐情不成？玄尘老祖眉头紧皱，自己看样子，是下了一步臭棋了，估摸着，那些个去找血衣黄泉门麻烦的人，是不是知道了什么内幕了？

    　　

    　　    不然的话，怪不得这些人这么久不去找林逸麻烦呢，原来是不敢找！就自己傻了吧唧的派人去暗夜宫，结果可倒好，死的死，废的废，还没有办法为自己的徒弟报仇……

    　　

    　　    “如此说来，林逸的那秒杀高等级修炼者的实力还是有的？”玄尘老祖皱眉问道。

    　　

    　　    “是的，师尊大人……”小四有些黯然：“我和小五的伤势……”

    　　

    　　    “你们先下去安心养伤吧，我想想办法！”玄尘老祖示意小四和小五安心，其实，他也不过是说说而已，要是他有办法，之前塔甘龙早就治好了，也不用为了救治塔甘龙和林逸交恶，不但小十一被林逸弄得遍体鳞伤，小一的神兵利器也被林逸给弄走不还了。

    　　

    　　    “是，师尊大人！”虽然明知道恢复的希望不大，当初玄天老祖伤势也是如此，都没有恢复，别说他们两个了，但是，他们还是抱有希望的，希望玄尘老祖能够想到解决的办法。

    　　

    　　    等小四和小五离开之后，玄尘老祖叹了口气：“照明，这件事情，你怎么看？”

    　　

    　　    “岳父大人，看来，海外修炼者协会那边，想要坑我们哇，这不是谎报军情么？我们损失惨重，不能饶了他啊！”康照明知道他没有办法对付林逸了，直接将矛头对准了海外修炼者协会那边，总要有个出气筒不是？

    　　

    　　    “照明，你不知道我和何弹头的关系，他应该不会骗我。”冷静下来之后，玄尘老祖觉得，何弹头没有骗他的理由，再怎么说，两人都是兄弟，也没有什么大矛盾。

    　　

    　　    “啊？”康照明一愣！何弹头姓何，而玄尘老祖也姓何，康照明是知道的，虽然他不知道玄尘老祖的真名，但是小十一的真名他知道，叫何美琪，所以，他猜测玄尘老祖和那个什么海外修炼者协会的会长何弹头，是不是有什么亲属关系呢？

    　　

    　　    “别人，都叫我玄尘老祖，其实，我的真实名字，叫做何潜艇。”玄尘老祖笑道：“这个名字，比较另类，所以我一般也不会和别人说。”

    　　

    　　    “呃……”康照明听了玄尘老祖的名字之后，不知道说什么好了，核潜艇，核弹头，莫非两人是兄弟？看起来很有可能啊！

    　　

    　　    “何弹头，是我的弟弟，亲弟弟，所以他应该不会骗我，这中间，应该什么地方出了差错了。”玄尘老祖摆了摆手说道：“或许，在海外，林逸水土不服，发挥不出来实力？”

    　　

    　　    “果然如此！但是林逸这个事情……我就不大知道了，您说的也有可能。”康照明想了想说道：“我之前，好像隐约听说，林逸秒杀高等级高手，也是要付出一定的代价的，恐怕，在海外的时候，应该缺少什么必要条件。”

    　　

    　　    “你说的有道理。”玄尘老祖点了点头，道：“我先给何弹头打个电话问问。”

    　　

    　　    玄尘老祖说完，也不避讳康照明，就直接拨通了何弹头的电话。

    　　

    　　    “弹头，你的伤势怎么样了？”玄尘老祖接通电话之后，询问道。

    　　

    　　    “大哥，我的伤势还好，当初我和红色海螺的人虽然两败俱伤，但是其实伤势都不是特别严重，能够恢复的。”何弹头说道：“大哥，您打来电话给我，是林逸的事情，有消息了么？”

    　　

    　　    “弹头，林逸倒是有消息了，我那一招，也将林逸给逼出来了，但是……结果却是完全不同。”玄尘老祖叹了口气，将发生的事情和何弹头说了一遍。

    　　

    　　    “什么？！林逸这么厉害？真的可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手？”何弹头吓了一大跳：“可是，那他在海外的时候，为什么还要逃跑呢？这是为什么呢？”

    　　

    　　    “这我也不知道，我给你打电话过来，就是想问问，林逸在海外是不是有什么问题？比如有伤在身，或者其他原因？”玄尘老祖说道：“弹头，你仔细想想，有没有什么特别之处……”

    　　

    　　    “我相信……”何弹头额头上的冷汗猛地冒了出来，一阵阵心有余悸的后怕涌了出来！如果当初林逸没有问题，那何天祖已经被秒杀了！甚至，他何弹头和红色海螺总经理对打两败俱伤的时候，林逸完全可以出手结果他们两人！

    　　

    　　    可是，林逸没有这么做，就说明林逸当时，有什么特别的原因，没有让他这么做……是什么呢？

    　　

    　　    忽然，何弹头想到了什么，连忙说道：“大哥，我想起来了，之前，林逸在海外的时候，并不是天阶中期实力，而是天阶初期巅峰实力，而你刚才说，林逸现在是天阶中期了，他肯定是在这段时间突破升级的，所以，我有个推测……”

    　　

    　　    “什么推测？”玄尘老祖连忙问道。

    　　

    　　    “是不是因为，当初林逸在海外的时候，已经处于升级突破的边缘，所以不敢透支自己的体力去催发那些大招，怕影响升级突破，所以林逸被我们追杀，然后不知道躲到什么地方闭关升级去了，而现在，林逸已经顺利的突破了，所以回去之后，敢于释放大招了！至于你说的海外水土不服，我觉得不太可能，毕竟这有点儿太扯了……”何弹头分析道。

    　　

    　　    “唔……你说的貌似很有道理啊！”玄尘老祖听后，赞同的点了点头，一般在升级突破之前，大部分修炼者都会选择闭关冲击，不敢消耗身上的真气来催发大招，而林逸，显然应该属于这样了。

    　　

    　　    “哎，大哥，那我当初亏了没有紧追不舍，不然的话，把林逸逼急眼了，很可能天祖就完蛋了！”何弹头后怕的说道。

    　　

    　　    “是啊，林逸这人，不能用常理去想，好了，我知道了，你安心养伤吧，林逸这边的事情，你不要理会了，我想办法！”玄尘老祖说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

