    在叶钟鸣的印象中，能够称得上全身是宝的，除了龙族和龙族类似的那些可以称之为神兽的家伙们外，大概就只有海巨人能够与它们比拟了。

    浩瀚的大海，总是能够蕴育出人类所不能理解的神奇。

    叶钟鸣之所以看到了海巨人是如此的兴奋，是因为海巨人身上最出名的，就是头上的四只角。

    前世的幸存者们管它们叫做‘四象之角。’

    只要把这四只角完整的从海巨人头上‘卸下来’，它们就会成为一件非常厉害的武器，在积攒了能量之后，可以发射出四种不同的元素射线，对目标造成极大的威胁。

    并且这四只角兼容线非常好，如果经过工匠或者炼金术士的精心处理，加入其他材料，或者重新炼制。都可以得到威力巨大的武器。

    在前世也没有几个人拥有的传说级七彩武器中，据传说其中的一件七彩武器就是以四象之角为蓝本炼制的。

    叶钟鸣现在是荣耀工匠，家里还有一个正在厚积薄发的炼金术士唐果，仅仅是从这两点，就足以让叶钟鸣对这东西有念想。

    更何况，现在还是两个海巨人！

    除此之外，每个海巨人抱着的巨大圆木也是宝贝。

    其实那并不是木头，而是一种金属，叫做‘钻海金’，是一种拥有非常多用途的好东西。

    如果把它用于基础材料，那就可以制造出最好的武器装备蓝本，如果把它用于辅助材料，那就是最好的融合剂和催化剂，可以提高很多装备的成品属性，虽然不会有鬼金那么神奇的作用，但是却有鬼金所缺失的，对基础属性的提升作用。

    甚至还有传言说，有一种图纸，是专门为钻海金准备的，可以制造出钻海金系列的器具，会出现很多不可思议的能力。

    这个消息叶钟鸣也不知道真假，但无疑，这种看起来如同巨木一半金属柱子，是不多得的珍稀之物。

    海巨人长在身体里那些五颜六色的珊瑚，是一种剧毒的物品，进化者摄入一点，就会根据摄入量的不同，降低进化等级！

    对于已经习惯了更强力量的进化者来说，这和杀了他们没有什么区别。

    这也被进化者们视为最恶毒的毒药之一，并且这种毒药也是寥寥几种能够让低等级进化者对付高等级进化者的手段。

    前世的交易市场里，这种珊瑚粉末价值连城，基本处于有价无市的状态。

    进化者们给这种珊瑚粉末起了一个很好听的名字——碎梦。

    如果进化是一场梦，这种东西会让你梦碎。

    而这，并不是它们的最佳用途，有一位药剂师偶然间发现，碎梦如果经过一系列的化学反应，会变成了一种催化剂。

    一种具有快速催生战兽卵作用的催化剂！

    现在的幸存者们对于得到的战兽卵应该就有那种焦急的感觉了，因为孵化这些东西的时间太长了。

    特别是基础等级高并且没有在卵状态就‘签订’了契约的那些‘野外’战宠，没有母体的情况下，基本上腐化的时间要用年来计算。

    别的不说，就说云顶山庄从绝地拿回来的那些云蹄蛋吧，一直到现在，也没有成功孵化出来，这都已经大半年了。

    而这种碎梦粉末，恰恰可以解决这个问题。

    并且被处理过的碎梦粉末，是可以加入进化者精血的，这样用粉末腐化出的战宠，会和奉献了精血的进化者产生极大的亲密感，大大增加其成为战宠的可能性。

    相比于碎梦，这东西更是难求，因为对于某些弄到了高等级变异生命卵的进化者来说，拥有碎梦，可能就意味着拥有一只等级极高的战兽，还是那种未来拥有无限进化可能的战兽。

    这足以令任何一个进化者趋之若鹜。

    除此上面这三样，海巨人本身也是个宝藏，他的三双眼睛，是一种天然的银色装备，‘幽蓝法目’是它们的名字，有着极其特殊的能力。

    海巨人的血液可以用来涂抹身体，增加进化者皮肤的防御能力，他的骨头，是极好的武器蓝本，他的内脏，变异生命吃掉后会获得极多的能量，并且扩展未来进化的空间。

    总之，海巨人就是一个移动的宝藏。

    叶钟鸣也没有想到会在这里遇到海巨人。

    他真得非常心动，因为在前世，想要杀掉一位海巨人，不仅仅需要在极度危险的深海里找到它，还要面对他恐怖的实力。

    至少叶钟鸣前世没听说过哪个成年的海巨人是低于九级的！。

    而现在，这两个海巨人，它们只是七级。

    虽然七级对于现在的人类进化者来说，已经是一个需要仰望的高度了。

    “拦住它们，拦住它们！”

    孟祥江喊的已经破音，无数的剑影从他的武器中挥出，他现在顾不得什么控制精神力，顾不得什么受伤，他只有一个念头，就是一定要守住这里。

    因为一旦失守，就意味着海兽会冲进城中城，城破了，这里的人，包括他孟祥江，都要死。

    每个人类都清楚这一点，城中城现在已经是绝地，守不住就是死。

    所以哪怕面对这种巨无霸似的怪物，进化者们也忘记了畏惧，无论他们之前属于哪个势力，这个时候都在蜂拥涌上这里的城墙，都在用能找到的各种东西甚至自己的身体，去顶住城门。

    这突然爆发的战力，竟然在短短时间内就把攻上城头的海兽给赶了下去。

    身上已经受了伤的孟祥江没有一点胜利的喜悦，他剧烈喘息着，看着越来越近的海巨人，眼睛都红了。

    只要让这两个巨人接近城墙，只要几下，城墙就会坍塌，那城中城真的就完了。

    就在这个时候，光耀带着天象战部的一支战队冲上了城墙，看向了外面的巨大怪物。

    另一侧，叶钟鸣转回了头，看了看外面依然在猛烈攻城的海兽，下了一个决定。

    “对准海兽最密集的部分使用雷暴塔楼第二形态，放掉人形蟹兵，所有的远程技能攻击那些娜伽武士！”

    叶钟鸣的喊声响彻在北段城墙的上空。(未完待续。)

