    陆婉清手腕被小手拉了拉，很轻，很小心的，似乎不能太大声的样子。

    “妈咪，我们去前面。”小穆蓝仰着头，看着陆婉清，小声的提醒道。

    陆婉清垂眸看着孩子，然后又看看前面，点点头。

    这里是穆家的主场，她们是穆家的人，去前面应该没有问题。

    此刻的陆婉清还不知道，能参加这场发布会的人，都是在星际联邦地位不一般的人，尤其是军部的大佬，此刻几乎有一半以上的大佬都在这里，大家紧张地盯着前面，很认真。

    陆婉清跟着小穆蓝，她们的脚步很小声的，没有打扰其他人，小心翼翼地来到了最前面。

    只见会场的第一排刚好有两个空位，小穆蓝看到两个位置，眼睛立刻一亮，立刻回头，开心地对陆婉清说：“妈咪，有两个位置，一定是爸爸特意为你留了一个。”

    以前都只有一个的，是他的。

    陆婉清一愣，有些没懂小穆蓝的意思，不过视线看了眼整个会场，然后又看向前面刚好空出来的两个位置，突然好像又懂了。

    这场发布会好像很高级，位置根本不够用，很多人都要站着，可是前面最好的位置，却留了两个，小穆蓝是穆家人，有他一个位置，那应该是理所应当的，至于另外一个……

    陆婉清犹豫了一下，忍不住问：“蓝蓝，那个位置真的是给我的吗？”

    没有确切的答案，陆婉清有些忐忑，她感觉这里气氛不简单，周围的人的气场也不简单，自己坐到那个位置去，万一座位不是给她留的，会不会不妥？

    空位旁边的座椅上，穆斯杰似乎察觉到了什么，扭头朝着她们看过来，看到陆婉清和小穆蓝，他一愣，然后笑了，抬起手，朝着她们招了招手。

    这是叫她们？

    陆婉清想着，带着小穆蓝小心地过去。

    “坐这里。”穆斯杰指着身边的空位说。

    陆婉清带着孩子坐下，她下意识地让孩子坐在中央，自己坐在另外一边，可是坐下后，还是有点不安，忍不住伸头去问穆斯杰：“这个位置是给我的吗？我坐会不会不好？”

    穆斯杰笑着颔首，温柔道：“是特意给你留的位置。”

    陆婉清：“……”

    陆婉清大脑有些空，特意给她留的位置？

    怎么她之前不知道？

    她甚至都不知道穆家今天要公开发布会！

    要不是小穆蓝说了这个消息，而且带她过来，她什么都不知道！

    还是说，穆斯杰早就料定了这一切，算到了她最后会来？

    就在陆婉清胡思乱想的时候，台上突然上去一个人，那个人拿出空间扭，释放出一台机甲，然后进入机甲。

    陆婉清下意识地将注意力放在了台上，然后她发现，会场中央的两台机甲很快打了起来，似乎是在比试！

    机甲之间的战斗，陆婉清还是第一次见，忍不住集中注意力，看得很专心。

    黑白二色的机甲，也是外面宣传广告中的3s机甲，明显比后来上台的机甲更加厉害，并没有花费多久的时间，它就将新上台的机甲打败了。

    失败的机甲舱门打开，刚才进去的男人从里面出来，他有些狼狈，朝台下看了眼，然后就用空间扭将自己的机甲收了起来，转身下台。

    黑白二色的机甲再次跟之前那样，站在台上不动。

    没过多久，台下又有一个人上去了，跟之前一样，他释放出自己的机甲，然后跟黑白二色的机甲战斗，最后结果很明显，新上台的机甲没过多久也落败了，仍旧是黑白二色的机甲赢了！

    这就是3s机甲吗？

    陆婉清看着舞台中央的黑白二色机甲，心中忍不住感慨，真的很厉害！

    看到现在，陆婉清大概也明白了，现在会场正在进行的，恐怕就是挑战测试模式，让台下的观众自由上去，随便他们怎么挑战台上的3s机甲，以此来测试3s机甲的性能！

    时间一点点过去，舞台中央的战斗进行了一场又一场，很多人上台，最后失败下台，3s机甲始终稳稳地站在那里，从来没有输过。

    不知道过了多久，挑战终于停下了，3s机甲的舱门打开，一个中年男人从机甲舱下来，然后离开。

    主持人上台，开始认真讲解3s机甲的优点，引起了全场一阵又一阵热烈的掌声。

    发布会最终结束的时候，已经是晚上七点多了，穆斯杰站起来，上台将3s机甲收起来，然后转身离开。

    穆斯杰的爸爸妈妈和爷爷奶奶，全都站了起来，大家准备离开。

    陆婉清看着形势，也跟着一起站起来，带上小穆蓝，和她们一起离开。

    会场的其他观众也都站了起来，有序地离开会场。

    陆婉清发现，跟着穆斯杰他们从穿过光影门之后，出来竟然直接到了穆家公司，确切的说，是穆氏集团在星网上的官网公司。

    “时间很晚了，大家都下线，早点回家吧。”穆斯杰的妈妈看着大家说，声音很温柔。

    “嗯。”穆斯杰微微点头。

    穆家其他人也都答应了。

    穆斯杰朝着陆婉清看过来，他笑着说：“婉清，今天辛苦你了，一个人去接穆蓝。”

    陆婉清有心想要说几句，发布3s机甲这么重要的事情，穆斯杰竟然没有提前告诉自己？但是想到穆家其他长辈在这里，她又忍住了。

    “没关系的，蓝蓝是我的孩子，我去接他是应该的。”陆婉清笑着说。

    “先下线吧，早点休息。”穆斯杰安慰道。

    陆婉清想想，点头答应：“嗯。”

    陆婉清带着小穆蓝下线，她睁开眼，就是在自己的房间，可是躺在星网舱里，她好一会儿也没有动，直到缓和过来了，才打开舱门，从星网舱里出来。

    陆婉清从自己的房间出去，上楼找小穆蓝，小穆蓝明显十分兴奋，见到她就立刻过来，开心的喊：“妈咪，爸爸真的将3s机甲做出来了，爸爸好厉害！”

    陆婉清看着孩子亮晶晶的眸子，心情也好了起来，她蹲下来，亲亲孩子，说：“蓝蓝也要好好学习，以后跟爸爸一样厉害好不好？”

    “好！”小穆蓝立刻重重的点头，超认真。

