    林寒瞟了眼手铐，很明显，绑匪的目标是他，绑架林晓婉，就是把他引过来。

    他心里清楚，一旦戴上手铐，岂不任人宰割，望向通往二楼的楼梯，快速思考着，楼上有多少绑匪，手里是否有枪，担心干掉此二人，妹妹会有危险。

    “你他妈的听见没？快点把手铐戴上。”

    那个金牙男面目憎恶，凶神恶煞的紧了紧手指。

    距离之近，况且被两把枪同时指着，自己躲在开吗？如此危险的情形林寒还没遇到过，感到浑身汗毛都炸开了，万一擦枪走火，他若死了，妹妹怎么办？

    “你们这么不自信？两把枪指着我，就算不戴手铐，我敢动吗？”

    “少废话！要么打断你一条腿，要么你戴上手铐，自己选择。”金牙男丝毫不让步，而且还朝林寒靠近。

    林寒为难道：“我不会戴，要不你给我戴上吧。”

    他还主动的伸出双手。

    “三岁的小孩都会戴，你竟不会，真是废物！”金牙男眼神鄙夷，冲同伴使个眼色，警告林寒不要动，他一手捡起手铐，一手握枪死死锁定林寒要害。

    林寒经历过与苏飞扬的人厮杀，废掉方战虎，打败方战霸，已经有了对敌经验，他在等机会。

    “哥，快跑啊。”

    从楼上传来林晓婉的喊叫声，“畜生，不要碰我……”

    妹妹有危险，林寒眼中绽放一抹杀气，不能再等了。

    “我老大正在尝鲜呢，呵呵，一会就轮到我。”金牙男咧嘴大笑，拎着手铐就要给林寒戴上。

    咔嚓。

    啊……

    林寒出手如电，直接捏碎了金牙男握枪的手腕，枪支落地，由于太突然，除了杀猪般的惨嚎，没来及反应，脑门又重重挨了一拳。

    另一绑匪神色大变，就要开枪，但眼前一花，寒光闪过，噗，手腕被洞穿，枪械滑落，被林寒抄在手中，抡起枪托狠狠砸中对方脑袋，又昏死一个。

    出手干净利索，眨眼间，已将二人打晕，为防止三名绑匪醒来，林寒刺了他们的昏睡穴，收起胜邪剑，握着枪朝楼上跑去。

    此刻，套间里，林晓婉被绑着手脚，躺在地毯上，衣衫凌乱，旁边坐着一个光头大汉，手里握着枪，一脚踩着她的头发。

    当看到林寒安然无恙出现，微微惊讶，怒声问：“你杀了他们？”

    “把你的蹄子拿开！”林晓婉的惨状让林寒心痛不已，他定要这个可恶的绑匪受到惨重代价，虽然不会用枪，但也指向光头绑匪。

    光头绑匪不以为然，冷声道：“先不说你会不会开枪，你敢开枪吗？”

    他枪口一转，怒道：“不想我爆掉她的脑袋，马上把枪扔掉。”

    林晓婉吓得浑身哆嗦，生怕绑匪不小心扣下扳机，但又担心哥哥，咬着牙大喊：“哥，不要管我，你快走。”

    然而，林寒非但没走，反而缓步上前，盯着光头绑匪道：“你到底想干什么？”

    “当然杀你！”光头绑匪毫不避讳的说道。

    没猜错，果然有预谋的针对他，必须弄清楚幕后主使是谁，想到这儿，林寒开口：“我跟你无冤无仇，为什么要杀我？”

    光男绑匪脑袋一晃，嗜血的笑了笑：“这是我的职业，拿人钱财，替人消灾。”

    “你是职业杀手？”林寒追问道。

    光头绑匪点点头，“算是吧，你俩只有一个能活着，说吧，是你死还是她活？”

    “哥，他们都是没人性的杀人恶魔，你快走啊。”林晓婉动弹不得，只能大声喊叫。

    她嘴角流血，脸颊红肿，明显被打的。

    尤其看到她那撕毁的衣衫，林寒的杀意多了几分，该死的畜生。

    “把她放了，我留下任你处置。”

    光头绑匪摇了摇头，阴森森道：“你自杀吧。”

    “哥，不要听他的，你要是死了，咱妈绝对活不成。”林晓婉拼命摇头，泪如雨下。

    “哥怎能丢下你不管，你放心，他敢枪，我就让他陪葬！”

    “杀人是死罪！你不能开枪，哥，你听我的，快点离开这里。”

    林寒看向光头绑匪，“想同归于尽，你尽管开枪。”

    他的脚下没停，继续向前靠近。

    光头绑匪看出林寒意图，但没阻止，冷笑：“你兄妹俩葬到一块多好啊，当然，先送你走，这么漂亮的妞，等我玩够了，再送她上路。”

    扑。

    他手腕一抬，朝林寒开枪射击，由于带有消音器，声音不大。

    嗖，在光头绑匪掉转枪口那刻，林寒突然横着移出，与此同时，把枪扔了出去，正击中光头绑匪的面门，鼻血横流。

    扑扑扑。

    光头绑匪视线受阻，胡乱扫射。

    噗。

    伴着一道血光闪过，林寒不但成功躲开弹头，手中的胜邪剑已刺入光头绑匪的手掌，随之整个手掌脱离身体，连同手枪飞出。

    砰。

    林寒补上一脚，光头绑匪仰面摔倒，疼的满地打滚，林寒跨步上前，脚尖点出，后者不省人事。

    处理完绑匪，林寒急忙给林晓婉解开绳索，问道：“还有绑匪吗？”

    看着光头绑匪，林晓婉捂着嘴，“哥，你杀人了！”

    “没死，只是昏迷。”林寒解释一句，拉起林晓婉跑出别墅。

    “哥，燕子还在里面，咱不能丢下她。”想起燕子，林晓婉突然停下。

    林寒本来都没打算离开，让林晓婉躲到隐蔽处，即刻拨出苏飞扬电话叫他返回。

    做完安排，他又跑回别墅。

    把光头绑匪拖到一楼，并给他止了血。

    啪。

    一巴掌抽在光头绑匪脸上，后者幽幽醒来，发现手掌没了，瞪着林寒怒道：“只要今天不死，我会杀了你！”

    林寒冷冷开口：“欺负我妹妹，你还有机会活吗？”

    咔嚓，林寒抬脚踩下，光头绑匪的小腿被踩断。

    光头绑匪一声惨叫，随即咧嘴，“死在老子手上的不下于两位数，早就活够了！你他妈有种就杀了我！”

    咔嚓，另侧小腿也被踩断。

    “谁指使你干的？老实交待我给你留全尸，不然，我把你身上的骨头全踩碎。”

    光头绑匪害怕了，他还没遇到过这么狠的角色，咬牙说道：“我不知雇主是谁。”

    林寒轻轻摇头，二话没说，朝对方的胳膊踩去。

    “我说我说……是方少。”

    光头绑匪面目扭曲，都快疼死了，他可不想成为废人，只得供出幕后金主。

    “哪个方少？”

    林寒立即想到方浩轩和方浩宁堂兄弟俩，如果真是其中一个，那么，他会找方天泰讨要说法。

    “是……是方浩宁。”

    得到答案，林寒做了录音，又询问燕子在哪后，再次把人打晕。

