    第213章 龙吉公主现身救大火

    西岐被罗宣火烧，变成了人间地狱。

    且说燃灯道人、广成子等人也在城中，见火起时，广成子立刻施展道术灭火。

    而燃灯道人见势不妙，却祭起本命法宝灵柩灯护住自己，先逃之夭夭了。

    广成子施展道术灭火，一次只能灭方圆十里的火去，只因这火不是凡火，而是罗宣的万鸦龙火，这火烧上身，连大罗金仙都难以幸免，故而此火一烧，广成子也无计可施了。

    话说苏玄也在城中，看到这火的瞬间，他便明白，除非祭出混沌钟来护西岐百姓安全，否则今夜西岐百姓肯定死绝，绝不可能得救。

    但是一用混沌钟，便意味着苏玄的身份会暴露。

    苏玄犹豫了一会儿，正准备祭出混沌钟，拯救西岐万民于大火之中，却突然看见天边祥云闪现，一只青鸾扑翅飞出！

    这青鸾之上，端坐之人不是别人，正是凤凰山青鸾斗阙的龙吉公主。

    龙吉公主自由跟随女娲娘娘修行，与苏玄也是旧识，在不久之前，又与杨戬见过。

    龙吉公主乃是瑶池王母亲女，只因也犯封神量劫，故而从女娲娘娘身边离开后，便隐居在凤凰山青鸾斗阙。

    如今姜子牙拜将东征伐纣，正是龙吉公主应劫之时，故而也专门来助他一臂之力。

    没想到她来得正巧，此刻正值罗宣火烧西岐。

    龙吉公主跨青鸾来到西岐城上空，远远的看见火内有千万火鸦。

    只见龙吉公主淡淡一下，祭出一张大网。

    此网通体冰蓝之色，名为雾露乾坤网。

    洪荒法宝，皆有相生相克之妙，雾露者乃是真水，水能克火，而网又专捕鱼鸟。故而此网一铺开，数以千万万滴雾露生出，即时将万只火鸦尽行收去。

    罗宣正放火乱烧，突然不见火鸦。抬头一看，见一道姑，戴紫金冠，穿大红绡衣。

    罗宣质问：“乘青鸾者是何人，敢灭我之火？”

    公主笑着答道：“我乃龙吉公主是也。你放火残杀生灵，有逆天心，我特来助阵。劝你速速归回山门，否则便是自取灭亡。”

    罗宣大怒，将五龙轮劈面打来。

    龙吉公主淡笑道：“我知道你只有这些伎俩，可尽力发来！”

    说罢。

    龙吉公主祭出法宝四海瓶，拿在手中，这四海瓶乃是女娲所赐之宝，内蕴四海真水，可收人收物。

    这五龙轮被龙吉公主收入瓶中，当即没了动静。

    “好你个妖女，敢收我宝！”

    罗宣大叫一声，把万里起云烟射来。

    公主再祭四海瓶，把万里起云烟也收去了。

    刘环在旁看见，脚踏红焰，仗剑来取。

    龙吉公主拿起二龙剑，望空中一丢。

    这二龙剑乃是由两条真龙缠绕的两把飞剑，专做投掷攻击，百发百中。

    刘环哪里经得起这一剑之威？

    只见飞剑划过刘环脖颈，当即将刘环斩杀。

    罗宣忙现三首六臂，祭照天印打龙吉公主。

    龙吉公主先祭四海瓶，把照天印收了，在又把二龙剑投射向罗宣。

    罗宣深知此剑难敌，拨起赤烟驹就走。

    殊不知二龙剑一出手，必定见血，罗宣虽然逃了，但此剑正中赤烟驹后臂。赤烟驹当即倒下，将罗宣撞下骑来。

    罗宣吓得一身冷汗，借火遁而逃。

    罗宣逃遁后，龙吉公主倾倒四海瓶，用四海真水催施雨露。

    只见此雨潇潇洒洒，密密沉沉。如天边坠落明珠，似海口倒悬滚浪。

    初起时，如拳大小。

    至后来，瓢泼盆倾。

    大雨一浇，西岐城内大火当时便灭了。

    龙吉公主施雨救灭西岐火焰，满城人民齐声高呼：“武王洪福齐天，仙人来助，我等皆有命得活！”

    满城大小，欢声震地。

    姜子牙在营中，知道是有人相助灭了大火，故而一直在焦急等人来见。

    将至天明，杨戬入营来报：“启师叔，有龙吉公主来见。”

    姜子牙连忙出营迎接龙吉公主。

    龙吉公主来到营中，看见广成子、苏玄二人。

    龙吉公主先对广成子打了个稽首，又对苏玄笑道：“苏玄，你我昔日女娲宫一别，也有数千年未见了吧？”

    苏玄点头：“自是有缘，你我方能在此相见。”

    姜子牙在旁听完，问苏玄：“贤侄，你与此位高人相识？”

    苏玄笑着点了点头。

    龙吉公主答道：“子牙道友初见，贫道乃龙吉公主，与苏玄乃是旧识。因身犯封神杀劫而来此，不料想，正巧遇到罗宣用火焚烧西岐，故而用些小法术，灭了此火，真不负贫道下山一场。此后我会留在营中，辅佐道兄东征商纣，有功于社稷，方能渡我劫难，还请道友莫要嫌弃！”

    姜子牙闻言大喜：“我高兴还来不及，怎么会嫌弃！？”

    ……

    话说罗宣败走下山，喘息不定，依靠在一块巨石边上，默然沉思：“今日大战，这龙吉公主把我浑身宝物全部收到四海瓶中去了，此仇不报，誓不为人！”

    罗宣正愁恨时，忽然听得脑后传来一道歌声。

    曾做菜羹寒士，不去奔波朝市。高山采紫芝，溪边理钓丝。洞中戏耍，闲写“黄庭”字。把酒醺然，长歌腹内诗。识时，扶王立帝基；知机，罗宣今日死。

    罗宣听见歌声，转头看来，只见一个七尺大汉，戴扇云盔，穿道服，持戟而至。

    罗宣打量了他几眼，怒斥道：“你是个什么不知好歹的东西，竟敢说让我死！？”

    那大汉答道：“我乃哪吒之父，李靖是也。今日往西岐见姜子牙，东进五关，却无战功，今日拿你首级，权当一功，好去拜见姜子牙！”

    罗宣闻言大怒，先下手为强，跃身而起，持宝剑刺向李靖。

    李靖当即舞动方天画戟，大战罗宣，戟剑相交，犹如虎狼之战。

    罗宣口吐真火，烧得李靖连连后退。

    但见李靖退后百步，突然祭起一座三十三天黄金宝塔，大叫道：“罗宣！今日你难逃此劫。”

    罗宣看见这塔威势不凡，正想脱身，却见李靖突然把塔往天上一扔，那塔瞬息便到他额头前！！！

    (本章完)

