    陆行止接了个紧急电话，去办公室处理了个短暂的会议下来时，顾随心又招呼着陆执跟陆傲，重新开了一局。

    他错过了刚刚母子三人的互动，此时看到的便是顾随心跟两个儿子一起打游戏的画面。

    两个孩子面色别扭，耳根都微微泛着红，陆傲时不时嫌弃顾随心蠢，陆执又劝陆傲不要这么凶，他看得心头温暖，都不忍打扰。

    他上前，坐到陆执身旁，盯着母子三人同样认真的表情，情不自禁地拿手机拍了下来。

    存照片时，又情不自禁地发了个朋友圈。

    当然，陆行止既然答应了顾随心要尊重她，就不可能直接公开发。

    他的好友，分组向来很明确。

    就算微信不能分组，他也在每个人的备注前，加用字母ABCD代表各种类型的好友。

    以A开头的，是他位数不多的亲人。

    以及，最值得信任的挚友。

    这张照片，分享出去，便只允许了A分组的人看。

    很快，就有人点赞留言。

    陆行止一看，是沈宴卿。

    他不自觉勾了勾唇，点开看他的回复。

    【沈宴卿】：哟！四年夫妻生活破冰了？

    【陆行止】：……

    紧接着，沈宴卿就直接在微信上找了他。

    【沈宴卿】：坦白了？

    【陆行止】：没。

    【沈宴卿】：你婚后这么多年，第一次发她的照片在朋友圈，这是得有多大的进展，才能下这血本？

    陆行止略无语，抬眸看了眼顾随心。

    她正因为自己的小人被打死懊恼，气到捶自己的腿，陆傲在旁边朝她吐舌翻白眼，她伸手就捏陆傲的脸，陆傲挣扎着在那假躲。

    陆执则无奈地叹了口气，提醒顾随心她复活了。

    这其乐融融的场面，是陆行止结婚以来，从不敢想的。

    如今，却是真实地发生在身边。

    沈宴卿着实是好奇得很，他跟陆行止从高中开始就是校友，后阴差阳错地都被学长忽悠到了篮球社，渐渐的就走近了。

    一直到大学，后陆行止为了抢夺陆家，不得已拜托他暗中帮衬顾随心后，两人的关系便彻底深交。

    可，外界却并不知道，粉丝亿万的影帝沈宴卿，跟陆行止会是铁磁。

    陆行止那些为数不多的秘密，也只有沈宴卿知晓。

    包括，他跟顾随心的那些不为人知的隐情。

    见老友半天不吱声，沈宴卿刚想继续追问，助理就敲门进来，道：“哥，导演在催了。”

    沈宴卿点点头，直接用语音说了句：“得，我要去拍戏了，回头空了找你八卦。”

    陆行止收到这条语音消息，他直接转换成文字，见状，便回了个：“OK。”

    下一秒，手机就响了起来。

    陆行止刚刚的好心情，瞬间被破坏。

    他放松的眉头，不自觉就紧蹙了起来，接通电话，连声线都是清冷的。

    “什么事？”

    “你问我什么事？不是让你们回老宅吗？这都十二点了，还在家打游戏？早上我给顾随心打电话，她那是什么态度？你是怎么管教她的！”

    “我们一点半过来。”

    陆行止根本就不理会陆文宗在那头的叫嚣和不满，丢下这句冷冰冰的话，就直接把电话撂了。

    他靠在沙发背上，侧着连看老婆孩子打游戏。

    顾随心当然没有忽略他的存在，陆行止靠近，她都没办法把所有的注意力放游戏上了。

    听到他接电话，便扭头看了他一眼。

    此时，又偷偷去喵他。

    陆行止被她这小心翼翼的模样给逗笑，道：“你先认真打游戏，一会输了又要被陆傲取笑。”

    “说得好像你就能赢这俩小鬼似的。”

    随意的一句话，说完顾随心眼睛就亮了。

    她贼兮兮地把手柄递给他，“来，团战！”

    “什么？”

    “他们二打一，我肯定赢不了，你来帮我。”

    顾随心话音落下，陆执跟陆傲俩小鬼，也忍不住扭头看向他。

    陆行止下意识的就想拒绝，玩游戏这种事，他还是小时候打过小霸王游戏机。

    现在的这些游戏机，他还从没碰过。

    只是在对上母子三人那期待的眼神时，拒绝的话到嘴边，终究是说不出口。

    不过，那手柄？

    看起来，跟以前游戏厅玩的那种，感觉上是大同小异。

    他不由问道，“还有手柄吗？”

    “有！”

    两个儿子异口同声，并齐齐蹦下沙发，奔向电视柜的抽屉里，给爸爸拿手柄。

    见状，顾随心忍不住说道：“你看，他们很期待。”

    陆行止朝她招招手，示意她靠过去，跟他贴贴。

    不过，顾随心还未动，他自己率先起身，挪了位置，跟顾随心挨得很紧。

    顾随心：“？？？”

    她不解，“你坐过来干嘛？”

    “我们是同盟，自然要坐到一起。”

    “你影响我跟儿子培养感情了！”

    她语气里，带着嫌弃。

    陆行止大为震撼，这还是这段时间以来，他第一次被老婆这么明晃晃的嫌弃吧？

    以至于，看向两个拿着游戏手柄，哒哒哒朝他跑来的儿子时，陆行止都没那么高兴了。

    当然，他也没有挪一下他的尊臀。

    不过陆执跟陆傲也没有在意就是了。

    手柄到手，陆行止便感受了下，随后问道：“能开四人模式？”

    “能！”

    俩儿子又是异口同声，顾随心察觉到了，他们是真的很期待跟爸爸妈妈一起打游戏。

    或许，并没有那么期待她。

    只是期待陆行止，但这种亲子时光，对她而言也很温馨。

    一局，很快就结束。

    陆傲忍不住哈哈大笑，“爸爸，你也输了！”

    “嗯，还是你们厉害。”

    “妈妈还指望你来报仇呢，结果你也……这么不争气！”

    “陆傲！”

    陆执板着小脸，“你不能这么说爸爸。”

    陆行止本来也没在意，他一手揽着小妻子的肩膀，一手分别揉揉两个儿子的脑袋，笑道：“是，爸爸不争气，没能替妈妈扳回局面。”

    说罢，他又看向顾随心，眼神里都是宠溺。

    “下次，记得让让妈妈。”

    陆傲看了眼顾随心，撇撇嘴不怎么心甘情愿地说道：“好叭！”

    顾随心哼了声，“我就是不熟而已，等我熟练了，肯定能大杀四方！”

    说罢，她又拍了下陆行止的肩膀，“你少在这里挑拨我跟儿子的关系，说得好像你打得过我一样，来！我俩PK！”

    陆行止忍住笑，微微挑眉，“你确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    陆行止拿起手柄，笑道：“好，来。”

    一声“KO”，战局结果：顾随心胜！

    她开心得蹦了起来，得意地拍了下陆行止的肩膀，“我就说我比你厉害吧！”

    陆行止扶额，低低笑出声，“是，全家就我最菜。”

    毕竟，连他都不让着她，他怕她真的会哭。

    老婆是个小哭包，得宠着！

    【作者有话说】

    顾随心：？？？？谁小哭包了？搁这小看谁呢？

    陆行止：每天获得一个宠老婆的小技巧！

    -------

    宝宝们，情节人快乐呀！今天适合撒糖，不适合撕逼！

    咱们明天再回陆宅撕逼！嘿嘿嘿！

    爱你们哟！?(′???`)比心?

