
　　【达芬奇的分析记录：纳兹】

　　吞噬敌人的魔力，获取敌人的特性，接着大吼一声之后变身打肉搏。

　　灭龙魔导士纳兹的的能力着实非常简单粗暴，以至于连分析的必要都没有。

　　或者应该说是无法分析？

　　Emmm......

　　虽然是这样说。

　　但从自称魔鬼的路鸣泽那得到的情报中有令人非常在意的部分。

　　从现有的情况来看，路鸣泽应该是将纳兹·多拉格尼尔作为假想的‘幻灵从者’进行登记了，种类上应该跟中国《水浒传》里的燕青，《基督山伯爵》里的爱德蒙唐泰斯英灵性质差不多吧？

　　尝试连接英灵座之后，居然得到了他的数据。

　　职介是额外职介Avenger（复仇者）的从者......为什么会是复仇者的职介呢？微妙的令人在意啊。

　　不过最古怪的果然还是它的宝具。

　　【宝具其一】

　　妖精、不曾言放弃

　　等级：B

　　种类：对人宝具

　　充满了凶恶与绝望与后悔的黑暗中存在的耀眼光辉、一条希望。

　　人类的智慧全部凝集在这两句话中、也就是说。

　　等待、并心怀希望吧——

　　绝境时只要具备克服一切压力的‘意志’，就能够无视一切外在要素一切环境条件，在濒死（战斗不能状态）完全回复的同时，包括幸运在内的全属性上升一个级别

　　解放台词是“因为我们是XXXXX”这样

　　达芬奇的评价：这个宝具是不是哪里有问题？路鸣泽所谓的灵基登录，难道是将别的某个英灵从者登记在英灵座的档案拿来临时篡改么？

　　【宝具其二】

　　妖精啊，煌煌燎燃

　　等级：A+

　　种类：对人宝具

　　堪称经典热血少年漫男主这一身份的宝具，不论面对何种束缚，只要心中依旧相信与同伴们之间的羁绊，别说伊夫堡、就连时间与空间这样的牢笼都能突破，强行抵达同伴身边，理论上来说甚至可以进行超时空旅行。

　　并且在那之上，会将强韧的精神意志直接反馈在肉体上，也就是......‘想要拯救同伴的信念’越是熊熊燃烧，这份意志会直接反馈在身体素质的突然强化上，理论上甚至能够做到肉身光速移动这样的事情。23sk.Com

　　解放台词是“因为我们是XXXXX”这样。

　　达芬奇的评价：这个宝具怎么看都有一个献祭一名队友才能发动的前置条件啊......

　　话说回来你丫这英灵座的户口本果然是偷了某个从者的档案临时篡改的吧！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，【达芬奇的分析记录：纳兹】免费阅读。https://xs.23sk.com 