
　　司机的事情不一会就被有心之人给看见了。

　　然后呢，这司机的尸体就招来了法医，警察！

　　随后，这法医的部门，司机的尸体又是招惹来了这些特殊部门的人。

　　特殊部门的人对司机进行了研究，没有研究出来一二三来，第一时间，只能是请教这些医生。

　　这个城市最为年轻并且是最为神秘的医生那就是赵诚了，第一时间就请教了赵诚。

　　随后，赵诚就来到了现场。

　　这不，赵诚对着尸体好好地研究了一下，身体健康，唯一的一个问题，那就是这身体之中有着一些东西存在的痕迹。

　　“为什么你们什么都是调查不出来呢？为什么你们只是觉得奇怪而没有任何的办法呢？这事情很简单，是因为你们忽略了曾经存在，但是现在已经是不在的东西！”

　　赵诚冲着大家说道。

　　大家呢，盯着这赵诚看着，曾经存在的东西，是什么呢？大家都十分之好奇，这里，这尸体之中存在过什么。

　　“蛊毒！是蛊毒啊！这尸体之中存在过蛊毒！是蛊毒将他给灭亡了！这蛊毒有点霸道，从下蛊到成功，来回也就只是一二十分钟的样子，这是相当的厉害的蛊毒！看来，我们的城市之中应该是出现了几个下蛊的人，并且还是飞机场到城区的路线，这说明是才出现的！”

　　赵诚不单单是有着医疗的能力，这不，分析的能力也的确是一把好手，直接就是帮着警察局都将对方的来路给调查清楚了。

　　这飞机是从云之南边飞来的，所以，这飞机上的人都是调查的对象。

　　首先呢，那就是将飞机上这些个不是组团的人给排除掉，车子上有着五个痕迹，那就是五个人！

　　其次，那就是将旅游团给排除了。

　　这本地人，又是五个人，又是组团，这不，很快就有了嫌疑人。

　　在这赵诚要走的时候，这嫌疑人的资料就出来了。

　　随后，这特别行动组的小组长黄欣欣第一时间就找到了赵诚。

　　找到了赵诚以后，这是利用自身堵住了赵诚的去路。

　　她的双眸直勾勾的盯着赵诚看着，嗯，有事情要找赵诚的这么一种感觉很清晰的就从眼神之中传达了出来。

　　“你是有事情？”

　　赵诚好奇的问道。

　　黄欣欣点点头。

　　重重的！

　　“那你要是有事情，不妨就是说出来，能答应，我答应，要是实在是答应不了，那就真的是没有办法了！”

　　“我的下属有十个人，但是，毕竟都是没有经历过这样子的事情，所以，我希望是可以得到了你的帮助，不知道是可以还是不可以！”

　　“我考虑一下！”

　　赵诚摸着下巴陷入到了思绪之中。

　　答应对方就意味着得罪了苗寨的人。

　　怕么？

　　不是没得罪过！

　　嗯？得罪过？那对方是不是有着可能压根就是来找自己麻烦的？

　　有可能！

　　当即，赵诚就答应了黄欣欣。

　　如果真的是跟赵诚所想的一样，人家压根就是来找他的话，那么，这一下感情好，直接就是可以打对方一个措不及防，直接就是给对方整不会了就完事了！

　　就是这么的简单的一个设定！

　　随后呢，这是直接就是摸索到了苗大田等人的行踪。

　　再然后，那就是行动了起来。

　　苗大田等人并不知道自己等人已经是被人家给锁定了，这就是人家的破案效率！

　　只要是真心实意的想要破案，啧啧啧，真的是分分钟的功夫就是将你给锁控了。

　　是，你用的是别人的身份证，但是，这不妨碍，你的面容已经是出现在了监控之中，城监系统，无处不在！天籁小说网

　　在这无处不在的这么一种情况之下，你这是住在了哪里都给摸索的清清楚楚的。

　　五个人开了两间民宿。

　　然后呢，这门口的一间就专门的用来放哨，这门口的一间也就是电梯门口的一间，只要是有人从电梯间之中走出来，这不，这间民宿都可以第一时间发现了动静，随后确定是不是敌人。

　　对方就算是如此一般无声无息的搞偷袭来的，一样是这么的敏锐，的确是特么的有干大事的条件呢，一看就是可以走的很远的人。

　　可惜的是，得罪了这不应该得罪的人，所以呢，这人生路就这么的顺势而的走到了尽头。

　　言归正传！

　　谈点正经的。

　　此刻此时，这五个人已经是在最放松的时候了，吃饭的时候。

　　四个人处在了里面的一间房，一个人处在了门口这一间房，分开吃，吃的是自己带来的干粮！

　　不点外卖，不做饭，纯粹就是用干粮糊弄糊弄，如果需要出门了，顺便出门再来吃点好的，就是这么的一个设定了。

　　动静，很细微！

　　第一时间，门口这间民宿的男子出现在了门口，直接就是听着这门外的动静。

　　砰的一声巨响！

　　这门一震，直接就是将这位男子给震得那是倒飞了出去，真的是完全不受控制的这么一种感觉。

　　男子的双眸，死死的盯着这赵诚看着，恨不得就是要给赵诚两个嘴巴子。

　　门，不是赵诚破的，但是，破了门以后，赵诚直接就是冲了进来。

　　冲了进来以后银针就直接朝着这位男子的身上穴位之中招呼了去。

　　随着这银针没入，结果真的是可想而知了。

　　男子顿时就是动弹不得而一下了都，心情简直就是变得那是特么的可糟糕了。

　　万万没想到这事情怎么就是会发展到这样，好，好得很的这么一种样子啊，给他特么的那是整生气了，真的。

　　就冲着你这样，他不给你打残了，不可能。

　　搞定了一个，那么，剩下的四个，不要跑！

　　嗖，嗖！

　　一道一道的身形朝着门口激射而来，破门！

　　进去！

　　然后，空空如也！

　　当赵诚破门，也就是破电梯口这一间房门的时候，对方已经是按了警报器。

　　自然，你也可以绕过了这里直接就是对着四人间下手。

　　结果就是人家会打探到你朝着四人间走去，会警报，确定你是路过才会是警报解除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十九章 警报免费阅读。https://xs.23sk.com 