
许大茂他们的到来，机修厂没有表示热烈的欢迎。

但是也没有排斥，刘峰这位厂长拉着许大茂的手说个没完。

总之就是机修厂的各种困难，自己上任以来的各种不容易。

这顿操作直接把许大茂干蒙了，心想我又不是领导。

你和我诉苦有什么用呀？谁不知道我许大茂是什么事都不管呀！

但是转念一想就明白了，人家是怕督查办分他们家的猪肉呢。

想明白以后许大茂是哭笑不得，我缺你那二两猪肉吗？

连忙制止了他的表演，说：“刘厂长，我们督查办是带着任务来的，只要不发生乱七八糟的事。”

“我们一概不参与，当然属于你们的猪肉我们更不会参与。”

虽然自己话里就是那个意思，但是让人家当面点出来，多少还是有点尴尬的。

强行转移话题以后，大家只能喝着茶耐心的等着猪的到来。

现在的猪比人金贵呀！这么多人都在等着迎接它。

它可能会是猪里面的最高光的那一只了吧，也应该死而无怨了。

……。

这时候会议室里面的人越来越多了，认识许大茂都过来打招呼。

到最后机修厂里面，只要带点翅膀的全都来了。

非常神奇的是，就连梁拉娣和丁秋楠都来了，南易却不见踪影。

梁拉娣昨晚被打招呼了，现在还有点腿软，所以只敢跟许大茂点了下头。

丁秋楠就很尴尬了，但是她同样看到了梁拉娣和许大茂的互动。

所以就挨着梁拉娣坐下聊天，整个会议室里面乱糟糟的。

有些人说话的嗓门还特别大，不时的发出爽朗的笑声。

这简直就是一点规矩都没有，看来刘峰的能力真不怎么样。

你要换到钢铁厂试试，谁敢在领导全在的场合下这样聊天。

都不要厂长动手，别人就会教给你怎么做人。

这个乱哄哄的场面，在一声“猪来了”的喊声以后。

就变得更加的的喧杂，仿佛到了赶集的市场上一样。

“安静、安静。”

刘厂长扯着嗓子喊了好几声，才制止住这样的场面。

然后只见他意气飞扬的站在前面，看着大家说：“让我们用热烈的掌声欢迎猪的到来。”

名场面就是名场面，大家的热烈掌声换来的是一个，满脸谄媚的男人走了进来。

场面顿时控制不住了，哄堂大笑，在刘厂长呵斥下。

猪带着大红花进场了，这位才开始介绍，来人真是崔大可，并且还给猪起名叫“小壮”。

抬头看了一眼崔大可，这人长的相貌还算不错。

但是仔细一看，属于那种面广鼻长的人，这样的人按老辈说都是伎俩非常的人。

听着他在那边口若悬河炫耀的夸自己，在路上辛苦的伺候小壮，让它成功的长了多少斤。

许大茂：“这位同志多余的话就不要说了，有猪上车的斤数。”

“一会我们也会过秤，多出来的我们不会让农民兄弟吃亏。”

“但是你要是胡说八道，虚报斤数的话，我可能要请你走一遭了。”

他这种喜欢察言观色的人，看到许大茂带着红袖章当众打断他。

别人都不敢说什么的样子，就知道这位是个大领导。

崔大可这下一声也不敢吭了，乖乖的站到一旁。

“刘厂长大家都挺忙的，还是抓紧分肉吧，不要因为这些形式主义，影响大家的工作。”

“要是今天连个猪都分不完，这效率对您影响也不好，我回到总厂也没有办法交代呀？”

刘厂长：“对，分肉最要紧，来人把这头猪拉到外面杀掉，我们马上就有肉吃了。”

猪是拉出去了，但是厂里面没有人会杀，有人说南易会杀猪。

但是这位刘厂长没有同意，反而把目光转向崔大可。

也不知道两个人说的什么，反正崔大可找人把猪按住，拿着尖刀战战兢兢的朝猪走去。

虽然许大茂知道会是什么情况，但是人家刘厂长已经说好了。

自己就不枉做小人了，只要不影响到自己就行。

他和梁拉娣是亲戚的关系，机修厂也有人知道。

所以许大茂在和梁拉娣说话，也算是变相的帮她站台。

这时候崔大可终于走到猪的身边了，在大伙的连声催促下，拿着刀闭着眼睛就往猪身上扎过去。

随后猪一声惨叫，挣脱了绳索和按着它的人，玩命的往外跑去。

“快闪开，猪惊了。”

“拦住它，不能让它跑了。”

总之一瞬间说什么的都有，崔大可已经彻底吓傻了。

好死不死的，这头猪向着许大茂的方向跑来。

许大茂一把推开梁拉娣，上前两步从侧面一脚就把猪踹飞了。

“碰”的一声猪躺在远处不动了，声音也没那么响亮了。

大家伙都犯愣的时候，刘厂长已经过来了：“许主任，你怎么样有没有问题，要不要检查一下。”

许大茂：“我没事，不过这头猪就不好说了，您找的这个杀猪匠不行呀，他不会是个骗子吧？”

“这万幸是我身手敏捷，要是别人闪不开的话可就要出人命了。”

“刘厂长，您还是抓紧找人杀猪吧，要不然等猪死了，血一凝固就太难吃了。”

崔大可这个时候也跑过来了，弯着腰连连扇自己耳光。

“工人老大哥领导，我真不是有意的，我真没有想到小壮能挣脱绳子呀，领导您没事吧？”

“要不我带您去医院检查一下，您放心一切的费用我承担。”

许大茂第一时间，制止住了他的自残行为，开什么玩笑。

这种场合你给我来这一套，这要是让有心人说出去，我就是跳进黄河也洗不清呀。

被来想把崔大可赶走就好了，谁知道他竟然给自己玩套路。

不知道现在正是打击官料逐义的要紧关头吗？

那我就帮你一把吧，也省得你回乡以后在害别人。

许大茂：“没事，这头猪挣脱绳索是谁也没想到的，这个不怪你。”

“不过我就喜欢你这样眼尖手快、勇于认错的同志。”

“现在有没有工作呀，要不要跟着我呢，正式工需要机会，不过一个临时工我还是能活动一下的。”

他们这边说这话呢，旁边的人群里面已经炸锅了。

“这是人干的事吗？一脚下去猪头骨都碎了。”

“这要是踢到人身上的话那还了得，整个人马上就没了吧。”

“不懂装懂，这一脚可是踢在狂奔的猪头上，这个眼力、这力道，真是太厉害了。”

“你们也不看看人家是从那来的，总厂的督查办呀。”

“刚才那位年轻人，还是督查办的主任呢，没两把刷子能行。”

就在众人议论纷纷的时候，梁拉娣和丁秋楠一众女工。

看着许大茂的身姿腿都软了，这腰力、这腿功…………。

许大茂也借机往一边去了，他才不想和崔大可过多的交流呢。

为了不让猪肉变得难吃，刘厂长用道德绑架加许愿的方式。

把被发往去扫厕所的南易，弄了出来让他抓紧杀猪。

要是南易这两下子还真不错，放血、褪毛、开膛破肚，没多长时间这头猪，就让他给全部拆散了。

许大茂看着他们给肉过秤，该交食堂做菜的做菜，该分的分。

全部忙完以后，许大茂就带着人就要离开。

机修厂的领导班子说什么都不同意，无论如何也要许大茂他们吃碗肉菜再走。

时间还真不早了，那就留下来吃顿工作餐吧。

许大茂在这边吃饭的时候，崔大可也没有闲着。

开口就是“领导”如何如何，闭口就说“工人老大哥”如何如何。

总之各方面巴结着，许大茂的底细也摸的差不多了。

总厂最年轻有为的领导，现任总厂督查办的主任……等等。

许大茂这边吃完饭，和机修厂的领导班子告辞以后就走了。

崔大可的事情，直接被他扔到脑子后边去了。

现在回去还能在练一会，老婆的咏春拳在她完美的体质帮助下。

已经非常的熟练了，欠缺的就是实战经验。

上街打人当然是不行，那就只有许大茂帮她喂招了。

一开始娄晓娥还不敢下手打，但是在许大茂的示范下。

她发现自己的能力压根，就给老公造成不了伤害。

这一下她彻底放开了，每一次喂招都打的虎虎生风，和真的要玩命似的。

一开始许大茂是不反击的，就是要让老婆找到那种拳拳到肉的感觉，有利于提升她的能力。

当然必须的格挡和闪避还是要的，要不然和沙包有什么区别。

随着时间的推移，许大茂逐渐开始反击，但是他一反击娄晓娥直接就被打蒙了。

那怕许大茂轻轻的打她一下，她就会忘记自己下面该干什么了。

也就是说娄晓娥的思想还没有转变过来，总体就是挨打少。

许大茂又不舍得真把她打疼了，所以进度暂时就卡在这里了。

不过也不是一点好处都没有，最起码老婆现在的耐受度，总体提高了不少。

自从许大茂从机修厂回来以后，崔大可找过他几次。

但是他都没有见到人，许大茂不是在教老婆练拳，就是奉命外出，是的他很罕见的奉命外出。

三位大厂长，最近给许大茂找了不少活，他们也要活动呀。

厂长们怎么拉关系许大茂不知道，但是已经经过他手的。

估计再也跑不掉了，因为他把时间又调短了一些。

至于崔大可因为许大茂当天提了一句，他不会是骗子吧。

所以他也没有了原著中的那种无往不利的运气，当然人家刘厂长也没有赶他走。

毕竟现在讲究工农一家亲，更何况人家刚给他们送来猪。

崔大可现在是两边跑，两边都为难，这边有点不受待见。

许大茂那边压根见不到人，总厂大门都进不去。

打听家庭住址的时候，刚好梁科长在，差一点就把他抓起来了。

崔大可也是拼了，今天天刚蒙蒙亮他就来到钢铁厂门口蹲着了。

这次没有让他白等，临近上班的时候终于让他看到许大茂了。

离老远就喊：“许主任，许主任我～我是上次您见过的崔大可呀。”

现在正值上班高峰期，他这一喊许大茂不想答应都不行了。

许大茂：“大可呀，你为什么在这里呢？找人吗？我去帮你叫。”

崔大可：“许主任，我是来找您的，您上次说让我跟着您来着。”

许大茂眉头一皱说：“当初是有个名额，但这都过去好几天了？”

“黄花菜都凉了你才想起来，不会是你两头下注了吧？”

崔大可指天发誓说自己真的没有，只不过来了两次都没见到他。

许大茂沉思一会说：“既然我曾经说过，那我就想办法办成。”

“大可，要不咱们先这样，我呢去帮你活动一下，看有没有机会。”

“你呢，不是往刘厂长家跑的挺勤快吗，你也先接着跑，这叫两面开花，多方下注。”

崔大可：“许主任，我真的就指望您了，绝对没有两头下注。”

许大茂脸色一冷：“崔大可，你应该知道督查办是干什么的吧？”

“你以为你那点小动作能瞒得住那个？怎么那边碰壁了。”

“然后就想起我这里来了，总厂督查办像是收废品的吗？”

“今天就先这样吧，我今天早上还有个会要开，有机会咱们在说。”

说完许大茂骑着自行车就走了，崔大可在原地怎么也不是。

一个人再聪明，没有经过社会的历练，许多东西他就不会明白。

这就跟现在的崔大可一样，人非常的聪明，却没有什么见识。

特别是官场上的那一套，没有在里面摔打过的人，小聪明往往就是大祸害的开始。

崔大可他琢磨了好久，终于想到自己欠缺的一点。

难到是因为自己给刘厂长送东西了，许主任这边什么都没有吗？

不管是不是真的，这都是崔大可的最后一根稻草。

但是首先要知道，许主任的家在那里，才是第一要务。

崔大可看着许大茂来时的方向，快步往那边走去。

你还别说许大茂的家，还真给他打听到了。

但是依旧白费劲，因为娄晓娥去小医馆练拳了，家里没有人。

许大茂今天在督查办打完卡，和阿姨打完招呼后。

整个人又悄无声息的来到了小医馆，开始了今天的人肉沙包。

不过今天的沙包当的有点奇怪，发生在两个孩子睡着以后。

咏春拳本来就的近身战斗，属于贴身短打的那种。

但是今天的短打，打着打着就有点过于短了……。

不过老婆练拳的好处，还真是非常的多，许大茂已经在考虑，要不要让其他人也练习一下呢！

雨水现在放学回来以后，也是先来小医馆这边。

这时候娄晓娥就会看孩子做饭，雨水接着和许大茂对练。

不过雨水比娄晓娥强多了，身具特殊属性的她。

对练的时候，属于那种越打越凶的那种人。

每当看到这里娄晓娥就羡慕的不行，完全忽视了两个人的拳脚已经脱离了正常切磋的位置。

带着两个孩子在这边吃完饭以后，才开始回四合院。

到巷子口的时候，突然从旁边冲出来一个人。

许大茂已经看到是崔大可了，但是他还没有开口，就已经被雨水打到在地上了。

看着在地上直叫唤的崔大可，许大茂的嘴角直抽抽。

真没想到雨水反应这么快，很不错值得表扬。

不过现在不是表扬她的时候，许大茂说：“雨水，有人拦路抢劫，赶快去通知保卫科来抓人。”

崔大可本来还打算在躺一会，多博得一点同情呢。

没想到许大茂直接把他定义成拦路抢劫的了。

这个时候拦路抢劫是可要被枪毙的，崔大可也不哎呦的叫着了。

从地上连喊带爬的起来。

“许主任，不用劳烦保卫科的大哥了，我是崔大可呀。”

许大茂把孩子交给老婆和雨水，让她们先回家去。

“大可呀，你这大半夜的这是要干嘛呀，也就是我妹妹出手，换成我你现在已经进医院去了。”

崔大可听的腿肚子直打哆嗦，许大茂的厉害他是亲眼见到的。

一脚把狂奔中的猪的头骨踢碎了，可谁知道你妹也这么变态呀。

你们一家子就没有一个正常的吗？但是他还不能说什么。

崔大可：“许主任，我好不容易打听到您家，我在这里等一天了。”

许大茂：“要是还是早上的事，那就不要说了。”

“由于你晚来几天的时间，那个名额已经给别人了。”

“你也应该知道我们厂的名额有多抢手，我只能说尽量帮你，但是能不能成我不敢保证。”

崔大可：“我明白、我明白，谢谢许主任挂心。”

“您放心以后我就是您的一条狗，今让我往东我绝不往西。”

许大茂：“胡说八道什么呢，都是为全天下的大夏人民服务。”

崔大可：“是是，我大老粗不会说话，您别在意反正以后只要是您说的话我全部照办。”

说完从阴影处拿出一个布兜，谄媚的说：“这是我们村里的自己种的东西，不太好但也是不多见。”

“我拿来给许主任您吃个稀罕，希望您不要介意。”

许大茂用念力一扫，布兜里面装着的竟然是鹿茸，还有一团条形物好像是鹿筋。

许大茂：“大可，把东西带回去吧，我这里完全没有必要的。”

“现在天色也不早了，你赶紧回去吧，等有消息了我去通知你。”

说完许大茂转身走了，崔大可更加的摸不到头脑了。

嫌弃自己送的东西轻，也不对许主任连看都没看呀。

难到是真的清高？崔大可带着满脑子疑问走了。

许大茂到家把崔大可杀猪的场景和两人一说。

两个人也都是乐的不行，她们虽然没杀过猪，但是经常杀鸡呀。

道理他都是一样的，那有往肚子上下刀子的。

告诉她们两人让她们，不要接受这个人的所有东西。

也不要答应他任何事情，家门都不要让他进来。

时间来到10月4日，由大夏全国总工会、大夏全国妇女联合会、大夏作家协会等19个人民团体共同发起的民间群众团体——夏、脚盆友好协会(简称夏、脚盆友协)在四九城正式成立。

协会宗旨是：组织和加强夏和脚盆各种民间团体，在进行政治、经济、文化、体育的交往中作了大量工作。

增进夏和脚盆两国人民的互相了解和友谊起了巨大的推动作用。

许大茂看到这条消息差一点没气死，因为他始终认为脚盆国的军锅主义不全部消灭的话。

那就永远不要谈论和平，也不会存在和平这两个字。

但是就现在脚盆国的官方，没有因为二战中的所作所为，发表过如何公开性歉意的文章。

反而一直在不停的修改教科书，试图磨平改变这一段历史。

在看看人家德意志国家，同样是二战中的国家。

总统当着全世界的记者下跪道歉，这说明人家认识到错误了。

但是他也只能发发脾气罢啦，今天也不练拳了。

就坐在旁边一个人闷酒，满脸都是不甘的表情。

这时候五小只要是在这里的话，一定会被他骂个半死。

许大茂从上午喝到晚上，娄晓娥劝了多少次也劝不住。

雨水回来的时候他在喝，吃晚饭的时候他还在喝。

四合院今天是回不去了，因为许大茂现在没有一点动弹的意思。

好在两个孩子现在也好哄了，一会把孩子哄睡以后。

娄晓娥和雨水也加入了酒场，她们也不知道许大茂为什么喝酒。

但娄晓娥这段时间的压力同样不小，家里这段时间的异常现象，一直和山一样压在她的心头上。

所以娄晓娥开始以后，渐渐的也有点控制不住了。

也不多喝一杯杯的跟着许大茂往下灌，这一下子把雨水看蒙了。

她不明白这是什么情况？最近全家也只有雨水没心没肺的活着。

其他人真的很累、很累，但是表面上还要装作若无其事的样子。

脑子大有脑子大的好处，所以雨水干脆就不想了。

跟着他们一起行动，只要你们喝一杯，她就必然跟着喝一杯。

造成的结果就是，第二天早起醒来以后，娄晓娥发现三个人衣衫不整（可能就没有）的躺在一起。

晃晃还有点头疼的脑袋，看着两个孩子昨晚把床尿了。

一下子也顾不上头疼了，赶紧给孩子换被褥。

这时候许大茂也悄悄的睁开了眼睛，装作一副难受的样子。

许大茂也不知道抱着娄晓娥说了些什么，反正现在雨过天晴了。

雨水其实也醒了，但是她选择继续在床上装死狗，绝对是专业的一动不动。

直到那边雨过天晴以后，许大茂过来一巴掌打醒了装睡的她。

只见雨水揉着眼睛、摸着脑袋，说：“大茂哥，我的头好疼呀，原来喝酒这么难受呀。”

许大茂看出来雨水在装傻，但是她装死狗还行，现在的演技真的不过关。

幸好自己把劝雨水的这个任务要过来了，要不然一定会露馅的。

许大茂让雨水穿好衣服起来，和她说了几句话。

雨水就站了起来，低着头朝着娄晓娥走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70298086"  chaptername="第298章：杀猪  醉酒">加入书签</a>
</div>
