
跟沈耘想的一样，军区转为战区的工作还在紧锣密鼓地进行着，编制调整还要好长一段时间，而这段时间，自然是给了猛虎营证明自己的机会。

整改一周之后的猛虎营重新回到了先前那种高亢的训练状态，而转眼之间，年终考核也终于来临。

或许是上边真的有根据部队战斗力来考量编制裁撤的意思，按照霍显民的说法，这次前来进行考核监督的人员比起往年要更加严格。

这一点其实不用霍显民说，沈耘也有直观的感受。

他在东南军区呆了两年，还从来没有经历过所有数据都精确到小数点后四位的，也没有经历过这么多监督人员使用高精尖设备对结果进行复核的。

足足大半个月，送走了这些一丝不苟生人勿进的监督人员，就连沈耘都长舒了一口气。

不知道上边是从哪里调来的这些人，反正一个个铁面无私还不会讲笑话，还好沈耘对于自己的猛虎营有十分的自信，加上各支连队和分队争气，就当下还没有完成的完全统计，猛虎营的各项考核成绩都相当不错。

连轴转的考核之后，猛虎营便进入了整修阶段。

十多天的考核不仅是人很疲惫，就连装备也有些招架不住。三个装甲连的坦克能自己修的就自己修，不能自己修的还需要报损送到原厂，这些事情不是一天两天就能够做完的。

而所有的一切修整工作都做完的时候，沈耘也接到了上级的命令。

军区转为战区这件事情终于要在西部战区落实，趁着大部分部队进入冬季之后进行修整和生产，战区准备在十二月中旬，召开第一次战区会议。

本来以合成营的级别，是没有资格参加这种高层次会议的，不过不知道为什么，沈耘却被选做十二师的其中一个代表前往参加会议。

值得一提的是，十二师除了师部的几位首长之外，只有沈耘获得了这样的资格。

所以当沈耘回到师部跟师长滕强他们会合的时候，他看到前来汇报工作的一位团长看到他的时候脸都是黑的。

虽然战区司令部设置在蓉城，但陆军机关却在金城。

似乎是考量到西部战区辖区的广袤，这次会议就放在金城召开——距离甘州，也不过就是三四个小时的车程罢了。

虽然此前沈耘也多次来到师部汇报工作，但是滕强看到沈耘的时候，依旧笑着说道：

“几天不见你小子，感觉就像是变了个人似的。”

沈耘嘿嘿一笑：“这不最近带队搞耐性训练，消耗有点大，所以稍微瘦了一下么。”

不提这个还好，提及训练，滕强脸上更高兴了。走到沈耘面前，连连拍着沈耘的肩膀夸奖道：

“你们猛虎营可是给咱们师长脸了。平均成绩在咱们军都是第一，说真的，谁都没有想到，一个刚刚成立不到一年的部队会将这项桂冠摘走。”

“不少老朋友都打电话来说要认识一下你，你小子可得做好准备。”

面对滕强的夸赞，沈耘并没有太多惊讶。当然了，他也没有过分地谦逊。

“我们自从被军区赋予猛虎营称号的那一刻起，就准备着为这个称号正名。虽然猛虎营仅仅成立一年不到，但是放眼咱们21军，除了特种部队之外，没有没有哪个单位训练强度比我们更高，没有哪支部队训练计划比我们安排的更科学，也没有哪支部队，能够像我们一样，从士兵到军官每个月都要进行一次业务考核。”

“如果这种情况下我们还拿不到第一，那只能说明我们对不起自己付出的努力。”

站在滕强身边的政委直接愣住了。

也只有滕强这种性格的人，才真正明白沈耘的意思。

虽说谦虚是华夏的传统美德，但这里是军营，是一个强者为尊的地方。

猛虎营付出了那么多，如果还继续谦虚下去的话，那只会让人觉得有些虚假。沈耘现在要做的，就是将狂妄按在他一个人的头上，变相地为猛虎营做宣传。

滕强笑了笑，随即在政委继续呆滞的目光中点头：“不错，猛虎营的战士是我见过思想最积极，意志最坚定的战士。能有今天，确实是你们应得的。今年过年的时候，你们可以申请点经费，好好犒劳一下。”

这绝对是面授机宜啊，而且还是当着政委的面。

沈耘看着乐呵呵的滕强，心里不知怎么就开始有些喜欢自己这位师长了。

闲聊了一些时候，出行的准备工作就已经做好了。

高速上行驶是异常无聊的一件事情，尤其是沈耘乘坐的这辆车上，坐着的两位首长沈耘都不太熟悉，所以一路上车内的气氛都比较沉闷。

不过，这种沉闷到达乌鞘岭路段的时候，忽然就被打破了。

乌鞘岭，在陇省乃至整个西北五省都非常出名。这里海拔高，地势陡峭，却有前亚洲最长的铁路隧道。

而对于沈耘这些军人来说，从战争层面来看，乌鞘岭却是横贯西北五省的咽喉区域。

利用这里的公路和铁路，华夏的部队可以以非常快的速度大批量运输到西北五省任何一个地方。在假想的战争当中，乌鞘岭乃是阻挡自西北方向来犯之敌的重要屏障。

沈耘曾经无数次对这个地方的地图进行过研究，非常清楚它的重要性。

不过眼前发生的事情，跟军事没有任何一点关系。

一长串的车辆堵在了他们的军车前面，看样子根本就没有移动的意思。而根据前边的司机探听到的消息，似乎是发生了车祸，导致单向路段无法通行。

交警此时正在疏通前边的车辆，方便救援和清障车过来，但因为路况的原因，足足过去了二十分钟，还没有实际有效的行动。

听到这样的消息，沈耘一时间坐不住了。

“首长，要不，我下去看一下？”

扭头看着后座上表情有些焦急的两位师部首长，沈耘带着祈求的口吻说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10547952"  chaptername="第七百四十三章  高速路上">加入书签</a>
</div>
