    这女尸的尸体虽然被灭，但是魂魄我给放走了，毕竟她身上还带着仇恨，如果正道给不到她公平，那就自己来解决这个事情吧。

    我也是我能做的，之所以不让那赶尸匠参与这个事情，也是不想他为难。

    次日清晨，我将猛鬼一号和猛鬼二号镇压，这里的房子彻底装修完毕，之前是借助李生的，有一种错觉是我把这里当成了自己家里。

    现在阳春再次去了北京，留给我的时间似乎也不多了。

    “江哥，你确定不再多住一段时间。”

    李生接过我手里的钥匙。

    “不了，我这边也有地方住了，不用你过多担心了。”

    风水协会现在也没有几个人，空的房子也不少。

    我和陈默过来可以直接住风水协会。

    半个月的时间过去，卫岩那边一切顺利，市风水协会已经完全步入正轨，虽说这次损失的风水师有些多，不过在这个地方吧，御气境的风水师坐镇，已经完全足够了。

    只可惜，李海这杂碎给跑了，留着他始终是个祸害。

    峨眉山太白观。

    想到这个地方，我呼出一口气，看来我也挺会给自己找麻烦的。

    回到村里，陈默也不在，三天前他父母将他接回去，正好赶上快要过年了，所以就把这孩子留在家过年。

    也就是说，现在我要一个人独守空房了。

    第二天，我懒在床上睡觉，院门被人敲响，虽然很不爽，但听门外的声音急促，总不能将人拒之门外吧。

    我打开门，门外站着的是一位五十多岁的中年人，我看着面生不像是周围十里八村的人。

    而且我看他手掌长满老茧，应该是常年干体力活的。

    “敢问，可是江辰江半仙。”

    对方开了腔，我点头称是。

    “里面坐。”

    我客气道。

    “有话可以直说，我这里不需要卖关子。”

    我开口说道。

    这男人看着我，刚进屋就一把抓住我的手。

    “江半仙，求求你一定要帮帮我，我这一年到头也赚不了几个钱，家里老婆孩子等着钱过日子呢，可不能就这样没了啊。”

    这中年汉子说完，眼泪直在眼眶中打转。

    这么大一个人吗，现在竟然委屈的像个丢了东西的孩子一样。

    见他情绪激动，说话都有些磕巴，我赶紧端茶倒水让他稳定情绪。

    经过了解，这男人是一个农民工，年轻的时候下过煤窑，干过工地，随着年龄增长，这些体力活再也不是他们能干的了。

    这种地方最是折磨人，二十岁精干的小伙子，都熬不过几年，更别说这么大年岁一个人。

    干不动体力活，这男人就带着老婆孩子道城里找活，也算是皇天不负有心人吧，找了个做保安的工作，一个月三千块，也能保证家里吃饱穿暖。

    本以为这是好事的，小区当保安也就是俺们，平时到了晚上基本就没有什么事，加上又不是什么高档小区，所以看不看无所谓的那种。

    久而久之的，这男人就和小区的人混熟了，平时一些上了年岁的退休人，都在大门口物业的空房子里摸两把。

    这男人农村出身，对于麻将在熟悉不过，一来二去不忙的时候，也和打架搓几把。

    混熟了之后，空余时间干点其他活，一个月综合下来拿个五千块不是问题。

    后来有一次，小区的人凑不齐人数，就让眼前这男人凑个数，玩的都是一块两块的，就是点再被，一场下来也就输个五十块。

    因为是晚上，打架打着打着就忘了时间，那天晚上这男人手气出奇的好，一洗三的局面。

    可在座的四个人之中，偏偏有个玩不起的，输了一晚上，整个过程都黑着个脸，等到最后一把大家打完散场的。

    谁知这玩不起的人自，摸十三幺，不知道是急火攻心还是什么，偏偏就让他抓了一手好牌，人一激动直接交代过去。

    要说这个事情，也是这人倒霉，大家都是牌友，人死了自然要去慰问的。

    可事情在头七夜，又出现了转换。

    因为这个事情，眼前的男人可没少和老婆吵架，他发誓以后再也不打麻将了。

    可在头七夜这天晚上，让这男人万万没有想到的是，他看到了打牌死去的牌友。

    这老头站在小区门口，就不断的招呼他，说什么三缺一什么。

    加上长时间习惯这个事情，这男人就没控制住自己，又坐上了麻将桌。

    人死了，又撞到了？

    如果不是做梦，那肯定就是撞鬼。

    “接着往下说。”

    “我走到房间，才发现牌已经洗好，除了死去的牌友之外，还有两个陌生的牌友，我在小区干了两年的保安，基本上已经认识谁是谁家的人。”

    “我发誓，这两个人我是从没见过的。”

    这件事情说来也奇怪，按照这男人说的，当时他觉得问题不对，但是有说不上来是哪里不对，甚至都不知道自己再跟什么人打麻将。

    结果这晚上不知道怎么的，几个玩的越来越大，当月发的三千块工资，不到半个小时就输了一千出去，这要是让自己老婆知道，那还了得。

    所以说什么这男人都不继续了，为此大家还翻了脸。

    回到保安室，这男人才想起来，叫自己打牌的牌友已经死了七天了，吓得他在保安室不敢出来一步，进出的业主发出声音，都能吓得他魂不守舍。

    早上，这男人回去，跟自己老婆说撞鬼了，身为农村人多少都信点这些玩意，所以就买了纸钱冥宝之类的。

    烧过之后的那天夜里，这次倒不是亲眼所见了，而是在梦里梦到了死去的牌友，还是昨天的情况，可这男人根本来不及拒绝。

    说到这里，这男人停了下来，抱着茶杯喝了一大口热水。

    “又输了？”

    我问道。

    男人摇头：“这次没输，而是赢了。”

    赢了，这样说也是好事啊。

    “可是，当我醒来的时候发现，自己就在打牌的房子里，而且面前还放着三沓钱。”

    我看着眼前的男人，这样离奇的故事，我还是第一次听到。

    “你不知道，这牌友死后，物业的老板就把门锁了的，我都没有钥匙，你说我晚上睡得好好的，我是怎么进去的。”

    “后来我看监控，竟然是我自己走进去的，而且那个门还是开着的。”

    “我确定自己撞鬼，说什么也不想干了，可是物业经理又不好找人，还给我涨了五百块，县城这么大，再想找工作，可就难了。”

    “江半仙，你可得救救我啊，这钱输了我也人，但求你不要让这些东西折磨我了，在这么下去，我真的要疯了。”

    听到这里，我是既好奇有无语。

    我拍拍这男人的肩膀，重新给他倒了一杯热水，看他这个样子，是真的吓得不清。

    “那你想怎么解决这个事情？”

    我问道。

    男人想了好一会，这才开口：“我在网上查过资料，半仙都是可以通阴阳的，我想请你把它打得魂飞魄散以绝后患。”

    听到这里，我摇摇头，“再怎么说对方只是和你打了两场麻将而已，也并未害你性命，你这样打的人家魂飞魄散，不怕惹上阴债吗。”

    “说白了，对方也是因为输不起，所以死后残留的执念大了些而已，没必要如此。”

    “不过，我可以帮你看看，这到底是什么情况，我也好决定如何处理。”

    男人没有丝毫犹豫，点头答应。

    我让他把礼物留下，人先回去，等到快天黑的时候我在进城。

    这男人走后，我在家里准备了一些东西，寒冬腊月的，万物凋零，我从菜地里扒了两颗干枯的茄子秧。

    我手里没有寻阴香，所以只能用茄子秧代替一下。

    到了傍晚，我开车来到城里，找到这男人的小区，将车子停好来到保安亭，这男人的精神头不是很好，如果这件事情不解决，这男人疯掉都是有可能的。

    见过真的过来，这男人松了一口气，悬着的心算是放下了。

    “这东西，一般都是什么时候叫唤你？”

    我询问道。

    男人毫不犹豫的开口：“基本九点钟就开始有动静。”

    我看了眼时间，现在晚上七点多，如果真如他所说，时间上还需要等一会。

    我将白天准备好的茄子秧拿出，交给保安在房间内点燃。

    茄子秧燃烧有股异香，总之我也说不出来具体是什么味道，总之这玩意可以带出鬼气。

    “今晚上你也别睡了，你要害怕把这张符带在身上，要是听到或者看到什么，可以直接告诉我。”

    我开口。

    说话间，窗户外面就开始飘散起雪花。

    时间过得飞快，这男人心不在焉的，也是有一句没一句的和我聊着，我见时间差不多，整理了一下衣服。

    “走吧，我们去小区里转一圈，说不定能遇到呢。”

    听到我这话，这男人一下子就怂了。

    “能不能你去，我就不去了，外面挺冷的。”

    我看着他，无语道：“你睡着他都能找到你，如果我出去他来找你怎么办？”

    男人同意，裹了件大衣跟我出门。

    冬天很少有人出门，大家基本上到了九点都躺到了床上。

    整个小区可以说一个人都没有。

    雪花飞舞，周围也开始起霜，有些看不清周围的情况。

    我往前走了两步，不远处的长椅子，板板正正的坐着三道人影。

    随着我停下脚步，身后的男人撞在了我的身上，接着刚准备开口问我怎么回事，结果看到长椅子上的三道人影后，立刻浑身颤抖起来。

    看来，就是这三个货了。

    “老许，今晚上你可跑不了了，三缺一啊。”

    阴森的声音传来，前一秒这男人还在害怕，后一秒顿时变得游离起来。

    我看着这男人，像是被蛊惑了一般。

    鬼迷心窍了。

    我伸出手，在男人的鼻梁上弹了一下，    顿时这家伙醒了过来。

    “有鬼，有鬼啊。”

    男人大喊之后，转头就跑，如果不是我眼疾手快抓住他，让他跑了这三个东西肯定会追上去。

    

