    麦格很快抵达兰蒂斯特，并且见到了大祭司德克斯特。

    麦格以雇佣的方式，请兰蒂斯特的鱼人们帮忙抓捕出逃的小龙虾种虾，每只种虾可以在他那里换取100只叫化鸡泥壳。

    德克斯特欣然接受了麦格的要求，下令所有能够离开兰蒂斯特的鱼人全部出动，抓捕小龙虾种虾。

    以小龙虾基地为圆心，向外扩散寻找小龙虾种虾。

    “前天收到姬娜的来信，刚好提到麦格先生离开了餐厅外出取材，没想到您在海上。”德克斯特看着麦格微笑道。

    “大海里蕴藏着无数的食材，是一个寻找灵感和食材的好地方。”麦格笑着道，他能怎么办，系统一个命令就把他调出来了，不来也不行啊。

    “您还需要什么食材吗？如果您不方便的话，我们都可以为您效劳。”德克斯特说道，麦格对于兰蒂斯特而言就是救世主一般的存在，他所创造的泥壳，正在将兰蒂斯特从深渊中拯救出来。

    “目前只需要将那些出逃的种虾抓住，然后把她们重新关回我的小龙虾基地，就算是最大的事情了。”麦格摇摇头，有了兰蒂斯特的帮助，他完成任务的底气增加了许多，毕竟在海里，兰蒂斯特族才是真正的霸主。

    小龙虾……不过就是小龙虾而已。

    告知了德克斯特他现在所处的位置，如果鱼人抓到种虾，可以上岸直接交给他，麦格便驾着潜艇返回甲壳岛。

    在返程的路上，麦格刚好偶遇了一群小龙虾，捕鱼网无情收割，抓获了五百多只小龙虾，其中还有三只种虾。

    “这波发财了。”麦格回头看了一眼水箱里的小龙虾，突然感受到了赶海的魅力，反正两个小时的租借时间还没有到，麦格驾着潜艇在水下疯狂扫荡，抓获了一千多只小龙虾，满载而归。

    “系统，这些小龙虾要不你先帮我养着呗？”返程的时候，麦格在心里道。

    “当初是你要离开，离开就离开，现在又想回来啊？滚！”

    “你他喵的还真是个人才……”麦格挑挑眉，那没办法了，将潜艇靠岸停下，然后单手提着一千多只小龙虾从潜艇里跳出来，三只种虾单独拎着。

    一路上，赶海的渔民们看着麦格那巨大的网兜，皆是一脸震惊的表情。

    “这老板……是个真正的狼人啊。”

    一位见过麦格的渔民咽了一下口水，目瞪口呆道。

    麦格在心里叹了口气，他也想低调啊，没办法，实力不允许啊。

    十王殿在光天化日之下被抢了金库，还炸了五座大殿，可谓颜面尽失。

    所以这会街道上到处都是在搜寻可疑人物的十王殿成员，偶偶还能看到直接被当场处决的恶魔。

    麦格提着小龙虾，避开了那些十王殿的走狗，回到了餐厅。

    刚进院子，就看到伊琳娜和艾米正在角落里挖坑。

    “你们这是在做什么？”麦格放下小龙虾，有些疑惑的看着两人。

    “喏。”艾米努了一下小嘴，示意麦格看向假山后边。

    麦格探头一看，后边三个被捆成粽子，嘴里塞着抹布的恶魔正一脸惊恐的望着他，从他们肩头的肩章可以看出来他们属于十王殿。

    “被发现了？”麦格缩回脑袋，看着已经挖出一个能够埋三个人的大坑的伊琳娜问道。

    “没有，但他们要搜查餐厅，而且打算对我和艾米动手。”艾米摇摇头。

    “这坑挖的很有艺术感。”麦格伸手把三个因为惊恐而疯狂挣扎的恶魔从假山后边拎了出来，往坑里一丢，一人一铁铲盖头，立马就老实了，拿起铁铲刷刷盖上土，再用力踩几脚，立马就变得十分平整。

    “浇点水，明年会长出一窝恶魔吗？”艾米拿着杯子往上边浇了点水，满是期待的问道。

    “或许会吧。”麦格笑着点头。

    “可是，父亲大人，你去哪里抓了那么多大虾虾呢？”艾米这才注意到麦格之前提回来的那些小龙虾，满是惊喜的问道。

    “大海啊。”

    “那我晚上可以吃两只大虾虾吗？”艾米满是期待的问道。

    “当然，小米想吃多少只都可以。”麦格满是宠溺的摸了摸艾米的脑袋，将小龙虾全部倒入水池中。

    美味的蒜蓉小龙虾，得到了众多客人的喜爱，还没到五点钟的开业时间，餐厅门口已经陆陆续续开始有客人排队。

    小龙虾不限量，你想吃多少就吃多少，但小龙虾是渔民们现抓的，水池里有多少卖多少，卖完为止。

    胃口好的恶魔，一次就能吃上一整锅，多来几位这样的恶魔，排在后边的恶魔根本吃不上，所以提前来排队，成为了不少恶魔的选择。

    不过，让客人们惊喜的是，今天角落里那大水池里满满都是小龙虾，几乎要爆池，看来晚上的客人们都有口福了。

    “十三香小龙虾，新口味，尝尝。”麦格端着几盆小龙虾出来，香味扑面而来，让坐在桌边的三人同时眼镜一亮。

    “父亲大人好棒棒啊，又做出了新口味的大虾虾呢。”艾米抱着俯身放盘子的麦格的脖子，啵了一口他的脸颊，夸奖道。

    “等回去，父亲大人再给你做更多口味的大虾虾。”得到了小心肝的称赞，麦格容光焕发，笑眯眯道。

    “嗯嗯，那我也要吃两大只。”艾米伸出了两根葱白般白嫩的手指，像兔子耳朵一般勾了勾。

    “你想吃多少就吃多少。”麦格点头，这完全没有办法拒绝啊。

    简有些羡慕的看着这一幕，她对他的父亲几乎没有印象，只听母亲说，父亲是为了救他们被其他恶魔打死的，后来她也没有见过多少对孩子好的恶魔，所以并没有很羡慕别人的父亲。

    但是，看着老板对小艾的宠爱，那种甜蜜而温暖的感觉，还是让她有些羡慕。

    如果他的父亲还在的话，或许也会这样疼爱她吧。

    “嗯，这个味道很不错诶！”伊琳娜抓起小龙虾，剥去虾壳，然后把虾肉在汤汁中蘸了蘸，咬了一大口。

    麻、辣、鲜、香、甜、嫩、酥……美妙的滋味在嘴里绽放，让她眼睛一亮。

