    “快！快闪开！！”

    后方一个黑袍老者察觉到了叶飞这一剑的恐怖，大声提醒了一句！

    于是乎，赫连擎苍和赫连龙斗等人都纷纷后退！

    至于刚才向叶飞发动进攻的那个黑袍老者，更是吓得一哆嗦，赶紧转身就准备逃离！

    可是，这个黑袍老者根本来不及逃走，就直接被这席卷而来的黑色剑意火焰给吞没！

    只听见“蓬”的一声闷响，这个黑袍老者直接化作了一团血雾，身体都被烧成了灰烬！

    紧接着！

    轰隆！！——

    又是一阵沉沉的轰鸣声响起！

    只见，下方连在一起的六座数百米的大山，全部被劈成了两半，垮塌了下去！

    巨石翻滚，烟尘飞舞！

    上空顿时变得死寂！

    剩下的九个黑袍老者本来一直板着一张死人脸，但现在脸上的表情十分丰富！

    震惊、恐惧、错愕、不解……

    他们根本没想到，他们的同伴竟然被一个年轻后生给一剑劈死了！

    要不是亲眼所见，他们根本不敢相信眼前所看到的一切！

    “这……这小子的修为真的是洪荒境小成么？！”

    其中一个黑袍老者喃喃问了句。

    但是，在场的众人却没有一个给出回答。

    毕竟，叶飞的实力已经远远超出了洪荒境小成，他们根本就猜不到叶飞的具体实力。

    赫连擎苍也是眉头直跳，显然被叶飞展现出来的力量给震惊到了。

    最为震惊的，当属赫连龙斗！

    他的修为在洪荒境大成，实力也是相当强悍！

    但，饶是如此，他想要轻松击败黑袍老者，也没那么容易，更别说一招将其秒杀了！

    赫连龙斗死死地盯着叶飞，心头凛然！

    这小子到底是什么人，为何会这么强大，自己以前怎么不知道有这样一号人物？

    不过，他依旧不愿相信这是真的，心中更是不服！

    为何这小子跟自己年纪差不多，修为还比自己低，可实力怎么会这么强大？

    他不服！

    他宁愿相信叶飞是侥幸杀了黑袍老者，也不愿相信叶飞比他强的事实！

    赫连龙斗恶狠狠地盯着叶飞，怒声吼道：“臭小子，刚才你斩杀鬼老七，只不过是你侥幸罢了！

    现在我就让你见识一下，你与我之间的差距到底有多大！！”

    话音未落！

    赫连龙斗浑身一震，口中发出一声怒吼咆哮！

    “凶兽魔功！灭性！！”

    赫连龙斗的身上燃烧起了一团青灰色火焰，双瞳变得猩红色一片，一股残暴、凶恶、嗜杀的威压和气息扩散开来！

    这方天空和大地，顿时阴风阵阵，发出一阵阵刺耳的鬼哭狼嚎声！

    上空中的乌云开始汇聚，卷起一道道黑暗龙卷风，直接遮蔽了星辰皓月！

    赫连龙斗不愧是年轻一代中的天才武者，其展现出来的力量已经超越了同龄人太多！

    就连叶飞后方的秦玲珑和李玄空等人都感觉到了一丝强大的压迫力！

    “啧啧，这个公子哥还真是够厉害的，凭我现在的实力，还真不是他的对手。”唐羽啧啧嘴，道。

    “那是自然的。”

    李玄空盯着远处的赫连龙斗，道：“这小子作为饕餮帝国的太子，更是饕餮帝国下一任帝王的继承人，赫连擎苍肯定会重点培养他。”

    “呵呵，含着金钥匙出生的就是不一样哈。”东方玄青呵呵笑道。

    “就算他再强，那又如何？”

    陆轻鸿一脸平静地道：“反正也不会是飞哥的对手。”

    李玄空等人都点了点头，表示赞同。

    听到陆轻鸿几人的对话，傲梅四人则是一脸不解。

    毕竟，叶飞斩杀了一个洪荒境小成的黑袍老者已经足够让她们震撼了。

    可没想到他们竟然说修为在洪荒境大成的赫连龙斗也不是叶飞的对手？

    这……这怎么可能呢？！

    就在这时，赫连龙斗将力量提升起来后，身形一闪，直接朝着叶飞发起了攻击！

    “混沌兽爪！！”

    他右手成爪，直接朝着叶飞挥出了出去！

    只见，在他右手挥出的刹那，一只覆盖面积达到百米的巨大青灰色兽爪也朝着叶飞抓了过去！

    唰！！——

    兽爪划过长空，发出阵阵撕裂之声，好像这方空间都被强行划破了一般！

    “赶紧救人！”

    叶飞冲着秦玲珑等人提醒了一声，而后手持黑焰巨剑，迎上了赫连龙斗的攻击！

    “救人！！”

    秦玲珑玉手一挥，带着李玄空和陆轻鸿等人，朝着被那九个黑袍老者包围的公孙忆雪冲了过去！

    “除了那个剑修小子有些难缠，这些家伙根本不值一提，尽快杀了他们！”

    一个带头的黑袍老者嘶哑着声音说了句。

    “是！！”

    其他八个老者异口同声地应了声。

    随即，九个黑袍老者御空而上，直接迎上了秦玲珑十几人！

    “我来帮你们！”

    公孙忆雪见状，直接拔出了手中的长剑，准备去帮秦玲珑等人。

    是以，公孙忆雪从来没有将自己当做花瓶，所以，这段时间她一直在宫中努力修炼，修为已经达到了神武境小成！

    在年轻一代，在年轻一代中，她的实力也算是很强的了！

    可是，就在她准备动身的刹那！

    忽然，一道凝实的黑灰色光罩直接将她给笼罩在了里面！

    紧接着，赫连擎苍御空而来，神色淡漠地道：“忆雪，你就待在这里好好看着吧。

    看看这些来救你的人一个个是怎么死的……”

    “你……”

    公孙忆雪冷冰冰地看了眼赫连擎苍，而后直接调动起了神武境小成的真力，身上散发出冰蓝色的光芒！

    随即，她抬起手中的长剑，直接一剑，朝着这个光罩刺了过去，口中发出一声轻喝！

    “玄冥剑法！破晓三千！！”

    咻！！——

    一剑刺出，数千柄寒冰凝聚成的冰剑朝着这个光罩壁垒爆射而去！

    嘭嘭嘭！！——

    一阵阵沉闷的撞击声响起，这数千柄寒冰剑根本洞穿这个光罩，直接粉碎！

    赫连擎苍面无表情地看了眼公孙忆雪，冷漠地道：“忆雪，你就别白费力气了，我的‘幻魔禁牢’就连你父亲想要打破都得费一番功夫，更何况是你？”

    “你给我闭嘴！！”

    公孙忆雪娇喝一声，贝齿一咬，将浑身的真力一股脑儿地全部调动了起来！

    她修长的双臂一抬，口中发出一声震喝！

    “冰魄万丈！！”

    刹那间，以公孙忆雪为中心，玄冥真力幻化成了无数根冰刃利刺，朝着四面八方撞击而去！

    轰轰轰！！——

    可是，除了传出一阵阵闷雷滚滚般的撞击声之外，这个光罩根本没有任何破损的迹象！

    “怎么会这样……怎么会……”

    公孙忆雪娇躯轻颤，脸色发白，感觉有心无力。

    她怔怔地看着远处正在和赫连龙斗激战的叶飞，以及正在和九个黑袍老者激战的秦玲珑等人，只能在心里给大家加油打气，却什么都做不了……

    至于站在一旁的赫连擎苍，倒是没有任何动静，只是静静地看着正在激战中的叶飞和赫连龙斗。

    在他看来，叶飞是和自己儿子同样优秀的年轻天才，所以，他在心里也打了个算盘。

    他要让叶飞成为自己儿子的磨刀石，磨砺自己儿子的战斗力。

    当然了，一旦自己儿子有危险，他也会随时出手帮忙。

    此时，远处上空。

    赫连龙斗虽然很强，但无论他怎么发起进攻，却始终被叶飞轻松击破，根本连叶飞的半根毫毛都碰不到！

    “这不可能……这不可能！！”

    赫连龙斗厉声爆喝，残暴、凶恶的气息更加浓郁，一双眸子变得更加猩红，一张英俊的脸也变得无比狰狞，好似由人变成了凶兽一般！

