    此刻，王波的手机响起了铃声，看着来电人的备注，他嘴角泛起了一丝冷笑。

    把手机放在一旁，他便又接着看自己的电视了。

    而电话那头，每一声的铃声都是对冯玉泽无尽的折磨。

    他就这么忐忑的等待着，约么两分钟时间，电话自动挂断。

    听着电话那头响起的忙音，冯玉泽面色涨红，毕竟打电话给自己的学生兼仇人求情，着实不是一件光彩事儿。

    他不信王波不认识他的电话号码。

    因此冯玉泽只能在心中安慰自己。

    “兴许是王波这小子，手机不在身边，没看见，毕竟他现在也是个大忙人了。”

    于是带着无尽的忐忑，他再次拨通了电话。

    而出乎他意料的是这次电话秒接。

    “怎么了，冯主任，刚刚的电话我故意不接，你怎么还没羞没臊的打过来。”

    电话的另一边，那熟悉的声音，在第一句便撕下了自己的遮羞布，他的脸色瞬间涨紫如一个熟过了的茄子般。

    但是想到自己即将面临的职业危机。

    他只得强压下心中的怒气，继续摆出一副平和甚至可以说是卑微的态度。

    “王波同学，我知道之前之间咱俩有一些矛盾。”

    “无论谁对谁错，我们就让这件事情过去好不好。”

    听着冯玉泽这和稀泥般的说辞，王波心中嗤笑不已。

    都到了这般田地了，这冯玉泽竟然还认识不到自己的错误，妄图在这里混淆视听。

    作为一个级部主任，在学校老师失德的情况下，不想着如何公正解决，反而只是为了自己的晋升，助纣为虐，冤枉学生。

    在被王波当众揭穿后，非但不知悔改，反而在表彰大会上公然颠倒黑白，欲置王波于死地。

    幸亏王波有系统的帮助，这要是一般的学生，这一辈子便被其毁了。

    如此恶劣的行为，在事情败露后，不但没有任何道歉，反而第一件事便想着如何平息影响，保住自己的职位。

    一想到这里，怒意便在王波的心中翻滚：

    “直说吧，冯玉泽，让我回一中也不是不能考虑，但是我也有个条件。”

    电话那头的冯玉泽听着事情有缓，连忙打起了精神：

    “什么条件，你说！”

    “条件很简单，只要你能当着一中全体师生的面，给我道个歉，我便考虑返校的事情！”

    听着王波的条件，冯玉泽好悬没一口老血喷出来。

    自己为啥跟做贼似的，躲到这么一个偏僻无人的角落，给王波打电话。

    不就是顾惜脸面么。

    可这王波倒好，竟然想要当着所有人的面，狠狠地羞辱自己，这让素来爱惜颜面的他如何能接受。

    “王波，你不要太过分，做人留一线日后好相见……”

    “条件，就是这么个条件。”听着电话那头的冯玉泽还欲跟自己扯皮，王波直接不耐烦的打断道。

    “饭碗和脸面，怎么选，你自己决定吧！”

    说完了王波便挂断了电话。

    此时攥着电话的冯玉泽手上青筋肉眼可见地暴起。

    下一秒，他狠狠地将手机摔到了地上。

    那通红的双眼又哪有一点教师风范，反而像一头择人而噬的野兽……

    成名后的王波也有着不少烦恼，就比如此刻从未停歇过的电话铃声。

    不是想给自己做专访的，便是邀请自己加入公司的，更离谱的是，竟然还有大学请自己去做讲座。

    一下午的时间，王波都不知道自己拒绝了多少邀请了。

    直到看到一个特殊的号码，他才收拾了心情，敬重地接起了电话。

    “李老师，您好。”

    此刻正在办公室加班的李红梅听着王波的问好，心情也是十分复杂。

    有多少自己教出的学生，功成名就之后，都无比膨胀，对老师也失去了敬畏之心。

    而这王波取得了举世瞩目的成就后，最难能可贵的便是没有迷失自己。

    “你小子，这次闹出的事情可真是不小呀！”

    听着李老师话中的调侃之意，王波也是嘿嘿一笑：

    “再出名也是您学生，您教的好才是关键。”

    “可别，我可教不了可控核聚变的知识！”

    王波闻言讪讪一笑，两人开了几句玩笑后。

    电话那头，李红梅的声音突然认真起来：

    “今天，谭校长来找我谈过话了，意思很明确，就是让你回一中继续学业。”

    “不瞒您说，今天谭大伟和冯玉泽都来找过我了，我都没答应。”

    “但若是您想让我回一中上学的话，我一定会答应。”

    听着王波轻声而坚定的语气，李红梅心中一阵欣慰，自己总算是没看错人。

    “我的意思也很明确，你坚决不要回来。”

    “对你这种天才来说，在高中学习简直是消磨时间。”

    “你应该接受更高等的教育。这样才能彻底发挥你那份绝无仅有的天赋。”

    闻言的王波内心一阵感动。

    要知道，李红梅这番劝说，无疑是驳了谭大伟的面子，对她在一中的工作百害而无一利。

    “听到没！”

    听着电话那头久久没有回声，李红梅也是焦急地询问道。

    “听到了，李老师。”

    “咱不说这些不愉快的事情，明天大课间的时候，我请您看一出大戏吧！”

    听着王波一副坏笑的语气，李红梅就知道这小子肚子里又憋着什么坏水。

    “你呀你，这冯玉泽和张凤霞得罪你，真是倒了八辈子的大霉……”

    挂断电话后，王波终于迎来了难得的清净。

    旋即打开了系统面板查看自己的名望值的变化。

    【名望】80340（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【一级商城】

    小型核反应堆技术（出自漫威宇宙钢铁侠系列）已兑换

    战甲mark1制造技术（初代钢铁侠战衣）10000名望值

    战甲mark2制造技术（第二代战衣，缺点是不能够进行高空飞行）20000名望值

    战甲mark3制造技术（第三代战衣，经典红黄造型，配备红外线激光和微型导弹，战斗力极强）50000名望值

    超级士兵血清（出自漂亮国队长）100000名望值

    如今八万多名望值在手的王波自然是不会小气。

    什么mark1、mark2的战甲都太小家子气了，配不上自己的身份，要换就得换骚气的mark3，毕竟相较于第三代战甲的颜值而言，前两代属实有些拉胯，这对于颜控的王波简直是最大的折磨。

