    “他看到我了，”池非迟和某个看着自己的疤痕赤井对视，嘶哑声音轻缓得诡异，“我现在过去，到了那家伙身旁，就把刀子一刀刀送进他的身体，再马上割断他的气管，在我被别人抓到之前，他已经死得不能再死了，到时候就算我暴露了又怎么样？”

    当着‘真赤井’的粉毛的面，去戳顶着赤井假脸的安室透一刀，让粉毛看着自己脸上露出痛苦表情，让安室小卧底明白冒充别人有风险，想想就很有意思～

    后方尾随的柯南：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    拉克酒疯了吧？真的想直接动手杀人？

    默默听着的水无怜奈：“……”

    赤井先生真的应该好好反思一下了，在组织卧底时到底是怎么得罪了拉克，居然把人得罪得这么狠，拉克不惜暴露也想把他乱刀戳死。

    琴酒：“……”

    拉克绝对是在发疯状态。

    不过想想也是，拉克那张脸是假的，就算当场杀人被人盯上，大不了换张脸。

    人群里，安室透看着某黑衣年轻男人迅速穿过人群、逼近自己，那张疤痕赤井易容脸上依旧平静，目光也没有丝毫慌张，心脏跳动的速度却在加快。

    情况不对劲。

    顾问今天露出旳目光陌生得可怕，那股杀意浓郁森冷，像个收割生命也无所谓的杀人恶魔。

    如果眼前的人真的是顾问，顾问现在的精神恐怕不太正常，让他怀疑顾问最近是不是受了什么刺激，还是……

    顾问这么讨厌赤井那家伙吗？

    好吧，现在最重要的问题是，顾问好像打算直接上来刀他，他现在要不要避一避？

    要是他退进人群里，借着人群遮掩，大概率能让顾问找不到下手的机会，大不了引顾问到别的地方解释清楚。

    但如果他现在选择避让进人群里，去到一个僻静的地方，以顾问目前疑似疯狂的状态，说不定更加无所顾忌，不听他解释就直接下死手，比在这里还糟糕。

    再者，他也担心靠人群拦不住顾问，万一顾问已经失常到袭击普通人怎么办？他不想顾问惹上这种麻烦，也不想看着普通民众替他挡了刀子。

    要不……

    他不躲了，自己顶一下？

    等拉近距离后，小声跟顾问说清楚自己的身份？

    不远处，冲矢昴同样混在人群中，眼镜下的眯眯眼悄悄留意着对视的两人，虽然没有听到之前嘶哑男声的低语，却在金发碧眼的黑衣男人快步走过身前时，捕捉到对方右手中反射了一下森寒银芒的刀子，脸色变了变。

    难道拉克酒……

    柯南悄悄跟在后方，发现拉克酒和那个疤痕赤井已经很近之后，终于不打算迟疑了，抬起右手，用手表型麻醉针标准了金发男人的后背。

    楼下，路边的保时捷356A里，水无怜奈盯着平板上传来的录像，在看着视野里的人一个个被避过，她好像都能听到拉克迅速靠近的脚步声，忍不住低声道，“我说……要是拉克当众杀人被警察盯上，那一位会不会发火啊？”

    虽然她现在自身难保，但越是如此，她越要站在组织成员、琴酒小队成员的立场上，提醒一下一直沉默、默认让拉克乱来的琴酒。

    琴酒盯着平板的目光一顿，立刻出声阻止，“等一下，拉克！”

    要是拉克当众杀人，就算逃出来并换张脸，那一位也会因为他们乱来而不高兴的。

    差点就冲动了！

    ……

    米花百货，四楼。

    池非迟听到耳机那边琴酒的声音不对，收住了脚步。

    “嗖！”

    细小的麻醉针越过池非迟身侧，射中了前方年轻女人的后颈。

    柯南：“！”

    年轻女人中了麻醉针后，目光茫然地踉跄了一下。

    旁边的同伴被撞到，转头疑惑问道，“你怎么了吗？”

    “我……”

    年轻女人低喃着，摔倒在地。

    周围人本就挤在一起，神经绷紧地看着毛利小五郎那边，眼前突然有人摔倒，纷纷吓了一跳，惊慌往后退去。

    “喂喂，怎么了？”

    “她怎么晕倒了？”

    “没事吧？”

    在人群乱起来之前，池非迟也跟着人群后退了几步，避免自己站在空出的地带、被人注意到，再抬头看时，发现之前站在不远处的伤疤赤井已经不见了人影，沉默了一下，把右手中的折叠刀收起，慢慢退往人群后方。

    柯南见状，悄悄松了口气。

    虽然射错了人，但看样子拉克酒不打算再继续做出当众杀人的疯狂行为了，也算是达到了目的。

    冲矢昴混在人群里，看着柯南，心里也松了口气，在柯南看来时，眯眯眼微笑了一下。

    关键时刻，小侦探果然是很可靠的。

    如果刚才没有看到柯南用手表瞄拉克酒，他都在考虑自己要不要假装不知情、去撞拉克酒一下了。

    那样一来，他就会拉克酒注意到，易容有被看穿的风险，可是没办法啊，要是他推别人去撞拉克酒，以拉克酒打算当众杀人的不正常的疯劲，说不定会直接对普通人下手，换他来，好歹他能保证自己不会莫名其妙被一刀捅死……

    柯南接到冲矢昴的‘信号’，想想自己还有盟友，心里安定了不少，抬眼重新在人群里搜寻到某个金发碧眼的黑衣身影，发现对方转身往洗手间方向走，刚想跟过去，却发现冲矢昴先自己一步走开，不由怔了怔。

    冲矢昴没有回头，脚步从容地朝着咖啡店走去，嘴角依旧挂着微笑。

    盯着这种危险人物的任务就交给他，小侦探还是去解决事件吧！

    人群里突然有人晕倒，陆续惊动了其他客人，就连毛利小五郎也被吸引了注意力，上前查看女人的情况。

    趁着没人注意，池非迟穿过一个个人身旁，走到没人的过道间，拎着大袋小袋的东西往洗手间去，继续用嘶哑声音跟琴酒通话。

    “有个女人晕倒了……不过，你刚才是怎么回事？”

    “对付那個家伙不用急，反正他早晚要从那个水泥盒子里出来，要杀死他，机会多得是，没必要把你置于当众杀人的境地中，”琴酒沉声道，“如果知道我们因为耐不住性子而把事情闹得复杂，那一位会不高兴的，你也不想以后行动被那一位限制吧？”

    “知道了，”池非迟嘶声说着，取下了领口的摄像头，走进了洗手间中，“那我先撤下去。”

    好吧，琴酒说服了他。

    他不想被那一位认为‘不稳定’，那样以后他的行动是真的会被限制的，再糟糕一点，那一位说不定还会给他安排个心理医生。

    虽然没能戳安室小卧底一刀是很遗憾，但反正人也吓到了，他算是达成了目的，这个假面舞会也没有别的乐趣了，该撤就撤。

    “你打算怎么离开那里？”琴酒问道。

    池非迟伸手把身后的门带上，又上了锁，用手帕把上面的指纹擦掉，拿出胶带把手里的购物袋缠了几圈，走到开了一半的窗户前，声音嘶哑，语调平静，“跳下去。”

    “嘟。”

    通讯切断。

    琴酒：“……”

    一分钟后……

    冲矢昴静静站在洗手间门外，听了半天，发现里面没有丝毫动静，想起之前某拉克手里似乎装了大盒子的购物袋，担心里面是炸弹或者别的危险物品，抬手敲了敲门，用伪装的温润嗓音问道，“请问里面有人吗？我想上洗手间，能不能麻烦你快一点？”

    没有回应，洗手间里静悄悄一片。

    大楼后方，池非迟安稳落地，起身避到路边，看着一群机动队员跑向大楼前方，一边往街口走，一边撕下了大小购物袋上缠紧的胶带，丢进街口的垃圾桶，穿过大楼正面的马路，走到鹰取严男待的车子前，打开了车门。

    “拉克……”鹰取严男一怔，伸手帮忙接了一下池非迟递进车子的购物袋，转身把东西放到后座，迟疑出声确认，“琴酒刚才说你打算跳下来……”

    “才四层楼，”池非迟没有急着上车，拿出一支烟咬住，抬眼看了看旁边大楼三楼探出的狙击步枪枪口，“还没有我之前跳的一半高。”

    鹰取严男笑了笑，“也对，您之前还跳过更高的楼层，不过这件事，那一位好像跟琴酒提过了，他好像没怎么担心您摔下来。”

    “嗯，我去看看他们。”

    池非迟走向停在前面的保时捷356A。

    “说到波本和拉克到底谁更讨厌赤井那家伙啊……”伏特加的低语从车窗里飘出，“我觉得拉克应该更讨厌赤井一点吧。”

    “波本那家伙跟贝尔摩德一样，都是秘密主义者，不过，不管他知不知道这件事、我知道他在什么地方，我也不打算告诉他……”琴酒抬眼看到走到车旁的池非迟，没有急着打招呼，嘴角露出一丝笑意，把车窗放下了一半，继续道，“波本那家伙坚信只有自己才能杀死赤井，所以根本不相信赤井已经死了。”

    池非迟：“……”

    赤井秀一明明是那一位给他的目标，安室小卧底这种态度就不对，狂傲得欠……揍……

    琴酒这话有挑拨离间他和安室小卧底的嫌疑。

    “如果他知道赤井没死，一定会露出‘如我所料’的不屑冷笑，”琴酒冷声道，“我可不想看到他那张幸灾乐祸的丑恶嘴脸！”

    丑恶嘴脸……

    伏特加再次听到这个形容，有些无语，发现池非迟到了车旁抽烟，放下车窗探头问道，“拉克，你……你真的跳下来了啊？”

    池非迟发现琴酒脸上果然没有半点惊讶神色，倒是水无怜奈朝他投来关注的目光，声音嘶哑道，“我已经没了捅死那家伙的心情，不如撤下来。”

    水无怜奈打量着车外的黑衣身影。

    比起‘你为什么跳下来’，她觉得伏特加想表达的意思是——‘你真的用从四楼跳下这种方式撤离啊’。

    不过仔细想想，如果有借力的工具，想从四楼安全跳下来，她也能做到，只是拉克现在语气又恢复了以往沉稳冷淡的调子，和刚才在大楼里那个温和却诡异的嘶哑声音一比，完全是两个样子。

    她不禁想起以前和拉克第一次见面，拉克前不久还朝她友善微笑，没一会儿再见到就是冰冷冷的模样，她又开始怀疑拉克要么是有个双胞胎兄弟，要么就是一个情绪变幻太快的蛇精病了……

