陈轩坐下来的这个位置，其实是谭家老爷子坐的。

　　只是因为谭老爷子需要方便，所以暂时离开了座位。

　　陈轩就这样坐在谭老爷子的位置上，这让所有谭家人都变了脸色。

　　在谭家人眼中，陈轩只是个微不足道到底小子，居然敢坐他们老家主的位子，等同于挑战他们谭家的威信和尊严

　　然而这并不是最让谭家人惊怒的。

　　陈轩坐下去的位子，正好在他们谭家今晚宴请的那位大人物身边

　　和挑战谭家威望相比，得罪那位大人物的后果，要严重一百倍

　　所有人都毫不怀疑，陈轩会被那位大人物随手灭杀

　　陈轩坐下去之后，还未等谭子青等人赶他起来，便面色从容的向身边的华服中年人看去。

　　华服中年人一张威严的面相，犀利的眸光对上陈轩，随即，他眼中浮现诧异之色。

　　这个年轻人，居然不惧他的气势威压

　　就连谭家的这些核心人物，见过大世面的，面对他都要战战兢兢，敬畏不已。

　　而陈轩与华服中年人相邻而坐，非但没有吓得匍匐跪地，反而端坐安然。

　　这让华服中年人讶异之后，开口说道“小辈，你是何人”

　　“我乃邪医传人陈轩，你又是什么人”陈轩饶有兴趣的反问道。

　　华服中年人听到邪医传人四个字，微微一愕，以他见识的广博程度，从来没听过什么邪医之名。

　　只能确定眼前这个胆大妄为的小子，是一名医生。

　　而其他人就更莫名其妙了，什么邪医传人，该不会是这小子胡诌的名堂吧

　　“大胆竟敢对魏大人如此无礼快跪下来给魏大人赔罪”虽然华服中年人没有生气，但谭家家主已经无法忍受陈轩如此恣意妄为了，终于开口怒喝。

　　谭子青也在使劲跟陈轩打眼色，提醒他眼前这位大人物万万得罪不起。

　　对于陈轩，魏姓中年人确实不屑一顾，他只是被陈轩的举动稍微吸引了一下，但见陈轩并不是什么大有来头的人物，气质平凡，也不像修为高深之人，就更加不放在眼里了。

　　“小辈，你不知我身份，冒犯于我，本来我可随手将你灭杀。”华服中年人傲然而道，“不过不知者不罪，今晚谭家晚宴，我不愿沾血，你给我跪下嗑三个响头，速速离去吧”

　　听到这个中年人文绉绉的话语，谭家大厅里的众人暗暗松了一口气。

　　还好这位大人物并没有他们想象中那样暴怒。

　　只要陈轩跪下赔罪，那么今晚什么事情都没有了

　　宴会也会照常进行。

　　谭昭煜等谭家嫡系少爷小姐，本来是在幸灾乐祸的，见陈轩这么轻易被放过，都觉得有点可惜。

　　但是如果这个傲气十足闯进谭家的小子，当着这么多人的面跪地磕头，也算是一件极其耻辱的事情了

　　叫你傲，现在面对超然的存在，再傲也得跪下来

　　而后方的谭维礼则是内心一片心凉，这几天与陈轩的相处，他已经大概清楚陈轩的为人如何，那一股若有若无的傲气，是让谭维礼觉得陈轩与旁人最为不同的东西。

　　这并不是富家公子的那种骄纵蛮傲，而是一种对自己实力非常有自信的骄傲。

　　谭维礼隐隐感觉到陈轩不仅是医术高明那么简单，但更深层的东西，他也看不出来。

　　总之在谭维礼的认知中，陈轩是绝不会向任何人下跪的人，即使他们谭家宴请的魏大人，是远远超出凡人的高等存在。

　　“陈先生，快给魏大人赔罪吧”谭子青见陈轩端坐不动，她急了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　魏大人已经非常宽宏大量，愿意放过陈轩一马，谁也没想到陈轩居然不知好歹

　　所有人的内心随之往下沉去，这回恐怕真的要惹怒魏大人了

　　听了谭子青的话，陈轩的嘴角勾起一抹冷笑“谭小姐，我来给你爷爷治伤，现在却要我给他下跪道歉”

　　“陈先生，你的举止太莽撞了魏大人可是你万万惹不起的人物就连我们谭家，在魏大人眼中也不过是蝼蚁，你赶快给他赔罪吧”谭子青焦急得一脸惶恐。

　　她可是在为陈轩好啊，这个执拗的年轻人怎么就不听话呢

　　眼见着华服中年人的面色越来越冷，谭家大厅的空气一瞬间仿佛骤降了几十度。

　　大人物的威压，实在太恐怖了

　　然而陈轩还是好整以暇的坐着，冷然而道“这位魏大人连你们谭家都惹不起，我倒想听听他的来历”

　　陈轩此话一出，众人已经把他当成一个死人了。

　　魏大人的来历，也是你一个无名之辈可以打听的

　　谭子青已经无法说话了，她被华服中年人的威压震慑得喘不过气来。

　　当然，即使谭子青能够说话，没有经过华服中年人的允许，也不敢报出他的名号。

　　就在众人以为陈轩要被魏大人当场灭杀时，宴会大厅的无形冰寒反而收敛了几分。

　　“罢了，你小子既然也是来给谭铁杉治伤，我便给你一次机会。”华服中年人突然又生出一丝兴趣，这个小子有如此胆气和傲气，他倒要见见所谓的邪医传人，医术如何。

　　谭铁杉，是谭家老爷子的姓名，华服中年人直呼其名，众人自然也没觉得不妥。

　　华服中年人话音一落，正好谭家老爷子坐着轮椅，被下人推着出来了。

　　看到宴会大厅的气氛有些不对劲，谭铁杉神色一凛，莫非出了什么事情

　　“魏大人，恕我刚才失陪了”谭铁杉被推到主桌之前，给华服中年人赔礼。

　　与此同时，老爷子的眼神余光发现了陈轩的存在。

　　居然坐在他的位子上，和魏大人相邻而坐

　　这让谭铁杉内心咯噔一下，惊异非常。

　　这小子是谁

　　华服中年人倨傲而道“谭铁杉，看来你们谭家请来了一位小神医，给你治伤啊。”

　　“小神医魏大人，您说的是这位吗”谭铁杉看向陈轩。

　　之前谭子青就和他提过，今晚会有一个针灸术高明的年轻人来给他治伤。