    朋友们，收藏吧，陪我一起走吧！

    －－－－－－

    －－－－－－

    文人，脾性啊！

    激动就激动，别吓少爷啊！

    吓少爷也行，反正转世穿越这等怪事少爷都经过了，也不怕了！但要是吓到了少爷的宝贝丫头，那就是大大的罪过了！

    李恩富却不知道自己打搅了李大少爷的好事，凭窗而立，满面醉红，那句“天下华人本一家”恰似惊雷，让他猛地醒了过来，联想到自己这些年东奔西走，疾声呐喊的艰辛，一股子闷气便直冲脑际。.

    李默也被这种爽直的文人脾气打动了，配合着说道：“先生请安心，据我所指，张之洞张大人，已经在三年前上奏朝廷，下旨请求保护旅美华人了，相信不用多久，朝廷就会有安排。”

    一番发泄后，积淤了良久的辛酸也似乎渐渐远去，听到李默的话，李恩富嘴角一歪说道：“这事我也知道了，不过以朝廷现在的实力，恐怕……。”

    李恩富一边说，一边摇了摇头，举起茶壶自斟自饮了一杯，才叹了口气：“只是可怜了张大人一番苦心，”

    李默心里点点头，其实他心里也蛮佩服张之洞的，起码人家是第一位提出要保护旅美华人的朝廷大员，可惜手上同样没实力，想保也保不了，而作为最大武力的实际控制者，李鸿章在这件事件上的沉默，也实际上导致了现在华工们的境遇。

    “是呀！”李默靠着椅背，伸了个懒腰，望着港湾内护送他回来，又准备缓缓起航离开的那艘智利军舰：“国弱，便民芥，国强，则民盛。要是我们的海军能像他们这般纵横四海，又有谁敢欺辱我们呢！”

    顺着李默的目光，李恩富也看到那艘巡洋舰，叹道：“小小智利，海军尚能纵横四海，可惜我泱泱大清重金打造的北洋水师，却只能每日停泊在港湾里无所事事。”李恩富又举起一杯，一口干完，仿佛那不是最喜爱的普洱茶，而是最美妙的烈酒。

    见到话题被自己引到了海军身上，李默眼中忽然精芒一闪，趁热打铁说道：“所以我也打算造一支强大的海军！”

    “打造海军！你？”

    李恩富放下茶杯，盯着李默，仿佛看到了妖怪般，隔了很久才哈哈大笑：“小李先生说笑了，军舰可不是有几个船厂就能造出来的。”他一边说，一边指指窗外正在扩建的船厂：“何况就算你想造，那些列强们恐怕也不会让你有机会开工。更何况，海军可是个无底洞，想李鸿章李大人为了打造北洋水师，前前后后花去的银子高达数千万两之巨，这可不是普通人可以办到的！”

    李默没有直接回答，而是一伸手握住了身边小丫头的指尖，起身拉着满面羞红的她来到了阳台，看着一望无垠的大海，缓缓而道：“先生知道我为什么去智利吗？”

    这句话，到让李恩富皱起了眉头，因为昨天他可是亲眼看见李默是由那艘智利军舰护送回来的，他原以为李默是去谈生意，毕竟这一个月来，他听说的都是李默以商起家的故事，但此刻听到这话，才忽然想到，是什么生意，居然能请动智利海军的军舰呢？

    就在他苦苦思索时，李默已经决定不再绕圈子了，直接说道：“纵览百年历史，那些列强们，无一不是靠海军的强大才有了今天，西班牙，荷兰，英国，法国！几乎每一个强大的国家后面，都有一支强大的海军。”

    “李默虽然不敢和那些列强相比，但为了那些远游四海，却不得不仰人鼻息海外华人，我想试试！想试试打造一支强大的舰队，让全世界都看看我们华人的力量，我要让全世界都明白，泱泱五千年的大国，不会！永远不会屈服！我们会昂扬着头，带着骄傲和尊严，重新回到世界之巅！”

    随着李默越来越激昂地声音，李恩富豁然而起，双拳捏的铁青，小巧也忘记了被少爷当着人面牵手的羞涩，眼中直冒星星，就连刚刚进门，端着水果的段月儿，都依在门柱上，美眸散发出阵阵异芒。但在余光扫到了两只紧握的手后，眸光旋即黯淡了不少。

    李大少爷已经入戏了，丝毫不知道自己的王八之气已经大散特散，慢慢转过身，压低了嗓音：“我知道，这条路很苦，很累，或许还要流很多血，死很多人，但我不后悔，绝不！”

    “少爷你放心，巧兮会陪着您一路走下去！”小丫头抿着嘴唇，用力的点点头，要不是旁边有人，估计已经扑到少爷怀里了。

    “嗯，这是个好办法，看来本少爷要多多养王八。”李大少爷仿佛看到了无数美女哭着吵着要嫁给他的场景，得意的连瞄了几眼刚刚进门的段月儿，这才扭头看向已经呆住了的李恩富。

    “登徒子！也不知道那个才是真的他！”见李默的坏眼睛扫过自己高隆的酥胸，段月儿顿时觉得俏脸发烫，心口跳的咚咚作响，暗骂一声后，也不顾礼貌了，端着水果又逃了出去，只留下一句。

    “坏胚子！”

    李大少爷傻傻的眨巴眨巴眼睛，可怜自己说得嘴唇都发干了，好不容易见水果，还没瞅见啥样子，就又被撤了回去，只得继续傻笑，回到茶桌前，举起茶杯抿了一口，抬抬眼皮，心道：“该说动了吧！”

    “先生，可有心陪我一起走这段路？”李默狠狠地加重了语气。

    一番铿锵有力的话让李恩富心跳加快，差点没脱口答应下来，但他毕竟不是十七八岁的小青年了，常年在华工与美国人之间来往的他，见惯了辛酸的华工，也遇到过满口豪言壮语，却拿不出实际行动的所谓维新派，所以很快脸上就恢复了平静，笑道：“小李先生志高远大，让恩富佩服。”

    “还没上钩？”李恩富平静的脸色，让李大少爷心头抖了一下，眼角的余光看到了自然垂下却已经握得发白的拳头，微微一笑：“不瞒先生，我这次前往智利，已经购买好了五艘军舰，现在它们正在智利接受训练，估计再有一年，就能回来了！”

    “什么！”三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">