    小厮见六皇子被挑拨起情绪，立刻回去禀报。

    昌王对他的表现十分满意。

    接下来，就是坐山观虎斗了，先看看王睿如何对王安出手，能不能试出王安的虚实，然后再考虑自己要不要出手……

    没过多久，苏家再一次到白石滩进货，然而回程之时，却遇到了意外。

    从白石滩往京城走的必经之路上，竟然遇上了拦路的劫匪。

    而且数量还很多。

    这些劫匪全都包头覆面，看不出长相如何，为首的一个大汉肌肉虬结，手提长刀，站在最前面，朝着苏家的车队嚷嚷。

    “要命的，就把车马全都留下，哪来的滚哪儿去，你们这一车的货，是老子的了！”

    玻璃贵重，而且王安也吩咐过，从白石滩进货，一定要保密，不能让太多人知晓。

    所以每次来白石滩的玻璃厂拿货，苏幕遮和苏允文姐弟两个，都是亲自带队。

    而且一般都是趁着晚上出发，早晨归来。

    来去都是人少的时候，为的就是掩人耳目。

    谁能想到，这么小心翼翼的，居然还会被劫匪盯上？

    尤其，还是在距都城不原的地方……

    “姐……这、怎么办啊？”

    苏允文懵了，战战兢兢地问道。

    苏家和王安之间的关系，虽然没有明说过。

    但明眼人都瞧得出来，王安对苏幕遮是格外照顾，用屁股想都知道两个人的关系不简单。

    对于这位未来有可能成为太子妃的人，白石滩上上下下都不敢怠慢。

    因为销售火爆，白石滩的玻璃厂也加班加点，生产效率提了上来，免得满足不了苏家的需要。

    大家都明白，服务好了苏家，太子这边也会心情爽快。

    所以，这次苏家拉回来的玻璃器，大概是以往的三倍之多，足够售卖半个月之久。

    而有了前两次的销售，苏幕遮手里也有了现银，这一次是直接跟王安用现银交易，没再打欠条。

    若是在这里被抢了，那苏家可就损失大了，几十万两银子都会打了水漂。

    “镇定点，慌什么？我去跟他谈谈。”

    苏幕遮看了眼苏允文，微微叹息。

    明明也是个成年人了，自己这个弟弟，却一直躲在自己身后，这让她怀疑是不是对苏允文照顾的太多了。

    男人，还是应该早点自理，独当一面，就如同……

    那个人一样。

    带着万千思绪，看了眼包裹的严严实实地货车----从外面看，根本看不出里面装了什么。

    苏幕遮鼓起勇气，上前一步，朝领头的劫匪微微福了一礼：“这位好汉，请听小女子一言。”

    “我们是京城的小商人，小本买卖，没有多少钱，这车上的东西，不过是些寻常之物。”

    “诸位虽然是劫匪，但我观诸位眉宇间并无多少凶煞之气，想来也是被迫当这劫匪的。而且好汉也说了，并不想害我等的性命，无非就是想要取利。”

    “若确实是生活所迫，需要银钱，小女子这里有五百两银子，好汉尽可拿去，买些粮食，度过难关。”

    “他日诸位好汉若是能缓过来，愿意偿还的话，可以到京城苏家商铺把钱还回来。若是生活困苦，这五百两就当是奴家赠送诸位的。”

    “无论如何，都要比拦路抢劫好。毕竟劫道是违反朝廷律法的。”

    “奴家虽然只是一介女流，却也不是受了欺负忍气吞声的主。若是诸位肯让步，收下奴家这五百两银子，只当是朋友间互相帮助了便是。”

    “今日若是诸位不肯让步，奴家必定会上告顺天府，到时候官兵捉到你们，可就是另一番解释了，轻则下狱，重则斩首。”

    “还望各位……考虑清楚。”

    苏幕遮主动退了一步，还拿出了五百两银子来，表达了自己的态度。

    五百两银子，已经不少了，如今京城的粮价还没有回升到正常价位，虽然不再是两百文一袋的救济价，但最多也就三百文一袋。

    这么多钱，能买到不少粮食，足够这些劫匪吃上十天半个月的了。

    而且苏幕遮虽然主动退步，又能言语中为劫匪考虑，但后半段却说的不卑不亢，可以说软中带硬，柔中带刚，一边儿给萝卜，一边儿拿棍棒敲打。

    若面对的是正常劫匪，听到这样的话语，该知道苏幕遮不是个好相与的，肯定会接受苏幕遮的建议。

    只可惜，这些劫道的，根本就不是什么正儿八经的劫匪。

    他们就是冲着苏家的货来的。

    “五百两银子？哈哈哈哈哈！小娘们还挺大方。”

    劫匪头子仰天大笑，戏谑地看着苏幕遮：“你既然肯花五百两银子去保下这批货，就说明这批货的价值，绝不会低于五百两。”

    “出手如此阔绰，还要装什么小本生意？你以为本大爷是好糊弄的吗？”

    “你们苏家，如今在京城的名头，可是不小。今日车上装的，应该是玻璃器吧？这么一大车……啧啧，少说也要价值千百万！”

    “给五百两就想打发了老子？”

    大汉抽出了手中的刀，嗖地凌空划了一下，劈空之声令苏幕遮忍不住颤了一下。

    “小娘子，老子原本的确不愿意伤了你们的性命，因为……老子打算多抢你几次。”

    “可既然你想不开，那老子只有大开杀戒了！兄弟们，跟我上，抢下这一车的宝贝卖出去，往后余生咱们就可以金盆洗手，什么都不用干了！换个地方，咱也尝尝做地主豪绅的滋味！”

    劫匪头子一声招呼，身后的劫匪们立刻呜呜泱泱地喊杀着，冲向苏家的商队。

    交涉失败，苏幕遮想再改口，对面都不肯给机会了。

    她心脏扑通直跳，后退两步把苏允文给牢牢护住，心中升起一份绝望之情。

    老天不公，居然要让我今天……死在这儿吗？

    她轻咬嘴唇，最后脑中闪过的，竟然是王安的脸。

    “殿下，看来你我，是今生无缘了，希望来世，还能与你相见……”

    劫匪头子已经冲到了苏幕遮面前，苏幕遮低声念了一句，死死抱住苏允文的头，闭上了眼睛。

    “噗呲！”

    一刀下去，鲜血直流！

