    0028的死让所有玩家都震惊了。

    在众人印象里，0028无疑是头脑清晰，又觉醒了高等级天赋，是在玩家中隐隐有领导地位的人。

    可是他现在就这么死了。

    被一个一阶深渊阵营的超凡者杀死。

    李风看着0028最后发出的消息，不禁皱起眉头。

    这个世界远比他想象的复杂。

    原住民们同玩家一样，可以觉醒天赋，可以晋升超凡。

    玩家不是这个世界唯一的特殊人群，更不是什么天之骄子。

    想到这，李风不由回想起《无尽之海》的宣传语——真实存在的世界。

    现在看来，游戏方还真没有夸大宣传，这里确实是真实存在的世界。

    玩家们可以死，原住民们也不是NPC。

    而且还有，他们不是第一批玩家。

    他们需要警惕的，有不怀好意的原住民，还有知根知底的前几批玩家。

    可以说，潜藏在阴影里的危险无处不在。

    *：“我不知道该说什么，但我感谢0028，他在生命的最后一刻，告诉了我们关于这个世界的情报。”

    *：“是啊，没想到不只我们，原住民也能成为超凡，也能选择阵营。”

    *：“本以为我们是第四天灾，没想到其实我们什么都不是。”

    现在不光李风，所有玩家都意识到，他们的处境其实比想象中更加艰难。

    一股悲伤的情绪在聊天频道蔓延。

    *：“可我们的任务怎么办？使用天赋能力会暴露自身，不使用天赋能力就无法获得经验，这不是左右为难吗！”

    *：“我去，深渊眷者杀人的事一出，我都忘了还有任务要做，这可怎么办？”

    *：“是啊，这也太要命了。”

    *：“我现在大气儿都不敢出，看谁都像深渊阵营的，一丁点都不敢表现不同。”

    随着有人提起任务，聊天频道顿时哀嚎遍野。

    一边是有任务要完成，一边是深渊眷者的猎杀。

    现在，所有玩家都体会到了什么是恐惧与绝望。

    可也就在这时，游戏系统的声音再次响起。

    【公告：现在公示任务奖励】

    【第1位完成三个任务的玩家，奖励巨龙行囊一个。

    （注：行囊中存在史诗级超凡材料）】

    【第2位至第10位完成任务的玩家，奖励风鳄背包一个。

    （注：背包中存在稀有级超凡材料）】

    【第11位至第100位完成任务的玩家，奖励炎狼背包一个。

    （注：背包中存在精良级超凡材料）】

    【最后，对于超过15天，仍未能完成任务的玩家，将永久剥夺其晋升超凡的资格。】

    任务奖励公示后，聊天频道又是一阵安静。

    未完成任务者还有惩罚？一时间，玩家们都傻眼了。

    *：“惩罚竟然不是抹杀，这系统还有点良心啊！”

    *：“？？？你怕是忘了，我们现在觉醒了天赋，是准超凡者，要是不晋升超凡者获得自保能力，那不就是深渊阵营砧板上的肉，等着他们来杀吗？”

    *：“没错，我们现在拥有天赋能力，0952和0028就是因为这个才被杀的。”

    *：“也不一定吧，难道不晋升超凡就一定会被剥取天赋能力？就一定会被杀？”

    *：“确实不一定，除非你能一辈子都隐藏的很好。”

    *：“说一点吧，某些类型的超凡者，可以感知觉醒者。”

    *：“啊什么？”

    *：“完了！”

    *：“惨了！”

    *：“这个世界有超凡者官方机构，想办法寻求帮助吧，我只能说这么多了。”

    *：“但要记住，不是人人都可信，一定要小心。

    而且，这世界还有邪神，被献祭也是有可能的，大家各想办法吧。”

    随着这位玩家给的建议，1000人聊天频道渐渐安静下来。

    被猎杀的危机感，以及系统任务的紧迫程度，让所有玩家都不敢再闲聊。

    李风也关掉了聊天面板。

    想着刚才获得的信息，看着茫茫大海，他忽然觉得自己很幸运。

    “遭遇海难的唯一生还者。”

    从穿越伊始，广阔的海面上就只有他一个人，

    因此，他根本不用担心隐藏在暗处的深渊眷者。

    而且飘在海上，他还方便使用他的天赋能力——无限垂钓。

    看似艰险的开局，实则很安逸啊。

    李风打开任务面板，准备规划一下后续的计划。

    任务一的10000点经验，对他来说完全没有难度。

    他只要把鱼钩放进水里，或是任何物品上，他连竿都不用起，就可以得到经验。

    以这种挂机的形式，他一分钟可以获得9点经验。

    照此速度，几乎只用一天，他就可以完成任务一。

    目光移向任务二。

    “得到一件秘宝。”

    关于秘宝，李风是有印象的。

    在进入游戏前，他在官网上看过。

    秘宝，是一种特殊的超凡物品，也是晋升成为超凡者的必备之物。

    相比一般的超凡材料，秘宝拥有更多的超凡特性，

    它们或蕴含超凡力量，或直接拥有超凡能力。

    但每一件秘宝几乎都是唯一的，没有两件秘宝拥有完全一样的超凡力量。

    而且，秘宝可以以任何一种形式存在。

    它们可以是天然矿石，植物，或是内脏器官。

    也可以是用超凡材料，人为制造的超凡商品，比如铭文，炼金，甚至是裁缝制作的衣物。

    而每晋升一级超凡者，就必须融合一件秘宝。

    以秘宝中的超凡力量，提升自身的超凡能力。

    但同样的，秘宝中的超凡力量有强也有弱，

    如果融合了力量较弱的低级秘宝，那么，获得的超凡能力也会较弱。

    这也因此决定了，即便是同一阶位的超凡者，他们的超凡能力也各有高低。

    所以，秘宝的选择是每一位超凡者的重中之重。

    要选择的不光是秘宝力量的强弱，同时也要选择不同的秘宝能力作为搭配。

    李风回想着这些信息，看来系统让他们获得一件秘宝，用意便是让他们晋升为一阶超凡者。

    可是，秘宝是特殊的超凡物品，又不是烂大街的东西，怎么会这么容易获得。

    之前看聊天频道时，李风也发现有玩家焦虑怎么获得秘宝，任务二确实不容易。

    但有句话是怎么说的，大海里有无限宝藏。

    李风看着如镜碧海，以他现在的情况，也只能寄希望于手中鱼竿和茫茫大海了。

    目光移向最后一项，任务三。

    “寻找一座海岛，并成功登岛。”

    李风刚才从聊天频道里的只言片语中了解到，这是每个玩家都有的各不相同的“个人任务”。

    同时也是每个玩家当前需要解决的问题。

    李风飘在海上，寻找海岛就是他最迫切要做的事了。

    其实不用任务要求，李风也急切的想要找到海岛。

    可是，大海无边，海岛哪里好找。

    “哗啦。”

    鱼竿一沉，又钓到什么东西。

    李风起竿，发现又是一尾魔光青鱼。

    把鱼解下，放在木筏一角。

    这段时间里，李风一直在垂钓。

    不大的木筏上，现在已经存了十几尾魔光青鱼。

    通过垂钓，李风如今的健康已经恢复到95％，

    而他的各种体质强化天赋，也都变成了+3％。

    打开个人信息，看向天赋一栏。

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓；

    F-级耐力强化+3％；

    F-级精神强化+3％；

    F-级敏捷强化+3％；

    F-级力量强化+3％；

    关于健康和天赋的叠加，都已经朝着预想的轨迹发展，

    现在就是寻找海岛的问题了。

    夕阳西下，金色的光辉染了一海。

    就在李风苦思如何寻找海岛时，头顶的一声啼鸣传进耳中。

    李风心中一喜，急忙抬头看去，只见翅膀雪白，羽尾灰黑的鸟儿展翅盘旋。

    是海鸥！

