    第三百六十六节-新的客户

    没看到齐菲从附近走过来，林默刚打算给她打个电话的时候却听见背后传来声音：“林默，你到了多久？嗯，刚好九点，ting准时的嘛，有进步。[本章由网友为您提供更新]9vk。”

    这个“有进步”指的还是当初堂里找到还在拖拖拉拉，差点儿晚场迟到的林默。

    “呵呵，我刚到!”林默转过身脸上浮起从容不迫的微笑，看到齐菲正好从“dragoon”里面走出来，略有些惊诧，“你怎么在里面？”

    没想到她早就在“dragoon”里面，直到约定时间才从走出来，看来应该是早就在这里了。

    “这里是我最近接得一趟活儿，看到没，连店面设计到装修，水电泥瓦木工加监理，我的公司全程包下来，前天全部收工，昨天在做现场清洁卫生收尾，今天我过来跟店方进行现场验收，顺便把帐单核对好，先拿六成的工程款。”看到林默准点到，齐菲巧笑倩兮地似乎非常高兴。

    “齐总，鲍总来了。”不远处传来了助理杨振文的声音。

    齐菲yu还想跟林默说上几句，转过目光向珠宝店的men口看去，杨振文和一个穿着淡白se休闲西装，留着板寸的中年男子站在“dragoon”造型奇特的自动men外。

    “这个鲍总，不是跟他说好了十点半在这里碰面的吗？这么早就到，难道也想打我一个突然袭击，这些当官的就是不靠谱，也不管人家的工作计划。”齐菲扭过头压低着只有林默才能能听见的声音抱怨了几句。

    “不用管我，你先去忙，我在附近转转就行。”林默谅解地笑了笑，与上一次见面相比，这个姑娘已经完全把自己奉献给了事业，应该是厚积薄的结果，当然也少不了一些机遇。

    “林默，真不好意思，这位可是我的下一单重要客户，筹备五级星酒店的一个副总，提前来现场实地考察的，要是能拿下他，我的公司今年四季度的活儿就有着落了，要不你先进这个珠宝店转转，我一会儿忙完了就过来找你。”齐菲飞快地说道。

    不等林默回话，齐菲满脸带着笑容转过身，仿佛之前那副埋怨的神se从未出现过一般。9vk。

    眨眼间从一个活泼可爱的少nv摇身一变成jing明强干的职业nvxing，这个巨大的差异颇让人有些吃惊。

    齐菲一边走向“dragoon”的不锈钢框架的旋转钢化玻璃men，一边大声说道：“鲍总，您这么早就来了，来得早不如来得巧，我带您进去看看，这可是咱们映月荷在今年下半年的又一大力作，您可要相信咱们公司的实力，我可不空手套白狼，光耍嘴皮子，您一定会满意的。”

    轻描淡写之间齐菲将心中的不快化解为无形，把对方的副总头衔有意无意地直接抹掉了一个“副”字，相信这半年多里，林默的这位大学同学在mo爬滚打中学到了很多东西。

    “嗯，意向协议和正式合同的草稿我和我们的律师看过了，基本上没什么问题，只要你这里让我满意，马上就可以签掉，等会儿下午我还要主持一个会议，所以早点来看看，把事情定下来。”

    正在筹备中的天海酒店副总鲍宝秋扶了扶自己的黑框眼镜，大老板马海垚对酒店的装修极其重视，内部装潢设计有没有新意，质量过不过关，对于酒店开张后的生意影响极大。

    更何况酒店里面还有卡拉ok、棋牌房、酒和健身中心等设施，都需要进行完整的规划，这必然要找一家能够懂品牌，理解品牌和能够塑造品牌的专业设计公司。

    鲍副总这样说，显然映月荷已经在其中做了许多工作，就差临men一脚的签字盖章，或许他的随身文件包里还放着其他设计公司的意向协议和合同。

    “没问题，我们的人去过酒店现场进行考察，并且已经将建筑平图扫描进电脑，只要意向协议签下来，一个星期内我们就能做出第一步的粗稿，只要能够确认主题和风格，那么更jing细的修正方案可以在后面两个星期内完成，不论平面图还是3d效果图，保证最完?最详细，我们甚至可以做模型，不过这要最终定稿后需要3o天的时间，这段时间内我们也能出具一套完整的施工预算清单，并且清单能够细化到每一盒钉子的成本和数量，您放心好了，我们映月荷已经接过国际五百强级别公司和国内多家知名企业的业务，绝对是有口皆碑的。”

    这里面的丰厚利润也让齐菲志在必得，抓住重点不断突出自己公司的效率和优势，趁热打铁多说自己公司的好话。

    比起刚开业初只能做设计图的映月荷设计中心，现在不仅仅可以完成规划与设计工作，手上也聚集了一批经验丰富的装修工人和监理人员，依托jing心构思的设计方案，将存在于电脑上和纸上的图纸和效果图，完全真实的展现出来，从大小各个细节重点突出客户品牌的概念。

    从设计出图到施工验收，酒店方自然愿意一条龙解决，既省事又省心，不必又找设计公司，又要再费力气去挑选施工队伍。

    若是出点麻烦，结果肯定是设计公司和施工队伍互相踢皮球，这个说施工执行不到位，材料不合格，那个又要说设计不合理，根本没有考虑可行xing，倒霉的肯定是酒店方，这个工期多拖一点，不仅意味着项目负责人要倒霉，连带着酒店都要白白多付出一天的成本

    几乎在这个时候，所有的竞争者不论早起步还是晚起步，都在最后的终点线附近等待着命运的抉择。

    一早上来到“dragoon”，作为公司老板的齐菲自然在第一时间跟着这个项目的映月荷施工负责人和设计师，仔细检查了店内的每一个大小细节。

    作为一个复杂繁复的装修工程，细节之处数不胜数，出点疵漏非常正常，可是拥有nv心的细心和老板的责任心，齐菲要求施工负责人在现场记录下所有的问题点，要求当场写清整改方案和整改期限。

    这种主动热忱，全心全意为客户着想的态度打动了“dragoon”公司，细节决定成败，态度决定命运，映月荷设计中心能够迅成长起来，与齐菲的这种敬业jing神是不无相关的。

    林默顾自走进了这家齐菲负责设计与装修的“dragoon”珠宝店，一边看着一边打着时间。

    里面的光线不仅明亮，而且柔和，店内显然经过了jing心清洁工作，不论是地面还是橱窗都是一尘不染，连个指纹印都没有，一切都显得奢华的晶莹剔透。

    这种通透感非常能够把jing细的珠宝饰完美的展示出来。

    店面布局似乎参照了博物馆型的陈列方式，竟然能够看到bo斯风格和中国古典风格的完美结合。

    这显然是映月荷设计中心的独具匠心，文化传统知道是一回事，理解模仿是另一回事，但是把不同风格给塑造并jiao融在一起，更是需要非常深厚的设计造诣。

    这种jiao融或许只有在bo斯文化和中国文化jiao汇的唐朝历史上才能偶尔一见，不得不称赞一声设计师独到的创意。

    约mo六百平方的店面，阵列柜台和jing品展示台错落有致的搭配起来，不仅仅有效利用了每一寸空间，也配合了顶部的灯光布局，而且更为将来的店面调整做了一定的预留，喜新厌旧的消费者总是不耐烦于千篇一律的店面形像。

    店内大多数柜台依旧是空的，但灯光依然照得货架上一片璀璨夺目的流光溢彩，仿佛货架也是珍宝一般，而并非空置的货架上，可以看到一些展示出来的宝石，如红宝石、祖母绿、碧玺和青金石，有拙朴的原古，也有jing心加工的成品。

    虽然有一层高强度的防弹玻璃罩保护，也依然无法掩饰这些展示出来的jing品所散出来的华贵奢侈气息。

    这里协助顾客挑选自己中意的珠宝饰的工作人员不叫营业员或导购员，而是一个专men的名称：珠宝形像顾问。

    十几名珠宝形像顾问不分男nv都有着一身整齐别致，做工jing致的定制制服，除了xiong前的犹如饰般jing美的工作牌，真得很难相信这些就是协助顾客购买珠宝的现场工作人员。

    身材高大的保安似乎是专men的反扒队员出身，而并非许多人想像中的特种兵和保镖，一双锐利的眼睛能能在不经意间扫描出真正的顾客和不怀好意的犯罪分子，擅长于近身空手入白刃更是可以轻易制服那些宵小之辈。

    这一切都是出自于映月何设计中心之手，立志以4a广告公司为目标的映月荷给了“dragoon”一整套细致入微的一揽子品牌形像方案。

    现在看来，“dragoon”的选择无疑于是正确的。

    ps:求盟主，求打赏!

