    第732章借钱

    “那你一个人去看恐怖片，我们去看喜剧片。”杜晓辉坚决不妥协。

    杨小细转头看向沈绵绵，“绵绵，你是看喜剧片还是恐怖片？”

    杜晓辉也看向她。

    沈绵绵嘴角一抽，这俩人，同窗三年没事，这刚毕业，就为了看电影的事情杠上了，真是让人头疼。

    她无奈的摸了摸额头，想了一个折中的办法，“时间还早，够看两部电影的，我们先看恐怖片，再看喜剧片，怎么样？”

    “我同意。”杨小细道。

    “为什么要先看恐怖片？”杜晓辉纳闷，他想看喜剧片。

    沈绵绵耸肩，“女士优先。”按照杨小细的脾气，如果先看喜剧片，肯定是不愿意的。

    杜晓辉无从反驳，于是几人先去看了恐怖片，又看了喜剧片，两部影片看完，外面的天色都黑了。

    几人先把杨小细送回了家，之后又一起去了店里，路上，沈绵绵和杜晓辉聊了聊上学的事情。

    他虽然在这上班，存了一些钱，但那些钱对于他来说，只是杯水车薪，考上大学是好事，可对于他家来说，也是一份负担。

    陆思远走了之后，杜晓辉没少照顾她，沈绵绵也是很感激的，如今杜晓辉面临困难，沈绵绵想要帮一把。

    于是主动提了出来，“晓辉，大学要花不少钱，你家现在的情况，我也是知道的，我们到时候不在同一个城市读书，我也没办法帮到你，过几天我就要去京都了，所以我想在我走之前，尽量帮你一把。”

    她观察了一下杜晓辉的神色，见他神色还算正常，自己的话，应该不会伤到他的自尊心，这才又道：“大学生活费和学费，我可以先借给你，等你以后毕业赚了钱再还给我。”

    杜晓辉没想到，沈绵绵竟然主动说借给他生活费和学费，要知道，大学要花不少钱，先不说沈绵绵有没有这么多钱，就算有，她怎么敢借这么多钱给他？

    他现在还是一个刚毕业的高中生呢。

    就算是他爸去亲戚家借钱，都不一定能借到这么多钱。

    “绵绵，你认真的吗？”

    “你看我像开玩笑吗？”沈绵绵反问一句。

    杜晓辉，“可是大学要花很多钱。”

    “我知道。”沈绵绵点头，“两千块，够你上大学用的了吧？这钱也不是白借给你的，你要给我写欠条，军哥和小翠是见证人，还有一点你放心，我既然说要借钱给你，那手上肯定就是有这么多钱的，你安心读书，借我的钱，等你毕业工作之后再慢慢还。”

    “够了。”

    杜晓辉眼圈一红，声音都哽咽了，他怎么也没想到，沈绵绵竟然要借他大学学费，还一借就是这么多。

    沈绵绵自己都是一个孤儿，却还想着他，深知沈绵绵只是把他当朋友，但这份情谊，直接刻入他的骨子里了。

    “明天我把钱拿给你，在开学之前，你继续在这上班，也能赚一些。”

    几人说着话，很快到了菜店门口，晚上七点多钟，外面还有很多人，加上这里距离住处不远，她也没让大军送她们，带着小翠直接回了住处。

    (本章完)

