    李隆基生气和李易一样，不差那点钱。

    也不是因为对方对长公主的挑衅，对方不知道。

    是因为换成普通人，岂不是被你们给欺负死？

    李家庄子和朝廷一直在努力帮助百姓过上好日子，至少京兆府的百姓先过上好日子。

    你姜辉能联系到上面的官员，难道不清楚朝廷的意志？

    你想凌驾在李家庄子和皇帝的意志之上？

    李隆基愤怒，王皇后也要吃人的样子，但都在等。

    政事堂，三个宰相在，姚崇等人也来了，没人指责他们僭越。

    他们不怕有人给姜皎报信，姜皎不知道，还好办，一旦知道，不管是退缩忍让，还是请罪，结局都只有一个。

    谁给姜皎报的信，跟着被收拾。

    现在的陛下可不在乎别的东西，三万羽林飞骑坐镇。

    哪怕是姜皎知道了，也必须当作不知道，眼睁睁看着事情发展。

    “看着吧，广平没见过李易出手？”

    姚崇喝着茶水，很悠闲，没到他出手的时候呢，他盯上目标了。

    准确地说是大唐第一巡查团盯上人了，准备拿下，跟长安无关，地方的。

    他们不在乎地方一次收拾许多人耽误政事，大不了他们亲自过去处理。

    就如华州一样，李易弹劾，动了一大群人，政事应该停摆。

    李易过去了，加上巡查团的人，所有事情全给处理妥当，还比以前的更好。

    巡查团的底蕴可不是哪一个州府可以比的，里面的人随便拿出来一个都不一般。

    “听说过。”宋璟到现在还学习李易那天说的话，翻译名词呢。

    “老夫只知道河南府小易带着鸡鸭和小猪过去的事情，刚一露面，老夫手下的官员便配合，小易的手段……哎！”

    毕构有无限感慨，他就看不透李易。

    说着话，他舔了下自己的牙套，现在活动的那颗牙不疼了，再坚持坚持，过几天去问问小易，能不能摘了。

    “李易坐镇李家庄子不出去，诸位应该感到荣幸和安心，至少生病了无须担忧。”卢怀慎有感而发。

    自己的事情自己清楚，差一点就死了，李易那里先给打的辅助。

    魏知古点头：“小易与人为善，不触犯他的利益和政治目的，他不会生气。恶钱之事甚大。”

    “此事确实说不过去，恶钱因李家庄子的兑换券一下子破了，李易当居首功。”

    刘幽求表态，他知道自己的命也是李易给抢回来的。

    “老夫差点就死了。”李日知就一句话。

    “小易心怀社稷。”尹思贞同样干脆。

    一个个的，不管是在任的时候与李易有过竞争，还是离任后都快不行的人。

    他们承认，李易想让他们活着，就有办法。

    关键是他们进了团儿，还能继续为大唐作贡献，实现自己的政治目标。

    看着大唐一天比一天好，他们感觉到的是荣耀。

    “诸位，别这样，谁也没为难小易，说说恶钱怎么办？

    长安恶钱少，有人筹集起来针对永穆公主，好说。

    小易会出手，各地方呢？大唐的纸币何时推出来？”

    毕构考虑的还是大唐整体局势，至于有人欺负永穆公主，与座的谁出手都一样，很轻松。

    “并不是，永穆公主的事情才是大事。”姚崇发话，看向宋璟。

    宋璟汗毛孔都炸起来了，他看姚崇，我得罪你了？

    你姚崇想拿永穆公主的事情为开端，然后进行大唐治理和改变，可是你考虑到了永穆公主和李易的心情？

    拿别人行事，别人必然被推到前台。永穆公主或许很高兴，愿意帮忙。

    那你认为李易也愿意？李易始终躲在那个……哦，叫幕后。

    “官吏家中多有直接、间接为商者，其中存多少巧取豪夺？”姚崇对宋璟说。

    宋璟瞪姚崇，意思是你当政的时候怎么不彻查？轮到我了，要借永穆公主的事情下手？

    “晌午去天上人间吃饭。”毕构见来这么多人，别在政事堂吃了，聚一聚。

    众人相继点头，准备看热闹。

    一群重臣，等李易出手收拾姜辉，他们要学习。

    他们知道李易不会去弹劾，在不通过官方手段的情况下，如何应对？

    ……

    周贵带卖菜的人用车拉着三百多斤的钱回去。

    正常的开元通宝一百二十一缗，应重七百七十四斤四两。

    恶钱中有分量不够的、有混合锡的，甚至还有锡外面包一层铜的。

    这些钱，在京兆府根本无法流通，正经的开元通宝大家都不用，嫌沉。

    钱带回来，周贵找到小兰。

    “东主，姜家的人出手，用大量恶钱把咱们庄子的一批蔬菜全买去。”

    说话的时候他不敢去看坐在主位上的永穆公主。

    “周管事，有人送来封信，送信的人没说是谁。”李家的大女儿小叶子跑进来，递上一封信。

    这个院落除了周贵，其他男人不进。

    小兰接过信，小叶子又跑出去找活干。

    小兰展开信看看：“小娘，说是让我们继续摘蔬菜卖，继续换恶钱，不过要把有锡的恶钱单独挑出来，铜的恶钱放一起。”

    “摘，雇人摘，多雇，能摘出来多少便摘出来多少。”永穆公主按照信中的意思去做。

    她一点不着急，反而很快乐，她把现在的情况当成了游戏。

    “周管事听到了？”小兰对周贵说。

    “是，我马上去办，多找人摘菜，再送一批到西市。”周贵答应着躬身退去。

    他比较心疼钱，他明白主家有办法，却想不出来。

    姜辉背后是什么人，到现在他还不清楚，只能猜测有官员背景。

    自己所的在主家，感觉更神秘，新来的胡商邻居也怪怪的。

    不少胡复装扮的一看就不是善茬儿的人住进了临时的胡帐当中，还有许多马。

    没见到弩和盔甲，然，弓一律是好弓，箭更是长箭头的箭，可破轻甲。

    明明是一大群人，应该大声吆喝了什么的，没有，很安静，胡人什么时候如此乖巧了？

    周贵想着，找到二十个负责大理蔬菜大棚的人，叫他们继续摘菜。

    又骑上一匹主家带回来的好马，去别的住家里询问有没有愿意帮忙摘菜的人，给高价雇。

    半个时辰，就有一大堆的各类大棚蔬菜被摘出来，装到一辆辆车上运往西市。

    周贵亲自带队，到西市，刚到地方，过来个官员。

    “周贵你怎么又来了？吃过一次亏了，赶紧想办法才是。”此人一脸急色。

    .......

    兄弟姐妹们，投下月票和推荐票，差一点就进分类月票榜和推荐票前一百名了，有加更，进一个加一更。谢谢了！

