    一个阶段有一个阶段的目标，现在孙秀控制皇后，和以后支持司马伦篡位并不矛盾，只能说之后考虑的事情又多了。司马季倒是第一次进入太庙，祭祖这个东西燕王仅限于需要倾诉的时候去扫墓，这么宏大的仪式还是第一次参加。

    直观来说司马季心中不喜，可是这是古代的规矩，他需要入乡随俗，亢长的仪式一步一步都在消耗他的耐心，但某种意义上来说也是好事，各种预案司马季都已经备下，有时间进行操作总比没时间好。

    太庙距离皇宫的寝宫其实并不近，直线距离在五公里左右，这么长的距离就算是民间行脚百姓也会感觉到累，更遑论宗室朝臣，最重要的是天子怎么能步行这么远？不论是去太庙还是回皇宫，都需要车驾，至于朝中大臣就自备了。

    司马季自然燕王车驾自然也是自备，等到册立大典最后一步走完之后，司马季便来到了司马宣华身边开口道，“两位公主也累了吧，本王送你们回宫。”

    “那就谢谢叔王了，彦女，跟着姐姐来。”司马宣华镇定着心情，有余光扫了一遍周围的动静，见到周围的大臣都在准备回皇宫，眼疾手快拽住小妹的手登上了燕王的车驾。

    不要说这一幕现在没人看见，就算是看见了，也不会多想，一个藩王和两个公主同坐同一辆车驾又不是多离谱的事情。

    “叔王，是现在出城么？”上车之后司马宣华先用眼神警告了自己的小妹，然后出口询问下一步该怎么做。

    “先把宫装换了，你们身后有鲜卑人的衣服，现在就换。”见到司马宣华有些犹豫，司马季不耐烦的催促道，“快点吧我的公主，难道叔王还会偷看你们两个？都什么时候了。”

    司马宣华咬着嘴唇狠狠点头，伸手摸到了准备好的包袱，打开一看拿错了，这是宫中内宦的衣服，另外一个包裹才是鲜卑人的衣服。一阵哆哆嗦嗦的换衣服，一双眼睛都是落在背对着自己的司马季身上，似乎是害怕司马季突然回头。

    燕王哪有空想这些有的没的，现在正在想如何出城的问题，从太庙返回皇宫的路坐马车其实并不长，但这个时候却是需要作出决断的关键时刻。

    为什么要穿鲜卑服饰，这是一个很玄学的问题，穿着胡服固然会被多看两眼，可能增大暴露的几率，但仔细想想就知道这不可能，哪有几个将校见过后宫的两位公主？反而穿着鲜卑服饰还有别的好处。京师都知道洛阳都鲜卑使团朝贡，只要立后大典结束，第二天就会进入皇宫上表祝贺，看到了更加不会在意的。

    毕竟来朝贡的使团和普通百姓相比，那肯定会得到更大的重视。晋朝虽然并不存在外国人比本国人高一等，但不管什么时候，好面子的朝廷对朝贡使团，都会格外看重。

    “这车轴怎么声音这么大，是不是坏了。”司马季皱着眉开口，声音正好能让马夫听到。

    下一刻，四平八稳的马车忽然停了下来，正好在刚离开太庙的第一条街道上。司马季走下车下车查看，余光也在扫着后面的车驾。慢吞吞的对着跟随的禁军士卒开口道，“本王的车轴有些艰涩，请几位军士去燕王府通知来人修理，现在是立后大典，我们不能耽误了其他朝臣的车驾，先在旁边休息片刻。”

    “要不要换别的车驾？”一名跟随的军士开口询问，但这个询问没用，马车车夫已经调转马车停在了岔道上。

    “劳烦去一趟燕王府。你们这些禁军不是做这种事情的，还是需要王府的仆役来做。”司马季回头看着靠边停靠的马车，不置可否的道，

    “好吧，你们和我来。”这名军士对着身后的士卒开口道，京师能够和宗室藩王吹胡子瞪眼的存在当然有，肯定不是他这种连低级军官都不是的存在。

    司马季暗自松了一口气，做贼心虚的事情以后不能做了，连面对一个军士都这么底气不足，开口道，“这样吧，本王先去东阳门，这样也不会惊扰到百姓。对了，这是本王的信物，你拿着王府的人就知道是怎么回事了。”

    东阳门就是第一批晋卫等候的的地方，从那里也可以入宫，只不过不是皇宫的正门。

    从太庙出来的正街一直到皇宫正门的叫铜陀街，司马季正在这里转向脱离了整个队伍，慢吞吞的检车完车轴，对着几个禁军士卒展现属于王侯的王霸之气，随后成功转向。

    随行在这辆车驾身后的禁军做梦也不会想到，大晋王朝有数的几个藩王之一，正在准备把车中的公主偷运出京师。

    另外一边来到燕王府的禁军士卒，拿出了司马季让带过来的扳指，把情况说完之后，拿着这枚扳指的晋卫示意稍等片刻，便匆匆进入内院禀报。

    “殿下说过，白玉扳指是分散出城，不用再管殿下。”一袭黑衣的晋卫首领捏着这枚扳指道，“挑选二十人随我去殿下那里，剩下的人在我们离开一炷香之后，分散从各城门出城，去东郊进入鲜卑使团的驻地。”

    不多时一支二十人的队伍走出燕王府，跟着禁军前往司马季停靠的街道。

    这段时间说来并不长，但对司马季而言，这是他长这么大以来头一次显得坐立不安。这副样子更是让车里面的两个公主大气都不敢喘一声。此时跟着帝后的宗室大臣早已经开始进皇宫，连处在最后低品级的官员都已经不见影子。

    终于等到了晋卫出现，司马季才算是松了一口气，终于不再是自己一个人了，说句实话，跟着这辆车驾的禁军士卒实际上只有十几个人，但随便挑出来一个，他都是送菜的那个人。

    但比身份就好多了，在这些禁军的士卒面前，一个皇帝和一个王侯基本没有区别，都是能一根手指就能按死自己的存在。

    自己的晋卫过来之后，司马季的口气就是一变，说话都硬气了许多，这种硬气是真的硬气，并非刚刚的故弄玄虚，帝后宗室朝臣都已经进入皇宫，现在就是他最大，说什么就是什么，“本王想带着两位公主去城郊游玩，毕竟公主马上就要出嫁了。本王是看着公主长大的，心中也有些不舍，过几日就要回到幽州，以后再见无期。”

    “这？好吧！”刚刚回来的军士很配合，现在朝中的微妙局势，宗室和朝臣一清二楚，禁军将校也知道一个大概，但以这位连低级将校都不是的军士而言，他根本接触不到这个层面，孙秀固然是他想都不想的存在，燕王同样也是，都很高，高到他根本无法有具体的认知。

    “好，你们可以一起来，等会可以护送公主回宫。”司马季深深为刚刚的胆怯而羞耻，早知道这么好说话，他刚刚大可以硬气一点，差点把自己吓尿裤子了。

    车驾转向东北经过太仓，再出了建春门就算是出了洛阳城，走到建春门前，这是最后一道关卡，此时不但是司马季凝神屏息，两位公主大气都不敢喘，就连两批和自己先后汇合的晋卫一只手都不离开刀柄，准备随时抽刀冲出去。

    建春门不到十米宽的城墙之外，就是另一个世界，但这十米对于他们而言，就像是十公里一样漫长，“这是燕王的车驾，我们殿下要出城看望鲜卑朝贡的使团，明日鲜卑使团就会入朝，这是普天同庆的大事，你们最好不要添乱。”

    听着司马季耳语一番，一名晋卫走到守备的面前扯虎皮拉大旗，最终还是以朝廷的体面，燕王的威仪敲开了大门，随着车驾缓缓驶出建春门。

    司马季还是有惊无险的脱离了京师的高墙，从现在开始，他至少不会像是淮南王一样被困死在京师了。

    “谢谢叔王救宣华于水火。”司马宣华也放下了一直悬着的心，冲着司马季流泪感谢道，“我和小妹终于不用再被孙氏逼迫。”

    “快点，直接去鲜卑使团的驻地。”司马季没空承担大侄女的感谢，最多一个时辰，如果要是两位公主没有回宫，孙秀就会发现。他燕王亲自上阵对着一群士卒连哄带骗，底层士卒吃这一套，孙秀肯定不会。

    什么都没有他自己的队伍能给自己带来温暖，一路上快马加鞭，在几十名晋卫的护送之下，让身后十几名禁军一阵吃灰，司马季算是到了自己的地盘，等到两位公主从车上下来的时候，在场的禁军士卒全部哑口无言，什么时候换的衣服？

    “燕王殿下这是何意？”觉得大事不妙的军士出口相问，看着慢慢围过来的众多人马，就算是神经大条也知道事情不对。

    司马季冷着脸看着这些尽忠职守的禁军士卒，突然伸出一根中指喊道，“你告诉孙秀，本王带着两位公主走了，他儿子想要和皇室结亲，下辈子吧，苏卡不列。”

    “燕王是准备劫持公主？”这些禁军都大惊失色的喊道。

    “百姓那叫劫持，本王这么做叫匡扶社稷。”司马季哼了一声喊道。