    第289章 288.不甘心的防守助教

    “他可能还在长身体吧……”

    对于刘秀一年下来运动能力大幅度提升这件事，莫里斯-奇克斯硬凹了一个解释出来。

    “……”沉默了一下后，保罗-艾伦问道：“杰斯的综合运动能力，是不是已经可以和特拉维斯、谢里夫他们媲美了？”

    莫里斯-奇克斯分析了一下，说道：“只看实用性，杰斯的综合运动能力与谢里夫差不多，比特拉维斯要更好。”

    闻言，少年时曾梦想成为篮坛巨星但到了高中就已经与校队无缘的保罗-艾伦开始为典狱长提供治愈值……好一会儿才缓过来。

    保罗-艾伦摆摆手，秘书立马播放刘秀的技术测试录像。

    都是球员，待遇差别是很大滴，刘秀每一项测试都有球队摄像师拍摄。

    对比一年才有一次的体测，技术方面，保罗-艾伦和球队老教练们有直观的印象做对比。

    刘秀奥运会的比赛他们也有看，与打湖人队时相比，有多个方面有进步。

    现在再看，刘秀的技术对比打奥运会的时候，也有比较明显的进步。

    意料之中的事情。

    他们在意的是有意放到最后等刘秀的身体完全活动开了之后的那一项测试——突破！

    前不久，刘秀豪言一个星期足够学会科比的突破的新闻，一度是舆论的焦点，他们也很好奇。

    不同的球员，试训待遇差别真的大。

    刘秀突破测试的陪练——林奇-亨特。

    188公分、89公斤，控卫位置上非常强壮的球员。

    防突破能力极为优秀，上赛季，菜鸟韦德面对当时33岁的林奇-亨特，单场7中0，两次罚球也没进，拿到0分4板4助攻，生涯首次没伤没病的吃了个零蛋。

    老早教练组就想好了要这么测试，和林奇-亨特商量过了。

    林奇-亨特好好的研究了刘秀的突破，以刘秀上赛季末状态爆表的那个阶段来做准备。

    但刘秀的突破测试表现，远超林奇-亨特还有教练组的预料！

    背后没有中锋护框、没有锋线协防，擅长在防守端利用队友的林奇-亨特难以在一对一的情况下防住刘秀，这个是肯定的。

    刘秀那身板+很出色的体前变向技术，一对一本就难防。

    但刘秀不是靠身板碾压，而是靠着节奏感和对抓时机多次在一对一中过掉林奇-亨特！

    出于对刘秀天赋的信任，保罗-艾伦和教练组觉得刘秀向科比学突破，肯定学到了很多东西。

    但他们再信任刘秀的天赋，也想不到他现在直接就能把从科比那里学到的突破技巧应用到实战中！

    而且，刘秀已经相当熟练了，以他们专业的眼光，他们认为刘秀在正式比赛中用出来完全没问题！

    一群人开始疯狂的给典狱长提供治愈值。

    这不是作为老板和教练该不该高兴的问题了。

    这天赋，是个人都会嫉妒！

    别说梦想着成为球星到了高中就失去希望的保罗-艾伦和进了NBA球都打不上的凯文-普利特查。

    连在NBA历史上留名的退役球衣级别大佬莫里斯-奇克斯都羡慕嫉妒！

    他辛辛苦苦十几年，取得了退役球衣成就。

    放典狱长那里，人家可能随随便便就能办到……

    大家看完刘秀的测试录像后，沉默了一下，正准备开始讨论，老板突然说话了。

    “不愧是我一开始就看好的天才，我就知道他有这样的天赋。”

    众教练：喵喵喵？？？

    秘书：！！！……我明白了！

    ……

    ……

    典狱长和屠夫在集合日当天踩点打卡上班这件事，被开拓者队队内消息源传出去了。

    甚至还有偷拍的‘玫瑰湾七人众’那8名球员进入训练场的照片。

    开拓者队再登热门新闻……

    非开拓者队球迷，有黑的、有调侃的，这些在开拓者队球迷眼里不重要。

    重要的是，典狱长终于回来了！

    监狱队终于开始营业了！

    同时，有一个奇奇怪怪的新闻进入人们的视野。

    反正开拓者队球迷们是不信的。

    这是一个流言——开拓者队老板保罗-艾伦是刘秀的伯乐。

    但架不住通稿发得猛！

    资本的力量是很可怕的。

    就跟以前没人黑刘秀的天赋、球场表现一样。

    因为，这样硬黑，需要更多的资金投入，在那个阶段投入无法带来匹配的回报，所以没资方那样黑。

    但现在，刘秀拿下奥运会铜牌、并且打得美国队自1980年后又一次没拿到奥运会奖牌，在美国篮坛也是风头正盛，投入能得到足够的回报，所以那样的硬黑就开始了。

    人获取的信息的渠道总是有限的，硬黑，也会有许多人信，没看过刘秀打球的人先看到这样的新闻就会先入为主了，而且他之后也不一定会看刘秀的比赛，但和别人讨论起来的时候，会觉得自己什么都知道，会觉得自己就是与众不同。

    当然了，大多数人的眼睛还是雪亮的。

    关于保罗-艾伦是刘秀伯乐这个说法，在海量的通稿轰炸下，真就有那么一群人信了！而且越是有人反驳，这群人越信！

    ……

    刘秀自然看到了这方面的新闻，接受采访时还有记者问他，但他都笑而不答。

    老板那点小心思，典狱长哪能猜不到？

    就不戳破人家的牛皮了，好歹是他的老板。

    花这些钱，老板压根不图回报，就是想要有这么个说法流传。

    报到日之后，刘秀就在新来的防守教练杰夫-布兹德里克的指导下开始防守基本功的调整。

    虽然之前通过电话聊了很多次，但布兹德里克其实还是有很多担心——刘秀这么懒一个人，会愿意好好的调整防守基本功吗？

    这可是一个很麻烦的事情。

    但几天下来，他非常吃惊。

    9月28号，5天训练过后，接下来球员们将得到两天的休息时间，10月1号开始官方训练营。

    第二天早上，布兹德里克向主帅汇报工作。

    其实到最近才开始调整个人防守的，开拓者队就三人，一个是‘失联’几个月的兰多夫，另外两人都是打了奥运会回来的，刘秀和德尔菲诺。

    德尔菲诺那边的调整，在刘秀归队前也早完成了。

    所以这方面的报告，布兹德里克主要是报告关于刘秀的事情。

    他向主帅感叹道：“我以为典狱长会是最不愿意练防守的那个，但我错了，他学习态度和专注度比我们球队其他人都要更好。

    在对于防守细节方面，他比鲁本、戴尔这些人还要更努力，更愿意深挖！

    我见过好多球员在遇到问题的时候，看到是个小问题，就不愿意去费心思，一开始看不出来有什么影响，但这里差一点点、那里差一点点，随着时间的推移，两个最初天赋相当、起点相当的球员，最终防守实力差距可能相差一大档！”

    莫里斯-奇克斯很喜欢这位新来的防守助教，太优秀了，防守端的活儿几乎一个人能包圆！而且比他和首席助教都要厉害。

    见布兹德里克对刘秀赞不绝口，莫里斯-奇克斯觉得需要给自家防守助教打个预防针。

    “杰夫，额，怎么说好呢……对于典狱长努力这件事情，你可能理解错误了，他在学一样东西的时候是很努力，但不是一直都那么努力……”

    “？”

    ……

    很快，两天休息时间过去，2004-2005赛季的官方训练营开始了。

    又是两天的训练日过去，布兹德里克就知道了主帅之前说的那番话是什么意思。

    这两天，因为有新赛季定妆照、媒体采访等环节，球队安排的训练量不大。

    两天时间都是早上两组个人训练、下午两组团队跑位训练。

    教练组没有教什么新的东西，于是，在安排的训练结束后，刘秀就下班了……

    而其他球员，多多少少都有留下来加练，就连兰多夫，都被主帅盯着每天进行减肥训练。

    但刘秀没有！

    布兹德里克去找了刘秀‘麻烦’，问刘秀之前5天时间学的防守的问题、让刘秀训练示范……都难不住刘秀。

    不仅如此，到了10月3号，球队进行了一场5对5的对抗性训练。

    刘秀在外线防守调整这一点上，调整的速度是最快的那个。

    那些一天天努力训练的队员，进步当然也很大，努力没有白费功夫，他布帅的能力他很有自信。

    但和刘秀比起来，其他人的进步明显要慢得多！

    又是3天时间过去，到了训练营的最后一天，10月7号。

    今天开拓者队再次进行了两场团队对抗赛的训练。

    从9月23号刘秀开始学调整防守，到昨天，满打满算，也就过了13天。

    别的方面布兹德里克没管，他用他专业的眼光来分析刘秀防守端调整的进步……

    实力的进步不好说，因为新赛季还未正式开始，饶是他这样的顶级防守教练，也不知道联盟究竟会怎么执行新规，会怎么吹罚。

    但是，在他制定的外线防守调整的进步方面，学了不到半个月的刘秀，居然是队内最接近他想要的理想状态的那个！

    当然都还差得远，只是相对的……理想总是遥不可及……

    布兹德里克终于知道，为什么他想要组织同事们一起去劝刘秀，让刘秀努力起来，队友们都让他加油，没有一个人附和。

    只是，人和人终归是不同的。

    10月7号下午4点30分，新赛季训练营结束了。

    布兹德里克留在球员里独自思考了好久……‘他在学一样东西的时候会很努力’……终于，他想明白了！

    ‘既然典狱长学新东西的时候会很努力，我就为他打造更多的可以提升他防守的东西不就行了？他不是爱打磨细节吗？我也爱！等季前赛了解了新规到底如何执行之后，专门帮他想法子琢磨防守细节！’

    ……

    ……

    再过两天，10月10号，季前赛就要开始了！

    刘秀已经迫不及待，治愈值又开始不够用了。

    9月24号那天，布兹德里克开始教他新的防守基本功时，他花了6000治愈值来开启快速学习模式，等到了9月28号晚上，每天双倍治愈值模拟训练的科比的突破只能暂时停下来，当时只剩2000多治愈值了。

    他分析了一波，那两天时间开始把体力全部投入到新学的防守的模拟训练当中，官方训练营开始后，就在不断的展示进步速度，治愈队友们……

    饶是如此，算上每天的消耗，现在的治愈值也才5000多。

    队友在这个方面给的治愈值会越来越少……果然还是每场比赛更替的对手才是最好的治愈值获取对象！

    进步速度快除了努力加强这一点，还有一个原因——他知道未来会怎么吹罚，他知道杰夫-布兹德里克的打造的防守调整计划，九成是对的！

    布兹德里克制定这方面的训练的时候，他在‘对吹罚方式的猜测’方面给了很多‘分析结果’。

    他比队友们更确信这个方向的防守调整是对的，而有的队友，哪怕是鲁本-帕特森那种防守厉害的队友，都还有疑虑，或者说还期待着影响不会那么大……

    说到防守的调整带来的影响，几次队内对抗赛下来，刘秀想到了一个人——阿伦-艾弗森！

    这次的防守规则改动，艾弗森那种类型的防守球员，直接要变防守黑洞了！

    (本章完)

