    “蒋总！”

    白可望着蒋天临，脸上顿时涌出了异常激动的表情，眼睛都红了。

    他真的来的太及时了！

    不然，穆姐就危险了！

    穆雅雪脸色苍白，满是血丝的双眼望着蒋天临，声音有些嘶哑的问道。

    “你……怎么来了？”

    蒋天临冷眼望着她说道。

    “我不来，你就喝死了，真是个傻女人！”

    陈宝勤将手中的烟头扔到地上，眼神阴沉的望着蒋天临，极为不爽的说道。

    “你他么谁啊！我们在谈合作，你有什么资格替她喝酒啊！”

    从他先前刚看到穆雅雪时，心中就动了歪心思！

    他原本是想将穆雅雪喝醉，然后趁机把她这个极品女人给睡了。

    但谁知道会突然闯进来一个搅屎棍，坏他的好事！

    蒋天临单手搂着穆雅雪的腰，目光望到吕运泰的身上，说道。

    “你，告诉他，我是谁！”

    吕运泰虽然是马会博的人，跟蒋天临是敌对关系，但蒋天临是集团总经理，他这个经理自然得罪不起，所以起身对陈宝勤说道。

    “他是我们华东集团的总经理，蒋总。”

    陈宝勤虽然眉头微皱，但他坐在椅子上，并没有起身。

    因为他在来江海前，就知道华东集团总经理与总裁互斗的事。

    所以虽然听到蒋天临是华东集团的总经理，但他却并不怎么买账。

    毕竟马总裁可是华东集团董事长的亲生儿子，这蒋天临敢跟马总裁作对，那他这个总经理必定坐不了多久！

    “现在，你说我这个华东集团总经理有没有资格，出现在这里！”

    “另外，他还没有说全。”

    “她穆雅雪是我蒋天临的女人，作为她的男人，你说我有资格替她喝酒嘛！”

    蒋天临目光冰冷的盯着陈宝勤，语气很是霸道的说道。

    “早听闻华东集团的蒋总脾气大，不将任何人放在眼中，现在看来，还真是名副其实啊！”

    “既然你架子那么大，那我们达诺高攀不起你们华东集团！”

    “这饭，不吃了，我们走！”

    陈宝勤语气极其不爽的说完，起身，带着代表团的所有人就要走。

    穆雅雪躺在蒋天临的怀里，她拉着蒋天临的衣袖，面色极其难受的说道。

    “你不能得罪他！今天的协谈，关系到达诺股份有限公司能否与我们华东集团达成长久战略合作！”

    “你快去给他道个歉吧！”

    “如果他走了，那你定会因此而付责任，导致你总经理位置被撤掉的！”

    吕运泰赶紧去将陈宝勤等人劝住，然后满脸焦急的走过来，对蒋天临低声说道。

    “蒋总，现在不是你耍性子的时候，得罪了陈经理，影响了这次的合作，即便你是总经理也担不起这个责任！”

    “你快过去给陈经理赔礼道歉！不然，他真就走了，而这次合作也就黄了！”

    蒋天临转头，望向陈宝勤。

    陈宝勤点燃了一支烟，抽着，然后满脸傲慢的仰头，等待蒋天临过去向他赔礼道歉！

    “你，还有你们都不能走！”

    “我女人，被你们喝成这样，若让你们这么轻易走了，那她这罪就白受了，我心里也会不爽。”

    “你们不是要喝酒嘛，我陪你们喝个够！”

    蒋天临望着陈宝勤一方所有人，语气冷漠的说道。

    听到这话，吕运泰跟穆雅雪，还有华东集团的人，都是脸色大变！

    刚才都跟他说了，陈宝勤对达诺股份有限公司与华东集团达成长久战略合作极为重要。

    可他倒好，不仅把陈宝勤得罪死了，而且还把代表团的所有人都给得罪死了！

    “蒋总，你酿成大错了！得罪了陈经理，破坏了这次合作，你这个总经理回去就会被下掉！”

    吕运泰极为气急，情绪激动的说道。

    “你，闭嘴！”

    蒋天临眼神冰冷的瞪着他，怒着脸呵斥了一声。

    “如果不是你，穆雅雪也不会喝成这样！”

    “她们是集团的员工，不是陪酒小.姐！”

    “你麻烦才大了，我会收拾你的！”

    吕运泰身体猛地一颤，双眼中露出浓烈的惊恐神色，他被蒋天临的气势给吓得不敢说话了！

    “呵呵，你还真是好大的官威啊！”

    “但别以为你是华东集团的总经理，就能把我威慑住，你在我眼里，什么也不是！”

    “而且我不喝，你也强迫不了我！”

    陈宝勤将手中的烟头一甩，怒着脸，带着代表团的人就要走。

    但他们刚走到包间门口，就被满脸冷厉之色，挡在门口的将一给拦住了。

    “今天这酒，你们喝也得喝，不喝也得喝！”

    “我老大不发话，你们哪儿都不能去！”

    将一目光凶戾的瞪着他们，语气不容置疑的说道。

    “草！不给你一点教训看看，还真当我们是好欺负的啊！”

    代表团中的两个男人，当即怒了，伸手就朝将一打去。

    但他们身体刚靠近，就被将一一人一巴掌给打飞了出去，倒在地上满脸痛苦的吐血！

    “滚回去！谁敢再上来，我直接杀了他！”

    将一双眼中杀意盎然，瞪着他们，厉声说道。

    陈宝勤气的满脸的狰狞，他转头对蒋天临说道。

    “还真是给你脸了！”

    “你知道我是谁吗？”

    “我可是达诺股份有限公司董事长的小舅子，也是此次协谈双方合作的负责人！”

    “我给马董事长打个电话，就能让他把你这个狗屁总经理开除了，赶出华东集团。”

    “你敢惹我？”

    “如果你还想做华东集团的总经理，就马上给我赔礼道歉，并让我走！不然，你就等着被开除，睡大马路吧！”

    他话音刚落，包间的门就突然被打开了。

    一大群人，脸色急切的从外面走了进来。

    望着领头的那个中年人，陈宝勤双眼顿时瞪大，脸上露出了极其震惊的表情，他急忙喊道。

    “董事长，你怎么来江海了？”

    刘伯朝眼神阴厉的瞪着他，走过去，抬手一巴掌就甩到了陈宝勤的脸上。

    “你算个什么狗东西，也敢威胁蒋先生！”

    “你还一个电话要把蒋先生给开除了，那你要不要把我这个董事长也开除了啊！”

