    劲风呼啸。

    一道人影从天坠落，只听一道震天巨响——“嘭！”

    整个地面猛然颤抖，郑家庄园周围摆放起来的酒桌，还有叠起来的水晶高脚杯，纷纷被震得迸裂，酒水倒满满地。

    但没人关注这些酒水。

    所有人，都把目光集中在前方那名黑衣青年身上，尤其是看着对方脚下凹陷而龟裂的地面，更是惊愕不已。

    可唯独一人，没有惊愕，只有惶恐。

    那就是郑晓萱！这位向来冷静的郑家大小姐，这位被誉为美貌智慧集一身的港岛明珠，看到唐明后，只感觉后背一阵发凉。

    ‘是他！’‘金陵唐玄天，他怎么来了？

    ’‘他从秘藏空间内出来了？

    ’这一瞬间，无数念头在郑晓萱脑海中闪烁。

    当初，就是郑晓萱率领郑家精锐前往金陵，探查遗藏空间，为了开辟宝藏不惜九龙引煞，将偌大的金陵城置于险地，差点就引得鬼门大开。

    为了开启遗藏，郑晓萱欺骗了唐明，后面更是心生杀机，勾结药王谷，差点让唐明在药王谷老谷主萧睿荣和杨如松的围杀中殒命。

    ……郑晓萱艰难的咽动喉咙，下意识退后一步，有些不敢直视唐明。

    这时。

    一名郑家化神底蕴踏前一步，暴喝出声：“阁下是谁，莫非也是军部战者？

    就算是战者，也不得随意闯我郑家……”话未说完，唐明骤然抬眸。

    “聒噪！”

    轰隆！一股凛冽杀机呼啸而来，搅动狂风，郑家化神底蕴目光冰寒，手捏法印想要对轰上去，可突然间——铮！狂风之中，一道血芒骤然掠闪，撕裂虚空，极致的杀意充斥整片天地。

    “不好，快退！”

    郑家三长老脸色剧变，赶忙提醒。

    但已经迟了。

    在看到那抹血色光芒的瞬间，郑家化神底蕴就已经知道不妙，并且已经收手准备后撤，可突然间，那抹剑意好似有灵智般，直接涌出一股神魂之力将其锁定。

    唰！噗嗤！剑光闪烁，鲜血溅射，一颗大好头颅蓦然被斩断，甚至这颗头颅脸上的表情还僵持着恐惧。

    无头尸体上涌出大量鲜血，一道灰色光芒恐惧无比的飞驰而出。

    “三长老，救我……”灰色光芒发出惊恐无比的喊叫。

    三长老刚要准备出手，可突然却感觉后背有些发凉，寻迹抬头看去，就看到一双淡漠的眸子正盯着自己，似乎就等着他出手。

    唐明平静道：“你可以出手试试。”

    “你……”三长老被对方的目光，看得神魂颤动，硬是没敢激发自身灵气。

    前方。

    那道郑家化神境底蕴的残魂，还没跑出数十米，就被修罗飞剑追上，嗜血剑芒直接将其撕裂，然后尽数吞噬。

    全场倏然。

    鸦雀无声。

    谁也没想到，唐明会如此杀伐果决，甚至从此人出现到现在还没过两分钟，就直接暴起杀人。

    郑家化神境的底蕴强者。

    被一剑瞬秒。

    这一刻。

    不仅郑家众人，就连丁永康等人也是心头发麻。

    ……夜色当空，凛冽狂风摄人心魄。

    唐明扭头看向朱雀，面无表情，语气淡漠：“还记得我给你的命令是什么吗？”

    “我……”朱雀有些委屈，撇撇嘴解释道：“郑家这边有不少港府高层，我怕事情影响太大了……”不等她说完，唐明猛然暴喝：“废物东西！”

    轰隆！恐怖威压迸裂，直接将朱雀轰飞。

    人在半空中，朱雀下意识运转护体真罡，满头赤红长发飞舞，烈火缭绕周身在她身后形成一道火焰鸟图腾。

    唐明目光冰冷，踏前一步，撕裂虚空瞬间出现在朱雀头顶，毫不客气，一脚重重践踏下来。

    这一脚，噙着森然鬼火，气息无比幽冷。

    一脚落下，朱雀身上的护体真罡瞬间被破，就连那道火焰鸟图腾也被践踏得熄灭。

    “噗嗤！”

    朱雀喷出一大口鲜血，娇躯狠狠砸在百米开外的喷泉当中，速度飞快，犹如一发弹射而出的炮弹。

    “嘭！”

    整个喷泉炸开，巨石翻滚，水花四溅，喷泉赫然消失不见，只留下一个凹陷下去的深坑，可想而知这一脚的威力有多恐怖。

    “滚出来！”

    唐明探手朝下方一抓。

    朱雀脸色煞白，直接被一股无形之力钳住拉扯过来。

    “战者的天职，就是服从命令！”

    “这次任务由我全权负责，我发布命令，你执行命令，便是你的天职。”

    唐明目光冰冷，呵斥出声：“白天给你的命令，你优柔寡断就算了，但今晚上你又犯了同样的错误！”

    “你以为我是贪狼破军他们，可以无限包容你的个性？

    ““你错了，在我面前你就是个废物，天生火灵道体又如何？

    蕴含神兽残魂又如何？

    这些，在我眼中一文不值，更不是你用来倨傲的资本。”

    轰隆！一股煌煌天威骤然浮现。

    唐明目光如炬，深邃冰冷的眼眸深处闪烁着诡异青芒鬼火，神魂传火，焚烧识海。

    “噗嗤……”朱雀哇的一声再度吐血，精致俏脸上满是痛楚表情，下意识双手捂住头，可疼痛不仅没有衰减，反而愈加强劲。

    她感觉，自己浑身血脉都在燃烧。

    甚至，神魂之中还传来神兽残魂恐惧的嘶吼声。

    “我知道，一直以来你都觉得自己高人一等，尤其是看不起我，觉得我没有功勋是走后门攀关系上位的。”

    “但你错了。”

    唐明居高临下，犹如看待蝼蚁般盯着朱雀：“我杀你，易如反掌，你自以为傲的火灵道体，我能只手将其废掉，你无比倨傲的神兽残魂，我亦能随意将其吞噬。”

    话落，他身后蓦然翻涌黑雾。

    两颗硕大猩红的龙目，明亮起来，摄人心魂。

    “吼！”

    黑龙魂咆哮怒吼，盯着朱雀的眉心充满贪婪狰狞的意味，神兽残魂又如何，在黑龙魂面前，只不过是一顿菜肴而已。

    “啊！”

    朱雀头疼欲裂，终于忍不住发出尖锐惨叫声。

    尤其是她脑海中的神兽残魂，感受到黑龙魂的咆哮声后，更是恐惧到了极点，在这股暴戾的魂煞之气下，几欲崩溃。

    

