    弥艰和尚点着头。

    眼神落在离尘脸上，似乎想起了许多往事。

    “杀生为护生，斩业非斩人。”

    “我杀生寺，本是禅宗之中，大无畏，大牺牲也。”

    “可是四代之后，竟然逐渐沦为魔道, 着实不该。”

    他脸上痛惜，语气也逐渐严肃：“你可知道杀生寺的法号由来？”

    离尘一礼：“回祖师，按照众生八苦：生，弥，晦，寂，离, 见，得, 色，受，想，行，识。”

    弥艰轻嗯一声：“这是从第五代开始的辈分。”

    “你可知道五代前的法号？”

    离尘一愣，他之前也曾经好奇过。

    为什么杀生寺的法号，是从第五代开始的。

    当即摇了摇头：“还请师祖指点。”

    弥艰双目之中，饱含悲怆，悠悠道：“我杀生寺，前四代法号辈分：不、向、灵、山。”

    “不向灵山？”

    离尘眉头微皱，心中急转。

    “莫不是与地藏王菩萨的‘誓不成佛’有些关联？”

    弥艰和尚点了点头：“佛子聪慧，我杀生寺以杀止杀，练的是杀道，修的却是佛心。”

    “斩人斩业, 空耗功德，亦在所不惜。”

    的确，禅宗认为, 只要是杀生，无论好坏，都是罪过。（经文忘了~）

    杀生寺以杀止杀，其实是在消耗自己的功德，超度别人。

    可不就是大无畏、大奉献嘛。

    “现在恐怕已经没人知道杀生寺起先的功法了。”

    离尘一愣：“难道杀生寺的功法，以前更换过？”

    弥艰和尚点点头：“那是自然。”

    “不空祖师，出身轮回寺。”

    “他曾经是轮回寺的佛子，论佛法精深，独步天下。”

    “后来他找到了地藏王菩萨的传承，因此才创建杀生寺。”

    “杀生寺一开始的功法根基都是禅宗正法。”

    “以禅宗佛法抵消业力，以冥河杀伐超度邪恶。”

    “直到第四代掌门，虽走上了歪路，可《欢喜禅功》亦是佛教密宗之法。

    而第五代时，由于上一代的教训，开始对佛教功法有了一些介怀。

    加之对弟子过于放纵，因此修炼冥河一脉的弟子日渐增多。”

    “到了第六代，冥河老祖的功法以速成，易修炼而受到大多数弟子的追捧。

    至此算是彻底本末倒置。”

    “以杀为心, 以血炼杀, 弟子练到最后, 不是成魔, 就是变疯。

    的确入了下乘，实实在在的魔教。”

    “你能从长远考虑，想到这一层，杀生寺未来可期。”

    离尘不敢居功，低眉颔首搓动念珠。

    却听弥艰继续道：“只是佛法为禅宗，悟大于修，与我如今杀生寺功法，大相径庭。”

    “你有《无间印法》，重立功法不难。”

    “可是让众多弟子直接转修他法，却要有所准备。”

    离尘微微点头：“多谢师祖教诲。”

    “杀生寺要想真正重回巅峰，凭现在的确还远远不足。”

    “好孩子，杀生寺的未来，就靠你了。”

    说完，从身上掏出一块碧玉雕成的佛牌。

    “这块佛牌，乃是当年我闯荡江湖时，得昆仑道友相赠的一块宝玉。”

    “后来，老衲又请刻骨山的师傅，雕成这块地藏佛牌。”

    “戴在身上，有宁静之效，对于参悟功法，必有帮助。”

    离尘一接过佛牌，便感觉到一股温润凉意袭来。

    心中思绪瞬间便冷静了几分，的确有凝神之效。

    将佛牌挂在脖子上，离尘双手合十道谢。

    弥艰点点头，看着面前这个不急不躁，不卑不亢的弟子，很是喜欢。

    “小家伙，《无间印法》为达摩六道之根本，你能守住心事，秘而不发，足见你心思缜密。”

    谷櫺

    “或许你能继不空祖师之后，成为第三个学会达摩六道的人。”

    “你已经习得《流水不腐》，掌击流水，有沸反盈天之势。”

    “当你一掌，能使不空瀑布逆流时，便能发现不空祖师的传承。”

    “你或许有机缘领悟。”

    离尘心中感慨，原来不空和尚还在瀑布之下留了秘密。

    只是使瀑布倒流，估计得自己领悟出‘水击三千里’才行吧。

    告别弥艰和尚后，离尘便径直来到藏经阁的二楼。

    杀生寺有两个藏经阁。

    一为冥河，一为地藏。

    弥艰师祖所在的藏经阁为地藏传承。

    一楼是佛经经典，二楼以上才是武功秘籍。

    以前他只在一楼白嫖经书。

    现在，既然已经打算重立杀生寺武学，那必须得丰富自己的武学库。

    登上二楼，陆续有弟子对他行礼问候。

    离尘一一回礼。

    礼貌第一。

    目前以他的修为，重立杀生寺后天功法应该没有什么问题。

    正如弥艰师祖所说。

    有《无间印法》在身，想要重立功法不难。

    关键是给杀生寺一个什么样的定位。

    是选地藏还是选冥河？

    作为一个成年人，这种无聊的选择，对他来说，只有一個答案。

    全都要。

    他要用《无间印法》糅合两门截然不同的传承！

    ……

    随着时间的推移，距离八月廿二的日子，越发临近。

    各大门派都已经在来的路上。

    正所谓，冤家路窄。

    总有些相遇，来的猝不及防。

    在杀生寺山脚下的一个客栈里。

    两伙人似乎有些矛盾。

    “何苍梧！”

    “你竟然还敢现身！”

    说话的男轻修士，满腔愤恨，脸色通红，这人不是别人，正是点苍派的弟子鸿途。

    点苍双英之一。

    不过现在只剩下一个了。

    在他身后是一众点苍弟子，以及怒蛟帮的沧浪七子。

    “何苍梧，原来是伱杀害了我师兄鸿飞。”

    在他的对面，人数只多不少。

    每个都是一袭黑衫打扮，阴森森的看上去就不太好惹的样子。

    “鸿飞？不认识。”

    何苍梧面色冷峻，在他手中托着一只巴掌大的幼鸟。

    鬼鸦被离尘炸的粉碎。

    不得已，何苍梧又养了一只。

    鬼鸦使者的名号算是保住了。

    只是这一只还不会飞，气势上总是弱了三分。

    对于什么点苍派，什么鸿飞之类的。

    他是半点也不关心。

    就在这时，一道嘲讽从身后响起：“哎呀，总有一些门派，喜欢干那些见不得光的事情。”

    三男三女越众而出，为首的正是七星剑相之一的明姜。

    这下，往日宁静的小客栈。

    终于热闹了。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

