    符江连自己的手下都不管了，直接逃走，吸血鬼佣兵团的成员都是大惊失色，虽然敌人走了两路，就剩下一路了，但是他们的士气却跌下去了，符江的无敌形象对他们打击太大了，从未想过，符江会失败，而且是以这样一种方式，听着符江的惨叫和仓皇逃离的身形，能否活命都是未知数。所有人的目光都看向另一个战场。

    黑山找和尤梦寿。

    黑山找占据上风，本来可以几招之内击败尤梦寿的，但是也受到了符江的影响，让尤梦寿几次逃脱杀招，正在犹豫是否继续下去的时候，一股可怕的危机笼罩他的身体。没有丝毫犹豫，黑山找放弃了尤梦寿，朝着大楼的方向射了过去。

    噗，噗，噗！

    两颗弹孔出现在身后，最后一颗弹孔却出现在前面，炸了开来，化作一片烈焰，黑山找寒毛直竖，闪电暴退，但是不管他跑道哪里，子弹都紧紧地跟着他，而且范围越缩越小，黑山找表情狰狞，发出愤怒的咆哮。

    如果没有见识过符江被烧城一团火焰的样子，他还会打算冒险硬接子弹，但是现在，给他几个胆子都不敢，黑魔劲虽然阴邪恐怖，但是貌似还没有扑灭大火的能力，符江身上的火焰，他看得很清楚，绝对不是正常的火焰，汽油的火焰温度不可能达到这么高，符江从边上掠过的时候，相隔十几米，他依然感受到一种肉体被灼烧的感觉，以黄金级的境界都感到危机，可想而知火焰的可怕，他绝对没有兴趣去尝试一下。

    噗——

    黑山找身形突然顿了一下，大腿处不见了一块肉，子弹是钝器，但是速度太快了，在这样的速度带动下，哪怕是一块泥巴也能变成削肉如泥的宝剑。黑山找心中暗恨，一个白银级的小子竟然把他逼到了如此境地，早知如此，就该追上楼把他给灭了，以绝后患。

    刘危安还是首次遇到如此难缠的对手，连续开了十八枪，没有一枪射中目标，明明每次都击中了的，但是最后的结果总是射空，狙击枪的速度，还有他灵敏的预判，似乎在黑山找面前都失灵了，只感到心神极速消耗，体力也跟着下降。心中惊骇无比，黄金级的高手果然非同凡响，不是轻易能够击杀的，能够把符江惊走，实属侥幸。

    他能够肯定，符江不会死，他的火焰虽然厉害，能够烧毁尸体，但是要说把一个黄金级高手烧死，他还不会那么天真。

    尤梦寿终于缓过神来了，一掌拍出，看他拍过去的方向，分明是空出，似乎和战局无关，但是黑山找却是脸色大变，刘危安居高临下，看得清清楚，枪口移动，连续射出三枪。

    砰，砰，砰！

    血雾炸开，黑山找发出一声凄厉的的惨叫，身形暴退，一如符江离开的方式，朝着远处狂奔，连续撞穿几堵墙壁，消失不见。他之前战斗的地方，一条胳膊静静地躺在地上，断口处犹如棉絮，只用中央的地方有一个凹形的缺口，其他地方都是硬生生扯断的，狙击枪的子弹，没有黄金级高手也抵挡不住。

    刘危安盯着黑山找离去的背影，几次瞄准都差了一点点，直到最后黑山找消失，他也没有找到开枪的机会，放下枪之后，感到脑子一阵眩晕，难受无比，狙击黄金级别的高手，绝非看起来那么容易。

    吴丽丽慌忙上前搀扶，看这脸色苍白的刘危安，一脸心疼。

    吸血鬼佣兵团的成员一声发喊，全部逃命，连两个老大都逃走了，他们根本没有心思战斗，二愣子和尹凤久带着东北虎佣兵团的成员追击了一段距离就退回来了，百足之虫死而不僵，吸血鬼佣兵团虽然溃败，只是士气跌落，人数尚在东北虎佣兵团之上，如果赶尽杀绝，难免激起他们的反抗之心，而且，吸血鬼佣兵团里面还有几个白银级高手，一旦拼命，胜负难料。

    尹凤久思考再三，还是下令停止追击，回到尤梦寿的身边，这个黄金级高手完全没有发挥出应有的战斗力，否则的话，黑山找就逃不掉了，调息了一阵，脸色好看了几分，不过还是很苍白。之前和食人魔大战，伤势未愈，此刻伤上加伤，短时间内都不敢动手了，否则容易留下暗疾，一生都无法晋升白金境界。

    尹凤久停止追击，还有一份心思就是保护尤梦寿。

    战斗停止，那些逃向四面八方的富豪慢慢回笼，主要是发现吸血鬼佣兵团逃走了，否则给他们几个胆子也不敢回来，看着东北虎佣兵团，也是不敢靠的太近，谁知道他们是好人还是坏人，他们可不想逃出狼窝又进了虎穴。

    “我是东北虎佣兵团的团长尤梦寿，是来救大家的，大家可以相信我。”尤梦寿应付这种情况很有经验，第一时间出声介绍自己的身份。

    东北虎佣兵团在信丰市一带名声很好，尤梦寿的名号一爆出来，这些富豪的警惕之色立刻就降下去了，几个胆子大一点的慢慢走过来，不过手上还是抓着枪。

    “原来是尤团长，多谢各位的救命之恩。”说话的是一个中年人，气度雍容，即使在这样的情况下，说话还是从容不迫。

    “竟然是他！”尤梦寿眼中闪过一丝惊讶，柳长富，长富集团掌门人，二十年时间不到，从一无所有到拥有千亿身价，堪称一个奇迹，火星富豪排行榜前百的牛人。抱了抱拳，正色道：“此地不宜久留，还请大家跟我们离开，到了安全之地再叙旧。”

    “各位走吧。”柳长富点了点头，对着身后的富豪道，这些富豪都是以他为首，见到他信任尤梦寿，其他人都没有反对。

    众人刚刚进入东北虎佣兵团的阵营，周围突然出现大量的人，一个个端着机枪，眼睛冒光，所有人都大吃一惊。

    “我们烧火，你们吃饭，这样不好吧。”一道阴沉沉的声音响起，这个应该很低沉，但是奇怪的是，现场那么多人，都压不下他的声音。

    一个穿着黄色衣服的中年人走了出来，面无表情，森寒的眸子只是盯着尤梦寿。不少人见到他，都露出奇怪的表情，原来此人就是和符江大战的黄金级高手之一。

    尤梦寿见到他，邹起了眉头，心中暗道不妙，抱拳道：“在下东北虎佣兵团团长尤梦寿，还未请教。”

    “铁血佣兵团，血狼。”中年人淡淡地道。

    “原来是他！”尤梦寿眉头邹的更深了，铁血佣兵团他虽然没有见过，但是关于传闻却听过不少，以血腥狠辣闻名，为了完成目标，不择手段，在佣兵团里面，任务完成度达到73%，比东北虎佣兵团还高4个点。不过，血狼一直以来都是穿血衣，不知今日为何换了一件黄色的衣服，否则他一开始就会想起来。

    “不知血狼兄，有何指教？”尤梦寿表现的很善意，都是佣兵团的人，而且铁血佣兵团虽然手段凶狠，但是不是吸血鬼佣兵团之类的败类，他不想轻易交恶。

    “这里面的人，我要一半。”血狼指着被东北虎佣兵团包围起来的富豪说道，语气很随意，好似在自己的后花园看见了一个苹果，然后说我要吃一样自然。

    “血狼兄是想坏了佣兵团的规矩吗？”尤梦寿沉声道。

    什么都有规矩，否则就会乱套，佣兵团自然也有佣兵团的规矩，对于目标，可以竞争，但是目标得手之后，就不能自相残杀了，否则大家都做截胡的事情，佣兵界就不用混了。好比两个男人追求一个女孩，没结婚之前，大家都可以追求，如果某一天女孩下嫁给其中一个男孩，另一个男孩还死缠烂打的话，那就是道德有问题了。

    对于这样的行为，会被佣兵团不耻的。

    吸血鬼佣兵团之所以名声那么差，就是因为他们经常干截胡的事情。

    “如果没有我铁血佣兵团出手，就靠你们，估计早被吸血鬼佣兵团杀死了，做人还是要讲良心的好。”血狼淡淡地道。

    “血狼兄之前出手，我很感激，不过，血狼兄离开的时候，也没打招呼还会回来啊。”尤梦寿不轻不重顶了一句。

    “一句话，给还是不给？”血狼眼中闪过一丝怒意，逃跑本来就是不光彩的事情，现在被人当众说出来，心中已经对尤梦寿产生了杀机。

    “就凭你血狼一句话就想让我交人，你还没那么大的面子。”尤梦寿冷冷地道，手掌张开，丝丝莹白色的光芒开始透出手掌。

    东北虎佣兵团的成员也因为这一句话，散发出杀气，枪口瞄准四面八方，被包围在中间的富豪心惊不已，脸色发白，早知道是这样的情况，还不如躲在大楼里面呢，现在倒好，连一个挡子弹的地方都没有。

    柳长富脸色微变，正要说话，外面突然又冲进来一伙人，人人持着冲锋枪，杀气腾腾，把所有人包围在起来，一个穿着西装的中年人走了出来，脸色挂着难看的笑意，对着众人道：“作为盟友，我们分一份，不够分吧。”

    “他怎么也回来了！”尤梦寿心中一沉，知道今天的事情，没那么容易善了了。

    <!--over-->

