    九命猫王被周君道封锁在了城主府内，也想过逃跑，可以周君道设下的牢笼，以它现在的实力还不能破开。

    “等猫爷恢复实力的！”

    九命猫王眼神盯着先天神魔胎中的周君道，随后直接趴在了地面上。

    身体上下起伏，宛如在缓缓的吞吐灵气一般。

    另一边，郭嘉几人回到城内，几人坐在一处宅院中。

    此处是他们在这座城池的指挥位置，毕竟城主府他们进不去。

    “郭先生，你要不要回一趟星火，神魔留下的那枚珠子，必定不简单！”

    梅长苏脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “嗯，我一会就会回到星火城，不过此时的这神魔塔内却也要注意。”

    郭嘉脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “郭先生的意思是，要放弃这里？”

    赵云脸色凝重的问道。

    “放弃到不至于，不过此时这塔内，虽然连接了不少的神魔塔，形成一片特殊的空间，但是神魔的数量也越来越多了，我有一种预感，神魔要脱离神魔塔了！”

    郭嘉扫了在场的所有人说道。

    “神魔出塔？那外界？”

    剑奕歌语气严肃的说道。

    “没错，这神魔塔只不过是孕育神魔，以及让神魔拥有一些特殊信徒的地方，真正的灾害，绝对是在外界！”

    郭嘉沉重的说道。

    关于这一切，也是探查一些其他城池存在的异族等等，才发现的一丝蛛丝马迹。

    这位让暗卫的人损失了不少的人。

    “这次回到星火，我会跟王上说这件事的，还有关于那个神魔金榜的事情，其实都是为了孕育神魔所形成的。”

    “据说在其他城池之中，也有神魔金榜，不过记载的非常模糊，甚至宛如鸡助！”

    郭嘉眼神闪着一抹精光，把自己知道的事情徐徐道来。

    “多的我也不多说了，长苏我离开的这段时间，这里就交给你了，子龙，奕歌他们听你的。”

    郭嘉看着身上还带着血迹的梅长苏，语气严肃的说道。

    “没问题，郭先生！”

    梅长苏点了点头，也没有拒绝。

    “奕歌，关于九阴之地与海域那边，让暗卫不要松懈，你作为暗卫的首领，也要跟进一下暗卫那边，别每次都带着一些暗卫冲出城池。”

    郭嘉转头看向了剑奕歌说道。

    “是，郭先生。”

    “还有，如果城池遇到了不可敌的敌人，全员测出神魔塔，还要前往城主府中求助！”

    郭嘉想了想，有对着梅长苏说道。

    关于城主府内有什么，他虽然不知道，但是周君良说过，如果有什么解决不了的事情，可以前往城主府求助。

    就连剑奕歌，也并不知道城主府中有什么。

    “行了，这城池就暂时交给你们了，我回一趟星火！”

    郭嘉站起身子，对着众人说道。

    随后郭嘉带着几名暗卫，直接离开了神魔塔。

    出现在神魔塔在，郭嘉有一种恍然若世的感觉。

    在神魔塔内，每天都在想着其他神魔塔的神魔等等，刚出来让他有些不习惯。

    “也不知道王上是不是在闭关！”

    郭嘉看着星火城的方向，高大的青铜城墙，城墙之上带着一株株浮雕，雕刻着青铜古树。

    城墙之上，还有不少的士兵站岗。

    “走吧！”

    郭嘉对着身前几名暗卫说道，随后直接驾起一朵白云，宛如仙人一般，朝着星火城而去。

    “我这笔墨神瞳确实方便，不仅能够虚空画符，还能画一些其他东西出来。”

    郭嘉脸上带着笑容，一路朝着星火城而去。

    回到星火城，郭嘉得知周君良正在闭关，不由的又找上了刘伯温。

    “呦，郭大人出来了？”

    刘伯温脸上带着一抹笑容，看着出现在自己天策府的郭嘉不由的调笑道。

    “怎么，我不在的日子过的不错吧。”

    郭嘉也不客气，走进天策府，手掌浮现一个葫芦，直接就打开，往嘴里倒去。

    咕嘟～

    “好酒，可憋死我了！”

    郭嘉灌了一口，长叹的说道。

    在神魔塔内的时候，郭嘉硬是好久没有喝酒了，都快让他忘了酒味了。

    “怎么？神魔塔内有变？”

    刘伯温把郭嘉拉倒桌前，看着郭嘉的样子问道。

    “就知道瞒不过你！”

    郭嘉看着刘伯温好奇的样子，不由的笑道。

    “说说！”

    刘伯温脸色带着好奇，对神魔塔内还是很有兴趣的。

    “我在神魔塔内，寻找到了一丝蛛丝马迹，这神魔塔其实只是这神魔的一个培养容器而已！”

    郭嘉脸色凝重的说道。

    “容器？”

    刘伯温听到郭嘉的话，不由的一愣。

    “没错，就是容器。”

    “一些低阶的神魔，成为高阶神魔的口粮，而进入塔内的异族更是成为低阶神魔的口粮！”

    郭嘉眼神带着一抹震撼说道。

    关于这件事，郭嘉也是偶然之间碰到的。

    在神魔塔内，郭嘉其实早就想要猎杀神魔了，只不过一只没有遇到这样一个机会。

    而就在前天，才遇到了那只受伤的百眼寂魔。

    那只百眼寂魔，只是一头低阶的神魔，智慧不高，只知道吞噬以及收割信徒，增强力量。

    被一只中阶神魔，打的重伤，这才让郭嘉他们寻到了一丝猎杀它的机会。

    “那你的意思？”

    刘伯温脸色凝重问道，此时可不是一件简单的事情，如果神魔塔内的神魔从塔内出来，不仅仅是大周，对其余异族也绝对不是什么好事。

    “我觉得可以跟上王上说一下，把神魔塔摧毁，就向其他几座一样。”

    郭嘉语气沉重的说道。

    毕竟有神魔塔存在，神魔就有可能从神魔塔中跨界而来，而且神魔塔就落在大周境内，一旦床进来，那么对大周绝对不是好事。

    “可惜王上在闭关，而且关于征兵的士兵也还没有定下。”

    刘伯温摇了摇头说道。

    对住周君良闭关的事情，刘伯温也是知道的，不过却也并不是很意外。

    毕竟作为大周的王，实力也是很有需要凝。

    “这样，以天策府的名义，直接申请征兵？我相信如果是王上的话，他夜不归拒绝。”

    郭嘉脸色凝重的说道，此时如果不未雨绸缭，那么大周一定会处于被动状态。

    “既然如此，那我就通知下去，每个军团，可扩军到五十万！”

    刘伯温听了郭嘉的话，直接提议道。

    “行，那天兵司那边就由你通知了！”

    郭嘉点了点头说道。

    “对了，关于九阴之地那边，据传回来的消息说，那边有一座大山，而且大山内各种种族都有，都是名为什么什么宗门！”

    刘伯温找到昨天传回来的消息，对着郭嘉说道。

    “宗门吗？看来大周要接触到一些人族修炼的势力了！”

    郭嘉脸色凝重说道，他早就听说一些人族的宗门，对于如同的百姓很漠视，现在距离接触宗门的机会也要来了。

    “伯温，关于宗门的事情，王上其实想要把他们全部改变层学府，这一点你知道吧？”

    郭嘉对着刘伯温问道。

    “当然，只不过目前那座大山中，宗门势力不少，而且其中还有一些强大的宗门存在，好像被封印在山中了！”

    刘伯温眼神微微一凝，语气也非常的认真的说道。

    他对于那些宗门的了解虽然不多，不过却也知道宗门存在的害处。

    就好像那些江湖门外，名义上是行走江湖为民除害，但是走的路对于王朝来说，可不是什么好的事情。

    王朝有王朝的法律，虽然有些贪污之人，或者一些其他人存在，但是目前的大周正是欣欣向荣的时候，这些宗门对于大周绝对没有任何存在的必要。

    “我已经派出去一些人了，让他们进入群山之中，试图寻找机会，而且程将军他们也在群山的边境！”

    刘伯温脸上带着一抹笑容说道。

    “嗯，有老程那家伙，那些宗门也不敢过多的冒犯，听说天巧楼也在全力的建筑新的城池，不知大周还有多少能够作为城主的存在，九阴之地可不小。”

    郭嘉听到程咬金带着军团守在群山的边境，不由的点了点头。

    “放心，这一点我早就想到了，不管是当初派出去当城主的人选中，我可是派出了一种副城主，想必跟在那些城主的身边，应该也学到了不少的东西。”

    “太好了，不过大周扩张领土，人才还是有些紧缺，看来还是要多想想办法。”

    郭嘉沉声说道，毕竟领土扩张的越大，但是没有人才管理的话，会非常的混乱。

    人才储备，也是大周接下来的重要目标。

    “走吧，带你去酒楼，洗洗风！”

    刘伯温站起身子，拉着郭嘉打算带他前往酒楼好好喝上一顿，顺便还把范仲淹叫了回来。

    范仲淹本来还在仙籍司中，统计关于大周的一些人口数据，结果接到了刘伯温的联系，直接前往了酒楼。

    三人一桌，杯中倒满了一种名为星火酒的灵酒。

    这种酒是天巧楼内，江峰搞出来的，不仅蕴含着不少的灵气，而且还有一种养身的效果。

    “好酒啊！”

    郭嘉脸上带着一抹笑容，手中拿起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈，郭先生这是好久没喝酒了吧。”

    范仲淹脸上带着笑容说道。

    “那可不，在神魔塔内，我可是滴酒不沾，就怕沾酒出错！”

    郭嘉夹起桌面上的一道佳肴说道。

    “这酒是真不错，在这杯中宛如看到了一片星空，星光点点的，美观！甚是美观！”

    刘伯温端起酒杯，也是不停的赞叹道。

    在三人吃酒的同时，气运小世界中，周君良盘膝坐在聚钱树下，浑身淡紫色的灵气不断的浮动。

    “什么是道痕，永夜碎片的道痕狂暴，邪气，根本就查看不清。”

    “属于我的道痕又是什么？”

    周君良双眼紧闭，嘴中却是不停的念叨着。

    “何为道？何为痕？”

    “道是我们修行走的路，痕是在道的路上留下痕迹？”

    周君良说道这里，突然感觉到神识清明，好像想通了什么。

    “没错，道痕就是在道的路上留下痕迹！”

    “金木水火土都可以是道痕，雷电同样如此，那我的道痕是什么！”

    周君良如同想通了一边，挣开双眼七色神瞳的眼底闪过一抹紫色光芒。

    “我为帝王，江山即是我的道，百姓就是我的痕！”

    紫光爆射，周君良的身体突然涌现一股强大的力量，这股力量急剧攀升，没有任何停止的迹象。

    “法相凝！”

    周君良轻喝一声，意识海中的法相直接挣开的双眼，眼底八色光芒流动，缓缓的化为一朵八色莲花。

    “枪来！”

    神海之中犹如一片混沌，周君良的法相如同巨人一般，站立其中。

    脚下青铜莲灯化为一朵莲台拖着他的法相，头顶一枚玄妙的造化珠不断的投下一道道造化气息。

    猎魂枪逐渐浮现在法相的手中，此时的法相已经突破了千丈。

    “天府境！破！”

    法相手握猎魂枪，一枪抽出。直接攻击在了意识海中。

    整个意思如同混沌一样，被猎魂枪绞的四处翻涌。

    “破～”

    咔～咔～

    法相再次攻击，好像要把整个意识海都要破开一样。

    逐渐的，意识海在法相的攻击下，慢慢的出现了一丝变化。

    宛如盘古开天辟地一般，浮现一道道白色光华。

    “成了！”

    周君良脸上带着一抹喜色，随后手持猎魂枪继续攻击。

    在周君良狂暴的攻击下，整个意思海也逐渐凝破开，宛如一片新的天地浮现一样。

    “天府！凝！”

    周君良的法相伸出手指着四处翻涌的意识海，剧烈的变化再次出现。

    一座紫色光芒的府邸出现在意识海中，威严，霸气，神秘等等众多的气息浮现在那座府邸之上。

    “我为帝王，道痕即为江山！”

    八色光芒闪过，一抹奇怪的符文浮现在府邸之上。

    “江山如画，帝王天府！”

    周君良说完，府邸上的牌匾浮现一道亮光。

    帝心府！

    三个大字闪烁着光芒，府邸的瓦片上，雕刻着一幅幅江山图案。

    盘龙柱子更是出现在帝心府的门前。

    威严的气息无时无刻在散发着。

    “天府境，成了！”

    周君良脸上带着喜色，随后法相直接投入到帝心府中，身体不在是千丈大小。

    直接走进了帝心府，坐在了高高在上的王位之上。

