    “大哥，你这句话就说的不对了吧？我知道你心里对我有成见，但是我和傅京墨是真心相爱的，你想让我离开他其实也可以找别的理由。来的路上，京墨把事情都跟我说了，我也能理解你，要是……要是爸妈他们知道你为了权利而拿走帝王集团的……”

    苏慕说的欲言又止，但聪明人都能明白是怎么回事，是傅镇雄把帝王集团里面的资源给拿走了，而现在他还倒打一耙，若无其事的坐在他们这些董事的中间。

    “你在胡说什么！”

    傅镇雄色厉荏苒。

    苏慕露出无辜的眼眸，冲着他勉强的微微一笑，“大哥你不用说了，可能是我的出现让你感觉很烦感，我知道你不想让我和傅京墨在一起……”

    “你！”

    就这就想呵斥她，却听到旁边不少的人声响起。

    “镇雄啊，这个苏慕是你的弟妹，你对她的成在怎么那么大？”

    “是啊，我们每个人的手上都是关于自己的一些资料，你手上的资料是什么？为什么傅总会说是你绑架了小少爷？”

    “不会真的是来自你的嫉妒吧？虽然这两个月你都在做代理总裁，但你只是代理方……”

    不知道是谁的声音，突然像是提醒了其他人一样。

    对啊！

    这几个月，傅镇雄拥有绝对的权利如果想把公司里面的一些合作商的资源牵走，也不是没有可能！

    傅镇雄顿时看向李庆，刚才的声音就是他的声音！

    他的眼神喷火，恨不得把李庆掐住。

    李庆很茫然，刚刚的声音，怎么那么像他？

    但他们没发现苏慕刚才掩了掩嘴，傅京墨别有深意的看了她一眼。

    没想到身边的小女人居然们给自己带来那么多的惊喜。

    连变声都会。

    苏慕早就看到李庆有些不对劲了，所以才会伪装成李庆的声音。

    在看到李庆和傅镇雄对视的眼神，她更加确定自己刚才的猜测没错。

    傅京墨早就知道是谁，并且拥有证据。

    不过她有些摸不透他的心思，到底是想杀鸡儆猴，还是一网打尽？

    如果是一网打尽，那包括傅镇雄也会在其中，如果是杀鸡儆猴，他会把李庆给提出来。但如果继续把傅镇雄放在公司，也是一个祸害。有些人就算收敛，但背地里还会进行其他的小动作。

    “大哥，你可能不知道，零榆受到了惊吓，现在还在医院里面昏迷呢。”

    苏慕斟酌的说出这句话，傅镇雄的脸色顿时变了又变，“零榆他还在昏迷！？”

    “是啊，所以大哥，说话之前一定要好好的想清楚。”

    苏慕意有所指，傅镇雄慢慢的坐了下去。

    他的眼眸深沉，读懂了苏慕的意思。

    傅京墨并没有真的要拿他开刀的意思，只是想利用他去挖出其他的人。

    如果今天他保全其他的人，那傅京墨绝对会狠心的把他给提出来，但如果他放弃了另外的合作人，傅京墨会对他网开一面。

    他是个要面子的人。

    如果今天真的当着那么多人的面被傅京墨抓了出来，他以后的老脸往哪搁？

    他眼神复杂的看着手里的资料，所有人的资料都不一样，而他自己的资料下面还有两页。

    两页都是其他人的。

    正好是他合作的人。

    如果说开始他还没有意识到问题，现在他才明白。

    他闭了闭眼，忽然开口说道，“李庆，王淼，昨天晚上我在把公司所有报表汇总的时候发现其中有两份合同不对劲，明明是10亿的款项，但是你们却弄成了100亿。还有一份八千万的合同，但后面多了个零。是不是该给傅总一个解释？”

    李庆和王淼坐在一起的，两个人同时刷刷的站起来，瞪着傅镇雄，“你在胡说什么呢？这件事难怪我们吗？我们只是不小心看走眼了而已。”

    “哦？走眼？”

    傅京墨戏谑的声音响起。

    没想到还有意外之喜。

    之前公司里面的合同他连夜检查过，但他们做的很完美，他根本就没有看到其中的落差，如果不是傅镇雄说出来，恐怕他自己都不会知道，怪不得公司里面近几个月的亏损力度那么大。

    “傅，傅总……”

    两人脸色一白。

    “刘温，把经过他们两个人手的所有合同全部都给我拿过来，还有后期的详细数据和资料，我要好好的看看，他们两个人的眼睛是不是瞎了，还是智力退化，数不清数字。”

    “是。”

    刘温赶紧出去。

    会议室里又陷入了诡异的氛围。

    李庆和王淼两个人额头上的汗水密密麻麻的冒了出来。

    在看到刘温回来的时候，忍不住的伸手擦了下额头上的汗水。

    傅京墨翻开他们的合同，一本一本的看。

    但是越看，他的脸色越阴沉，越可怕。

    他的眼底聚集着一团浓重的雾气散不开。

    突然！

    他扬起手，两份合同直接砸到了他们的身上！

    合同尖锐的边角划破李庆的额头。

    “好啊，好得很！”

    “我出去的时间没多长，但你们的胆子涨了不少！”

    “随随便便了一个数字，就让公司亏损了上百亿，真是厉害。”

    “来人。”

    门口进来两个保镖，不是安保。

    他们是傅京墨的保镖。

    “废掉他们的手指头。”

    傅京墨一声令下，两个保镖直接朝着他们走过去。

    李庆和王淼睁大眼，终于知道傅京墨根本就不是在开玩笑，此刻他的怒气冲天。

    “不，不要！傅总！我错了我再也不敢了求，求你饶了我吧！”

    “傅总，求求你放过我，我上有老下有小，我再也不敢了，我愿意将功补过！”

    “不要，不要！”

    “不要抓我！”

    两个人的求饶没有引起任何人的同情，当他的手被放在办公桌上的时候，其中有的人不忍看。

    保镖带来的匕首直接放到了桌子上。

    “自己来还是我来？”

    保镖冷冰冰的声音钻进他们两个人的耳朵里。

    李庆和王淼两个堂堂大男人，此刻的眼泪居然已经落了出来。

    如果他们自己来，至少还有选择断掉哪根手指的权利。

    如果让保镖来……

    简直不敢想象。

    “我，我自己来！”

    王淼第一个做出决定，他拿起面前的匕首，伸出小拇指，狠狠地咬紧牙关，猛然切了下去！

    鲜血飙出——

    “啊啊啊！！！”

