    王旭不是箭九，如果是箭九在这，面对铁剑公子的搏命一击，可能会被戳穿胸膛，剑气灌体而死。

    但是他不是，从始至今，他最强的都是防御，在防御上下的心思也是最多的。

    最后时刻，铁剑公子是有机会退走的，那时候撤走最多只会重伤，不会死。

    可他太贪婪了，或许他以为王旭肉身一般，能在刀落之前抢先将他诛杀，又或者认为王旭不想两败俱伤，会先行撤招。

    可惜不管是哪个理由，他都猜错了，而且是大错特错。

    王旭最自傲的地方，就是自己强大的肉身，他的肉身经过千锤百炼，又从杨戬分身身上学到了八九玄功，放眼天下，肉身都是最顶级的，强度堪比先天至宝，没有圣人境的杀伤力，根本打不破他的防御。

    铁剑公子的攻击力，介于八阶圆满至八阶无敌之间，全力爆发时能达到八阶无敌水平，但是距离圣人境还有一段距离。

    结果就是，王旭一刀能搅碎铁剑公子的神魂，铁剑公子的剑却刺不破王旭的皮肤。

    “死了，铁剑公子就这么死了？”

    “难以置信，那可是铁剑公子啊，他怎么会败在无名之辈手上？”

    面对铁剑公子的死，很多人一脸的难以置信。

    不夸张的说，铁剑公子是灾灭时代中，最耀眼的一位剑道天才，他的才情之高，圣人都会动容，主动降世前来收徒。

    这样一位时代天骄，却被人一刀封喉，惨死在了擂台上，如何能不让人唏嘘。

    嗖！！

    一片肃静之中，突然有破空声传来。

    一、二、三...

    足足八块金色令牌，从通天塔内飞出，围绕在王旭周围打转。

    “圣人择徒！”

    看到这六块令牌，赛场内响起了倒吸冷气的声音。

    这些金牌为圣人令，代表着圣人身份。

    在这种场合中赐下令牌，又有更深一次的含义，那就是圣人看好欲要收徒。

    “八枚圣令，居然有八位圣人看好，想要将他收入门墙，真是好大的造化！”

    “是啊，我们河洛世界一共才有十二位圣人，一口气惊动了其中八位，这种事很多年没有发生过了吧？”

    “对，是很多年没有过了，上一个搞出这么大动静的人，可是当今的飞廉圣人。”

    飞廉圣人，乃是河洛世界十二位圣人之一，尚未成圣之前，曾以准圣修为对战圣人二十八招方才落败，被称赞为千古无二，惊动了九位圣人前来收徒。

    最终，飞廉圣人拜入河洛圣王门下，历经十二亿三千万年终成大道，位列十二元圣。

    这个秘闻，很多老古董一清二楚，再看悬浮在王旭身前的八块金牌，一个个忍不住寻思着，难道河洛世界又要出一位跟飞廉圣人一样，镇压当代的绝顶人物了吗？

    “本座承天圣人，持我令牌，可入我承天一脉。”

    “本座清灵圣人，持我令牌，可入我清灵一脉。”

    “本座欢喜圣人，持我令牌，可入我欢喜一脉。”

    “本座吞天圣人，持我令牌，可入我吞天一脉。”

    “本座昆吾魔神，持我令牌，可入我昆吾一脉。”

    “本座...本座...本座...”

    八块令牌上，各自有声音传出，传入王旭耳中化为道音，迷迷糊糊之中，他仿佛看到了八位圣人的虚影。

    这些虚影显得格外慈善，让他情不自禁的想要答应下来。

    而就在点头之前，王旭猛地一咬舌尖，强自镇定下来，开口道：“启禀诸圣，后学末进之士王旭，能令诸位圣人垂怜实属侥幸，万万不敢有非分之想。”

    王旭面带恭色，嘴上说的好听，实际上还是变相的回绝了。

    为什么回绝，答案很简单。

    刚踏入修行路时，一位二阶修士就能让他顶礼膜拜，恨不得舍身追随。

    当他成为二阶修士之后，四阶修士又高高在上，神通广大难以捉摸。

    当他成为四阶修士之后，天地更宽广了，又觉得七阶修士不死不灭，当真是大自在。

    成为七阶修士之后，他又发现圣人才是终点，以圣人为毕生动力。

    一步又一步，王旭跨越了很多高山，时至今日，他的修真分身已经晋升圣人，圣人对他来说不再是镜花水月，只不过是一座等待他去征服的高山罢了。

    有句话叫今非昔比，如果是当年，他乐意给这些人当狗，哪怕他们不将他当人看，只要给块骨头吃也就认了。

    现在嘛，他已经有人模样了，再给他骨头吃不是抬举而是羞辱。

    “可惜...”

    听到王旭的话，八块令牌中有七块倒飞而回，回到了各自主人手中。

    剩下一块没有飞回去，反而围绕着王旭飞了一圈，啪嗒一声掉在了他手上：“如有悔改，可持令牌来我昆吾秘境。”

    留下令牌的人，是十二元圣中的昆吾圣人，一个来自某座深渊世界，喜欢自称为魔神而不是圣人的伟大存在。

    看着昆吾魔神留下的令牌，王旭若有所思。

    昆吾魔神来自深渊世界，走的是极道流路线，追求肉身的不朽而非灵魂。

    王旭同样是炼体流派出身，与昆吾魔神的路子很近，再加上能够硬抗八阶无敌阶段的攻击，昆吾魔神恐怕是起了爱才之心了吧。

    稍微一想，不是没这种可能。

    毕竟，观战的圣人可都是久经沉浮之辈，不难看出他的潜力。

    “多谢魔神。”

    王旭低头应是，知道这块强塞给他的圣人令牌，他是无论如何不能还回去了。

    不然，那就是打昆吾魔神的脸面，圣人最是爱惜脸面，虽然河洛世界的圣人，底线比洪荒圣人低很多，但是圣人就是圣人，绝不是他能够轻辱的。

    嗖！！

    留下令牌之后，昆吾魔神的声音消失了。

    王旭抚摸着令牌，如果不出意外的话，这块令牌很快就会被他束之高阁。

    至于成为昆吾魔神的弟子，王旭从来没有想过。

    换成河洛圣王他还能考虑一二，反之，只是个排名不上不下的圣人，又有什么资格来做他的老师。

    王旭是无利不早起的人，整个混沌世界群落，有资格做他老师的也就那些天道境修士。

    圣人不行，档次太低。

    开局低，以后的起点就低，还有什么前路可言。

    真要拜师，他也要拜诸位圣王，乃至是堕落圣主才行。

    武道大会上，每组的前十名，能得到堕落圣主的接见，那才是他需要把握的机会。

    初选赛嘛，不过是开胃菜罢了，他很清楚自己在做什么，也清楚自己想要的是什么。