    如果是在西楚城时期，不管是在城内，还是在城外，杨帆就是有十个胆子也绝对不敢这么嚣张地释放自己的气血之力。

    因为那不是在钓鱼，那是很纯粹的在作死。

    那个时代，或者说是一百多年以后的未来，灵气已经完全暴发，地球上的妖兽，绝大多数几乎一出生就能觉醒，实力皆不可小觑。

    只有武徒二级的杨帆，实力甚至还不如一个小学生，随便碰到一只都只有送菜的份，万不敢轻易冒险。

    但是现在，灵力似乎才刚刚复苏不久，浓度远远低于妖兽完全觉醒所需，只有极个别血脉纯度很高或是有特殊机遇的妖兽才会堪堪觉醒。

    跟人类中的先天武者一样，妖兽之中也有一些天赋很高的存在，它们会比一般的妖兽更容易觉醒，也更容易晋级成为更高级别的妖兽。

    而此刻，杨帆眼前出现的这些，无疑就是这个时代妖兽中的佼佼者。

    “一条长虫，两只大狗，还有一只大耗子。”杨帆兴奋地舔了舔嘴唇，“看样子这附近也就只有这四只妖兽了，杀了它们，我的气血强度说不定就能再次提升一个等级！”

    要发财！

    杨帆心中没有一丝害怕的情绪，心神稳如泰山。

    四只妖兽还在不停地向他靠近，它们之间虽然相互戒备，但是却没有彼此攻击对方的打算，一个个地全都流着口水看着杨帆。

    褪凡之后的人类血肉，对妖兽的吸引力足以让它们暂时忘记彼此的敌视。

    它们会根据各自实力的大小依次吞食眼前的血食，除非是两只实力差距极大的妖兽，否则想像中的护食、夺食之争，很少会再现在妖兽群中。

    现在就是这种情况，一条蛇，一只鼠，两条狗，它们彼此戒备，却又极尽克制，共同捕食。

    这是一种很奇怪的现象，也是很多妖兽不同族群之间可以和平相处的根本所在。

    直到一百年后的西楚城时期，人类也没有弄明白这是什么原因，为什么就连人类都很难会做到的事情，这些妖兽却可以轻易做到，是什么力量在约束着它们，能让它们克服骨子里的天性与野性？

    “它们为什么没有打起来？”朱华武一脸可惜与纳闷：“蛇不是老鼠的天敌吗，为什么那只大蟒对那只大耗子视而不见，而那只大耗子见到巨蟒也没有仓皇逃走，反而还在一个劲儿地往巨蟒的身边凑？”

    这特娘的不科学啊！

    “闭嘴！”朱正奇喝斥了一句，“一下来了四只妖兽，杨帆肯定不是对手。稍后我会出手帮他拦下两只，你乖乖地在这里守着你妹妹，她若是少一根寒毛，老子骟了你！”

    朱华武双腿一紧，要不要这么狠，我可是你亲孙子！

    杨帆站在草坪上一动不动，静静地看着正在向他走来的这四个小BOSS，脸上渐渐地露出了充满阳光的笑容。

    “嗨！”

    待四只妖兽移动到距离他只有不到五米的范围时，杨帆轻轻抬手，很亲切地冲它们打了声招呼。

    然后，四只妖兽集体懵逼，神色明显地呆愣了一下，怔怔地站在原地，不知所措。

    “你对一级妖兽黄金巨蟒使用魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽土狗使用魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽透骨兽使用魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对一级妖兽黄金巨蟒使用了魅惑技能，魅惑成功，黄金巨蟒对你的好感度极大提升。”

    “你对一级妖兽透骨兽使用了魅惑技能，魅惑成功，透骨兽对你的好感度极大提升，并向你表示臣服。”

    “你对一级妖兽土狗使用了魅惑技能，魅惑成功，土狗对你的好感度极大提升，并向你表示臣服。”

    “……”

    一个魅惑技能，将四只妖兽全部魅惑，它们对杨帆的敌意完全消失，甚至还提升了极大的好感度。

    其中，两只大狗与那只耗子低头俯首，表现出了臣服的姿态，而黄金巨蟒只是提升了好感度，头颅依然高昂，并没有要臣服的意思。

    看得出，这只黄金巨蟒才是这四只妖兽中实力最为强大的一个。

    杨帆笑颜如花，分外地好看，魅惑技能再一次展现出了它的强大之处。除了在魅惑杨果的时候出现了一些意外，其它时候，魅惑技能从来都没有让他失望过。

    抬步走到四只妖兽的近前，杨帆抬手轻摸了摸两只土狗下巴上的软肉，很好，狗肉火锅也有着落了。

    然后他又满意地抬头看了看已经俯下身子来的黄金巨蟒，身上的鳞甲犹如钢铁，不过下腹处的细鳞却是柔软异常，一会儿挖蛇胆的时候就从这里下刀。

    最后，杨帆一脸嫌弃地看了眼趴在地上摇着尾巴的透骨兽。

    这玩意儿，除了吃得多，屁的用处没有。

    毛不够软，肉不够酥，唯一还算得上锋利的大门牙，还特娘的带着一股骚臭味儿，基本上也没有什么人愿意去采集，收购者更是寥寥。

    总的来说，这就是一废物，末世的猎妖队都不稀罕猎杀的垃圾货色。

    在一片友好和谐的氛围中，杨帆双眼一眯，毫不客气地挥起一拳，直接击中黄金巨蟒的七寸处，将它脖腹处的细软鳞甲直接轰碎，并在它的身上留下了一个碗口大小的血洞，腥红的鲜血刷的一下就喷出了两米多远。

    擒贼先擒王，要杀自然是要先杀四只中最强大的一只。

    杨帆一击即退，避开了喷向他身上的蛇血，警惕地看着已然在疼痛中惊醒的黄金巨蟒。

    巨蟒并没有立即倒地死亡，而是昂头而起，十几米长近有两三吨的身体竟然直接腾空足有十余米的高度。

    “哞！！”

    半空之中，巨蟒舒展身形，一声悲鸣，而后轰然落地。

    七寸处的热血仍在狂飙，两只阴毒锋利的蛇眼死死地瞪着杨帆，一副死也不会瞑目的姿态。

    杨帆毫无愧色地淡看着将死的巨蟒，他很喜欢看到妖兽这种死不瞑目的不甘神态，因为只有这样，才会让那些枉死在这些妖兽口中的人族彻底瞑目。

    以妖族之血，洗人族之恨，这就是杨帆的武道意志。

    “蛟之状如蛇，其首如虎，长者至数丈，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣！”

    杨帆的脑子里面突然闪现出这样一段描述，心下恍然，怪不得这条巨蟒死时竟能腾空而起，且悲鸣如牛，原来竟是一条拥有蛟龙血脉的巨蟒。

    还好它还没有完全进化成蛟，否则一只会飞的巨蟒，谁能留得住？一旦被它逃走，日后必成大患！

    两条土狗与一只巨鼠被黄金巨蟒的悲鸣惊醒，土狗的目光再现狠厉，同时扑身攻向杨帆。

    而那只巨鼠则在悄悄后退，想要跳回刚才的洞穴逃之夭夭。欺软怕硬，胆小如鼠，这是它们一族的天性。

    杨帆心中一叹，魅惑的效果虽然强大无比，可是却有一个致命的弊端，被魅惑住的妖兽受不得惊扰，被攻击或是被巨大的声音惊醒后，对方有了警觉，就很难再次施展了。

    眼前这三只妖兽就是如此，刚刚都已经表示想要臣服，现在却又开始翻脸了。

    月影身法瞬发，杨帆的身体飞速地避开两只土狗的夹击，瞬间出现在透骨兽的洞穴之前，飞起一脚正好踹到了正飞速逃来的透骨兽的小腹处。

    “吱吱！”

    透骨兽吃痛，身子倒飞而出，还没等它落地，杨帆的身影又随身而至，同时右手运掌如刀，疾若闪电般地劈在透骨兽的脖颈之间。

    “喀嚓！”

    骨头碎裂，透骨兽甚至连一个回合都没有坚持住就被杨帆彻底杀灭。

    “你成功击杀了一只一级妖兽透骨兽，精神意志+1，气血强度+8。”

    熟悉的气血力量在血管之中涌动，杨帆的力量不减反增，越战越勇，一转身，又冲剩下的两只土狗扑去。

    月影身法加上单臂五百多斤的击打力量，杨帆同样是只用了一招，就将剩下的两只土狗全部击杀。

    “你成功击杀了一只一级妖兽土狗，精神意志+1，气血强度+6。”

    “你成功击杀了一只一级妖兽土狗，精神意志+1，气血强度+5。”

    “你连续一击杀死了百只妖兽，自主领悟人级必杀技——扼喉，弱点攻击+10，必杀攻击+10。”

    身形一振，杨帆的脑子里面忽然多出了一些关于扼喉技能的施展技巧，同时对于扼喉技能的作用也有了一定的了解。

    扼喉：必杀技，可以对任何生有咽喉的生物施展，杀伤力视武者自身实力而定，必杀机率百分之十。必杀一击触发时，可无视一切物理防御，彻底粉碎对方咽喉。

    前面的几句都是废话，重点在最后一句。

    可无视一切物理防御，那岂不是说只要触发了扼喉的必杀一击，哪怕对手是只妖王，也一样得跪？

    牛逼了啊！

    杨帆忍不住想喊666。

    客厅里，朱正奇几人看到杨帆竟然在不到十秒的时间内就接连解决了面前的四只巨兽，一个个的全都惊讶不已。

    尤其是朱正奇，后背更是渗出了一片的冷汗，后怕不已。

    还好他之前放弃了想要逼迫杨帆放血炼药的打算，否则就杨帆这战斗力，最后要放血的肯定会是他朱正奇。

    不说旁的，就杨帆身上那一套神乎其技的步法，就能让朱正奇望其项背。

    连人家的衣角都抓不住，还打个毛线，当靶子吗？

    “好！果然是英雄出少年！”

    “小兄弟的身手干脆利落，身法更是如风如影，老朽不如也！”

    朱正奇忍不住一声高赞，同时站起身从厅内走出，在他的身后，朱华武、朱采薇、杨果先后相随。

    杨帆抬起右臂冲几人做了一个止步的动作，朱正奇身形一顿，迷惑地看着杨帆，不知他这是何意。

    杨帆甩了一个沾在手掌上的污血，在朱正奇几人的注视下，缓缓抬步迈向已经身体明显已经僵直的黄金巨莽。

    在距离黄金巨蟒三米处的位置，杨帆停下脚步，淡看着死不瞑目的蛇头，道：“装死很辛苦吧？不但要忍受伤处的巨痛，还要一动不动地让身子僵着，我看着都替你难道，要不要我帮帮你，彻底解脱了算了！”

    地上的巨蟒仍是一动不动，像是真的死了一般。

    杨帆微摇了摇头：“不说话的话，我就当你是默认了，谁让我天生就喜欢助人为乐呢！”

    言罢，杨帆探身挥掌直接去斩蛇头，黄金巨蟒再也坚持不下，僵直的身躯骤然一软，贴地的蛇头猛然昂首。

    “哞！！”

    一声长鸣，起身十余米，它竟然真的又活了过来！

    朱正奇心惊不已，连忙让朱华南陪着两个妹妹回屋，他自己则警惕地站在原地，准备随时支援杨帆。