    什么？！

    一听敖烈的这个话语，顿时刚刚还在那里闷闷不乐的众多龙众，一个个都有些不敢相信自己的耳朵。

    我刚刚听到了什么？！

    将我们集合起来，并不是为了让我们进攻五湖四海的妖怪？！

    而是为了要对我们进行特训，提升我们的实力？！

    没搞错吧？！

    短暂的失神之后，他们这一个个才显现出兴奋的表情来，其中一名龙众更是高声询问着：

    “三哥，你说的是真的么？！真的要对我们进行集训？！而不是带我们去征服五湖四海的妖怪？！”

    他这一说……

    敖烈就已然是明白刚刚这些龙族是怎么回事了？！

    原来，他们在这里误会了。

    他微微一笑，轻声说道：

    “各位兄弟，这五湖四海的妖怪，我敖烈还是要去征服他们的，只是并不是现在……”

    “如今龙族整体实力偏弱，四海龙王有所顾虑，也是应该的……”

    “当务之急，是要提升我们龙族的整体实力，等我们龙族的实力提升上来之后，我再带着你们去征服五湖四海的妖怪也并不迟！”

    一听敖烈这么说，这些龙众算是放下心来。

    “三哥，你打算怎么给我们进行集训？！如何提升我们的修为实力？！”

    “对啊！三哥……”

    “你是不是从你师父那里拿到了什么修炼的秘籍？！拿出来让我们看看，是不是我们的修为也能够和你一样，一下子就达到金仙乃至于是大罗金仙境界？！”

    这些龙众倒是没有忘记敖烈的修为是怎么快速进入到金仙之境的。

    他们也在这里幻想着自己也能够如同敖烈一样，快速进入到金仙之境。

    敖烈摇了摇头，和他们解释着：

    “没有！”

    “我师父常说，修炼是一个讲究缘分的事情，你们若是和我师门有所缘分，自然能够看得到师父发下来的功法秘技……若是你和我师门没有什么缘分，就算是我将功法秘技放在你的面前，你也根本领悟不到的……”

    “这功法书籍的事情，我暂时也没有师父那种神奇的书本给你们领悟。”

    他这一说，就见着眼前的龙众们都纷纷是显现出失望的神色来。

    他们也就在这里等着能够和敖烈一样，快速提升修为呢？！

    现在敖烈告诉他们，两字不行！

    这当然是让他们有些失望……

    稍微一顿，敖烈也继续说道：

    “但是……”

    一个但是，就将他们的胃口重新吊了起来。

    “我身上所修炼的功法，是可以传授给你们的！”

    敖烈修炼的是《祖龙化神诀》！

    这个功法是最适合他们龙族修炼的……

    只是，这种功法也一样是有缘者得之。

    没有缘分的人，同样是根本看都别想看上一眼。

    《祖龙化神诀》的原本都在敖烈的脑海之中，他想要直接简单的传授给龙族众人！

    “三哥，你修炼的功法？！是不是你能够进入到大罗金仙就是因为这功法的缘故？！我们修炼之后，也能够成为大罗金仙么？！”

    有龙众连忙是在这里询问了起来。

    敖烈笑着点点头。

    “只要你们努力修炼，别说是大罗金仙，就算是圣人，你们理论上也有可能能够修炼到……”

    “圣人？！”

    龙众之中传来了一个声音。

    “三哥，圣人境界对我们来说，都是虚无缥缈的，我们现在就只想成为大罗金仙，和你一样厉害的大罗金仙！”

    众人听着，连连点头。

    大部分的龙众此时都和对方是一个想法，他们也都只是想要在这里成为大罗金仙，这就已经足够了。

    至于什么圣人不圣人的？！

    那是他们这种级别的龙众思索的？

    那不是开玩笑么？！

    “好。”

    他们这精神抖擞的状态的，倒是让敖烈相当满意，他点了点头，强调了一下：

    “集训正式开始之前，我有几点要求说说！第一，从今天开始，你们就要留在这个宫殿之中进行闭关，没有我的命令，任何人不准出关！”

    “第二，你们集训的事情，一定要严格保密，尤其是别让其他三海的龙众知晓，否则你们的某些福利就要被其他三海之人知晓。”

    “真有那一天的时候，别怪我没有提醒你们，真有那个时候，也怪不得我减少你们的福利数量！”

    这关系到他们手中的福利多少，他们一下子都在这里认真了起来，连连点头，保证着：

    “三哥放心，我们绝对不会和其他龙众透漏一点消息的。”

    “我也是！”

    “我也不会……”

    “我也没问题。”

    一名名龙众纷纷在这里表态，得到了他们的表态之后，敖烈这才继续说道：

    “还有一点，我所传授你们的功法，你们就将他烂在自己的肚子里，未经我许可，绝对不能够告诉其他任何人！”

    “以上几点，你们现在对照一下，觉得自己做不到的，现在就告诉我，我让你们离开，只是离开之后，别对其他人说刚刚所发生的事情就好。”

    “可若是你现在不选择离开，以后真违背了这里的纪律，就不要怪我不讲情面了！”

    敖烈最后警告着他们。

    “没问题！”

    “我能做到。”

    “我也能做到！”

    “只要能够提升修为，让我做什么都行！”

    一道道保证的声音先后在这里响起。

    见所有来的都已经承诺过，敖烈这才转头看向了一旁的西海龙王。

    “父王，您还有什么要交代的么？！”

    “嗯！”

    西海龙王来之后，第一次在这里开口。

    “各位，你们能够来到这里，担负的都是西海龙族的未来，我希望你们能够努力修炼，早日将自己的实力提升上来，帮助我们西海龙族的整体实力超过东海龙族，成为事实上的第一大龙族！”

    “放心，只要诸位能够做到这一点，那我也绝对不会吝啬，我们西海龙宫的宝库之中，还有着一些修炼资源和武器。”

    “等大家功成之时，这西海龙宫的宝物，你们可以任意挑选其中的两到三件，算是给你们的奖励！”

