    第738章  宿流川的恨意和杀意   

    “如若他反悔……”凤卿有些担心。

    

    “就算他反悔也不怕，程瑶将宿流川一半的寿命给了紫汐，这不仅仅卸走他一半的寿命，还卸走了一半内息。”

    慕容涉笑着开口，拍了拍程瑶的脑袋。

    

    程瑶这点小心机还是有的。

    

    凤卿愣了一下，笑了笑。

    “程瑶，你每次都能给我惊喜。”

    

    程瑶有些不好意思。

    “只要能帮到公主，还能……让宿流川和爱人终成眷属，我觉得很开心。”

    

    以前，他的祖辈用禁术是做伤天害理的事情，可现在……他能用禁术做他觉得值得的事情了。

    

    垂眸叹了口气，程瑶的气压透着失落。

    

    当年如若不是这禁术，他们程家何苦落得这般田地。

    

    他又怎会身子残缺……   

    入宫为奴。

    

    凤卿揉了揉程瑶的脑袋，笑着开口。

    “谢谢你，程瑶。”

    

    程瑶摇了摇头，小声开口。

    “公主，只要还能有用得着程瑶的地方就好。”

    

    “程瑶，你很好，你真的很优秀。”

    凤卿也替程瑶的残缺感到惋惜，时代不同，她无法帮他便是遗憾。

    

    “将军！”

    

    “报！将军！”

    

    突然，军营外，传信之人满身是血，从马上跌落。

    

    “将军……楚泽将军在敌方探查，突然被包围埋伏！”

    

    凤卿的呼吸瞬间凝滞。

    

    “楚泽……”   

    “将军！别去，小心有埋伏！”

    副将几人惊慌地想要拦住凤卿。

    

    可楚泽对于凤卿来说太过重要……   

    怎么可能不去。

    

    “将军！”

    

    “阿卿！”

    慕容涉也惊慌地上马，跟着凤卿往营外赶去。

    

    “集合上虞军，随我杀过去！”

    轩辕夜没有办法，只能集结军队杀过去。

    

    营帐。

    

    离墨还在与暗卫交代事项，突然接到信报。

    

    “楚泽将军被困凤将军已经带兵赶去。”

    

    离墨脸色沉了一下，快速走出营帐，翻身上马。

    

    ……   

    敌军战场。

    

    凤卿策马赶去，心里不停地祈祷……楚泽千万别出事。

    

    别出事……   

    眼眶有些泛红，凤卿的心跳开始慌乱。

    

    她已经，不能再接受在乎的人离开自己了。

    

    眼泪顺着风滑落。

    

    洛城和子婴的死，已经是她心底永远都不能提及的伤口。

    

    “楚泽……”   

    对于凤卿来说，楚泽是家人，更胜过家人。

    

    “楚泽！”

    

    凤卿赶到的时候，罗刹军已经将楚泽的人团团围住。

    

    他们并没有第一时间杀了楚泽，似乎在慢慢折磨，等着她的到来。

    

    勒马停在山丘上，凤卿的呼吸有些凝滞。

    

    敌军高地，一个陌生女人笑意地看着凤卿，挑衅的意味浓郁。

    

    凤卿知道，那就是重华。

    

    不管她换多少皮囊，她都能一眼认出这个女人。

    

    “重华……放了楚泽……”凤卿声音有些发颤，她知道自己不该露出软肋。

    

    可她没有办法掩饰。

    

    楚泽就是她的软肋。

    

    楚泽等人被团团围住，警惕地看着四周。

    

    当看到凤卿赶来的时候，他才意识到……他彻底中了重华的埋伏。

    

    重华多日不曾有任何动静，必然要有人来探查，无论来的人是谁，都有来无回。

    

    “将军！”

    楚泽下马，双膝跪地恳求凤卿。

    “别过来！”

    

    “楚泽……”凤卿心跳几乎要跳出胸口，策马再次靠近。

    

    重华扬了扬嘴角，看来……凤卿很在乎这个叫楚泽的将军。

    “放箭！”

    

    羽箭冲着楚泽所在的包围圈射了过去，身边的人一一倒地。

    

    他们被困其中，就是对方待宰的羔羊。

    

    楚泽闪躲，但羽箭还是刺穿自己的小腿，控制不住摔在了地上。

    “将军！别过来……”   

    “楚泽……”凤卿翻身下马，想要杀过去，轩辕夜也赶来，气压冷凝。

    

    重华活动了下手指，笑着开口。

    “凤卿，你最好别让他们过来，否则……”   

    凤卿心慌地回头看着慕容涉和轩辕夜，冲他摇了摇头。

    

    轩辕夜握紧手指，抬手让军队暂停。

    

    所有上虞军拉满弓箭，蓄势待发。

    

    凤卿声音微微有些发颤，紧张地看着重华。

    “把人放了……”   

    “这是你求人的态度吗？”

    重华亲自拿过一旁的弓弩，冲着楚泽肩膀的位置射了过去。

    

    “重华！”

    凤卿惊慌的上前几步，声音颤抖。

    

    “跪下！”

    重华就想看看，这个所有男人都喜欢的女人，跪在自己面前……   

    这个曾经霸占了自己的身体，还想鸠占鹊巢的女人，跪在自己面前。

    

    “我要你忏悔，像我忏悔。”

    重华笑的有些疯狂。

    

    凤卿手指发麻，身形颤抖地跪在地上。

    

    “将军！”

    楚泽疯了一样地想要杀出重围。

    

    可他根本无能为力。

    

    “楚泽！活下来……别死……”凤卿惊慌地喊着，她不想楚泽死。

    

    只要楚泽能活着，让她做什么都可以。

    

    “这么听话？”

    重华的眼眸沉了一下。

    “突然觉得没意思了。”

    

    冷笑了一声，重华再次开口。

    “废掉自己的左手，我就放了他。”

    

    凤卿握紧手中的匕首。

    “你说话算话……”   

    重华扬了扬嘴角。

    “你有选择的余地吗？”

    

    “凤卿！”

    轩辕夜惊慌地下马，想要冲过去。

    

    “别过来！”

    凤卿摇了摇头。

    

    “将军！”

    楚泽被人困住，声嘶力竭。

    “小姐，别管我！”

    

    凤卿用力握紧匕首，冲着自己肩膀的位置扎了过去。

    

    血液顺着指尖滴落，凤卿的左臂渐渐失去了知觉。

    

    重华笑的更加张狂。

    “杀了他！”

    

    她就是要让凤卿在乎的东西，死在她面前。

    

    “重华！”

    凤卿恨意地喊着。

    

    “我何时说话算话过？”

    重华笑了，让弓箭手对准楚泽。

    

    就在千钧一发之际，所有羽箭在冲向楚泽的瞬间，灰飞烟灭。

    

    内息，好强的内息。

    

    凤卿惊慌地转身，离墨正一步步走来，双手凝聚着浓郁的内息。

    

    他又动用了内息。

    

    楚泽趁机杀了身边的人，扶着伤口，眼眶通红地冲着凤卿走过去。

    

    重华见离墨插手，眼底的恨意越发浓郁。

    

    化神境……   

    呵呵！   

    不过也好，让离墨动了内息，他就需要再沉睡上几日！   

    “我给你个机会，杀了凤卿。”

    重华身后，一个气压低沉的高大身形走了过来。

    

    宿流川眼眸透着浓郁的恨意，拉满重弓，在离墨的内息波动之际，冲着凤卿所在的位置，射了过去。

    

    凤卿起身，想要走向楚泽，冲楚泽笑了一下。

    “没事就好……”   

    楚泽哭了，擦了擦眼泪。

    

    他的命，本就是小姐的。

    

    “嗖！”

    穿云箭的声音刺耳的厉害，带着强劲的内息，浓郁的杀意。

    

    离墨已经没有力气再动用内息，眼前发黑。

    

    “阿卿！”

    

    “小姐！”

    楚泽和凤卿走在一起，在箭射过来的瞬间，护着凤卿转身，生生替凤卿接住全部杀意。

    

    “楚泽……”凤卿惊恐地看着远处，那个偷袭的人，是宿流川……   

    

    

