    过年的时候开的全年大会，参加会议的人好歹有数百人。

    而在今天，能够参加会议的人只有不到四十个...除了白兔城的几大家族以外，就只有少量的官员和贵族能够参加。

    兔夜自从棉尾城遇袭的消息传到白兔城之后，整个头都是大的。

    尽管在黎歌离开之前，就已经通知了他有关于祖的异常能量，以及祖与魔族、十二龙种的关系, 但他还真没想到，祖的出现居然这么快。

    现在蛇之国沦陷的消息已经传遍了全大陆，整个大陆都在为这场剧变做准备。

    尽管兔夜知道，祖的对手是圣兽，圣兽们会处理好这个强大到恐怖的家伙。但人类为了自保，身上的担子也不轻。

    兔夜清楚的看到，万年守在白兔城的兔之圣兽离开了白兔城, 而在两个小时后, 蛇之国方面就传来了沦陷的消息。

    在失去了圣兽的庇护后，人类需要直面十二龙种所带来的威胁，还有单体战力平均强于人类不止一点点的魔族...

    最重要的是，人类，或许还要面对被祖的能量变成怪物的同类。

    不过幸好，符文能抵御祖的异常能量。

    兔夜看着聚集起来的十多人，其中包括了白兔城的三大家族，和少量的官员，说道：“现在圣兽大陆上发生了一些不得了的事情，我相信大伙儿已经收到消息了。根据目前的可靠消息，在蛇之国出现的怪物，是圣兽们七千年前对付的怪物，它释放出来的能量，能够控制一切魔力单位。只有符文，才能使我们摆脱这种控制。除了城墙上，所有的士兵和守护者身上，至少也需要佩戴上刻印有符文的护身符......咱们需要立刻将符文普及化, 让全国所有的城市城墙上都刻印上符文......”

    聚集起来的人们一边听着，一边记着笔记。

    现在国王已经下令了, 进入全国战备戒严状态，那么任何事情都容不得马虎。只要是个聪明人，都知道现在是个什么状况。

    虽然绝大部分的人都不知道祖到底是个什么东西，但从目前得到的消息来看，祖至少是单个圣兽不可击败的存在。甚至七千年前，所有的圣兽联合起来，都没能将其击败，由此可见祖的可怕...

    没有人会怀疑祖的强大。

    毕竟，祖的能量能够吞噬一切魔力单位，所有能够活动的魔力生物，都会被控制。人类也是如此，若是人类在异常能量中使用了魔法，哪怕只是借助法杖，也一样会被控制。

    但同时，也没有人怀疑符文是否真实有效。

    在过去的半个月里，所有的国家都或多或少的接触到了符文的概念，不需要多，哪怕只需要接触到一枚符文，只要开始解析了符文，就不会怀疑符文的力量。

    在羊之国展现出符文部队的强悍力量之前，没有人知道，这一枚小小的符文里面，居然蕴含着能让社会大幅度进步的知识，每一枚符文中都蕴含着大量的信息，包括各种数学公式，物理法则，自然规律等等...

    所以，在兔夜下达这个命令的时候，没有任何人有疑惑。

    南千秋立刻表示：“在得到消息的第一时间，我们就已经开始将大量符文护身符的储备运送给周家和李家，后续的产量也会跟上，直到完全覆盖我们每一名士兵为止。”

    谷簐

    兔夜点了点头：“我从不怀疑南家的效率...除了祖的异常能量外，我们还需要面对两个敌人。”

    “首先就是已经开始在棉尾城大肆破坏的赤龙，虽然我已经派遣大量的士兵前去讨伐，但在没有城墙防护和击龙炮的情况下，他们建立起来的防线随时有可能需要变更，所以我们可能还需要派遣更多的守护者过去。”

    周家的代表不是周卫国，他现在正在焦头烂额的分配守护者的工作。当然也不是周术人，因为周术人已经带领一大批的守护者前往棉尾城了，周家姐弟已经去了羊之国，但现在根本不可能回得来，所以来的人是周家旁系的人，一个中年男子，以及南海念念不忘的周煜。

    周家的代表倍感压力，说道：“可是这样的话，白兔城的守护者力量就会减弱不少啊，兔之圣兽在半天前走了，这白兔城...”

    “周家需要处理好这些，还有李家！”

    兔夜看向周家代表和李家的代表：“你们需要在守护好白兔城，装备、武器什么的都用上最好的，不管怎么样，必须要防止魔族在这个时间段入侵我们的城市！没有时间给我们浪费。我会负责安抚民众，避免恐慌。”

    紧接着，兔夜又下达了一系列的指令。

    除了一些应对当前状况的措施以外，还有一些资源调配的问题。因为目的很明确，所以00会议开的时间并不长。

    在兔夜下达完命令之后，看向众人：“好了，你们还有什么问题吗？”

    众人皆摇头。

    突然间，一股精神波动挑动了南兔的神经，她下意识的站了起来，并且直接抽出了自己的长剑，气息浑然一体，俨然进入到了战斗状态。

    众人皆是一愣，兔夜的反应快点，顺着南兔的目光看向会议室的门口。

    随后，会议室的门开了。

    众人看向会议室的门口，之间一名衣着华丽的短发青年站在那儿，正是兔夜的大儿子，兔之国的大王子！

    见到大王子到来，众人不禁一愣：“大王子殿下...”

    只见大王子面带微笑的看向众人，晃了晃脖子，骨骼劈啪作响，说道：“看样子，大伙儿会开完了...但还请各位先别急着走，我还有点问题向各位询问一下。放心，很快就能解决的。”

    “兔青，你这是...”兔夜有些疑惑的看着自己的大儿子，满脸的不解。

    但紧接着，他的不解就化为了震惊...

    只见大王子在没有使用任何魔力水晶的情况下，浑身开始调动出大量的魔力。

    在他的身后，一个男人跟着走了进来，身后还有七八个守门的士兵。此时此刻，这些士兵的眼睛泛白，双目无神...

    “各位~有没有兴趣，加入魔族啊？”

