
　　施耀威神色淡漠，没有理会发怒的傅柄章，牵着马，从青叶帮的队伍中缓缓走出。

　　然后在众目睽睽之下，来到杨易的身边。

　　他下马笑呵呵地道：“杨易少爷可是认识沾大哥？”

　　杨易点点头：“不光认识，而且很熟。”

　　他想过施耀威会站在他这边，但没想到对方会与傅柄章他们决裂得如此干脆。

　　这一下偷袭，直接是让傅柄章实力大损！

　　“哈哈哈，果然，能被沾大哥看上，并结拜为兄弟的人，都是人中龙凤啊！”施耀威爽朗地大笑起来，就像是遇见了多年未见的老朋友一样。

　　“施家主，你这是连自己都夸了一遍啊。”杨易也是笑道。

　　场中，两人那欢快的气氛，与双方对垒的紧张感格格不入。

　　杨家人面面相觑，原本见到傅柄章动手，都已经准备好以命相搏了。

　　可突如其来的转折，让他们差点闪了腰。

　　别说他们了，就连和杨易接触较多的冯潜，也一脸纳闷。

　　自家这位少爷，什么时候和施家家主关系这么好了？

　　施耀威可是出了名的圆滑。

　　冯潜见过他与诸多势力交好，但从未见其有如此义气之举！

　　临阵倒戈不说，还打伤了傅柄章。

　　这是何等坚定的立场！

　　沾大哥？

　　哪位啊？

　　两人之间的关系似乎维系于此。

　　但冯潜从未听过此人的名头。

　　与杨家这边的拨云见月般的心情不同。

　　青叶帮众人起了骚乱。

　　尤其是见到自家帮主受伤，鼓起的士气，泄了大半。

　　“施耀威，你够胆，杨家究竟许了你什么好处，要你这样帮他？”

　　傅柄章脸色煞白，勉力拄着铁棍站起，他的侧腰，还火辣辣地疼。

　　可见对方刚才根本没有留手。

　　“傅帮主，我早说过我与杨家的一位小辈关系要好，他不在的话，我或许不会管你们与杨家之间的恩怨，但是不巧，他今天在，那我也只能表明我的立场了。”

　　施耀威语气坚决，一点都没有平时的圆滑。

　　傅柄章闻言，将目光落到了面带笑意的杨易身上，情绪异常复杂。

　　他是听施耀威说起过此事，但当时只道是对方拒绝与他合作的理由，谁能想到竟然是真的？

　　此刻看两人站在一起，施耀威还隐隐护在杨易身前。

　　这分明是关系极为要好的象征。

　　一般的交情肯定不够，得是刎颈之交！

　　可关键是，二者的年纪差了一倍还多，他们之间能成为刎颈之交？

　　若施耀威与杨永宁近日有什么生意来往，所以帮衬着杨家，若是这样，傅柄章还可以理解，但眼前的这一幕，怎么都让他觉得怪异。

　　韩牧和韩缚元也是同样的情绪。

　　不过他们先前在珍宝阁打过预防针，所以知道施耀威与杨易可能关系匪浅。

　　但就算关系好，在一开始的设想中，顶多是让施耀威保持中立。

　　像这样直接对青叶帮下手，转投杨家的举动，他们做梦都没想到。

　　也没听施耀威有待字闺中的女儿啊！

　　而且看两人的交情，似乎不是长辈与晚辈，反而更像生死相交的兄弟。

　　“施家主，我可以把你的这一举动，理解为与我韩家和青叶帮交恶么？”韩缚元皱眉道。

　　“随你们怎么想，我施家不惧。”施耀威哼声道。

　　“……”

　　韩缚元是真的没话说了。

　　冒着与两家交恶的风险也要帮杨家……

　　如此之铁的关系不可能被他一两句话给震慑住。

　　目光深深地看了杨易一眼。

　　而后又审视了整个战局。

　　随着施耀威的转投，眼下的局势又变得微妙起来。

　　双方的通窍境皆是两人。

　　韩缚元虽说有着自信，比傅柄章和施耀威都高出一筹。

　　但不要忘了，对方还有一位阵法师。

　　面对阵法师，没有绝对的实力碾压，强攻要付出惨痛的代价。

　　看着周围的雾气渐渐成阵。

　　韩缚元知道。

　　今日之事，已经不可为了。

　　“这位杨少爷，事已至此，我韩家倒也没什么好说的了，只能甘拜下风，若你肯将韩高释放，先前所发生的一切，可以一笔勾销，我韩家不再参与。”

　　韩缚元拱了拱手，缓和的语气中，带着几分无奈。

　　“韩长老，你这是。”

　　傅柄章脸色难看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩缚元朝他看去，神色凝重地摇摇头。

　　傅柄章当然是知道对方的意思，眼下的局面对他们的确不利。

　　但难道真就这么撤走？

　　韩高可以要回来，但何勇已经死了啊！

　　他不甘心。

　　可不关心归不甘心。

　　他只能沉默以对。

　　因为周围的阵法已经要成形了！

　　“杨少爷，如何？”

　　韩缚元再度看向杨易。

　　“不要！”

　　杨易笑着摇摇头。

　　他这一果断地拒绝，倒是让韩缚元脸色一僵。

　　韩缚元眯眼道：“杨少爷，你可要想仔细，今日之事，若继续闹下去，对谁都不会有好处。”

　　杨易无动于衷，嗤笑道：“你们想来就来，想走就走，走了还想要我放人？这天底下有这么好的事？”

　　“杨易啊杨易，你这就有点给脸不要脸了，以为有人护着你，就可以肆无忌惮了么？将我们韩家惹怒了，你们整个杨家，都不会好过。”

　　一直默不作声的韩牧突然阴沉着脸说道：“再者，若这件事闹到城主府那里，你们未必能讨到好处。”

　　杨易其实是有一些莫名其妙的，他与韩牧仅仅是第二次见面，但不知为何，对方就像是发疯了一样，一定要咬他一口才舒心。

　　对于这样的人，杨易并不想与他多说什么，直接无视。

　　有话，等哪天对方落单了再说也不迟。

　　“……”

　　再一次被无视。

　　韩牧彻底是绷不住了。

　　体内劲力倾泻而出。

　　形成一道风旋朝着杨易笼罩而去。

　　但在最后关头，韩缚元拍着他的肩膀制止了他。

　　“韩长老，你！”

　　韩牧眼中盛怒。

　　但也是渐渐恢复了理智。

　　将劲力收敛下来。

　　韩缚元见状，也是叹了一口气，然后神色复杂地抬头，看着杨易道：“那杨少爷你说，今日之事，该如何解决？我韩家之人，又如何才肯交回？”

　　在韩牧动手的一瞬，杨易也是起了杀心。

　　但这个时候，施耀威却在他的耳边轻声道：“那青叶帮的大长老，乃是城主府的苗凤阳。”

　　杨易闻言楞了一下。

　　他不认识什么苗凤阳。

　　但青叶帮的大长老来自城主府。

　　这其中似乎有什么深意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十四章 谁是沾大侠？免费阅读。https://xs.23sk.com 