
　　李牧的心中，涌起浓浓的感动。

　　这种亲人般的温暖，只有在飞升者阵营的众人身上，才能感受到。

　　不管天道盟的六皇六帝，如何的尊敬他，如何的奉承他，都无法让李牧感受到这样的温暖。

　　因为李牧心中非常清楚。

　　六皇六帝之所以奉承他，只不过是因为牧云仙主的原因。

　　如果自己不是牧云仙主创造的‘道子’，只是一个天赋卓绝的飞升者，六皇六帝绝对不会像是现在这样敬畏他。

　　参考最初在宁平城时，宋皇的态度，就可见一斑。

　　“多谢前辈，晚辈知道了。”

　　李牧深深地鞠躬行礼。

　　屈子点点头，没有再说什么。

　　李牧撤去攀桂殿中的禁制，看着屈子的身影，消失在了大门之外。

　　他等了一会儿。

　　并未再有人来拜访他。

　　回到大殿座位上，李牧闭目沉思。

　　四大施法者主持这个天机推衍仪式，其中三人都选择在私下里，将他们看到的‘真正’画面，告诉自己，最后只剩下了星皇一个人，到现在为止，都没有现身的意思。

　　这意味着，他应该是不会出现了。

　　有两种可能——

　　第一，星皇看到的画面，就是他今日在众人面前所说的画面，并未说谎，所以也就没有必要再来一遍。

　　第二，星皇看到的画面，对于李牧极为不利，或者是说，有什么不能让李牧知道的信息，所以不可能来攀桂殿告诉李牧。

　　之前星帝到访的时候，说他觉得星皇没有说谎的概率，大于60%。

　　但不知道为什么，李牧的感觉，却恰恰相反。

　　他觉得，星皇一定是隐瞒了什么。

　　因为按照现在的情况来看，不论是星帝，鬼谷子还是刘基，真正看到的画面，都相对较长，尤其是刘基，甚至看到了两幅画面。

　　而星皇当着众人说，他只看到了天道山崩塌，天道宫湮灭。

　　只有这么短短的一瞬画面。

　　这可能吗？

　　只有当实力差距较大的时候，施法者看到的画面，才有如此明显的长短之分。

　　而星皇的实力，却是不比其他三位施法者弱的。

　　没道理只看到那么一瞬间的画面啊。

　　李牧更加倾向于第二种可能。

　　这也是相对糟糕的一种结果。

　　星皇看到了一些不利于李牧的画面。

　　他选择不告诉李牧，那会告诉谁呢？

　　当然是六皇六帝中的其他人。

　　由此导致的结果是什么？

　　李牧睁开眼睛，长长地出了一口气。

　　随之产生的，是内心深处，一种逐渐清晰的危机之感。

　　就在他刚才睁开眼睛的瞬间，李牧毫无征兆地感觉到，自己的肌肤有一种好似是被针扎一样的刺痛感，那是有大神通者，在暗中窥视自己的感觉，而且还在窥视的过程中，渐渐地产生了杀意。

　　李牧长长地吸了一口气。

　　他意识到，真正的危机降临了。

　　略微思忖之后，李牧开口叫来了伺候在攀桂殿中的两位女仙其中之一。

　　“公子有何吩咐？”

　　女仙在李牧面前，毕恭毕敬地跪倒，薄薄的仙衣，将凹凸有致曼妙无双的玲珑身段，勾勒的淋漓尽致。

　　李牧道：“请仙子前往驿宫，告诉飞升

　　者阵营的诸位前辈，从今夜起，我要闭关修炼，短时间之内，不会再出关，所以请他们暂时离开天道宫返回把，无需在这里照应我了。”

　　说着，拿出一件信物，让这女仙一并带去，以免李白等人不信传话。

　　“遵命。”

　　女仙带着信物缓缓退出大殿。

　　李牧转身回到大殿中。

　　那种被人窥视的感觉，已经消散。

　　但他心中的危机感，反而是越来越强烈。

　　这是一种极为可怖的感觉。

　　就好像是有一柄致命的无形利刃，正在一点一点地切割你的脖颈一样。

　　李牧两世为人，自从踏入修行道路以来，还从未遇到过这种恐怖的危机感。

　　约一炷香的时间。

　　女仙返回。

　　但是一起到来的，还有青莲剑仙李白。

　　“小兄弟，你要闭关？真的假的？”

　　大诗人上下打量李牧，脸上有毫不遮掩的关切，道：“若是有什么难以解决的事情，可以咨询我们，哈哈，虽然你已经贵为天道盟的小主人，不再是我飞升者阵营的第四绝世，但就凭你当日守卫宁平城时的援手，我们依旧是你永远可以信任的朋友。”

　　李牧笑了。

　　“前辈之恩，五内俱铭，不过，晚辈并没有遇到难题，今日天机推演之事已经结束，晚辈也已经相信，自己的身世已经清楚，真的是天道盟的‘道子’，此身总算是可以安定下来了，晚辈也决定留在天道盟，从今日开始，需要好好修炼，应对将来有可能降临在天道盟身上的危机，因此要闭关了。”

　　李牧说着，深深地行了一礼，道：“多谢诸位前辈，这些日子以来的，承蒙照顾，感激不尽，不管我日后是否真的执掌天道盟，都不会忘记这份情，有我在一日，天道盟绝对不会辜负飞升者阵营。”

　　李白看着李牧，轻轻地拍了拍他的肩膀。

　　点点头，没有说话。

　　转身离开。

　　“我们今夜就走。”

　　走到大门口，他突然回过头来，看了一眼李牧。23sK.com

　　一扬手。

　　一个酒瓶子扔过来。

　　李牧伸手接住。

　　李白没有再说什么，直接离开了。

　　大约一个时辰之后。

　　李牧收到了消息，飞升者阵营的五大柱神都已经告辞离开了。

　　龙帝亲自送五人下山。

　　回来之后，还特意向李牧覆命。

　　李牧回到攀桂殿，一个人端坐于大殿中央，开始运转仙元修炼。

　　他仿佛真的是闭关一样，沉浸在了修炼之中。

　　时间流逝。

　　大约到了午夜子时。

　　李牧猛地睁开眼睛。

　　他取出那块‘哥哥玉佩’，将其佩戴在脖颈之中。

　　然后，猛地起身。

　　轰！

　　一股强横的力量，自他身体里爆发出来。

　　“何必鬼鬼祟祟，请现身吧。”

　　他大笑道。

　　轰！

　　一道强横无匹的力量，骤然从星空之中垂落下来，直接就将整个攀桂殿轰为齑粉。

　　恐怖能量波动，撼动了整个天道山。

　　“什么人？”

　　“怎么回事？”

　　“不好，是攀桂殿……”

　　龙帝、赤帝、宋皇等人，瞬间都被惊动。

　　在看到攀桂殿被轰为齑粉之后，顿时都大惊失色。

　　这大殿中，住着的可是李牧，是整个天道宫中最为金贵的人。

　　牧云仙主找‘道子’李牧，可是真正找打了二十多年，为此黯然神伤，好不容易找到了，还没有等到他老人家出关，结果又被人给轰杀了？

　　这怎么想仙主父神交代？

　　一下子，诸大帝皇直接红了眼。

　　咻！

　　一道人影，从飞扬的冰屑雪粉中冲出来。

　　是李牧。

　　他还活着。

　　李牧一现身，并未朝着龙帝等人冲去。

　　而是身形化作一道快的不可思议的弧光，直接朝着另一个方向激射。

　　与此同时，虚空之上，一道道星辰垂落光柱，直接朝着李牧奔逃的身影击下。

　　轰轰轰！

　　可怕的力量，撼动着整个天道山。

　　一座座冰雪宫殿在轰击中倒塌，然后化作冰屑粉末，漫天飞舞。

　　在其中闭关的天道宫天才，也随之灰飞烟灭。

　　“是太始道尊！”

　　龙帝发出一声也不知道是惊恐还是愤怒的狂吼，摇身一变，瞬间化作了一条身形数万米长的巨龙，蜿蜒而上，朝着天空高出咆哮而去。

　　宋皇也是一身修为，尽数爆发，现出法相，化作数万米长的巨人一般，手中出现一个白色御坂，释放出无量白光，朝着虚空高出掷去，很快就挡下了数道白色星光的轰击。

　　“该死，今日【星轨祭坛】才刚刚毁灭，太始道尊这个老贼，竟然敢前来偷袭我天道山，快，速速将山上阵法，全部开启，令天才弟子们撤出天道宫，不要参与战斗！”

　　赤帝大吼着，一连串的命令，发布下去。

　　而只是说这几句话的功夫，漫天血雨洒落。

　　数万米长的龙躯，重重地砸在冰岩上。

　　龙帝的法相身躯，竟是被直接撕裂成为了两截，瞬间就是重伤。

　　六皇六帝级的仙道强者，已经是中三天最为巅峰层次的人物。

　　但是和太始道尊这种存在相比，还是差的太远。

　　几乎是在龙帝身躯被撕裂的同时，天空中那个白色御坂，轰地一声被击碎，化作无数道碎屑，反射回来，直接将宋皇的法相身躯，射成了一个筛子，鲜血长流，庞大的身躯直接就倒了下来。

　　两大帝皇强者，一触即溃。

　　但魏皇、赤帝等强者，却是没有丝毫的犹豫，直接各自施展神通，朝着天空之中那恐怖的存在冲杀而去。

　　不管如何，都要保护住李牧。

　　仙主父神大人，再也不能第二次失去他的‘道子’了。

　　而李牧则是根本管不了这么多。

　　他在疯狂逃命。

　　虚空九霄之上，那个可怕的存在，终于出手，降下雷霆杀机。

　　太强大了。

　　太可怕了。

　　根本不是现在的他，所能对抗。

　　他看到了龙帝被撕裂、宋皇被射穿的画面。

　　这更是坚定了他的决心。

　　逃。

　　绝对不能停下来。

　　幸亏有筋斗云和时间奥义的配合，每一次都在那垂下星光击中的前一瞬，千钧一发之际逃出攻击范围。

　　他所逃的方向，正是天道刑塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1588、恐怖如斯的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 