    “喝！”

    三名长老一齐发出爆喝声，他们的四周忽然爆发出三股不同气压的风流席卷全场！

    “卧槽？长老们这是在干什么啊？”刘穆惊讶道。

    “是风？他们这是打算直接开始传承仪式了吗？”

    吴玉也是露出一脸讶然。

    将精灵收入球中的吴鑫和陈吉安也是满脸茫然。

    紧接着，不可思议的一幕出现了！漆黑的能量以三名长老为中心瞬间张开，这股未知的黑暗有种想要吞噬一切的感觉！

    “有形的能量？但是我怎么感觉自己对这能量的气息还挺熟悉的。”

    苏诺扫视了一眼向他扑来的黑暗能量，泰然自若。

    “我还是第一次亲眼见到长老们拿出他们的‘龙鸣’呢。”

    龙翎靠到了苏诺的身边，解释道。

    “龙鸣？你是说这股能量名为‘龙鸣’吗？”

    苏诺反问道。

    怪不得自己很熟悉，这玩意儿跟自己无形的“御龙之威”同属龙类特殊能力，二者甚至是同出本源！

    “恰...”

    火焰鸡一个跃步轻松跳到了二人身边，却是满脸尴尬的神色——自己是不是打扰了这两人的共处时光？

    “考验开始！”

    大长老大喊道，忽然，黑暗的“龙鸣”完全将六人吞了进去......

    ......

    “这是龙鸣的空间！我曾听说过，长老们是龙系的传承者！”

    “他们拥有能够将一些东西瞬间传送到很远地方的特殊能力！”

    黑暗之中，龙翎的声音传入苏诺的耳朵。

    这使得后者觉得耳边酥酥的，似乎是因为龙翎靠得太近。

    “喂.火焰鸡，你别紧张乱动啊。你的鸡脚踩到我了。”

    苏诺啧了一声后，听到了“莫恰！”的回答，那是火焰鸡的道歉音。

    他本打算让火焰鸡释放一点火花用以照明，但这时一道耀眼的白光团忽然出现了面前。

    “第一个问题！请问我们赤桐镇的“龙神”，指代的是什么？”

    光团之中的人影竟然就是大长老！

    他的木仗此时散发着如同太阳般炽烈的强光，亮得苏诺瞳孔紧缩。

    “赤桐镇的龙神？”

    苏诺迟疑的反问道，旋即，他的目光触及四周，却发现周围空间的边界虚虚实实，显然是已经变换了空间！

    “其余两名资格者现在正在另外两名长老的龙鸣空间内，你们每一组的灵魂拷问都是单独进行的。”

    “最后的灵魂拷问一共有三道，唯有全部知晓者才能获得传承之物。”

    大长老忽然为苏诺解释道。

    “在我们赤桐镇的传说里，龙神似乎是某种擎天之柱？意思是在灾厄来临之际，它是众柱神之一。”

    “但是......”

    龙翎面露难色道，“传说里并没有提及到它的真实名字啊！这让我们资格者怎么回答？！”

    大长老闻言，给了二人一个意味深长的眼神，而后默不作声的摇摇头。

    “神柱？龙神？”

    苏诺眉头紧挑，仅仅思考了数秒便做出了回答——“你们的龙神，难道是雷吉铎拉戈？”

    比邻比邻！

    就在苏诺刚刚回答后，一股亮光猛的从他的身体四周闪耀！

    感受着身体里逐渐涌动着的暖流，苏诺有些迟疑。这种温暖的能量......

    “对对对！好像就是雷吉铎拉戈！”

    “咦？苏诺！为什么你能够散发出与大长老相同的能量气息？”

    龙翎惊奇的发现苏诺徒生异变！

    “继续！”大长老用深沉的嗓音厉喝道，“龙类之中存在一条【永恒能量】之龙！传说，它拥有媲美甚至超越创世神阿尔宙斯的无上能量！”

    “你们...知晓那条龙的下落吗？”

    望着浑身白光明耀的苏诺，大长老眯起了他那双苍老的眼眸。

    所谓灵魂拷问，除了要求被拷问者正确回答自己的问题之外。

    还要求他与之产生精神层面上的共鸣！

    这是隐性规则！

    而眼前的这个十**岁的小青年已然做到了这两点！

    就在此刻。

    大长老开始期待起了这第二道拷问！

    “永恒能量之龙？那又是什么？”

    “大长老，我从来都没有在镇上听到过此类传言啊？而且，我父亲...似乎也并没有此种......”

    龙翎皱了皱眉头，开始回想有关【永恒能量】之龙这个说法。

    但是。

    她失望的发现，这道问题她是毫无头绪！

    “永恒能量之龙？！”

    苏诺双目凝神，与大长老四目对视。

    果不其然，赤桐镇的传承之物绝对与龙系的神兽有关！

    三名长老同样也都是实力强劲的龙系训练师，这一点就足以应证自己的猜想！

    他开始回想起“能量”、“龙”、“永恒”这三条词缀！

    “是无极汰那！那条毒龙！”

    脑海中一道声音闪过，奈克洛兹玛抢先一步给予了苏诺答案！

    “无极汰那？没错，就是无极汰那！”

    这一提醒倒是直接让苏诺想起来了，无极汰那正是永恒能量之龙！

    唰！

    就在他作答完毕的同时，身体的光芒愈发显得耀眼无比！这股光芒竟然让身边的火焰鸡不自觉得后退了两步，避其锋芒！

    “好强烈的共鸣光芒！小伙子，你究竟是何方神圣？”

    就连大长老也面带惊骇之色。

    仅仅是两道拷问，苏诺身上彰显出来的共鸣光芒竟然与自己相差无几！

    难道这小子是极为强大的龙系训练师吗？

    可是不对啊！他的主力不是火焰鸡吗？

    “咳咳咳......”大长老清了清嗓子，本想进行最后的拷问！

    但是令他诧异的是，一块灰色的墨石忽然从他的袍子内飞出，那是一块表面极为粗糙的块状物。

    一颗小型的龙形印记闪烁着灼热的赤色能量光芒！

    “这...难道这就是传承之物吗，大长老？”

    看着这浮空的墨石，龙翎吃惊的问道。

    “传承印记居然会主动迎合？你这小伙子，难道......”

    还不等二人惊讶，就听到了苏诺一声轻轻的威喝！

    “喝！”似乎是受到眼前之物的感召，苏诺下意识的吐出这个字。

    而后，一股无形的御龙之威震慑全场！

    大长老、火焰鸡、龙翎，他们全都被这突入袭来的御龙之威给强行惊退！

    “龙魂印记的主动共鸣！”

    “而且...这是...御龙之威！难道你是我炎国的御龙一族？”

