    三分钟后，

    门露出一条缝。

    一颗小脑袋探出来，墨绿色眼睛转来转去。然后，又有一颗脑袋，也跟着鬼鬼祟祟探出。

    威廉猛然使出一招螳螂腿，在安妮反应过来前，卡住了那条门缝。

    眼看关不上门，两颗脑袋嗖一下都缩回去，准备往回跑。

    威廉推开门，快走两步，一把便抓住了安妮和金妮的手臂，将两人硬拖了回来。

    “跑？你们俩跑得了吗？”威廉哼了一声。

    房间内，除了主犯安妮和从犯金妮外，还有一个犯罪嫌疑人——卢娜！

    卢娜打扮很奇怪，戴着一串用黄油啤酒的软木塞串成的项链，还有一顶藤蔓编的草帽。

    眼看朋友被抓了，她歪着脑袋思考两秒，直冲过来，跳到威廉背上，搂住他的脖子，如八爪鱼一样黏住他，试图使出锁喉功。

    威廉松开金妮，右手反向一记手刀，敲中她的脑袋。卢娜吃痛，捂住头蹲在地上。

    被松开的金妮，试图挠威廉胳肢窝，使出痒痒攻击。

    威廉又松开安妮，左手无杖施法，金妮便漂浮起来，倒悬在半空中。

    安妮娇喝一声，如同大黑一样冲过来，准备咬他一口。

    啪！

    威廉右手抵住安妮光洁的额头，她吃了一掌，反震地向后退了两步。

    小丫头蒙了好几秒，晃了晃脑袋，又冲过来。

    威廉再抬手臂，刁钻地抓住她耳朵，轻轻拧了拧。

    “啊，哥哥……疼！”安妮垫起脚尖，歪着脑袋求饶。

    她眼眶里硬生生挤出两滴泪来，露出泫然欲泣的可怜模样。

    威廉摇头叹息，松开了这个不省心的妹妹，又打了个响指，将在半空中做狗刨动作的金妮，缓缓放下。

    “为什么每次都是你们三个，嗯？！”

    威廉在房间转悠了一圈，把卢娜掉在地上草帽捡起。

    他发现居然是魔鬼网的藤蔓编的！

    卢娜……可真是个小魔鬼。

    打掉灰尘，威廉扣回小姑娘的脑袋上。

    他左瞅右瞅，终于给卢娜戴正了。

    枯黄的魔鬼网草帽，遮住她的眉额，如果抛开脖子上那串用黄油啤酒的软木塞串成的项链不谈，就有几分像是正常的小女巫了。

    卢娜似乎‘听’到了威廉的心声，猛然凸着眼睛盯着他。

    威廉立刻使用大脑封闭术，阻隔了她的摄魂取念。

    小姑娘咂咂嘴，似乎有些失望。

    “带路吧，去看看你们藏的小‘秘密’。”

    安妮瘪着脸，又想撒娇。

    威廉不为所动。

    威武不能屈、贫贱不能移的妹妹，哼哼了两声，表示拒绝。

    威廉忍俊不禁，伸手捏了捏她的精巧鼻子，然后自己大步向前，掀开活门板。

    他向下望去，底下隐隐有光芒。

    威廉跳了下去，在落地前，使用了减速咒。

    既然躲不过，安妮也只好认命，跟着跳了下来。

    落地后，威廉眯着眼打量一圈。

    整个房间有着火把，四周墙壁也被画了大量的涂鸦。

    显然是三小只的伟大创作。

    她们把这里当成秘密基地了。

    威廉第一次来时，带着赫敏他们写的留言全都没了。

    也不知道是被谁抹去了，还是被哪个无耻小贼偷走了。

    威廉顺着房间，一路朝里走，来到那个本该有无数飞行钥匙的房间。

    钥匙没了，只有一扇光滑的门。

    威廉示意安妮开门。

    她从安全表里，掏出一把古香古色的大钥匙。

    威廉记得，这把钥匙一直在赫敏那，看来被安妮讨要走了。

    “哥哥，一会你被太惊讶。”安眉毛扬起，神秘兮兮道。

    “有什么惊讶的？”威廉耸耸肩。他身经百战了，啥大场面没见过？

    推开门，威廉愣住了。

    一只半大的幼鸟，正趴在独角兽的毛，铺成的小窝里睡觉。

    雷鸟？！

    什么鬼？

    因为法国那只雷鸟的缘故，威廉现在不能见这玩意，总觉得对方要电他！

    雷鸟被吵醒了，它抬起头，看见了威廉，果然发出威胁的声音。

    哔哩哔哩！

    两翼生出蓝白电弧，看架势是一言不合，就要给威廉这个入侵者，来一记电击疗法。

    它又瞥见了安妮，拍了拍翅膀，展翅腾空飞起。

    雷鸟在房间内旋转两圈，破空直坠，双爪钩住安妮的手臂，雪白翅膀一阵扑扇，面朝威廉眼眸转动，冷冽非凡。

    “这是我的雷鸟……银翼！”

    安妮得意一笑，伸手摸了摸幼鸟的脑袋。

    银翼伸出舌头舔了舔安妮的掌心，一颗小脑袋依偎摩挲着女孩的手臂。

    “……”

    连名字都起好了？这妹妹……确实暖心的像件小棉袄。

    夏天的小棉袄，冬天的短袖！

    威廉艰难地问道：“那只雷鸟的蛋？”

    安妮点点头。

    “怎么会在这？”

    “我真不是故意偷得。”安妮解释道。

    “当时我和加布丽在狼人岛上，碰到了那只雷鸟。

    它袭击我们，但是顾忌着鸟蛋，不敢使用强大的魔法。

    后来不知道怎么就飞走了。

    我和加布丽害怕它再回来袭击，就拿走了两枚蛋，好有安全保障。”

    “加布丽也干了？！”威廉无语道。

    他现在算是明白，为什么那只雷鸟要离开纽特。

    它娘的，就不是为了妖精宝钻……是为了它的蛋。

    因为蛋，它才能顺利找到来，而不是去美国找汤姆。

    怪不得在霍格沃茨呆了几个月，又飞去了法国。

    等等，为什么是去布斯巴顿？雷鸟蛋应该在加布丽那啊。

    威廉连忙在安全表内，找到一枚传音螺。

    这是尼可发明的炼金物品，功能双面镜类似，可以远距离聊天。

    威廉制造过一对，当圣诞礼物送给过芙蓉。

    “洞妖，洞妖！

    听见请回答。芙蓉，大姐呀，你在吗，快点回话，要死人了……”

    法国，

    布斯巴顿魔法学校。

    校长办公室。

    已经快到午饭时间，芙蓉正准备告别马克西姆夫人去礼堂，突然感觉手指传来响声。

    芙蓉看着手上的戒指。

    那枚戒指上，明显有着阿卡丽神秘商店的标志。

    她掏出了传音螺。

    “芙蓉！”威廉的声音听上去非常焦虑。“感谢梅林，你终于听到了，我有件事需要告诉你。”

    芙蓉望了一眼旁边的人，嘴边掠过一丝泛红的微笑。

    “别告诉我，”她开玩笑地说，“你现在要来布斯巴顿，处理那只雷鸟？

    你提到的那个美国女傲罗皮奎利，已经在布斯巴顿住下了……”

    “哦，皮奎利已经到了吗？不过不是这件事，有更重要的事。”

    他平时说话挺流畅，这会儿听上去有些犹犹豫豫。

    “我说了你别害怕，那只雷鸟……可能是冲你去的。

    加布丽大概将雷鸟蛋，不小心放在你身上，你仔细检查一下戒指或者行李。”

    芙蓉的微笑消失了。“你说什么？”

    “说来话长，安妮和加布丽偷了两枚鸟蛋，我猜测一枚在你身上。所以雷鸟才去布斯巴顿。

    这件事，千万别告诉马克西姆夫人。她脾气太糟糕了，好像她养的神符马一样暴躁。

    你就假装不小心发现了鸟蛋，让皮奎利还给雷鸟，别在马克西姆面前提起我。

    当时偷了她的神符马，她现在估计还在记仇……

    喂，芙蓉，你还在听吗？”

    “当然在听了，史塔克！”

    芙蓉的声音消失了，传音螺那边，变为低沉悦耳的悄声细语。

    威廉一哆嗦，差点把传音螺吓掉了。

    为什么会听见马克西姆的声音？

    一定是最近压力太大了。

    都幻听了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    