    寒黎敲开了前面的办公室的大门。

    “小寒，回来了！”临海市安全部部长王景程看着她，笑了起来。

    “嗯！”寒黎点点头，走进来。

    她将手里拿着的书，递了过去：“部长，这本书，请您替我交上去吧！”

    王景程低下头，看到了被递过来的书。

    这是一本被装订在一起的书。

    封面用娟秀的文字写着《基础灵能开发与应用》。

    这是寒黎的字迹，他很熟悉！

    “请联合国家安全组织，尽快按照这上面的要求，挑选合适的人进行训练和培训吧！”寒黎认真的说：“留给我们的时间，已经没有多少了！”

    她耳畔的呓语，轻轻的回荡着，佐证着她的说辞。

    深渊，已经加大了拉扯这个世界的力量。

    本世界堕入深渊的速度，已经大大加快！

    原本，预估要五年以上，现在可能在两年之内，整个世界就要彻底被深渊捕获。

    届时，现在的一切都将改变！

    深渊的力量，将彻底取代一切。

    甚至连物理规则、数学规律，都可能被深渊的力量强行改变！

    更致命的是……

    深渊的恶魔，在建宁县受挫后，改变了主意。

    祂们在牵引着这个世界，修正着世界坠入深渊的角度。

    从目前的轨迹来看，坠入的目的是——万渊平原。

    那里，正在进行着一场，自亘古以来就没有停止过的可怕战争。

    任何事务，一旦被其纠缠上，就再也没有摆脱的可能性！

    而在这个事情背后，蜘蛛的影子，始终挥之不去。

    王景程翻开书页，一行行娟秀的字迹，立刻映入眼帘。

    他看着，眼睛都挪不开了。

    “这是？”他惊讶的问道。

    “这是让普通人，无需在体内封印鬼怪与恶灵，也能掌握灵能的种种修炼之术！”

    “亦是蕴含着无穷智慧的知识！”

    这是乌姆尔先生的大作！

    不亚于《下层深渊考察报告》的大作！

    乃是乌姆尔先生，在一个名为耐色瑞尔的世界游历时，记录下这个世界的人类，学习和掌握灵能，并开发出名为法术的灵能使用方法。

    “按照这本书上所讲的方法……”寒黎认真的说：“我们人类，也可以掌握移山倒海的能力！”

    这是她在那本书上所看到的画面。

    耐色瑞尔的人类，建立了浮空的城市。

    他们中的强者，那些大奥术师们甚至已经开始宣称：即使是神，也不过是强大一点的法师！

    面对如此狂妄无知的谬论。

    乌姆尔先生笑了笑，送了一个礼物给他们。

    祂改造了一种古代生物。

    让这种生物去试试大奥术师们的成色。

    显然，大奥术师们没有他们所宣称的那么强大。

    一座座浮空城从天上坠落，属于奥术师们的时代，在名为费林魔葵的怪物面前结束了。

    不过，对人类而言，大奥术师这样级别的强者，即使只培养出一个来，也足可扭转局势！

    王景程听着寒黎的话，彻底被眼前的书和这本书上记录的知识所倾倒。

    “小寒！”他抬起头，看向身前。

    但身前，已经没有了寒黎的影子。

    她走了。

    ………………………………………………

    寒黎的身影，从一片阴影中出现。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的诉说着。

    她知道了，想要拖延时间被彻底拉入深渊的命运。

    她必须尽可能的去破坏那些已经被深渊所侵蚀的地区。

    敲掉一个类似建宁县这样的深渊基地，就能为世界多争取一点时间！

    可是……

    她现在还太弱小。

    所以……

    她看向了那在阴影之后出现的恶灵。

    她的眼睛慢慢的变得通红！

    “就让你们，为我的强大而贡献吧！”寒黎狠狠的从阴影中扑出来。

    手中的灵刃，爆发出璀璨的灵光。

    这头恶灵，在瞬间被绞碎。

    它的灵魂结晶，掉在了地上。

    寒黎捡起来，一口吞下去。

    然后立刻运转《死亡行者的精神祭礼》的秘法，将之淬炼到自己的灵魂与意志之中，让它成为自己的养分。

    这让她又强大了一点点！

    但还不够！

    她从怀中掏出那本《下层深渊考察报告》。

    这本书，已经被翻到了最后的一页。

    这上面所记录的最后一种药剂配方，也随之在寒黎眼前出现。

    自由药剂！

    配方：炎魔髓两升、魅魔精魄4枚，以贪婪之花搅拌，混入懒惰之血，加入3分之1勺欲望原液，以暴怒之火烘烤。

    说明：亚姆尔先生对冥河意志屡次粗暴干涉自己的科学研究计划，表示强烈抗议！

    于是亚姆尔先生召唤了黑法老阁下！在黑法老阁下的帮助下，亚姆尔先生成功的开发了这种针对深渊物种的最终解决药剂！

    许多深渊生命，因此挣脱了冥河的控制，获得了最终的自由！

    它们从心底感激亚姆尔先生！

    备注：在亚姆尔先生离开深渊后，这张药剂配方，就显得有些多余了，于是，它被作为礼物，赠送给温柔的莎莎小姐，但莎莎小姐正在忙于一项关于提高宇宙人口质量的工作，所以这张配方最终被莎莎小姐寄存在了格赫罗斯先生处。

    寒黎的眼前，出现了朦胧的画面。

    一个妩媚的背影，坐在了城堡的窗口。

    “喝下去！”一个朦胧的模糊身影，将一瓶沸腾着的药剂递了过来：“喝下它，冥河就将再也不能约束你了！”

    这背影接过来，然后仰头咕咚咕咚，喝下了这瓶药剂。

    熊熊烈焰，顿时从它身上升腾而起。

    整个城堡，都开始燃烧。

    在火焰中，它慢慢的站起来。

    冥河的枷锁，已经被粉碎了。

    从今天起，它得到了自由！

    冥河在它的头顶咆哮着，痛斥着它的背叛。

    但它无动于衷，反而充满挑衅的看了一眼那暴怒的冥河。

    忽地，它转过身，眼睛看向了寒黎。

    柔软而迷人的轮廓，在朦胧中勾勒出一个丰满动人的娇躯。

    宛如星辰一样闪亮的妩媚眼睛，直勾勾的看着寒黎。

    仿佛要穿透时间和空间，出现在寒黎面前。

    “小家伙！”妩媚而动人的声音，在寒黎耳畔轻语着：“有空来第四百七十一层深渊找姐姐玩吧！”

    显然，她将寒黎看做了同类！

    画面在下一刻破碎。

    寒黎手中的那本《下层深渊考察报告》随着化作一点点光点，落到她身上，融入她的肌肤之中。

    这意味着，她已经完全的阅读了这本书。

    只要再完成那最后的药剂。

    她就拥有了去购买《上层深渊考察报告》的资格。

    耳畔的呓语窸窸窣窣的诉说着。

    寒黎知道了，那是一本记录着有关深渊真正秘密，甚至记录着冥河秘密的书。

    若能阅读它。

    即使只是一个字，都可能知晓无底深渊的秘密！

    那不为人知，被藏在时间深处，被藏在历史长河的过去的秘密。

    只是……

    寒黎回想着那自由药剂的配方。

    她叹了口气。

    炎魔髓……魅魔精魄……

    单单是这两样，便难以获取！

    更何况那所谓的贪婪之花、懒惰之血、欲望原液、暴怒之火？

    恐怕，每一样，都需要她拿命去博！

    …………………………………………

    灵平安坐在柜台里，他懒洋洋的躺着。

    根本不想动弹。

    今天的他，感觉自己完全就是一条咸鱼了。

    以至于，他从早上到现在一直躺在这条椅子上。

    “唉……”他叹息着：“睡眠质量真的好重要啊！”

    昨天晚上没睡好，结果今天一天都是萎靡的。

    连游戏都不想打了，就想躺着不动。

    脑子更是昏昏沉沉，但偏偏又睡不着。

    这就很气！

    就在他昏昏欲睡的时候，门外传来了敲门声。

    灵平安睁眼看过去，发现了一个穿着一套极为随意的休闲衣，看上去风度翩翩的秦陆男子站在了自己的店门口。

    “您是？”灵平安站起来，眼中稍微有些警惕，他可没忘记前些天，被一个秦陆来的暴徒差点劫持的事情。

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    所以哪怕他对外邦人非常友好，但此刻也难免有点紧张。

    一紧张，他就将案几上的那个青铜器拿在手里。

    “您好！”对方的联邦语非常流利，他甚至还懂联邦帝国的礼仪，很君子的拱手作揖。

    这让灵平安稍微安心了一点，于是他笑着问道：“有什么可以帮助你的吗？”

    “是这样的……”他深深作揖：“在下是布塔尼亚联合王国的莱茵餐厅的商务经理……”

    “前两天，您是不是在我们餐厅用过餐？”

    “嗯！”灵平安点点头。

    “您后来在平台上，对我们餐厅的服务评分是三星……”

    “您的评价说：虽然菜品基本还行，但鹅肝太淡了，牛肉应该再烤熟一点……总体来说，性价比很低，不推荐……”

    他笑着问道：“对吗？”

    灵平安点点头，然后疑惑的问道：“你们餐厅连这种事情也要管吗？”

    “您不要误会……”对方笑着，从怀中取出一封邀请函：“我们莱茵餐厅，最注重口碑！”

    “我们餐厅的宗旨就是：让每一个客人都感到满意！”

    “所以，我们餐厅特地邀请您，参加明天晚上在餐厅举办的品鉴会……”

    “希望可以借此机会，改变阁下对布塔尼亚食物的印象！”

    灵平安接过那张邀请函，不是很明白。

    但看着对方真诚而不做作的神色，他点点头：“既然是这样，那我看看吧！”

    “有时间的话一定去……”

    嗯……

    假如明天还是很无聊的话，那去去无妨！

