就在林浩登机去往欧洲的时候，燕京林氏祖宅内部，一向泰山崩于前而面不改色的林老太太也感觉到了不对劲儿，这几天林氏内部的安静，让她感觉很不对劲儿，而且这几天她的眼皮子总是跳个不停，心里烦闷，总是感觉有什么事情要发生一样。

“秋红，我这几天总是心绪不宁的，你说我这是怎么了？”林老太太皱了皱眉头，自己揉了揉太阳穴，对着身边的侍女说道。

秋红也是老人了，她跟了林老太太一辈子了。此刻闻言，看了林老太太一眼说道：“小姐，你是不是感冒了？外边风大，咱们还是进屋吧，屋里暖和点……”

林老太太闻言站起身道：“嗯，好，那就回屋吧……”

只是林老太太走了几步之后，突然停下了身子，对着秋红说道：“对了秋红，林衍是不是这几天都没来？虽然我不喜欢他，但之前他每天都来给我请安的，怎么这几天都没来？这几天你在祖宅内有看到过他吗？他在干什么呢？”林老太太的眉头皱的更深了，她终于想起来了，到底是哪里不对劲儿了。是的，林衍已经好几天没来了啊……自从大前天林衍走的时候，她就从林衍身上感觉到了一丝不对劲儿……

秋红听闻林老太太这么问，她也皱起了眉头，点了点头道：“嗯，是啊。林衍已经有三四天没来了，而且最近这几天我在祖宅内也没有再见过他。不光是他，就连林在天林九阴那些人也没见过。嗯，这些天祖宅内都冷清了很多很多啊，好像是突然之间就少了好多人一样……”秋红对着林老太太说着，她倒是没有往深里去想。

只是正在往屋里走着的林老太太，此刻却是浑身狠狠一颤，皱着眉头道：“不好，出事了，出大事了……”下一刻，林老太太的脸色瞬间大变……

“啊？小姐怎么了？出什么事了？到底怎么了啊？”秋红不解的对着林老太太问道。

林老太太心里着急，这会儿也没有心情给秋红解释了，而是赶紧从兜里拿出手机，给林半城打了个电话：“半城，赶紧查查最近林家发生了什么事！林衍消失了，林在天林九阴那些人也都消失了，对了再查查西方林啸云那些人在干什么，快，快啊……”

林老太太挂掉电话之后，屋子也不回了直接就起身去了祖宅的林氏宗祠那里。她心里急切无比，她总感觉出事了，而且还是大事情，事情很不对劲。林老太太在去往宗祠的路上，手里的电话就没有停过，她嫁到林氏门阀这么多年，她的手里自然是有着一张很大的情报网络的，只是这些年她没有怎么启用过。而这一次她却是全部都启动了，随着老太太的电话一个个打出去，顿时无数的人就开始动了……

而林老太太则是孤身一人坐在林氏总裁的大厅之内。她的脸色无比的凝重，她现在迫切的需要知道，到底发生了什么事情！而且刚刚她经过林衍的住所时，也发现就连董雪跟那个野种林宇也不在了，林老太太心砰砰砰的跳个不停，预感到肯定是出事了……

时间慢慢过去，而随着一个个电话打进来，林老太太的脸色就更加的凝重了。正当林老太太刚要再打一个电话的时候，林半城焦急的身影急匆匆的闯了进来。

“半城，到底怎么回事？”林老太太见林半城神色如此慌张，赶紧站起身凝重的问道。

林半城脸色无比的复杂，眼神深处有着一股隐藏着很深的悲哀之色。他艰难的对着林老太太张了张嘴，还没说话，燕京就有些红了，很快热泪就在他的眼眶里浮现了出来。林半城看着眼前的林老太太，这么多年他一直都是把林老太太当成姐姐看待的。林老太太这一生都为了林氏，是一个巾帼英雄，而她的丈夫林战天，她的儿子林衍，还有她的孙子林浩，哪一个不是盖世人物？这样的女子，真的可以称的上是奇女子了……

林半城已经知道了真相，知道了他跟林老太太这么多年来，都在错怪着林衍。林衍从始至终都没有变！一直都是在隐忍着，而他刚刚查到，此时此刻林氏支脉在西方的圣山那里，林啸云几人已经把圣山彻底戒严，如临大敌的防备着林衍的进攻。而林衍此时此刻已经到了圣山脚下，随时都准备着对林氏支脉发动最后的决战。

所以林半城不知道，此刻他把这个消息告诉林老太太后，林老太太心里能不能承受的住！而此刻林老太太看着林半城这样的脸色，她心里那种不好的预感就越来越强，她知道出事了，但现在她还不知道真相啊。

“半城，到底怎么了，你倒是说啊？我都快急死了，赶紧告诉我啊……”林老太太着急的对着林半城催促道，因为她此刻已经从林半城的身上感受到了一股悲意，至极的悲意……

林半城深深的吸了口气，眼神无比复杂的对着林老太太说道：“老大姐，林衍跟支脉那些人开战了，三天前他就把燕京内的林氏支脉人员全部杀光了，董雪跟林宇不是林衍杀的，但他们也死了，现在林衍已经到了西方支脉圣山脚下，随时会对支脉那些老家伙发动决战……”

说到这里，林半城深深的吸了口气，眼眶通红的说道：“老姐姐，这些年我们都错怪林衍了，他一直都在隐忍，一直都在隐忍啊。而前两天浩儿大婚，林衍可能觉得浩儿已经长大了，所以他不再等了，所以直接就杀了林氏支脉一个措手不及……”

林半城无比复杂的说道……

“什么……林衍，他……他，他这些年都在隐忍？他现在要杀上圣山跟那些人决战？”林老太太脸色大变，身子不由自主的都往后退了两步。因为这个消息对她来说实在是太突然，太过于震撼了。因为事前她一点都不知道，林衍做的太好了，悄无声息的，直到现在林衍都到了圣山脚下，随时会对着林啸云那几人发动决战的时候，她才知道了。

“他，他三天前来见我，原来那一次就是他来跟我道别的吗？他……他……”林老太太的眼泪刷的一下就下来了。此刻她脑海中，不禁浮现出，三天前林衍给她请安的时候，林衍的那个神情，还有林衍对她的祝福，让她注意身体……

当时林老太太就感觉那天的林衍有些不对劲儿了，果然是出事了么。原来她的儿子一直都是那么的优秀，一直都没有背叛她，一直都在隐忍，而这一忍就是足足的十几年之久啊！！！林老太太此刻不禁热泪盈眶。

但她很快就反应了过来，赶紧对林半城说道：“半城，快快快，快调集主脉所有力量，给衍儿支持，快啊……”林老太太此刻哭着对林半城着急的大吼道。这一瞬间她都已经明白了，一切都明白了，只是她的心里却是那么的难受，那么的痛，她这些年对林衍从来就没有好脸色过。而林衍这么多年来，却从来都没有说过什么……

林半城此刻眼泪也掉了下来，此刻他真的是被林衍的所作所为给震撼了，深深的震撼了。他从来没想到，林衍居然能够做到如此程度，一隐忍就是足足十几年之久。十几年的隐忍啊，每天亲眼看着，自己的仇人，在自己眼前蹦跶……

只是此刻面对着林老太太的话，林半城却是无比痛苦的摇了摇头：“来不及了，来不及了啊，我们的力量分散在全球各地，现在就算是去调动，恐怕也来不及了啊……”林半城此刻除了心里的震撼之后，就只剩下了深深的无奈……

林老太太脸上的眼泪不断的往下流，但她还是赶紧说道：“那就想办法给衍儿最大的支持，既然我们的力量到不了西欧了。那林啸云那些人分散在外的力量，也到不了！赶紧的，立刻下令，打击全球范围内，所有支脉的力量，全部剿灭！！！一个不留！！！”

林老太太当机立断，既然现在她们没办法调集力量去西欧支援林衍。那林啸云也别想把分散在外的力量调集回去！

林半城听了林老太太的话后，也是眼前一亮，赶紧点头道：“嗯嗯，对，我们的力量过不去，那林啸云在外部的力量也别想调过去！我这就去安排，这就去安排……”林半城说完，就匆匆的走了出去……

“林衍，你……一定要活着回来！是妈错了，是妈错了啊，你一定要活着回来，不要让妈白发人送黑发人啊……”林老太太满脸泪痕的喃喃自语着。这一刻她的心里充斥了太多太多的感动，太多太多的复杂，太多太多的震撼……

林老太太想了一会儿后，赶紧擦干了脸上的眼泪，现在她儿子还处在巨大的危险之中。她不能哭！哭解决不了任何问题！她儿子隐忍那么多年，现在一朝爆发，她这个做母亲的又怎么能在这个时候拖儿子的后腿？她现在当务之急，就是要赶紧做一些对林衍决战有利的事情！！！

下一刻林老太太强行把所有的悲痛，所有的伤痛都留在了心里！她给墨老拨通了电话，她要让墨老支援林衍。只是等她说完后，墨老的回应就让她愣住了。

电话那头传来了墨老复杂的声音：“老大姐，你也知道了啊，抱歉啊，这事情我一直都知道，我十几年前就跟林衍一起策划的……那个林宇不是林衍的亲生儿子……”

林老太太听了墨老的话后，心里再次被狠狠的震撼，但随即她心里也就有了一丝安慰。毕竟林衍不是孤军奋战，还有墨云天这个老家伙帮他。

“云天，你实话告诉我，你跟林衍有多少把握啊？”林老太太声音颤抖的对着墨老问道。

电话那边的墨老沉默了一会儿后道：“五成吧，只是我跟林衍那些准备的话，我们只有五成的把握……”

“五成吗？只有五成吗？”林老太太心里一紧，心中的担忧更多了起来。

墨老那边这次沉默了更久，好一会儿后，他才对林老太太继续说道：“但现在有九成了，因为浩儿已经过去了，浩儿刚刚出发之前，还带上了君无悔，浩儿已经突破到了那一个层次，他现在的实力不比君无悔差！浩儿现在是天海的盖世！老姐姐，你放心吧，有着林浩跟君无悔这两个盖世先天过去，这一战绝对没有问题的，绝对的……”

“浩儿……”林老太太心里狠狠一震，滚烫浑浊的眼泪再次掉了下来……