
　　“端纳，这封信是我写给夫人的绝笔信件，麻烦你帮我带回去！”

　　“您是不是有些多虑了？据我所知以及观察，张副司令没有对您加害的意思！而且夫人也在外面积极的联合各方，争取通过和平谈判的方式把您接回去！”

　　“唉！你是不知道，现如今的局面吾身陷囹圄，即便我苟且的走出西安，还有何脸面继续领导号令三军，主持大局？此次事情让我颜面尽失，又有多少还能听命于我？唉！！！”

　　二人正在交谈之际，张副司令急忙推门而入，顾不得礼仪，说道：“***您下一封命令，停止中央军进攻的命令吧，此时我还能暂且控制住局面，若是激怒了下边大部分军官，我也很难保证您的安全，尤其是现在有部分声音要求把您交给红军那边......”

　　话事人也知道，此时西安城内民意沸腾，眼前人张汉卿的话没有夸张，此时他又是阶下囚，面对张副司令颐指气使的态度心生不满，冷哼一声没有言语。

　　瑞纳在一旁恐怕这二人把刚刚缓和一些的关系再次闹僵，赶忙打起了圆场道：“汉轻你好好跟***说话！”

　　然后转过头劝说道：“南京方面不了解内情，就这么直接对西安这边采取轰炸的决定确实有些欠妥，要不您亲自跟南京通个电话，下达一个暂停兵戈的命令？”

　　张副司令在一旁插言道：“此时西安对外的通讯已经被交通部掐断了，我们现在对外打不出电话，就算打通了又能如何？南京还是会认为，***是在我张汉轻的枪口下，不得已发出的这个命令！”

　　话事人在一旁嘲讽似的冷笑一声道：“哼，你也知道你此时的处境不太好了？腹背受敌的滋味不好受吧？你也老大不小了，亏你能想的出来，干出这样鲁莽的事！”

　　张副司令此时的处境确实有些难受，正如话事人所说一样，事发后，外界没有一件事跟自己预想的一样，公开发电支持他的军阀寥寥无几，南京那边又封锁了西安大部分对外发声的舆论渠道。

　　根据东北军在外的情报系统传回的消息，南京方面正在逐步的歪曲事实，混淆视听，有意把他张汉轻定义成为一个挟天子以令诸侯的屠夫！

　　此时的张副司令真有种怀抱刺猬的感觉，吃又吃不得，放又放不下的尴尬境地。

　　再也不似前几天的意气风发，军事上也变得扑朔迷离，内部人心惶惶，东北军和西北军内部有些边缘化的军官，也不再像前几日那么坚定，尤其是还有两支部队投靠南京方面的前车之鉴！

　　“那现在该如何办啊？我们不能这样的束以待毙啊！”瑞纳焦急的说道。

　　“这你应该问咱们的张副司令，到底想怎么处置于我喽？哼！”

　　张副司令尴尬的笑了笑道：“我说了多少遍了，您怎么就不相信呢？只要您能同意改变原来的主张，一致对外抗日的政治诉求，我们还是拥护您的领导的！”

　　“还是那句话，你们的主张我现在就告诉你，我可以答应你们改变策略，停止内战，但不是在这里谈，你们要把我送回南京，才可以坐下来谈！在西安我不可能答应你们任何的要求！我个人荣辱得失不要紧，但我身上肩负的是国家的尊严！”

　　张副司令在一旁撇撇嘴，努着嘴小声嘟囔道：“谁知道你到时候反悔不反悔啊！到时候您反悔了，我们这些人岂不是......”

　　“那你说怎么办？”

　　瑞纳在一旁听见二人的交谈后眼中闪过一丝异色，明眼人都能看的出，此时的张副司令有软化的意思，只是骑虎难下罢了，于是瑞纳在一旁赶忙试探的说道：

　　“要不，我立即前往洛阳，把这里的尴尬情况跟夫人汇报一下，让其不要为***担心，然后让夫人以您的名义在南京召开一个联席会议，南京这边组织一个代表团过来，几方人马坐下来谈一谈各方的诉求，拿出一个可行的章程出来？您老可以跟南京政府代表团表明心意，一切条件由政府出面谈，谈出来的条件也具有国家律法效力，您说呢？”

　　瑞纳这个中国通，政治上面的水平确实不是盖的，这样一来只要话事人不参加其中谈判，只要谈判条件大家都能接受，既确实能保住话事人的面子，又可以具有合法性，对外也算有个合适的说法！

　　联席会或者说委员会决定出来的事情，就算话事人也推翻不了。

　　这也是当时身为国党话事人，也要经常出席一些场合，还要经常的演讲的根本原因，得让大家知道他的策略，这样才能得到大部分人的支持！

　　张副司令听闻后，先是抬头瞧了瞧坐在床边的话事人没有反对，就知道他这算是默认了，赶忙在一旁说道：

　　“哪我现在就去安排，这就恢复跟您一起前来的这些军政大员的自由，除了暂时不允许他们离开西安城，不再限制他们的自由活动。

　　而且您也可以随时召见他们，只不过为了确保您在西安的人身安全，您还不能随意出去走动。

　　您跟他们的谈话，需要有记录官在场记录，希望您能理解。

　　汉轻自知做了件愚蠢之事，但事已至此也只有一条道走到黑了！另外您可能不知道，就在今早，我安排专机把红军的代表团接到了西安城内。www.23sk.net

　　人就安排在了住在距离您这儿不远的小楼，您要是有意，我可以安排伍先生亲自过来跟您谈谈，您跟他反正也是老熟人了，当然也不勉强，全看您个人的意愿！”

　　话事人听见张副司令如此光明磊落的把这些话说出口，心中暂时的安定了下来。

　　确实若是对方想要加害于他，根本不用如此的大费周折，只要把他交给延安方面，毫无疑问的命肯定是保不住的。

　　而且大家都是手眼通天的大人物，都到了这副田地，也没必要在这种事上遮遮掩掩，一就是一，二就是二......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第493章 迫于压力，缓和关系免费阅读。https://www.23sk.net 