    吴用摇摇头，叹息一声：“卢员外，这……根据我所推算，员外你不出百日之内，必有血光之灾啊。”

    “什么？”卢员外脸色有些难看。

    吴用说完，就要走。

    这下卢俊义不干了，说他有血光之灾然后就走？

    哪有这么容易的事情。

    卢俊义拉着吴用，让他说个明白才能放他走。

    吴用此人也是阴险狡诈，他道：“不是我不说，怕是我说出来，卢员外也不一定听啊，若是你不听，自然也没有好的解决办法，所以还不如不说。”

    卢俊义着急了：“先生尽管说来，若是我能做到的，自然会做！之前我听先生算命之言，很多百姓都被言中，并且也给出了解决方法，如此神算，我卢俊义自然会听从先生的吩咐。”

    吴用：“既然如此，办法也不是没有！”

    卢俊义赶紧道：“还请先生直言……”

    吴用接着道：“若是……你前往东南千里之外避灾，并在家中墙上题下“芦花丛里一扁舟，俊杰黄昏独自游。义士手提三尺剑，反时须斩逆臣头的诗句。或可解灾！”

    这是一首藏头反诗。

    每个字的开头连接起来，就是卢俊义反……

    这吴用也是一个人才，凭借自己的口才，硬生生将这卢俊义说的鬼迷心窍。

    卢俊义还真中计了。

    吴用也没要钱，卢俊义打死也没想到，和他隔着老远的梁山中人，会千里迢迢算计在他头上。

    接下来，他前往泰安州避祸，途经梁山时中埋伏，与梁山英雄大战，卢俊义不敌，乘船逃走时被浪里白条张顺活捉。

    卢不愿在梁山落草为寇，宋江也未强迫，将其放回。

    待其回到家中，其妻贾氏已与管家李固做了夫妻，诬陷其勾结叛匪，卢屈打成招下了死牢。

    这其中，也有宋江他们的运作。

    之后幸得燕青，石秀以及其他梁山众好汉等先后搭救，方免遭毒手，由于被梁山所救，卢俊义走投无路，只好上了梁山。坐上了第二把交椅

    在水浒传中，他的主要功绩有活捉史文恭，在没上梁山之前，个人生活也是如滋如味，不料被宋江设计，安排人到其府上假意写反诗，后大肆宣扬，让卢俊义身败名裂。

    经过一段时间的酝酿。

    卢俊义已经上了梁山。

    宋江大喜，众人齐聚一堂后，经过一番说道。

    他们准备攻打曾头市了。

    而在攻打曾头市的时候，宋江努力给卢俊义创造生擒史文恭的条件。

    他身边好几个大将都有机会冲上去抓了那史文恭，但都被宋江强行以各种理由拦截下来。

    只让卢俊义过去，最后双方交战中，曾头市哪里抵抗的住宋江带人夜间偷袭的势头猛，最后史文恭还真被卢俊义拿下来。

    接下来的事情就好办了。

    宋江的计划成功了。

    卢俊义生擒了史文恭，晁盖的遗言可以作废。

    在将曾头市的财富，马匹，各种资源拿回梁山之后，梁山好汉聚集一堂。

    然后宋江在公开场合，推荐卢俊义成为梁山新的主人。

    然而，卢俊义不断的推辞，四周众人反应也很淡薄，毕竟你卢俊义什么玩意，刚上梁山就因为晁盖的遗言，就想要做梁山之主？

    其他人也不答应啊！

    最后卢俊义推辞，众人不支持下，有人提议，晁盖遗言暂且不提，卢俊义是不可能当梁山之主的，既然晁盖的遗言作废，他们拥护宋江上位。

    这件事情也就顺理成章了。

    即便还有晁盖的几个心腹不满，却也无话可说。

    总不能让卢俊义当吧？

    最后，宋江如愿以偿的从暗地里的一把手，成为了名正言顺的梁山之主。

    至此。

    晁盖死后，宋江就成为了梁山新的头领。

    所谓新官上任三把火，宋江成了梁山之主，自然也要改掉上一任老大在时的东西。

    宋江刚上位，就将聚义厅改为忠义堂，虽只是改了个名字，却大有深意。

    梁山上的好汉各色各样，上山的理由也不一样。

    有的本就是绿林草莽，有的是官兵落草，有的是犯罪上了山。

    宋江为了治理梁山，就制定了很多规矩，要约束好汉们的行为。

    聚义厅是晁盖命名的，从字面上就可看出，晁盖对梁山的主张是兄弟们聚集在一起，重情重义，大口吃肉，大碗喝酒。

    宋江的忠义堂，是讲究兄弟义气时，还要讲究忠心，效忠，向宋江效忠。

    宋江说道：“如今山寨人马数多，非比往日，可请众兄弟分作六寨驻扎。聚义厅改为忠义堂。”

    此言一出，现场好汉议论纷纷，却没有人反驳宋江的意思。

    宋江改为忠义堂，行为上是改变了梁山未来走向，实行自己的主张。

    晁盖还是头领时，他对梁山的主张就是占据一方，逍遥快活。

    宋江还不是梁山头领时，就已有了诏安之心，所以晁盖不想将梁山之主的位置直接传给宋江。

    聚义厅是松散的，自由的，好汉们不受束缚。

    改为忠义堂后，宋江制定的一系列管理制度就约束了好汉，梁山凝聚力大大增强。

    以往的好汉们是想干什么就干什么，之后的好汉想干什么时，就得先得到领导的批准。

    宋江这样做，却没有人反对。

    因为宋江是他们自己推上位的，他要干啥，只能支持。

    宋江坐上第一把交椅后，梁山上的各大小头领，都替换成了自己的心腹。

    比如兵权大部分在宋江手里，一小部分在花荣手里，连梁山第二的卢俊义都没有兵权。

    宋江上位后烧的一系列火，使得梁山面貌焕然一新……

    而宋江左等右等，就是等不到高俅过来诏安的意思。

    所以宋江决定，主动出击！

    宋江：“兄弟们，现在高俅迟迟不诏安，我们不能一直这样等下去，我们得展现一下实力，让朝廷重视我们，才能派主事的人过来谈和！”

    “哥哥有什么想法？”吴用问道。

    宋江笑道：“先攻破高俅，将事情闹大朝廷就会派人下来！”

    “哥哥考虑的有道理，那高俅一群人没什么战斗力，抓他也不是什么难事！”

    “诸位兄弟可有异议？”宋江看向四周的好汉。

    所有人都已经被宋江洗脑，而实际上他们走上诏安之路，在此刻情况下的确是比较正确的。

    因为你不诏安，就只能是贼寇，迟早有被朝廷消灭的一天。

    若是诏安，还有一条活路。

    他们毕竟是山贼，在怎么样也不可能抵抗的了大宋朝廷。

    宋江对于朝廷并没有多少恨意，他要的就是诏安。

    所以众人一商量，就决定了。

    宋江率领大军，立刻开始上岸。

    而此刻的高俅还在营帐中喝酒等消息。

    结果宋江的人马冲了过来，三两下便将他们击溃，最后李逵便是抓住了高俅，将他衣服抓住，狠狠摔在地上。

    “狗东西！”李逵骂了一句。

    高俅脸色大变：“宋江，你们这是何意？”

    “不是说好了等消息的吗？”

    “这都几个月了，还让我们等消息？”宋江摇摇头：“我自有计划，高大人就委屈一下吧！”

    “来人，将高大人带上梁山！”

    “是！”

    “你，你们好大的胆子！……”高俅此刻狼狈不堪，被李逵踹了好几脚，整个人如同囚犯，一些将领被抓住全部带到了梁山。

    那副官此刻吓的尿裤子了，不是诏安吗？怎么梁山的人打过来了？完了！

