    想到金凤信息中的记载，若是自己能够将储存空间中的凤髓融合，便有一定的几率返祖，进化成圣神级血脉的朱雀。

    朱雀和青龙，白虎，玄武，并称天之四灵，和黄龙，青龙，白虎，玄武合称天官五兽。

    在华夏国神话中，朱雀与凤凰差别并不大，可作为天之四灵与四方星宿之一的朱雀，比礼记四灵之一的凤凰更加尊贵，更为强大。

    金凤只是半步圣神血脉，而返祖进化成朱雀后，才是真正的圣神血脉。

    根据脑海中的记忆，金凤可以说死的极其憋屈，幼儿期的它本就已经是半步元婴境界，为了突破天地的束缚，它准备渡元婴劫，以肉身力扛天劫。

    然而，天道无情，绝不允许出现越控制的存在，于是它渡劫失败，在与天劫抗衡的途中，惨遭重创。

    结果就在它准备找地方休养生息的时候，徐福那老小子冒了出来，趁它最虚弱的时候，将它击杀，并且取走它的精血。

    取走它的精血后，金凤并没有彻底死去，正所谓君子报仇十年不晚，于是它便带着无尽的仇恨，陷入沉睡之中，等待精血再生。

    只是就在刚才，陷入沉睡中的金凤，在嗅到一股同族的气息后立刻醒来，而且这股气息极为亲切，于是就有先前的一幕。

    前因后果就是如此，慕清霄也不得不感叹，命运就是如此奇妙。

    他本以为，在这种低武位面不会有太大的收获，可却万万没想到，哪怕他之前经历的所有位面，收获总合，恐怕也抵不上返祖机缘的万一。

    回过神来，慕清霄身影已经出现在紫霄阁的丹药柜前，他自然不知道开启丹药柜的方法，也不喜欢这种麻烦的方式。

    于是，手掌放在丹药柜上，恐怖的劲力释放而出，紧接着丹药柜宛如流沙一般，倾泻而下，而柜中的丹药丝毫不损，全在灵气的控制下，漂浮在空中。

    取出容器，空中的真人丹和聚仙丹，全部顺着牵引一颗颗落入容器之中，至于其余的离魂丹和御鬼丹全都化作沙尘，随风飘散。

    将装有两种丹药的容器收进储存空间后，慕清霄嘴角勾起一丝满意的笑容，这些丹药中所蕴含的能量不少，应该能让语嫣她们提升一些修为。

    当慕清霄来到实验室，瞬间就察觉到空气中弥漫着一股让人四肢无力的药物，这些药物对他来说，根本起不到任何作用。

    而实验室的中央，虞姬正被锁链束缚在木架上，项少羽四肢，颈部皆被套上了锁链，四肢无力的趴在地上，面露痛苦之色，唯独没有看到邢天明的身影。

    徐福这老小子，一如既往的喜欢这种俯视别人的感觉，秦时明月如此，风云位面亦是如此。

    慕清霄并没有暴露踪迹，也不想在这种关键时刻出去，这是险境，却也是机缘，只要项少羽迈过这个坎，就会变得更强。

    徐福居高临下的望着地面痛苦呻吟的项少羽，似笑非笑的说道：“御鬼丹开始生效了，一次服用五枚御鬼丹，是会有一点点不舒服。”

    御鬼丹，驭人如驱鬼，随心所欲。

    御鬼丹的药力已经生效，慕清霄望着实验室中央，还能踉踉跄跄的站起身的幼小身影，该说不愧是未来的西楚霸王吗？

    对于项少羽站起身来，徐福也有些诧异：“只是稍稍有点痛苦，很快就会没事了，只要能撑过来，就一定会成为我听话的好孩子。”

    说话的同时，徐福不忘走上前去，查看项少羽的气息后，最后猖狂大笑起来。

    “浑身充满了强大的力量，远远高过那些普通的药人，项氏一族的少主，果然天赋异凛，真是不可多得的好材料啊。”

    就在这时，项少羽一声怒吼，全身气息在顷刻间暴涨，直接将禁锢全身的锁链震断。

    “半步宗师，气息很稳定，还真是不错的天赋。”

    察觉项少羽此时的气息，慕清霄嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    徐福这孙子，还真是会作死，御鬼丹不仅没有控制项少羽，配合真人丹的药效，反而成为后者迈入宗师境界的契机。

    “啪啪......!”

    场面一触即，然而就在这种时候，实验室的门口处忽然响起一阵鼓掌声，顿时将徐福，项少羽和虞姬的目光吸引了过去。

    项少羽和虞姬自然是第一眼就认出了慕清霄，毕竟他的神秘莫测，可是给两人留下了极其深刻的印象。

    望着实验室门口处的少年，徐福眼中上过一丝困惑，忍不住开口道：“蜃楼上还真是闯进了不少小虫子，你又是何人，与他们是一伙的？”

    “小虫子？”

    听闻徐福的话语，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容。

    “还真是狂妄自大的家伙，哪怕吞服凤血，活够千年之久的你，都没有这样称呼我的资格，更何况现在弱蝼蚁的你？”

    慕清霄的话语，让项少羽和虞姬二丈摸不着头脑，徐福亦是如此，可当他听到凤血两个字后，瞳孔一阵剧烈收缩，心跳频率在瞬间加快数倍不止。

    只见徐福目光牢牢的盯着慕清霄，他心中困惑到了极点，这名突然冒出来的少年，怎么会清楚自己隐藏的秘密！

    若是自己拥有凤血的事情传出去，恐怕将遭到世间所有人的觊觎，聚时，哪怕自己吞服凤血，变得再强也是寡不敌众。

    霎时间，徐福眼中杀意四射：“你到底是谁，又是如何知道此事的？”

    “蝼蚁，你有知道我是谁的资格吗？”

    听到慕清霄的话语，徐福已经接近暴怒边缘，而且彻底将他当成了必死之人，忍不住询问道：“你还知道些什么，或者还有谁知道这件事情？”

    慕清霄闻言，似笑非笑的说道：“我知道的事情可多着呢，一个将死之人，又何必问这么多呢？”

    “确实是将死之人，不过要死的那个人是你，而不是我，因为只有死人，才能永远的替我保守秘密。”

    ........

    ........

    (本章完)