
　　是啊，那是孤独的气息，好像整个世界都和他没有关系一般。

　　不过，在刹那间那股气息就消失不见了。

　　孤独，卡天的身上冲满着那股气息。的确因为卡格从出生就注定孤独，他的那些所谓的朋友只是为了利益才跟他称兄道弟的，而失势之后那些兄弟全都离开了，所以在卡格心中有的只是对这个世界无尽的憎恶。

　　现在融合了卡格记忆的卡天因为加上鬼手的影响，所以这股气息在刚才才能在不自觉之间散发出来。

　　“算了，我是我，不是卡格，他们竟然先弃我，我就让他们知道弃我的后果。”卡天身上的气息由孤独转变为了坚定，就连眼神也从那昏暗的灰色回复了正常。

　　“我是我，不是卡格，弃吾者，必罚之。”卡天这个信念一下定就开始了正常的冥想，而在此时，鬼手又开始了异变，不过一会就没了反映。天籁小说网

　　一夜无话，次日清晨，商队在次出发，而卡天在次感到了不安。

　　“我怎么好像每次要出事前都会有种可以欲知的能力啊？难道这和DNF有关系？”卡天想到这就不想了，谁叫系统太苛刻了呢，什么事都不说。可是这真的和DNF有关吗？

　　“不好了，前方路塌了，我们过不去。”一个探路的佣兵回来说道。

　　“那还不简单，喊冰星妹妹凝出一条冰路不就行了。”速风望向冰星微带笑意的说道。

　　“哼！”冰星只是哼了声就没了声响，显然是默认了。

　　来到了瘫塌路面的地方冰星便吟唱道：“冰，来到我的身边，凝结前方的水元素，化为冰吧——凝水成冰。”简单的3级魔法，元素体就可以在短时间内结束咒语，只见眼前的路前立刻变成了冰路。

　　“大家过去吧。”冰星说着就带自己的佣兵团走了过去，接着一个个佣兵便走了过去。而卡天心中的不安也在此时爆发了出来。

　　“小心！”卡天立刻拉着马克和安妮，放出了“瞬步”。周围佣兵一愣，只见周围的冰路立刻化为了水，而卡天一行已经来到了岸边。

　　瞬间，商队里的马车都飘到了空中然后5阶以上的职业者都飞了起来。至于5阶以下要么幸运的来到了岸上，要么被淹死在了火海里。

　　没错，原来的路面变成了火的海洋，而被雇的佣兵们此时已经去掉了三分之一。

　　得到这个消息后，全部的佣兵和商队成员都是一片死寂，而卡天则看到了卡格记忆里的“恐怖事件”。

　　相传很久以前，当飞天峰还没有形成时，这里曾经是诸神的战场，而这片土地则是元素神的领地。

　　后来元素神坠落之后这里就成了各元素的天堂，每隔一断时间就会出现元素，就连这里的天地都会成为的目标。

　　卡天一边观看卡格记忆，一边在和周围佣兵讲着。

　　“那你的意思是这不是结束喽？”有一个佣兵向卡天问道。

　　“没有结束的时候，只会出现另一个开始，不过火和土元素暂时不会出现了。小心！”卡天正和佣兵们说话时便感到有些不对了，因为心中的不安又强烈了起来，所以便大吼道。

　　只见一道巨大的Lang花向佣兵们冲来，许多促不急防的佣兵都被冲到了火海里，而卡天则再次用瞬步离开了。

　　“水元素也过去了，下一个又会是什么？”卡天望着不到原来二分之一的佣兵们在心中想到，于是不自觉得向空中看去。突然卡天仿佛抓到什么灵感一样向空中叫道：“天上的快下来，有危险！”

　　说是迟，那时快，只见一道巨大的龙卷风立即形成，并向空中的人们冲击，不过卡天是白担心了，空中的人哪个不是高手啊！只见重甲流星锤一挥立即便把龙卷风打了个洞。

　　“连环重击。”重甲挥动着流星锤放出无数道残影，而龙卷风好像被禁置在了那个地方一动不动，渐渐的风就吸灭了。

　　“光和暗会怎么出现呢？”卡天看到风元素被打败之后就开始想光与暗会怎么出现。不过商队行始了好一会都没有出现异样，大家的心也都渐渐的放松了下来。

　　“放松？糟糕，大家快清醒点！”卡天立即叫道，不过这下除了几个六阶职业者，剩下的人都倒在了地上。

　　“这应该是暗元素了吧！不过好像光也出现了，小子，看来你不错啊，我们都是硬扛下来的，没想到你竟然不受影响！”红狮带着笑脸向卡天说道。

　　“我们现在该怎么办？”卡天无奈的向那些大人物问道。

　　“等，明天早上醒了的走，没醒的就扔了。”重甲不奈烦的说道。

　　卡天并没有反驳，因为他知道，在这个强者为尊的世界里，弱者没资格让别人重视。卡天看了看满地睡熟的佣兵便向自己的马车走去。

　　“安妮，你还好吗？”卡天关心的向安妮问道。

　　“我没事，刚才我周围的元素抵挡住了光与暗的伤害。”安妮乖巧的说道。

　　“那就好！”说完卡天就坐在了安妮的身边开始了冥想。

　　又是夜，夜总是那样迷人，可是能仔细欣赏的人却廖廖无几。

　　天亮了，新的旅程又开始了，可看到眼前的画面却怎么也高兴不起来。因为满地的鲜血……

　　“这是怎么了？”卡天来到已经苏醒的马克身边向他问道。

　　“兄弟，你竟然没出事，你知不知道，我竟然做了一场与真实好相近的梦，而且是醒不了的梦！”马克惊讶的向卡天说道。

　　“哦，那这些佣兵呢？”卡天指着地上的佣兵向马克问道。

　　“在梦中死了，就代表在现实中死去了，这应该是暗元素干的。”马克好像在回想着什么，便对卡天说道。

　　“哦，我们上路吧！”卡天不想再去深究这个问题了，就和马克说道，随后就追上了商队……

　　「第一卷：初临异界（完）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十五章：一波刚平，一波又起！免费阅读。https://xs.23sk.com 