    于是因为刘老大提了这么一口，刘大嫂想起冯乐来了。

    是啊，当初要不是她装死，他们也不用以为杀了人躲了那么久，那些在地下室里生活的日子，老受罪了，最后还被抓到了警局里去。

    这都是因为冯乐的关系！

    冯乐可不像李三宝，毕竟那是她娘家的侄子，哪怕她娘家大嫂对于这个小儿子不上心，她嘴里老念叨着这个侄子没出息，但怎么说也是个“一家人”。

    而冯乐就不同了。

    这只是刘老大她老娘捡回来的一个小丫头而已，刘老大说身为长子，在刘大嫂的眼里，冯奶奶的东西就是他们家的。

    冯奶奶养大了冯乐，在她眼里，就是冯乐吃着他们家的粮长大的，最后还把他们送进了派出所，这不是白眼狼是啥啊！

    必须得把这死丫头给教训一顿，让她知道谁是爹谁是娘。

    只不过冯乐早就搬了家，不住在木板屋那里了，甚至连那个小屋子都被拆了，变成了一片空地。

    刘大嫂他们在这一片地方名声不好，也没能问出冯乐现在搬到哪里住了。

    刘大嫂正生气的破口大骂呢，这时候，看着报纸的刘老大好像想起了什么，又开口说道。

    “别生气了，那丫头她不是学生吗？找不着她家，还怕找不到她学校吗？”

    一听这话，刘大嫂恍然大悟的。

    是啊，冯乐搬家了又这么样，她还是一个学生啊，跑得了和尚跑不了庙。

    于是乎，刘宝森放学了，就来一中门口蹲蹲，反正她老妈说了，只要找到冯乐，打她教训她一顿，就给他涨零花钱的。

    这不，刘宝森多积极的，还把兄弟们都给召唤了起来了，他们学没有晚修，所以就每天晚修都蹲在一中的门口。

    蹲了这几个星期都没见着人，最后还是刘宝森脑袋灵光了一回，想着，冯乐她回家的那一条路。

    毕竟从一中学校了出来那么多人不好找，但同一条回家的路就没多少人了吧？这不就好找了。

    于是，今天他们可算是把冯乐给逮住了。

    几人脸上都露出笑意来了。

    看着他们，冯乐心有些慌，往后退了几步，往四周看了一下，只有几个和她一样的学生，眼里都是惧意。

    “刘宝森你们想做什么？这可是我们一中的范围，马上就会有老师回家经过，你们不会也想坐牢吧？”冯乐强装着镇定，看着他们说道。

    “我们守这里这么久了，有没有老师经过我们自然清楚啊！”

    “再说了，我们还是未成年呢，有老师经过也不怕。”

    没想到刘宝森他们丝毫不害怕的，笑眯眯的和冯乐说道。

    刘宝森更是一脸神气的看着冯乐，一点都不慌，显然进警局请家长这些事情对于他来说是家常便饭的。

    “来啊，兄弟们，把她拖进巷子里打一顿，出出气！”刘宝森咬着牙说道，伸手挥了挥。

    冯乐往后退着，想要逃跑，不过刘宝森他们显然是个不良学生，怎么敲诈勒索清楚得很，几人将冯乐围住了，甚至还有人开始恐吓着一边，打算鼓起勇气见义勇为的学生们。

    “不想挨打就滚边去……”

    “私人事情，都赶紧回家去。”

    看着这些人，冯乐咬了咬牙，肩膀放低将书包肩带松了下来，心里打算着，等会用装满了书的书包往一个人摔过去，估计能打倒一个，从这个位置突破出去，然后就开始跑。

    “你们……”冯乐眼睛紧张的瞪着，已经悄悄的将书包松下来了，右手抓着重重的书包。

    “你们做什么呢？”

    就在冯乐准备抡起书包像一个流星锤一样砸过去的时候，不远处响起一道流里流气的声音。

    刘宝森三人回头看去，冯乐也刹住了自己动作。

    抬眼望去，是四个烫了头发染了色的男人，看起来和他们一样，也是个“黑社会”，不过看起来是成年人，身材高大那一身气势的，让几个刚上高一的不良学生心里有些慌慌的。

    “我们的私事，你们可别管！”虽然心里都害怕，但身为带头大哥，刘宝森硬气说道。

    “私事？这可是我们的地盘！”为首一个染着红色头发的男人说着，他那身气势可比刘宝森要强大得多。

    没看刘宝森身边的几个小打手，已经开始慌了，渐渐的缩成了一团，也不包围着冯乐了。

    拎着书包的冯乐抬头一看，诶，这不就是之前遇见的那个四个红蓝黄紫头发的四毛吗？

    不过显然这不是打招呼叙旧的时候，毕竟之前她也把这四毛们送进过派出所的。

    不会又是来找她算账的吧！

    冯乐心里不确定了。

    心想，乘现在她抛下书包，死命的往回跑，跑回学校去的概率有多大？

    天啊，怎么今天这一个个的都找上她了，冯乐心里有些绝望，闭紧了嘴，一句话都不多说。

    “我，我们只是和同学友好的交流一下……”

    敌强我弱，我强敌弱。

    一看红毛这么强势，刘宝森的语气不由的开始软下来了。

    “交流？”

    四毛几个对视一眼，红毛嗤笑一声，伸手拍了拍身上那打满了柳丁的皮衣说道。

    “可以啊，不过在你们和这位同学交流之前，我们想和你们交流一下。”

    就这样，四毛们开始逼近，刚才在冯乐面前强硬得不行的刘宝森三个，现在变成弱唧唧的三个学生了。

    毕竟他们在胡闹也还只是个孩子，只敢在比他们弱小的学生面前逞威风，但凡遇到一个比他们牛气的，比他们厉害的，他们就怂了。

    这不，身为小杂鱼的刘宝森们，看着眼前这四个明显是道上混的“大人物”，害怕的要撒腿就跑了。

    不过少年最好面子了，刘宝森还在强硬道：“我，我表哥是道上的李三宝，你敢动我一下！”

    “李三宝？！”

    一听这个名字，四毛几个人顿时一愣，忍不住面面相视起来。

    这个名字好像很耳熟啊！

    曾经也扯过李三宝这个名字做虎旗的冯乐：“……”

    不是，人家李三宝知道自己名声这么大吗？

    四毛几个人也想到了冯乐，齐刷刷的目光看向了冯乐。

    是了，这个名字他们之前只听她好像说过，所以冯乐和眼前的人是什么关系？

