    时间进入12月份，

    霍尔电影公司老板办公室，江浩坐在主位，对面是总经理康纳和法务总监罗伯特。

    康纳在汇报今年公司的业绩。

    “老板，咱们今年一共拍摄了4部电影，《浣熊大作战》的第二部和第三部，《热情似火》、《青楼艳妓》，都是大火的电影，前三部电影分成已经拿到手，总计收入3560万美元，支出1550万美元，咱们是除了八大电影公司以外最赚钱的公司。”

    “青楼艳妓的北美票房2860万，全球票房超过5000万，财务那边计算，咱们可以拿到1100万分成，这部电影投资430万，咱们的利润可以达到600万以上。”

    “现在公司的资金账户上还有1920万，对这笔钱您有什么安排。”康纳问道。

    江浩笑了笑，“康纳，罗伯特，我觉得咱们第一件事情就是分红，忙碌了一年，难道你们不准备过一个富裕的圣诞节吗？”

    康纳和罗伯特一听，两人的心情立刻激动起来，

    按照股份计算，罗伯特占股7%，那他可以分到134万，投资十万，只用一年就收获了十三倍回报，他摇身一变就成了百万富翁。

    罗伯特脸上满是兴奋表情，激动的说道，“乔恩，我同意，等拿到钱我准备找一处别墅房，要有自己的书房，给我妻子准备一间衣帽房，给儿子准备一个玩具房，我妻子怀孕了，我准备雇佣保姆，等小家伙出生，现在的房间确实太小了。”

    “你呢康纳？你的分红也差不多有百万。”江浩问道。

    康纳自然也非常高兴，说道：“如果有时间，我想圣诞节带着妻子和孩子们出去度假，她是南方人，喜欢温暖的地方，迈阿密就不错，我们可以坐游轮落去。”

    “我的理想是在纽约郊外买一处农庄，平时请人打理，闲暇时和家人去那里过过田园生活。”

    江浩心说，看来有钱都会花，所谓的不会花钱，最大的问题是没钱。

    还有人说金钱是原罪，江浩感觉这种说法最扯淡，最大的原罪就是没钱。

    “OK，让财务室做账，员工年终奖金和咱们的分红，5天后到账。”江浩一锤定音。

    康纳有些担心的说道：“老板，不留一些钱吗，明年的电影计划是什么？”

    江浩笑了笑，“明年的计划已经在我脑子里了，我已经想到了三部电影，资金投入差不多需要800到1000万，不过没关系，到时候以咱们的名气，相信银行很愿意贷款给咱们的。”

    自己有钱为什么还要贷款，资本家其实都明白一个道理，掌握越多资源对自己越有利，分红的钱是已经拿到手的资本，利用公司向银行贷款，只会增加你手里的筹码和资本，可以做更多的事情，能赚钱的人，从不会因为那点利息而发愁，只会为从银行拿不到钱而苦恼。

    越有钱，越需要贷款！越贷款，就越有钱！

    “我明白了老板。”康纳说道。

    ......

    员工们拿到了年终奖，一个个喜笑颜开，感谢慷慨的老板，随后三个老板分红，康纳和罗伯特都拿到了百万美元，十分高兴，其实最高兴的那个人应该是江浩，他拿到了1600万分红。

    而且还都是合法财产。

    “圣诞节，咱们出去度假吧？”江浩对梦露道。

    “去什么地方？”

    “这次去再远一点的地方，夏威夷。”

    夏威夷1959年成为美国最后一个加入的州，现在这里还不像后世那么繁华，到处带着原始气息，军港码头比旅游海滩还要多。

    江浩抱着冲浪板跑进大海，一个浪头过来，江浩稳稳站在板子上，身体弯曲向前快速滑行，时而侧滑，时而翻滚，做出各种高难度动作。

    这才叫‘行船不用桨，一生全靠浪’呢！

    “呜呼~~乔恩太棒了！”

    一身比基尼的梦露，站在沙滩上为江浩欢呼，比基尼凸显她凹凸有致的身材，引得周围无数男人的目光看过来，定格在她身上，挪不动视线。

    “咔嚓咔嚓咔嚓~”

    一个记者得到消息，跑过来在一个遮阳棚后面偷拍，江浩回来正好看到那个鬼鬼祟祟的身影，他牵着梦露的手往回走，那个记者非常大胆，竟然跑过来拦在两人面前。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这家伙手里的相机还在不停拍摄。

    这就让江浩有些恼怒了，“记者先生，请让开。”

    记者舔着脸笑了笑，“霍尔导演，梦露小姐，欢迎你们来夏威夷度假，我是南方周末报的记者，我能采访一下你们吗，你们准备什么时候结婚？”

    “还没考虑。”江浩道。

    “为什么不考虑呢，难道霍尔导演还有别的想法吗，或许您准备下一部电影换一个女主角？”记者问道。

    江浩脸色一冷，这他妈的就是找事了，故意挑拨话题，然后就可以报道一些不实的新闻以博取眼球。

    “有飞碟！”

    江浩忽然看向记者身后上方，记者一愣立刻转身，可是下一秒他忽然发现，自己不能动了。

    江浩的手迅速收回，根本没人看到他手里那根一闪而逝的银针。

    “记者先生，记者先生你怎么了。”江浩假意问道。

    记者心里生出一股恐惧，他现在连一根手指都不能动，难道，难道自己被外星人控制了？

    要知道，罗斯维尔UFO事件虽然过去了快10年，可热度依旧很高，很多美国人相信真的有飞碟存在。

    梦露刚刚看到江浩偷偷在记者脖子上快速拍了一下，所以她怀疑这个记者不能动，很可能是乔恩做的，可却不知道他是如何做到的。

    和他在一起一年多了，梦露依旧觉得乔恩有时候很神秘。

    “记者先生，你有哪里不舒服吗，哦，这个相机挂在脖子里实在太重了，我帮你解下来。”江浩说着摘下记者挂在胸口的照相机。

    忽然，江浩的手指无意中触碰了一下镜头后盖，装着胶卷的后盖咔嚓一声打开，那个记者等着眼睛看着这一切，心里只有一个念头，自己拍摄的玛丽莲梦露性感泳衣照全曝光了，这下几百美元的奖金算是泡汤了。

    “呃呃，不好意思记者先生，这种型号的照相机我没有用过，好像毁了你的胶卷，这样吧，我回头会赔给你的，请到霍尔公司拿这笔赔偿。”江浩十分抱歉的说道。

    旁边的梦露却听的好笑，努力憋着不让自己发出声音，她现在可以肯定，这个记者之所以不能动，绝对是乔恩做的，他的目的就是把他拍摄自己的照片弄坏。

    赔偿？

    还去霍尔公司拿？

    一卷胶卷还不到2美元，从这里到纽约需要多少钱，乔恩真是气死人不偿命。

    此时记者已经没有时间在乎什么交卷了，他现在关心的是自己的身体，如果不是被外星人控制，那自己就是中风了。

    中风，

    多么恐怕的字眼，难道自己今后要流着哈喇子，躺在床上喝着稀粥度过余生吗。

    江浩拿着相机鼓捣了一会儿，无奈的说道：“好像，没办法恢复了，真是抱歉。”

    说着又把相机挂回这个记者的脖子里。

    “这位记者先生，你没事儿吧？需不需要我帮你打电话叫救护车？”江浩诧异问道。

    需要，很需要。

    记者心里呐喊，可是他现在不能动更不能说话。

    只是眼神中露出几分焦急神色。

    江浩看了看这家伙，摊摊手，“好吧，既然你喜欢在这里看风景，那就不打扰了。”

    牵起梦露的手，两人离开了海滩，走了一段，梦露好奇的回头看向那个记者，发现那个记者依旧定定的看着他们，眼中满是祈求。

    “乔恩，他没事吧？”梦露问道。

    “呵呵，我猜测可能是神经反射间歇性坚硬停止综合症犯了，应该没关系的，大概2个小时后就恢复了。”江浩顺口胡诌道。

    “好长的名字，那是什么病，从来没有听说过啊？”梦露好奇问道。

    “简单来说就是‘看到美女走不动路’，简称发情，别理他。”江浩道。

    梦露咯咯咯的笑起来。

    两个小时后，那名记者的身体忽然感觉一软，扑通一下倒在地上，他只感觉自己手脚麻木，已经不听使唤，因为刚刚是扭着脖子，现在脖子也不能动了。

    “救命啊！救命啊！”

    记者发出几声微弱的救命声，很快有人过来查看，“嗨，这位先生你还好吧。”

    “请，请帮我打电话叫救护车。”记者艰难说道。

    人们立刻打电话叫救护车，救护车把记者拉走，经过一番检查，记者身上并没有什么大问题，折腾几个小时，这名记者也恢复的差不多了，其实他的问题就是因为一个姿势站立太久，血脉不通导致手脚麻木肌肉坚硬，休息一下就好了。

    躺在病床上，看到放在床头柜上的照相机，记者忽然意识到什么，“这一切不会是那个乔恩·霍尔导演做的吧？”

    他心中疑惑，可是又觉得不敢置信，除非那个家伙有魔法，可这个世界上又怎么可能有魔法呢。

    或许是自己疯了吧。