    整个麒麟队变得热闹了起来。

    不断有人员进进出出，原本隐蔽的地方也变得不再隐蔽。

    如果林凡倒也无所谓，麒麟队的人也无所谓。

    毕竟该知道他们在哪里的人都知道他们在哪里不需要隐藏，而那些普通人不知道他们在哪里，可就算知道了也无所谓，只是多一层防护手段就可以了，禁止普通人入内。

    普通人无法造成麒麟队的威胁，而那些其他的势力都能造成威胁，可他们却早已经知道了麒麟队的基地在哪里，不需要隐藏。

    所以就算人来人往的全都暴露出来也无所谓了。

    “金狮的人……”

    麒麟队的办公室里，麒麟队的人，龙组的高层，还有镇边团的高层，此刻齐聚一堂，眼神之中闪烁着复杂的神色。

    如果只是金狮那个国家的普通势力还好说，可这一次来的，是金狮突击队。

    这个在全世界都赫赫有名的特种部队，是金狮的王牌，除非有真正的大事，否则不会调动他们。

    现在那些人来到国内，显然不是自己要来的而应该是受到调遣来的，如果真的是那样事情就大了！

    “这件事……”徐老脸色严肃的开口道：“不能声张，而且不能将这件事情搞大。”

    “不然的话很容易引起国家之间摩擦。”

    其他所有的高层全都点点头，一脸的赞同，只有林凡脸上却带着一抹淡然的微笑，似乎不是很同意徐老的话。

    徐老看到林凡这副表情，脸上顿时出现了一抹无奈的神色，看向林凡开口道：“你怎么想的？把你的想法说出来吧。”

    “既然他们已经派遣金狮突击队来了，显然就已经准备好了摩擦就算我们不把事情搞大，也必然会发生摩擦，这件事是必然的，而不是我们的错。”

    林凡开口。

    这一番话顿时让在场的所有高层全都愣住了，而后陷入了沉思。

    是啊，确实如此，他们只在考虑如何能够和平安定，却没有考虑其实从金狮国派出金狮突击队进入到这片土地的时候，就已经没想过和平安定了。

    “你打算怎么做？”

    “他们要装糊涂，咱们也就装糊涂，何必点明呢？”

    林凡的嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容。

    这话顿时让在场的所有高层全都愣住了，有些犹豫的看着林凡，眼神飘忽不定。

    他们都是老狐狸，老油条，在处理各种问题上都一直都是油滑为主。

    甚至会经常以大局为重，牺牲很多。

    可现在林凡这个方法似乎是有点耍赖的感觉，但是不得不说真的，让人感觉很爽！

    只要金狮国不承认，金狮突击队不承认，那么，麒麟队也不需要承认。

    既然都不承认，那就是一会儿持枪歹徒。

    持枪歹徒在华夏境内图谋不轨，按照华夏法律……

    在场的所有人顿时眼前一亮，感觉豁然开朗。

    反正金狮国已经做好了摩擦的准备，他们是想要找一个正当的理由，但是华夏偏偏不给他这个正当理由……

    “接下来怎么做？不需要我多说了吧。”

    林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，开口道：“现在是一个媒体的时代，不如就将审讯的过程直播出去，让全国民众乃至全世界民众看看，看看他们究竟是金狮突击队还是持枪匪徒。”

    绝啊！

    在场的所有人全都震惊的看着林凡。

    这招简直就连老狐狸都想不出来！

    先录下视频来，那些金狮突击队的人肯定不会承认自己是金狮突击队的，如果金狮国的人想要要回这些队员肯定会声称他们是金狮突击队的，到时候再将这个视频放出来，直接打脸他们。

    如果金狮国的人不承认他们是军事突击队的人，那更好，将这视频放出去，直接将这些人的罪名定的死死的，金狮国的人，就算想找一个正当的理由都找不到！

    徐老满意地看着林凡眼神之中带着一抹欣赏的神色。

    “果然厉害，看来我这镇边团老团主的位置可以让开了。”

    一旁镇边团老团主，王老脸上带着欣慰的神色。

    徐老狠狠地拍了一把桌子，瞪了王老一眼，开口道：“林凡是我们麒麟队的队长，别想挖人走！”

    “其实……我们龙组也愿意为林凡留一席之地，若是林凡同意的话，我这组长当不当就没必要了。”

    龙组的组长脸上带着温和的笑容开口道。

    徐老气得脸都憋青了，狠狠的拍打着桌子，恨不得要现在上去跟这两位拼命。

    当着面跟自己抢人，简直就是不将自己放在眼里！

    林凡的一旁却没有在意，而是犹豫了一下，低声开口道：“五斗门林家的事情调查的怎么样了？”

    这一句话顿时让在场的所有人都愣住了，而后脸色变得有些凝重。

    之前在知道五斗门有一个林家之后，他们就一起进行了调查，然而让他们很吃惊的事情是，这个林家好像就从来没有存在过一样，根本调查不到什么。

    甚至他们按照五斗门提供的线索调查到林家的住址之后，却发现那里早已经人去楼空。

    不过可以肯定的是，那里的确是有人曾经生活过，而且只是很快的撤离了而已。

    如果没有猜错的话，肯定是有人给他们传递了消息，最终导致他们快速撤离。

    而且当时还留下了一些痕迹，好像是故意留下来的很像是在挑衅。

    可以肯定，他们并不是担心暴露只是不想过早的跟麒麟队等势力见面，或者说不想出现在大众的视野之中！

    “几个自称世家的家族，控制五斗门，还暗中控制着一些大家族与财阀。”

    叹了一口气，徐老的眼眸之中，带着深深的担忧。

    这种无法控制的危险就好像不定时的炸弹一样，随时都可能引爆，一旦爆炸的话将会影响的是整个华夏土地的安危。

    他并不担心自己，自己有麒麟队在，不会有什么危险，也不担心麒麟队的队员，现在麒麟队的队员一个个生龙活虎，一般，尤其是经过林凡的指导，还有灵石的加成，更是让他们实力暴涨。

    就算在危险的情况下自保还是做得到的。

    他最担心的还是普通人。

    尤其是知到五斗门做过人体实验之后，这种担心与焦虑更加浓厚了。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

