    “同时，身体上也开始出现剧烈的变化。”

    “体现为：心跳加速、血流加快、体温升高，以及神经性痉挛等现象。”

    讲解员将两张照片同时投放在了屏幕上，进行左右对比。

    其中一个显然就是之前看到过的赵千羿，一个体重快要达到90公斤的中年胖子。

    腹部肥大、四肢纤细，具有明显的亚健康特征，而根据医院的各种检查数据，他还有严重的颈椎、肩周、腰椎问题。

    再加上脂肪肝、肾结石、高血压、高血脂等中年常见病，都说明了目标常年久坐、极少运动和作息不规律等生活习惯。

    但是另一张同样躺在病床上的年轻人照片，就让现场的众人看不出来是谁了。

    “这一张也是他！”

    讲解员再度投放了一张，风格看上去比较老旧的照片，上面是一个清秀的年轻人：“这是赵千羿20岁时的形象！”

    现场众人将三张照片进行对比，发现中年人模样的赵千羿和年轻时的赵千羿几乎判若两人，但年轻时的赵千羿却和中间那张年轻病人的相貌几乎完全一样！

    再对比年轻病人和中年病人的照片。

    却发现除了人变的不一样了之外，周围的环境和设备几乎是原封不动！

    “这是怎么回事？”

    航天医学工程研究所的郑科郑所长吃惊的道：“返老还童？”

    “准确的来说，是短时间内的高速细胞运动，所导致的形体变化！”

    “目标在短短几个小时内，从一个90公斤重、浑身亚健康病的中年肥胖患者。”

    讲解员投放了一个倍速播放的剪辑视频：“变成了一个身体状态相当于20岁的年轻人！”

    只见画面上各种医疗设备开始传出警报声，一些医护人员冲进病房对其展开抢救，但是目标依然以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    “我们发现他的脑波活动，达到了一个相当高频的地步，似乎正在做梦？”

    “梦境中所发生的事情，似乎刺激到了他身体的本能反应，这也是为什么他的身体机能会像是在进行剧烈运动一样！”

    “但是让我们不解的是，这种现象似乎并未伤害到他本身，反而大量消耗其体内积存的脂肪，通过细胞高速汰换来恢复其自身的健康。”

    “甚至可以说通过细胞汰换，他在几个小时内就完全变成了一个‘新’的人，体内没有一个细胞是原本躯体里的了。”

    讲解员停顿了一下，疑惑道：“这种暂时没办法解释的现象，就需要各位人体科学和生物方面的教授来进行研究了。”

    一众科研方面的大佬顿时激动了起来，这才明白了上面为什么会这么紧急的召集他们这些人过来。

    如果能够破解这其中的人体秘密，也许能让人类走上一条新的进化道路，甚至能解决大量的医学难题！

    “各位，请继续往下看！”

    陈勤出声稍稍安抚了一下，已经开始嗡嗡嗡讨论的科研大佬们，并示意讲解员继续播放画面。

    “因为担心目标在这种高速细胞运动的状态下造成器官衰竭等问题。”

    “我们让医护人员给他注射了大量的葡萄糖等营养物质，以供应他身体的细胞汰换所需要的能量，这就导致了一个惊人的现象出现！”

    “他的躯体好像正在进行自我强化，从一个20岁普通年轻人的身体素质，迅速提升到了一个需要经历长时间科学锻炼的运动员的极限！”

    解说员接连放出了一组照片，近景拍摄的画面中，赵千羿的肌肉以肉眼可见的迅速隆起并凝实：“注意！是全方面的极限！他的身体素质和强度在短短几个小时内提升了好几倍，而且暂时没有看到极限！”

    超级战士！

    所有人脑海中都浮现出同一个词。

    某些涉猎甚广的大佬，甚至都能脑补某个浑身肌肉的大兵，从科学设备中走出来抖胸大肌的经典电影画面了。

    “而在目标的身体发生剧烈变化的同时，受他影响的幻象也开始不受控制的暴动了！”

    “因为医护人员对目标的抢救行为触碰到了他的躯体，以至于各种幻象大量产生，而且变的格外的真实……”

    投放了下一组视频的解说员都不禁严肃了起来，屏幕上播放的正是昨晚吴都市医院内所发生的画面。

    科研大佬们也被画面上看到的内容惊呆了，其中一名白发苍苍的老教授不解的指着画面上身穿兽皮裙，手拎大骨棒的怪物，扭头向一直沉默的陈勤询问道：“这都是什么生物？是目标幻想出来的么？他的脑波能够影响现实？”

    陈勤局长点了点头又摇了摇头，这不正是找你们这些超自然领域的研究人员来的原因么？

    “这个怪物叫半兽人……”

    会议室角落里，突然冒出一个弱弱的声音。

    一众大佬扭头看去，却发现一个身穿应急救援小队制服的年轻人缩了缩脖子，冲他们咧嘴干笑了一下。

    “这就是接下来要说的事情了！”

    “将目标临时转运回我们目前所在的这座，吴都市樊山人防工程3号基地的过程中。”

    “为了防止在沿途产生幻象残留，所以我们对目标使用了干扰装置进行包裹，但我们发现这种防备性的行为，会导致目标脑波强度持续提升！”

    陈勤起身接过了讲解员手中的激光笔，亲自进行解释道：“各位请看……”

    画面上，驶入人防基地的救护车，在将目标人物搬运下来之后。

    随车押运的特警们，居然还从车上拎下来好几只拼命挣扎的大公鸡，超凶的那种！

    即便是被扼住了命运的脖颈无法挣脱，这些羽毛看上去斑斓油亮，体型比普通品种大了好几倍，双爪也格外粗壮锋利的大公鸡，也依然凶猛的拍打着强劲有力的翅膀，蹬着双爪进行拼死反抗。

    这就将几名身经百战的特警战士弄的格外的狼狈，甚至连身上的制服都被撕破了不少。

    众人傻眼，之前他们虽然看到了幻象中有鸡的形象出现，可那些幻象不是接触不到么？

