    “原地休整，只开一辆车进去。”

    如若是以前的季墨言，必然会选择绕过去，找一个安静的地方停驻。

    可如今的季墨言不得不为自己的孩子和女人考虑，他闭关后，队里的其他人也有要晋级的，这样一来，单放他们母子在外面，他是不放心的。

    这个基地究竟如何，人心难测倒是其次，因为他相信以轻轻的能力足以应对，反而是外面的那些越来越强大的丧尸，甚至不知何时就会出现的丧尸潮，是更加危险的存在！

    “是。”闫熙去找其他人收拾东西，季墨言带着时轻轻和时之珩下车，待所有人正装好后，将三辆车收起来，放出一辆普通的公交车来。

    季墨言收起来的三辆房车是精装过的，每辆车都是防弹防震，各方面都是顶级配置，懂行的人看到就会起贪心，为避免不必要的麻烦，收起这些车换个普通的很有必要。

    时轻轻对于季墨言的行为很满意，牵着时之珩的手，欢快的走向公交车：“阿墨快来。”

    季墨言几步过去，握住时轻轻软乎乎的小手，进入公交车，找好座位，一家三口一起坐着。

    时之珩很少坐公交车，上车之后就一直很好奇，季墨言也不拴着他，放开他让他自己玩儿去。

    这几天来，季墨言已经开始教导时之珩学习古武，事实证明，他的孩子天赋不差，如今已经是后天五阶，这还是他压制后的结果。

    现在孩子年纪小，还是打基础比较重要。

    至于时轻轻，倒是没有儿子进步那么大，只是后天三阶等级。

    她这段时间很忙，一方面是巩固异能，一方面修习古武，另一方面还要学时卿的本事。

    时卿来自异界的符绣家族。

    在那个世界里，除却古武者的存在，他们的职业还有炼丹、炼器两种，至于符箓和阵法两种已经断失传承。

    至于时卿和宴臣所在的两家家族，是那个世界中早已不出世的隐世家族，其中时家是符绣家族，晏家则是阵绣家族。

    符绣，阵绣，顾名思义，就是以刺绣入阵符之道，这是他们祖先几千年前传承下来的。

    传承至今已经不太全，据典籍记载，他们的祖先存在时期是修真末法时代，各道没落，已然没有鼎盛时期修仙那么容易，于是大家开始精研别的技艺，比如修仙四艺阵符丹器。

    许是开创先河的人，真的很有才华，所以那时候以阵入道、以符入道、以丹入道、以器入道几种方式挽救修真界一段时间，再后来就是修真文明彻底没落，直到演变为古武顺应世界变化。

    ……

    一个文明的消失，必然伴随着另一个文明的升起，其中所经历的变化万千，以时轻轻如今的年岁和心境是体验不到那种顺应时代变化的无奈之感的。

    关于符绣，并不是那么好学的，时轻轻本身没有刺绣的经验，哪怕有时卿的记忆在，可那些东西始终不是她的，所以想要学习符绣之道，就要先练好刺绣，再去一步步的加深。

