    一个厨娘，不算什么。

    捏死她，就像捏死一只蚂蚁。

    一个出入达官显贵后宅的厨娘，虽稍有加成，但也不算什么。

    捏死她，只要稍加一丢丢计谋，找一个合理的借口就能除掉她。

    一个一件件往外掏宫中之物的厨娘……谁敢碰她？

    不是厨娘碰不得，她算什么玩意儿，不过是打老鼠又怕碰坏玉瓶儿——投鼠忌器罢了。

    沈曼青轻飘飘扫过陆铖泽，认真的打量起这个厨娘，“那就是说，我院子里出内贼了。”

    一时间，竹染阁里，每个人的表情都变得不自在起来。

    陆铖泽开口劝道，“娘子，算了吧，平安无事牌已经找回来，如果劳师动众查找，会让下人们寒了心，再说现在是大年三十儿，搞得人心惶惶，也过不得好年，父亲若是知道了，定然心中不爽利，等过完年再……”

    陆铖泽想大事化小小事化了，柳茹月怎么能随了他的愿。

    院中的下人们对这样的陆铖泽很是感激，虽然这块玉佩定然不可能是他们偷的，但查抄起来，总要翻箱倒柜，谁的屋子里箱子里没点私密的东西？

    尤其有的人也害怕被冤枉栽赃，俱是希望大小姐能被姑爷劝下来。

    柳茹月系好袋子挂在腰间袋子上，恭敬的说道，“沈夫人内院的事务，我一个外人原本不该插嘴，但这事儿事关十娘清誉，十娘也怕辜负了王爷太妃以及各位大人对我的信任，让他们为我难过，所以此事儿不能就此了之，必须查清楚。”

    “既然不该插嘴? 你就闭上你的嘴吧。”陆铖泽气得胸口上下起伏疾言厉色? 还得保持着自己得体的姿态，“你不是说敬重沈丞相么? 却偏要捣乱? 不想让沈丞相过一个好年。”

    柳茹月此刻已经不怕得罪陆铖泽了，他本来就置现在的她于死地? 又想弄臭她的名声，她干嘛还装作你我不熟、各不相干的样子? 人家又不领情。

    她语重心长的对沈曼青道? “非也，揪出内贼，铲除隐患蛀虫，这对丞相府来说才是好事啊。”

    从沈曼青的态度看? 她知道的事情应该不多? 她也想清理门户，因为内院出了贼，她这样矜贵清高的人可接受不了，因为这代表她治家不严。

    “呵，谁不知道揪出那个人更好? 但你不看看现在是什么时节，说得查案跟喝水一样轻松。”

    陆铖泽将孩子递给了一旁的墨竹? 双手背在身后发出灵魂拷问，“你能查出来是谁做的么？你能在不打搅沈丞相? 不劳师动众的把整个丞相府搞得鸡飞狗跳的情况下，悄无声息的找到窃贼么？你能找到证据证明就是那个人做的么？”

    随着他一言一语? 很多人都点头露出赞同神色。

    不管怎么样? 这事儿都是丞相府的事情? 哪里轮得到十娘一个厨娘管，而且越想越觉得这个事情不好查，一查就会闹得人仰马翻，闹到老爷跟前，谁都不好看。

    得到了众人的附和，陆铖泽也有底气了许多，“如果你做不到，就少说风凉话，你得贵人看重，我们丞相府给贵人颜面放你离开，你就好自为之不好么，毕竟让你离开不代表你就洗清了嫌疑，你也别在我府中废话。”

    即便离开，也洗不清嫌疑么？

    那她更不能就此离开了，免得第二天不知道这男人怎么派人在外面造她谣呢。

    以后谁还敢请她上府做菜？

    柳茹月把目光望向了沈曼青，“沈夫人，我有办法，不需要大张旗鼓，也不需要翻箱倒柜，就能找到这个偷窃玉佩的人。”

    “哦？”沈曼青面露兴味。

    见她说的笃定，陆铖泽紧张了起来，但一想，又觉得这女人肯定在使诈，又不信了起来，“娘子，别听这个十娘信口开河，她这么厉害，怎么不去六扇门当差，最后免不得事情还是要闹大的。”

    “事情闹大了又如何？我为何要怕事情闹大了。”沈曼青疑惑不解的看着陆铖泽，“最怕事情闹大的人应该是那个窃贼吧，夫君不必太过担忧，因为即便闹到爹爹跟前，爹爹也会替我讨回公道，不会生我气的。”

    “可这到底晦气。”十娘的态度陆铖泽不怕，他就怕沈曼青认真。

    沈曼青目光似笑非笑，抚着衣袖口，“晦气什么，我爹爹又不是民间那起子把时运不济怪在这些事情上的愚民，如果爹爹因为这点事就觉得不吉，那他也就不配当丞相了。”

    “我就对十娘所说，不惊动别人，就能查到窃贼的方法感兴趣。”

    陆铖泽面色难堪起来，夫妻一场，她就这么不顾及他一个男人的颜面么？他都哀求她好几次了，她还执意要听一个外人的话。

    难道她察觉不出来他不想这个事继续下去么？

    她是京城有名的才女，她就察觉不到此事与他有关，就不帮他遮掩一下么？

    狗屁的才女，还没茹月一个乡下妇人识大体，无怨无悔、全身心的替男人着想！

    沈曼青难得正眼看柳茹月，矜贵又不失涵养的扬了扬下巴，“我给你机会走，你不走，非要自证清白，但万一你说的方法，没有查到那个人，也找不到证据证明是别人做的，到时候我再让人把十娘送去官府，让官府查，你应当不会有怨言了。”

    陆铖泽面色稍缓，果然沈曼青还是维护他的。

    就知道会这样，到底这两人现在是夫妻，是一根绳上的蚂蚱，沈曼青哪怕不知道个中原因，为了她自己的颜面，也不会让她一个外人随意插手府中事务。

    “自然不会有怨言，这么贵重的东西失窃，自然应当送官府。”柳茹月点点头，对沈曼青道，“我的办法很简单，只麻烦沈夫人将所有今日进出竹染阁的下人都叫来。”

    “这不难。”沈曼青一颔首，翠竹就吩咐了下去。

    “另外，我需要笔墨纸砚。”

    “可以。”不用沈曼青示下，翠竹又命人去拿东西去了。

    不一会儿，下人们陆陆续续就过来了。

    丞相府的大小姐，自己院中伺候的下人加起来自然不少，数来数去竟有66之多个。

