    谢湫茗的爸爸突然来小区当门卫，让箫初寒很是不开心。

    他又不能让她爸爸别干了，在多的不满，郁闷只能自己解决。

    谢湫茗把她自己的东西蚂蚁搬家一样陆陆续续搬回自己家。

    箫初寒十分不愿意。

    她还安慰他，“别这样，我爸爸是干一天休息一天，等我爸爸休息的时候, 我们两个在黏在一起就好了。”

    箫初寒不开心，控诉她工作太忙，一直都忽视他，现在到好，未来的岳父也过来添乱。

    谢湫茗能说什么，啥都不能说, 只能哄他。

    “哼, 我去你家住。”说着，箫初寒开始收拾衣服，他要把他的衣服送到她家去，挂在她的衣帽间。

    “···········”

    小气男人。

    无时无刻不在提醒她，她有了他这个男朋友。

    “随你开心就好。”

    “···········”

    “我看你怎么这么不乐意呢？”箫初寒回头，黑沉沉的眼睛盯着她。

    谢湫茗，“怎么可能。”

    “··········”

    下午，箫初寒把衣服挂在了她的衣柜里。

    他的牙刷也放到她的牙刷旁边。

    嗯。

    满意了。

    箫初寒又说，“叔叔，今天上班吗？”

    “不知道。”谢湫茗摇摇头，今天爸爸上不上班，她还真不清楚。

    “·············”

    “一会你问问叔叔。”

    “你有事吗？”

    “嗯，叔叔要是上班，晚上我给叔叔做几个下酒菜。”

    箫初寒有意讨好未来岳父。

    想从谢湫茗这里打听出叔叔喜欢吃什么。

    谢湫茗也没有多想，“我爸应该不会让你去送饭，他不会在上班的时候喝酒的。”

    “那送饭菜也行啊，大半夜的，就让叔叔当夜宵吃。”

    “这个可以。”谢湫茗眼睛亮亮的，主动要求去买菜。

    箫初寒, “先问叔叔。”

    “嗯！”

    谢湫茗点点头，拿出手机，给爸爸打了电话。

    问了爸爸今天上班吗，又说了一些别的事，谢湫茗才挂了电话。

    转身告诉男人，“今天爸爸上班，夜班，他要六点多才会过来。”

    “那一会去超市。”

    “嗯。”

    “多买点菜。”

    “嗯。”

    “叔叔喜欢吃花生米吗？”

    “不是很喜欢。”

    “叔叔喜欢吃什么？”

    “爸爸喜欢吃鱼。”

    “海鲜呢？”

    “还可以吧。”

    谢湫茗摸着下巴，她很少能跟爸爸一起吃饭，主要是爸爸在家的时间太少，就算在家，她也不怎么跟爸爸一起吃饭。

    所以，在她记忆中，她家她妈妈做什么，爸爸就会吃什么，不会挑剔饭菜。

    所以，她又加了一句，“我爸爸喜欢吃家常菜, 他比较喜欢吃肉, 一会买点排骨。”

    “嗯，可以。”

    箫初寒没让谢湫茗跟他一起去超市, 他让她在家里睡一会，晚上，她也要去局里加班。

    谢湫茗想要跟着，被他给拉回房间，强硬的把她塞进被窝，“睡一会，不然晚上加班，会困的！”

    “好吧。”谢湫茗抓着被子，可怜兮兮的。

    她还是想去超市。

    都好久没跟他一起去超市。

    箫初寒不想让她出去，想让她多睡一会。

    “我先去买菜，你还想吃什么吗？”

    “不想吃什么。”

    “好吧，我就买菜了，水果想吃吗？”

    “你看着买。”

    ·

    箫初寒出门了，家里就变的空荡荡的。

    谢湫茗也真困了，翻个身，缓缓闭上眼睛。

    谢妈妈看着谢爸爸直叹气，“女儿都叫咱们搬过去住，你还给拒绝了，你是不是傻！”

    谢爸爸看着谢妈妈，十分认真的与她说，“女儿是会长大的，她也需要自己的空间，你总跟着她，像什么话。”

    “我是她妈妈，我自然是想照顾她。”谢妈妈一听，就气了。

    “···········”

    “总之，你在家住着吧，女儿也需要长大了。”

    “···········”

    谢妈妈只能独自生气。

    谢爸爸不在理会她，“一会我早点走，你在家把门锁好，早点睡下，不要熬夜。”

    “知道了。”

    谢妈妈也不是真生气，她就是很想念女儿。

    “今天晚上想吃什么，我去做。”

    “随便煮个面吧。”

    “晚上饿，怎么办啊，面条也不抗饿。”

    “···········”

    “没事的，饿了我就吃泡面对付一口就行。”

    “今天女儿要上班，你下了班，太困的话，去女儿那睡一觉，你下午在回来。”

    “嗯，我知道了。”

    谢爸爸也会去女儿家住的，他其实也很想多跟女儿多待待，等以后女儿结婚了，怕是会越来越没时间。

    ·

    下午五点多，谢爸爸开车去上班了。

    谢妈妈跟隔壁的闺蜜一起去跳广场舞。

    “···········”

    “你家老谢怎么寻思又出去打工了？”

    “他闲不住。”

    谢妈妈，“我也不想让他出去在工作。”

    “我家老萧也不闲着。”

    “你家老萧这辈子都没有出过校园，挺让你放心的，我家这个，可不一样，以前不着家，现在去当门卫，不说挣多少，都这么大岁数了，应该好好休息一下了。”

    “哎。”

    “劝不煮，只能同意了。”谢妈妈朝闺蜜无奈一笑。

    其实，她这辈子过的真要比闺蜜幸福多了。

    她一个女儿，谢湫茗还很乖，很孝顺。

    什么季节，就会给她和老谢张罗这几个季节会穿的衣服，从来不会让她们自己去买。

    而闺蜜家的两个孩子就没有她女儿这么孝顺。

    声声从来不会主动给她买衣服，也不会她说什么是什么。

    就连工作，也是老萧他们让她去，她还不乐意。

    她女儿傻，不知道声声有多那啥。

    她也不会在女儿面前，说她朋友不好，只是每个孩子都不一样。

    声声是挺听话，懂事，可是叛逆时，是真让人生气，不止一次把闺蜜气到住院。

    她也清楚。

    幸好家湫茗跟声声处的好，不然，她都不让她女儿跟声声一起玩，两个处不到一起的孩子，一起玩，也玩不到一起去。

    “声声最近又惹我生气。”闺蜜又朝她吐苦水。

    声声的事，一直都是她最闹心的。

    谢妈妈只能劝，不然说什么。

    她之所以知道声声叛逆的严重，也是见过声声跟她父母吵架的时候。

    是挺过分的，她太不会说话了，太伤父母心了。

    “声声也不小了，你也应该给她张罗相亲了，早结婚早好。”

    要她说，尽快给声声嫁出去，让她一个人生活，时间久了，她就会理解父母的苦心。

    也会很快就长大了。

    萧妈妈，“我也想啊，她也不愿意。”

    萧妈妈是真对这个女儿，有些时候，挺无奈的。

    不是声声不好，是她有些时候太不会出事。

    要不是，她跟她爸爸都太疼爱她，也不会这么惯着她。

    陈沐言恋爱后，越来越忙了，白天上班，下班后还要跟韩越出去约会，晚上也要回家吃饭。

    大伯天天都会给她做她爱吃的菜，她不回去吃，大伯就要一个人，她可舍不得让大伯一个人可怜兮兮的在家。

    韩越还没有去陈沐言家，也没有见过她大伯。

    到是听过陈沐言说起她大伯，一直她大伯都非常疼爱她，对她不比自己的孩子差，甚至更好。

    韩越这个星期打算去陈沐言家，看看她大伯，毕竟恋爱了，不见家长也不好，他是奔着结婚去的，不会轻易跟她分手。

    他也想着这个星期带陈沐言回家，他爷爷奶奶这个星期都从度假村回来，正好都在，一起吃个饭。

    他心里已经打算好了，却还没有想好怎么跟陈沐言说。

    他知道陈沐言是第一次谈恋爱，不像他之前谈过，还谈了几年，要不是实在跟许念无法相处，也不会分手。

    他这个人，不愿意伤害别人。

    尤其在感情上。

    他对每段感情都十分认真。

    “今天，我们一起在外面吃个饭吧。”韩越还是那么冷淡。

    陈沐言也没有不开心，只是她看了一眼时间。

    “还有两个小时，我今天得回家。”今天，她大伯去医院给她取了药，最近她情绪不稳定，心思也重，又开始失眠。

    下午，她大伯就给她发了微信，叫她今天早点回家，不要再外面乱逛。

    陈沐言也答应了。

    韩越皱眉，他第一次遇见这么不爱在外面待着的女人，以前他跟许念谈恋爱，许念都不想回家，就爱黏着他，他走到哪里，她跟到哪里，让他很是厌烦。

    陈沐言对他也不是很热情，他早就发现了。

    这次，是他主动追求的她。

    是他每次都主动约她出来玩，十次里，只有八次她会同意。

    恋爱这一段时间，他也慢慢了解陈沐言。

    她除了爱美一些，朋友也非常少，每次放假，都是一个人在家，跟她大伯一起看电视剧，聊天，只有晚上会去广场转转。

    “一会我们吃完饭，我送你回家。”韩越真的很喜欢陈沐言。

    这个女人，最初他是很讨厌的，见她总是打扮的漂漂亮亮，还爱穿高跟鞋，真不适合当警察。

    可是后来，他发现她真的很敬业，也很努力。

    从来不怕吃苦。

    出去办案，住的房子环境很差，甚至还很冷，她都不会说一句话，覃倾会嘀咕，她不会，还会照顾覃倾。

    那个时候，韩越会下意识观察她，她还比覃倾小一岁，却还处处照顾着覃倾。

    那个时候，韩越就把她放在了心上，后来跟她接触越来越多，一起办案越来越有默契，渐渐的他就喜欢上这个爱美却不矫情的女人。

    这个时候的他也并非真正了解陈沐言。

    他只是爱上了。

    舍不得错过。

    ·

    陈沐言一直低头玩手机，韩越跟同事聊案子。

    陈沐言：【今天又跟他一起吃饭】

    陈沐言：【明天我们出来一起看电影】

    沈朝速回：【可以】

    沈朝：【啧啧，恋爱了以后，你可忙了】

    陈沐言：【嗯嗯，你不是说要跟他好好谈谈吗，我真的有认真在跟他谈】

    沈朝：【感觉如何】

    陈沐言：【很不错，以前对他印象真不好】

    沈朝：【现在】

    陈沐言：【改观了很多】

    沈朝：【他肯定是先爱上你的】

    陈沐言：【我也挺喜欢他这张脸的】

    沈朝：【你啥时候成颜值党了】

    陈沐言：【以前不知道颜值的重要性，可是现在明白了，一定要找个长相不错的】

    沈朝：【你说的都对】

    陈沐言：【不知道他家庭条件怎么样】

    沈朝：【估计能不错】

    陈沐言：【先不想那么多，走一步看一步】

    沈朝：【你还年轻，他可是三十多岁的男人了，肯定着急结婚，你信我，去他家时，一定要留意他父母为人处事】

    陈沐言：【不会太早去他家的，才恋爱多久啊】

    沈朝：【嘿嘿，他·······会不急吗？？？】

    陈沐言：【说真的，跟他前女友也是同事，好尴尬的，今天早上还遇见他前女友呢，我都尴尬的想要遁逃】

    沈朝：【············】

    沈朝：【这也没办法，你只能自己想开，只要你觉得尴尬，别人也就不会说啥】

    陈沐言：【有些不开心】

    沈朝：【这也没有办法，他都三十多岁了没谈过恋爱也不可能】

    陈沐言：【好吧】

    ·

    沈朝笑着跟顾景寒说，“沐言恋爱后，都学会吃醋了。”

    顾景寒，“怎么说。”

    “她这个男朋友是她同事，她男朋友的前女友也是她的同事。”

    “···········”

    “好乱，这都在一起工作，多尴尬啊。”

    顾景寒是不喜欢的，若跟前任在一起工作，现任也是同事，这真的都会成为一些人的口中的笑谈。

    沈朝，“这也没办法，都是同事，总不能因为谈过恋爱，就辞职吧，这也不现实。”

    “可是，就沐言这情况，她真的不适合在这么复杂的情感中而一点伤害都受不到吧。”

    陈沐言本就敏感。

    爱多想。

    沈朝也知道，她也挺担心的，“哎，这要她自己看开，在说我也不认为这个男人拎不清，他要放不下前任，也不会跟前任分手。”

    顾景寒，“她男朋友是谁？”

    “你应该认识。”

    “我认识，谁呀。”顾景寒看向沈朝。

    “韩越。”

    “他啊，他人品不错的，也不是一个跟前任能藕断丝连的人，沐言要是跟他恋爱，你可以完全放心的。”

    顾景寒认识韩越七八年了，这个男人，是个果断的人，他之前的女朋友，他也见过。

    是跟韩越一起长大的一个女人，挺作的。

    还不会说话。

    顾景寒对那个女人印象不好。

    “他跟他前任是真没有感情才会分手的，沐言不会受到伤害的。”

    “你清楚？”

    “嗯，他之前的女朋友分手那会，还闹过自杀，挺过分的。”

    “···········”

    顾景寒说完。

    沈朝问他，“你咋这么清楚。”

    “我也不想清楚啊，”

    都是熟人，她被送到医院，抢救那会，他还加班，自然就遇见了韩越。

    他当时整个人都烦透了，对前女友肯定是烦的。

    感情都作没了。

