
　　李云的速度让所有人都没有反应过来，他直接从2楼跳到1楼。

　　从这群人的背后直捣黄龙，在这些人还没有来得及反应之前，子弹便已经击中他们的要害。

　　100多号人，看起来气势汹汹，但可惜，在李云的两挺冲锋枪面前，马上便倒下一大片。

　　当弹夹里面的子弹打完，他没有给这些人反应的时间，而是一个箭步直接冲了出去。

　　他的速度有多快，每秒钟超过50米。

　　只能看见一道残影在街道上留下，这些幸存者脸上又是恐惧，又是慌张，当他们从饭店之中冲出来的时候，却发现李云已经站在街角，手里拿着一枚火箭筒。

　　李云的脸上，露出一丝嗜血的笑容，直接扣动了扳机，火箭弹像彗星一样，在空气中留下一道尾巴。

　　盲射技能的加持下，火箭弹直接冲进了饭馆之中。

　　轰的一声巨响，剩下的接近80个幸存者，便被火箭弹瞬间产生的冲击力给炸飞了。

　　四散开来的流弹碎片，把很多人当场炸的四分五裂，甚至是肚破肠流。

　　只有跑到最前面的那几个幸存者，侥幸被流弹划破大腿，却没有受到致命的伤害，强忍着爆炸伤害产生的剧痛，用手里的冲锋枪对准了李云。

　　趁着现在李云手里的武器，需要换弹的时间，这是他们解决李云的唯一机会。

　　轰隆隆，一群人扣动了扳机，枪声直接响起。

　　李云却再一次消失在了原地，与他一同消失的，还有旁边的拿一把重机枪。

　　在众人的视野盲区之中，李云直接一脚踩在笔直的大楼外墙上面，高速奔跑起来。

　　他每跑出一步，便会在墙体上面留下一道浅浅的脚印。

　　而他整个人在90度的墙面之上，快速攀登，就好像是在楼梯上面奔跑一样。

　　明明手里拿着重达400多斤的重机枪，整个人却像蜘蛛侠一样，攀登到楼顶。

　　那几个幸存者有了刚才的经验，知道李云的能力非人，很有可能就跑到楼顶上面对付他们。

　　赶忙退回饭店之中，但可惜，他们的速度太慢，当李云来到楼顶之上的时候。

　　直接用盲射技能对准了他们，重机枪的子弹像雨点一样喷射而出。23sK.com

　　最后几个幸存者，便在重机枪的火力压制之下，活生生的被打成了蜂窝。

　　李云没有再站在原地，而是快速变换位置，趴到楼板上面。

　　他在防止再一次遇到巴雷特的狙击，那种痛苦，他不想要在经历。

　　别墅之中的女人，看到自家老公大发神威的样子，全都激动的喝彩。

　　“天呐，太棒了，老公你真的是太强了。”

　　“想不到我们的老公，居然这么强，200多个人在你的手上，就跟踩死几百只蚂蚁一样，没有任何压力。”

　　……这话说的倒是不错，刚才如果不是被巴雷特狙击，就凭李云的地理位置和火力压制，下面的那些幸存者，又有哪个能够给他带来一丝危险。

　　不过现在他时刻防备着巴雷特的狙击，一边在楼顶之上等待着再一次冲过来的敌人。

　　不到二十秒钟的时间，耳麦之中再次传来了陈颖的声音，“老公，那两辆面包车向你驶来了，里面有20多个人。”

　　两辆面包车，20多个人？

　　一辆面包车里面就装需要装下10多个人，李云不禁在心里感慨一声。

　　果然在超载面前，人人都能够开挂啊。

　　这群阿三把一辆核载7人的面包车，硬生生的塞下10多个幸存者。

　　不过这对他而言并没有任何的压力，来多少他就敢杀多少。

　　直接从楼上一跃跳下，这一次他就站在街道之上，这些冲过来的幸存者，热闹的挤在面包车上的，众人面带笑容的来到交战区。

　　但当他们看见满地都是自己同伴的尸体，还有半截残骸，以及分不清是谁的手臂铺在路面之上之时，所有人脸上都露出震惊之色。

　　这怎么可能？

　　“不是说有200多个人，已经把那个傻子围住了吗？

　　你们听这附近怎么没有了枪声？”

　　“难道是已经解决掉这个麻烦了吗？”

　　“不可能，如果解决掉这个麻烦的话，肯定会有其他人的声音，但这附近却安静的出奇，就好像所有人都被杀掉了一样。”

　　所有人都被杀掉，听到这样一个猜测，车上的众人顿时脸色一寒，这种事情怎么可能发生，暗示两百多个人，不自量百多只蚂蚁，这又不是第一滴血这种神剧。

　　又过去了几秒钟，当他们驶过第2个交战区域的时候，发现在旁边的饭店之中，密密麻麻躺着100多具，四分五裂的残骸。

　　到这个时候，这一车的幸存者哪里还不明白，今天他们的确招惹到了一个非人的存在。

　　就凭他们这两车人，绝对不是对方的对手。

　　“不要停车，我们先逃走同大部队汇合再说！”

　　这些人也不是傻子，知道形式不对，保命要紧。

　　所谓识时务者，为俊杰。

　　他们可不想白白送了性命，200多号人都压制不住的敌人，就凭他们两车人，20多个小虾米，10多把冲锋枪，怎么可能奈何得了对方。

　　但可惜，他们想走，李云却不再给他们这个机会。

　　左手拿着重机枪，右手挺着火箭筒，李云站到了街道旁边，在盲射技能的加持之下，火箭弹直接命中了排头的那一辆面包车。

　　轰然炸响的火箭弹，直接把面包车的油箱引燃，整辆车顿时炸开，面包车的车身结构本来就不如其他车坚固，在巨大的冲击力之下，车身直接被掀开。

　　里面10多个活人，有5个的脑袋当场被炸得四分五裂，还有几个的胳膊和大腿，也被火箭弹轰飞，剩下的车架子在惯性的作用之下，直接撞上了旁边的那一堵墙上。

　　霎时间，里面已经死去的幸存者，在冲击力的作用下，直接被车架子挤压得变成肉饼，变成了一堆碎骨头。

　　眼见自己同伴，一个照面的功夫就被全部杀死。

　　后面那一辆面包车司机，瞬间踩下油门。

　　他们想要趁着同伴帮忙挡枪的时间逃离这里，逃离李云这个怪物。

　　但可惜，李云没有给他们这个机会，像一个人形高达一般，一手拿着一台重武器，直接对准了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第145章 两辆面包车免费阅读。https://xs.23sk.com 