    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢老板们的打赏非常感谢！

    实验室二楼，这里很空旷，除了空桌上放了几台放大镜类型的仪器就没有其他了。

    白涟刺破自己的手指，滴了一滴血在观察片上，上次系统说让他检测一下自己的细胞，那总不能去医院检测吧？只能自己来…

    于是他找陈庆远打算花几亿建个生物实验室好了，以后说不定还能用上呢。

    超大倍率的显微镜下，白涟的细胞开始显现，血液中的红细胞，白细胞，血小板被仔细的观察到！按照教科书的数据，白涟发现自己的血液细胞确实和普通人的不太一样，细胞壁更厚，细胞核更大而且，细胞本身也非常活跃！

    白涟仔细的对照脑海的知识，肯定这个几乎不应该存在的答案。要不要扣块皮肤来试试？会很痛的吧？

    想了想还是决定先试试不痛的办法，比如说-指甲皮肤角质层。

    “滴滴滴”

    正当白涟郁闷准备对手指有效皮肤下刀的时候，电话打断了他那一点点决心。

    “喂陈总，怎么了？”

    “老板，总参的人又来了，在你办公室…”

    “哦，我马上来。”一个多星期了，也该来了。

    只是他没想到的是，他一推开门，就见到一个头发花白的老人，仰头欣赏着墙上的墨画。

    这不是局座吗？他怎么来了！

    白涟对老人可是记忆清晰，以前工作那些年只对钱感兴趣。后来刷到局座的一个视频，视屏封面是个穿着蓝白衣服的老人在抹眼泪就好奇点了进去…

    然后，打开了白涟对军事理论的热情！

    驱逐舰！战列舰！航空母舰！

    战斗机！歼15！歼16！歼20！

    东风快递，使命必达！

    想想现在都觉得热血沸腾啊有没有！

    “哈哈，你就是白涟吧，你好啊小朋友。”局座看到白涟怔怔的看着自己，就知道这个小朋友也是自己的粉丝了。

    “哈哈，局座您好啊。很高兴见到您真人！”白涟抓着老人的手使劲晃着，脸上全是笑容！

    “哎哎好啦好啦。我这老胳膊可抵不住你这么摇。”

    “啊哦不好意思，太激动了。您坐，我给您泡茶。别客气随便坐…”

    白涟崇拜偶像的毛病又有些犯上了。他从茶柜里取出一饼没拆封过的乾隆年御制大红袍，是在网上瞎逛的时候拍卖的，白涟给商家掏了鉴定费，确定是真的才花了120万买的。

    “小朋友，你这茶可不便宜啊！”老人也是识货的，他喝过的茶可不少。

    “您老人家要是喜欢，我这还有点，您老拿去喝。我回头再买。”白涟一副有钱随便花的样子。

    薛教授在一旁撇嘴，他有些羡慕局座的好人缘了。

    “来，您二老喝茶。对了这位是？

    ”白涟这才把注意力放在其他人身上。

    两个人，还有上次的两个中年，刊哒善没来。陌生的人让白涟稍微有些冷静了。

    “他是北大院士，从事机械制造和研究。特别是加工机床，这是他的专业！”张局座介绍道。

    “哇，院士呀！您好您好，我是白涟，您这次来是有什么事？”

    薛教授想开口又想到来之前两人做的约定，又把嘴闭上了。用手指着张局座道：“让他说…”

    “是这样的，他研究了你的机器人制造技术，知道你升级了德国通快公司的0013型机床，想找你要设计图，当然我们可以买。”张局座尽量用温和老人的语气说话。

    “还有刀头…那个也很重要！”薛教授严肃的补充道。

    张局座看着沉思的白涟叹了口气道：“小朋友，你应该是看过我很多科普视频，也应该知道国家制造业就代表了国家军备制造的能力，我可以向你保证，你把设计图卖给我们，它决定不会出现在民众严重，也绝对不会和你抢数控机床的生意。”

    “啊，您误会了机床到不是问题，只是刀头那个材料对我来说有些特殊，不过我可以给你们成品，但是原材料配比请恕我不能答应。而且刀头也用不了多少材料对吧？”

    “当然，你愿意把设计图卖给国家，我们已经很开心了，相信回去之后那几个老兄弟能睡几天好觉了。”张局座哈哈笑道。

    “来，您喝茶。这次来应该不是机床的事吧，您老可不是做这个的。”白涟看了下坐的略远的两个总参的人。

    “确实不是，你的那个机器人，我们一群老家伙研究了好几天，什么都好说，就是太费电了，武器虽然装上去了，但是动不了4-5个小时就趴窝了。而且我们发现机器人自带的智能助手对指令反馈有些太慢了，而且话还多…”

    “我们给它设计了攻击模块，它告诉我打枪是不对的，伤到人怎么办…”

    白涟噗呲笑了：“张老，这是核心程序冲突了，虽然放开了系统的限制，但原先的底层设定了绝对的指令，无法攻击任何目标，这还是你们的程序设计厉害不然它枪都不会拿起来。”

    “咳咳…”胡光严没想到还有这种事情，当初白涟可没说过啊！

    “我就知道是这样。我看过你们的发布会，上面有提到这个问题。”

    “我这次是代表武器部和你谈合作内容。首先我想知道待机时间能不能加长？5个小时实在太短了！”老人认真问道！

    “这恐怕真的不行，不过我可以给它设置无线快充模块，我试过最快8个小时就能充满，如果带上3组电池的话，24小时可以切换使用！我可以给他们设计自动换电的程序！”

    这算是变相解决能源问题，白涟也是看到陶诗雅的无线充电器才想到的。

    “这个也可以接受吧。那我说第二个：我们需要一个专门用来控制智能机器人的平台和它的配套智能战斗助手。”

    白涟皱眉，这是又把自己搭进去了？

    “您老对于平台是什么要求？”

    “位置！信息！分析！”老人伸出三根手指。

    “机器人本身就有多频信号接收器，内部也装有数字信号接受和转化的功能，这些都不难。我可以搭建一个简单的平台，后续有需要的功能你能只能自己添加了。”

    “至于配套的战斗智能，我可以设计一个最简单最听话的语音和图像识别智能程序给你们，包括源代码。”

    白涟看着连连点头的局座，发出了自己的问题！

    “张老，我付出了这么多，我能得到什么呢？”

