    轰！

    刚刚平静下去的凶兵忽然爆发出更加恐怖的力量，并且刀身上面裂开一道口子，从里面又飞出来一把凶兵！

    那口凶兵上面缠绕着一条条白色锁链。

    两把凶兵合而为一，一举挣脱了束缚。

    虚空扭曲，一道身姿无双的身影出现。

    帝涵！

    此刻她眉头微皱：“如此顽固的兵器倒是少见。”

    “是你！”龙帝生出不妙的感觉：“你把那部分森灵炎给吸收了？”

    唯有如此，才能解释得通两件凶兵为什么会忽然融合。

    “没错。”帝涵直接承认：“现在看来我们得合作了。”

    能够让帝女说出合作的话，足可见这凶兵有多强。

    不过在此之前，她骤然出手，把另外一份森灵炎也给摄取了过来。

    她速度太快，加上那凶兵融合后就直接朝着龙帝杀来，导致他没办法阻止。

    原本属于龙帝的这一份森灵炎也是被她给夺走了。

    龙帝顾不得愤怒，强势出手，佛光浩瀚，扫荡出朗朗乾坤。

    身躯震动，龙帝打出漫天佛力，宛若洪流般爆发。

    数以千万金色的古老梵文迸发，汇聚成一只巨大无边的佛掌。

    五根巨大的金色手指，宛若擎天之柱一般，涌动着至刚至阳的力量，以雷霆万钧之势打了出去。

    轰隆！

    两相碰撞，激荡起无边能量潮汐。

    两把凶兵二合为一，力量强横得没边，以龙帝现如今的力量，很难对付。

    心念一动，十翼光明之躯也催动，光明之力跟佛门力量同时使用，效果出奇的好。

    那凶兵沾染上了，大量的黑气被蒸发。

    帝涵在收取了第二份森灵炎后，就出手前来相助龙帝镇压凶兵。

    顿时，龙帝压力大降，但心中却是升起了阴霾。

    万一另外三个也因为自己的私心，而把森灵炎给收服了，那么五件凶兵融合为一，其威力会达到何种程度。

    俗话说怕什么来什么，很快龙帝的担心就成真了。

    空间崩溃，另外三把凶兵强势入场。

    五件凶兵融合，顿时整个空间就掀起了滔天的波澜。

    二皇子、三皇子以及那神秘女子出现，神色都很是凝重。

    在他们的注视下，完全体的凶兵化作了一个身穿黑袍的男子。

    他有一张英俊得不像话的脸，身上带着一股与生俱来的邪气跟贵气，高高在上，看向龙帝他们的目光带着一股强烈的优越感。

    这种目光就好像是巨龙在看地上的蚂蚁一般。

    龙帝浑身肌肉紧绷，这个男子很恐怖，不需要与之对战，他就能得出一个结论：就算他动用全部底牌，也打不过！

    “终于复活了。”男子探手一抓，伸进虚空中，再次拿出来的时候，手中抓着一个人。

    正是先前主持锻造的老者。

    男子张嘴一吸，老者就化作一团黑色液体，被他给吞掉，顿时身上的气息更加惊人。

    龙帝猜测是对的，这老者也被污染了，或许整个帝陵已经都没有一处地方，一个生灵是赶紧的。

    帝涵手中多出一把金光四溢的宝剑，赫然是一件准帝之兵。

    然后，帝琅跟帝琨也都各自拿出一件准帝之兵。

    帝琅的是一副鎏金铠甲，帝琨的是一尊四足青铜鼎。

    紧跟着，神秘女子也拿出一件准帝之兵，乃是一副棋盘，上面摆着大量的黑白棋子。

    四件准帝之兵威能绽放，让这方空间都变得有些震荡，帝威滚滚。

    龙帝看得眼热，有钱的跟没钱的就体现在这里。

    作为天帝的子女，估计是人手一件准帝之兵。

    但神秘女子也有准帝兵，就让龙帝有些酸了。

    那黑袍男子脸色也凝重了几分，他本体等级也是准帝之兵，现在一下子就面对四件，也不敢大意。

    帝琅手捏法印，第一个出手。

    然后是帝琨、帝涵跟神秘女子，他们呈四个方位，宛若四尊顶天立地的天神，强势出手。

    帝威滚滚！

    他们对于力量的把握都到了纤毫的程度，碰撞所产生的余波都被很好的利用了起来。

    是以战斗的过程中，并没有什么惊天动地的表现，反而看上去平平无奇。

    龙帝一下子就闲了下来，插不上手。

    他在一旁默默的看着，等待着合适的机会。

    这凶兵他想要得到！

    不为别的，就为了将来等他实力足够强，可以从对方嘴里撬出点有用的信息。

    随着时间的推移，凶兵逐渐不支，从一开始的主动进攻变成了防守。

    但他们四个也不敢过分的逼近，因为对方所释放出来的力量极度邪恶，而且很容易感染，稍微沾染上丝毫，就得消耗大量的修为才能清除掉。

    “按照这个趋势，再有半个时辰，那家伙就得能量耗尽了。”龙帝暗自沉吟，旋即出手了。

    双手飞速结印，一道道符文烙印虚空。

    镇天大封禁！

    一层又一层，龙帝不想放过这个家伙，把吃奶的力气都用出来了，一连布置下了十六层。

    吼吼吼！

    穷途末路之下，这家伙忽然自爆了！

    这是谁都没有想到的，龙帝脸色剧变，第一时间催动明王铠跟铁铸符文，并且开启了剑域。

    毁灭之力滚滚而来，经过剑域的衰减，然后撞击在明王铠上。

    这件铠甲先是光芒炽烈，紧跟着光芒迅速暗淡下去，为龙帝抵消了一部分冲击。

    最后，是他肉身承受剩下的力量，皮开肉绽，瞬间就变成一个血人。

    并且，最可怕的是其中所蕴含着的那股邪恶之力。

    龙帝通体佛光大盛，做好掩护，暗地里催动薪火灯的力量流遍周身，把那股邪恶的力量清除掉。

    另一边，帝琅、帝琨、帝涵跟神秘女子也都遭受到了不同程度的损伤。

    不过相比较龙帝就好多了，他们都有准帝之兵保护，所受到的冲击小了很多。

    此刻凌空而立，不断催动力量把体表外的邪恶力量覆灭。

    忽然，帝涵、帝琅跟帝琨齐齐出手，把自己身上的邪恶之力全部逼迫出来，打向那神秘女子。

    神秘女子也没有料到他们会忽然出手，一下子就着了道。

    轰！

    偏偏这个时候，虚空突兀的崩塌了。

