    “封林先生，还认识我吗？”

    叶丹微笑的打个招呼。

    “你真轻松啊。”

    封林走过来，靠在孟长生的轮椅上。

    这应该就是神阙之眼，脱离身体的副作用。

    按照她的年纪，现在也就五十来岁，可却变成这般模样。

    “一定要有良好的心态。”叶丹笑着说道。

    封林走过去，抓住她的手腕，身体并没有疾病和伤势。

    这就证明，眼前的她，只是单纯的衰老。

    “一会儿给你开点药，每天晚上睡觉前，喝一碗。”

    封林松开叶丹的手，拿出手机，给她编辑一条短信。

    “多谢了。”

    叶丹并没有客气，女人爱美是天性。

    虽说她装作满不在乎的模样，但心里却很不是滋味。

    今天晚上，叶丹亲自下厨，做了丰盛的大餐。

    连同阁楼的忍者，都有份。

    封林从空间戒指里，拿出一些比较低级的天材地宝，送给他们。

    这些人一直在这儿站岗，虽说没什么用，但没功劳也有苦劳。

    他们看到这些天材地宝，感激涕零。

    这些东西，对他们来说，可是遥不可及的。

    ……

    第二天一早。

    封林便早早醒来，自己煮了两个鸡蛋，喝了点牛奶。

    准备前往潇湘的岳市。

    这是昨天老爹给他发的地址。

    关键是只有这个地址，连对方叫什么，封林都不知道。

    他买了去岳市的高铁票。

    来到车厢，封林的座位，刚好是靠窗位置。

    他舒服的伸个懒腰，望着窗外，逐渐眯起眼睛。

    不知不觉，高铁开始启动。

    路程大概两个半小时，正好能小眯一会儿。

    “你能把鞋子穿上吗？”

    突然，封林听到一个年轻女人的说话声。

    这个声音，就在他身边。

    他回过头看了眼，这才注意到，她的旁边，是个长发的女人。

    年纪也就二十来岁，小小的瓜子脸，看着十分俊俏。

    身穿很普通的碎花连衣裙。

    她的目光，正对着过道另一边。

    封林看过去，发现那是一个穿着休闲服的烫头青年。

    耳朵上戴着耳钉。

    不过，他此刻将鞋子脱了，踩着前面座位的靠背。

    尤其是那脚上的味道，跟臭豆腐一样。

    “我擦？你这小娘们敢管老子闲事？人家这么多人都没说话，就你爱干净？”

    这个青年非但没有穿上鞋子，还故意将脚伸到女人的身上。

    这个女人急忙往后退，最后刚好坐在封林腿上。

    她嘤咛了一声，慌忙对着封林道歉，“对不起。”

    “没事。”

    封林笑着摆摆手，然后对着这个青年说道，“穿上，影响不好。”

    “你算什么东西？知道老子是谁吗？我特么不仅脱鞋，我还脱袜子呢！”

    说着，这个烫发青年将袜子脱下来。

    那股臭豆腐的味道，更加浓郁。

    四周不少人都捂着鼻子。

    终于坐在前排的一个青年看不下去了。

    他站起来，指着这个烫发男人，“给老子穿上！”

    “你这么狂，小心挨揍！”

    烫发男人话音刚落，和他坐在一起的男人，站起来了。

    他身材魁梧，胳膊上全是肌肉。

    他那一米九的身高，给人一种极强的压迫力。

    他走到这个青年身边，一巴掌抽出去，“小子，信不信老子宰了你！”

    四周众人看到这个人，吓得全都闭口不言。

    “你看，被打了吧？”

    烫发男人一脸鄙夷的耸耸肩，然后瞥了眼封林身边女人。

    “我叫乘警了！”

    宋蔷薇丝毫不怕，指着这个男人喝道。

    “你叫吧，反正老子没犯法。”

    吴豪杰又抬起脚，对着宋蔷薇，“说不定，你还准备亲我的脚呢。”

    他话音刚落，那个壮汉便走过来，抓住宋蔷薇的后颈。

    按着她的脖子，往吴豪杰的脚上靠。

    “放开！”

    封林突然抓住这个壮汉的手腕。

    一股强大的力量，让壮汉脸色煞白，他感觉自己的骨头都要碎了。

    吓得立即放开宋蔷薇。

    “小子，别以为老子不知道，这个人和你是一伙的。”

    封林站起来，但还抓着壮汉的手腕。

    壮汉疼得都叫出声，额头全是冷汗。

    “他可不是一伙的，只是一个最低级的下人而已。”

    吴豪杰面色不改。

    封林松开壮汉，从座位走出来，来到吴豪杰的跟前，“最后一次机会，穿上。”

    “你知道我是谁吗？你知道你在和谁说话吗？”

    吴豪杰非但不穿，还指着封林叫嚣，“信不信老子一个电话，让你消失！”

    “你的机会没有了。”

    封林指着旁边的壮汉，平静的说道，“衣服给我脱了。”

    “额……好。”

    这个壮汉现在手腕还疼得要命，立即将身穿的西装脱下来，递给封林。

    封林用西装遮住手，然后拿起对方的袜子，直接塞进他嘴里。

    “卧槽……呕。”

    吴豪杰疯狂挣扎，感觉自己都要吐了。

    可封林却死死的捂着他的嘴。

    “呜呜！你傻愣着干什么？动手啊！”

    吴豪杰对着旁边的壮汉，支支吾吾的吼叫。

    但壮汉看着已经出现淤青的手腕，选择站在原地不动。

    这个人，一定是个狠人。

    他也不敢招惹。

    “我错了！我穿！我穿啊！”

    吴豪杰发现保镖不敢动，只能求饶，否则真的被熏死了。

    一旁的宋蔷薇听到这里，急忙拉了下封林的胳膊，“好了，放过他吧。”

    封林这才松开手。

    吴豪杰立即将袜子从嘴拔出来，“呕！呕！”

    他阴鸷的瞪了眼封林，低着头将袜子和鞋子穿好。

    封林又回到自己的座位上，四周逐渐恢复正常。

    不过吴豪杰能够从其他人的脸上，看到他们在嘲笑自己。

    高铁的终点站，就在岳市。

    如果这个小子在岳市下车，一定要让他付出代价。

    “谢谢你啊，我叫宋蔷薇。”

    宋蔷薇对着封林露出感谢的笑容，两个可爱的小酒窝顿时浮现出来。

    “没事。”

    封林笑了一下，便将脸看向窗外。

    宋蔷薇有些意外的挠挠头，自己长得也不丑啊。

    怎么刚聊一句，他就不搭理自己了。

    “那个，我们能加个微信吗？”

    宋蔷薇笑着拿出手机。

    “好。”

    封林也没拒绝，他准备事后，将对方拉黑。

    除了熟识的人，C型号以下的人，不太适合拥有自己好友。

