    钟溢赶忙拿出手机，给葛敏拨打了过去，电话响了好久，直到自动挂掉。也没有人接听。

    钟溢又试着再拨打了一次电话过去。但结果还是刚刚一样。依旧是没有人接听。

    连续拨打两个点后，钟溢只能给葛敏发了一条信息过去，希望她能早点看到给自己回过来。

    到了公司五楼，钟溢也没有去林芳的办公室，径直的来到了程军这里。也没有敲门，直接推了进去。

    正在办公的程军被突然推开的门惊了一下，正要发火批评一下那个员工这么不懂事，抬头就看到了钟溢。

    “老板，你怎么过来了，有事你让人叫一声就好了。”

    “你有没有葛总监她家的电话，我拨打了她两次手机也没有人接。”钟溢也没有跟程军客套，直接问程军要葛敏家里的电话。

    “有啊，公司备忘录里就有，我拿给你啊。”

    程军把一杯记着公司所有人的联系方式的本子递给了钟溢，并把昨天做的下个月的计划书递给钟溢。

    “老板，这是7月份公司将要开展的工作，你过目一下。”

    “先放着，我等会在看，先给葛总监打个电话。”

    钟溢拿到联系方式后，又给葛敏家里的座机打了一个电话过去，但还是没有人接听。

    “程副总，你还有葛总监另外的联系方式吗。”

    程军想了一下，摇了摇头说道：“没有了，老板你有什么急事找葛总监吗，实在急的话，就给白洁打一个电话，她知道葛总监家在哪里。”

    “行，那我给白洁打个电话，问一下葛总监家在哪里。你先忙，我走了。”说着就要往林芳的办公室里走去。

    “老板，这计划书你还没拿。”程军眼看着钟溢要走了，赶紧提醒道。这可以他花了一个晚上时间做的计划书，老板看都不看，总觉得有些憋屈的慌。

    钟溢拿起搁在程军办公桌上的计划书，就走出了他的办公室。拿着手机就给白洁打了一个电话过去。

    白洁倒是没有跟葛敏一样，打了好久都没有人接，白洁立刻就接了起来。

    “白姐，你知道葛总监她家在哪吗。”

    “知道啊，老板。你要葛总监她家的地址干什么啊。”

    “我找她有急事，你告诉我地址，我去找她，她电话也打不通。”

    “那你记一下啊，我把地址报给你。”说着就报了葛敏家的地址给钟溢。

    钟溢听了一边后，也没有记住直接说道。“你还是给我发个短信吧。我现在在公司。”

    “老板，你在公司啊，那你等我一下，我马上就到了，我刚刚跟我前夫他们分开。就在公司附近。”

    “那行，我再公司楼下等你，先挂了啊。”

    钟溢进了林芳的办公室，把计划书往办公桌上一放，就赶紧走了出来，坐电梯到了楼下。

    在楼下等了一会，只见白洁有点气喘吁吁的跑了过来，钟溢连忙朝着白洁走了过去。

    “你前面带路，我们打车去她家里。”

    “老板，你的电动车呢，骑电动车过去快。有小路可以直接过去。”

    “我今天没有骑，快点走吧。”

    “大龙不是有啊，我们骑他的去就行了。”

    钟溢连忙回头朝着二楼网吧跑去，刚好大龙就在吧台坐着。

    “大龙，把你的电动车给我用一下，快点。”

    大龙从口袋里拿出钥匙给了钟溢，并跟钟溢说了电动车停在哪里。

    钟溢也没有跟大龙多说，拿上钥匙就跑下了二楼。骑上电动车到了白洁旁边。

    “上来吧，你给我指路。”

    白洁坐到钟溢后面，抱住钟溢的腰后，问道。“老板，你那么急找葛总监到底有什么事。还要直接去她家里找她。”

    “明天我们要去深市，收购一家公司的股份，我也刚刚得到通知，时间有点紧。”

    钟溢载着白洁，按白洁指的路向葛敏家里驶去。还没有骑多少路，钟溢的电话响了起来。

    钟溢赶紧停车，用脚把电动车给停稳后拿出手机一看，葛敏打电话过来了。

    钟溢连忙接了起来，“师姐，你在干什么呢，那么多电话也不接。”

    “我刚刚起来在洗澡呢，你打我那么多电话干什么，连家里的座机也打了。有那么急吗。”

    “当然急了，我刚刚得到企鹅老总电话，让我们星期一去他那里谈收购股份的事，这团队不是你一直在负责吗。”

    “这时间怎么这么紧，你不会说迟上个两天啊。我们再过去啊。”

    “他通知我时，没有想到啊，就直接答应了，现在想想时间有点紧了。师姐，你看这事能赶的上不。”

    “那我现在就联系人，你下午在公司吧，我下午也过来。没有事的话，就挂电话吧。我去联系人了。”

    “那行，那就麻烦师姐你了，我挂了啊，再见。”

    钟溢挂了电话，白洁还抱着自己，只听到白洁说道。“老板，你明天就要走吗，那么急。”

    “是啊，时间不等人啊，我们掉头回去吧。我去公司坐一会。”

    钟溢骑着车，就回到了公司楼下，到了二楼把钥匙还给了大龙，就来到了一楼电梯那里。

    见白洁也没有离开，在电梯那里一直等着钟溢。

    “白姐，你怎么还没回去。”

    “回去也没有事，我也在公司坐一会吧。”

    说着电梯就下来了，钟溢他们进了电梯，过了一会后，白洁对钟溢又说道。

    “老板，谢谢你，要不是你，我可能”

    白洁说道可能后，就没有再说下去，钟溢问道。“可能什么啊，你也别说谢谢，说了这钱借你的，以后要还得。”

    “没有什么，就算是借，我也要谢谢老板你。”

    说着话，电梯就到了五楼。钟溢跟白洁走出了电梯，到了公司里面。

    “我到芳芳姐的办公室去了，你去哪里。”

    “我也去芳芳的办公室里坐一会，我还没有进过她办公室呢。”

    “那走吧，带你见识一下总经理的办公室是怎么样的。”

    钟溢突然回过神说道：“你不是跟芳芳姐同进同出的怎么可能没有进过她办公室啊。”

    “到了公司我就去财务那边了啊，下班都是她来找我的，我怎么可能进去过。”

    两个人说着就到了办公室里，钟溢把办公室门打开后，就走了进去，白洁跟在后面进来后，把门给关了起来。

    “芳芳的办公室好大啊，比葛总监的办公室还要大，做总经理的果然不一样。”

    “你随便坐吧，我看一下程军给我的计划书。如果你无聊的话也可以看看芳芳姐带过来的言情小说。就在办公桌上。”

    白洁倒是没有去拿言情小说，在办公室里看了起来，钟溢坐到办公桌后，拿起程军写的计划书看了起来。

    程军写的，的确比林芳以前写的要好上很多，而且还很详细，只要是7月份宁市开业的几家餐厅，和别的地方也有几家要开业，还有关于人才招聘和储备。

    林林总总的有好几页，最主要的是要向省会开始扩张，基本打算要在11月底完成浙省的布局，到12月底，浙省的所有县市都要有溢芳餐厅的店。

    钟溢看完后，对于程军的计划很认可，就是怕资金跟不上，下午有时间的话，打算跟葛敏程军再商量一下。

    钟溢看来一下手表上的时间，已经快11点多，也该马上吃饭的时间了，早上时约了陈有为，不知道他过来没有，想拿出手机给他打一个电话过去。

    这时候，白洁见钟溢放下计划书后，就走了过来

