    其实，陈沧有很多办法能打开车门！

    比如打119，比如给警察打电话。

    机场也有很多巡警。

    但是现在一来一回得多长时间？

    叫人需要多长时间？

    准备器械需要多长时间？

    赶来需要多少时间？

    报备、审核等等需要多少时间？

    这种豪车，你以为一般人敢动手？

    很多时候你觉得时间很短，但是你觉得做好一切准备工作，来破开玻璃需要多久？

    很多时候，抢救不是说想办法，而是怎么来获取更多的时间。

    哪怕车主几分钟以后回来了，孩子没了，怎么办？

    陈沧对自己的情况力量这些心里有把握，花费了三两分钟，一拳一拳的锤开车窗玻璃反而是最节省时间的一种办法了。

    哪怕是警察来了，也没关系，交代清楚之后，也好解决。

    关键就是时间！

    急诊带多了，最麻烦的就是和官方的扯皮工作。

    有些时候，真的是需要消防警察他们不可了，大型车祸现场什么的，那必须要人家。

    急救不是想当然。

    让巡警过来就能打开车玻璃？

    就能不需要审核的打开车玻璃？

    有时候，繁琐的流程才是最浪费时间的。

    陈沧见多了因为警察、交警送来的患者死了的。

    只能说这样死了不违法！

    现在是争分夺秒！

    鬼知道现在车子被晒了多久？

    就连系统都说了奄奄一息的孩子。

    陈沧愿意这么做？

    当然不愿意。

    甚至可以说心疼的不得了！

    首先是心疼钱。

    这他娘的是七八百万的车子，这么糟蹋，万一对方要自己赔钱，这得陪多少才行？

    然后就是心疼手，手背的疼痛是来自骨子里的，陈沧现在赶紧服用恢复药水，两瓶药水下肚，不得不说，体力恢复了不少。

    但是……

    这手该破还是破了，该疼还是疼！

    孟熙他们看见陈沧龇牙咧嘴，内心真的是被触动到了。

    里维斯更是如此！

    这一刻，他也算是真正看清楚了陈沧的为人。

    这样一个不惜代价去救一个陌生孩子的人，是值得由衷去尊敬的。

    这样的人，也是值得信任的！

    看着陈沧拳头白色的手套染成了红色，里维斯忍不住叹了口气，捡起地上被他扔掉的西服，交给助理：“收藏起来。”

    助理先是一愣，然后点头。

    此时两个黑人保镖内心却是最震撼的！

    他们是真心感受到了陈沧的拳力！

    这普通的身材下，竟然隐藏着如此巨大的能量！

    一时间，两人忍不住感慨一声，对着里维斯说道：“先生，陈教授的力量……要超过我们！”

    听见这句话，里维斯顿时愣了一下，忍不住摇了摇头，真的是一个厉害的人。

    而这个时候，警察他们接到报警，纷纷赶了过来。

    但是此时的陈沧已经钻进车里，同样，也被这闷热的空气给差点窒息了！

    太闷了！

    这孩子不出事儿才他妈的怪呢！

    说话间，陈沧赶紧解开扣子，松开保护带，然后小心翼翼的把孩子抱了出来。

    抱着孩子出来的时候，陈沧轻轻的把手背置于孩子的额头上，顿时感觉有些烫手！

    这最起码得40摄氏度吧！？

    想到这里，陈沧脸色一变。

    情况似乎有些严重啊！

    此时的孟熙他们已经做好了接孩子的准备。

    等陈沧出来以后。

    两名民警连忙过来：“发生了什么事儿？”

    “这位同志，站住，不要动！”

    两人连忙把陈沧围住。

    毕竟你好好的破开人家豪车的车窗，然后把孩子报出来，这能行？

    光天化日，真当警察他们是吃素呢呀？

    周围的民众一开始以为是演戏。

    但是后来发现，这根本不是什么拍戏，人家这是实打实的干事儿呢！

    但是大家不明白是为什么啊？

    以为是抢劫？

    看见孩子以后以为是绑架！

    可是……

    不论抢劫以后，绑架也罢，有必要这么声势浩大吗？

    两名民警看着陈沧的“团伙”似乎很多，还有两名高大壮硕的黑人，有些忐忑。

    “警察同志，我们是医生！”

    “没错，这是我们的证件！”

    “这是我们的陈教授！”

    徐子明何志谦他们连忙开始掏出相关证件证明自己身份。

    看着这么多人全部都是急救中心医院的主任级别大夫，两个民警也是松了口气。

    “怎么了？”

    陈沧连忙说道：“我刚才看见车子里有个孩子，情况有些不对劲儿，像是晕厥，不像是睡觉。”

    “而且，这么热的天，车子里本身温度就很高！这么小的孩子，很容易得热射病，时间不能太久，超过二三十分钟，可能就来不及救治了！”

    民警听见陈沧的话之后，想要让陈沧录笔录。

    可是此时的陈沧哪里有时间，连忙对着一旁的何志谦说道：“何主任，你去录笔录！”

    说完之后，直接抱着孩子到了阴凉的角落。

    孟熙着着急急的跑了回来：“我这里有冰水！”

    陈沧看见这一幕，对于孟老师的反应也是有些惊喜。

    连忙打开凉水，对着徐爱清说道。

    “徐姐，把孩子脱光了，平方在地上。”

    “老朱，你来扇风！”

    “里维斯先生，让打开空调，降低到18摄氏度，开过来！”

    ……

    陈沧开始安排起来。

    说完，陈沧把直接把手套扔掉，这个时候，大家也看见了陈沧的手背！

    血肉模糊！

    看见这一幕，所有人都愣住了。

    就连警察看见这一幕也是忍不住敬佩三分：“小伙子，你怎么不找我们啊！”

    陈沧笑着说了句：“来不及了，再说了……来了你们不打电话不给领导审批你们就敢砸车？”

    几个警察一时语塞。

    他们都是普通人，这七八百万的车子，万一对方让赔偿，你赔得起？

    生活没有想的那么简单！

    陈沧脱下短袖，把冰镇的矿泉水浇了上去，然后开始反反复复擦拭孩子的身体，达到一个降温的目的！

    随后，直接把买的雪糕捣碎了放在孩子的头上和头下，进行头部降温。

    就连在腋下、腹股沟等大血管部位也开始冰敷降温！

    现在最关键的就是降温！

    如果现在不降温，送到医院也是找死！

    ……

    ps：看见有人说上一章降智，我不承认，因为你们想当然了某些部门的果断能力和动手能力。

    所以这一章先发了。

    感谢“烤板筋”盟主大佬的20000打赏，加更一章。

