    时钟拨回到半小时之前。

    卢克和氪星的女指挥官深入交流后，达成了共识。

    弗奥拉认可了他氪星人，以及将军的身份。

    答应回到巨型飞船向佐德进言，进行公平的人质交换，或者放走克拉克的父母。

    但事情没有卢克预想中那么顺利。

    他从冥府世界出来以后，发现小表弟人没了。

    “你为什么没有阻止克拉克的莽撞行为？”

    卢克微微皱眉，看向一脸无辜的教子。

    “教父，你不能奢望一个手无寸铁的普通人，能够拦住徒手举起一架波音747客机的超人。”

    莱克斯耸了耸肩，表现出委屈的样子。

    “不要装成小可怜的样子，你老爸才会被这招骗到。”

    卢克嘴角扬起，用手指点了点莱克斯的胸口，半是提醒，半是警告道：“我不想再看到有这种事发生，懂么？”

    他一般都是以温和的态度，对待莱克斯以及其他人。

    轻易动怒、生气，并非领袖应有的表现。

    但偶尔的时候，也会展示严厉，敲打一下。

    “莱克斯，当我把某个任务交给你的时候，我肯定是希望你能妥善处理，圆满完成，而非想看到你搞砸了。”

    卢克淡淡说道。

    感受到压力的莱克斯，往后退了两步。

    “我知道了，教父。”

    他态度诚恳，没有辩解。

    “你们总是能给我整点新麻烦出来。”

    卢克摇了摇头，看到莱克斯认错，他也就没有再说什么重话。

    年轻的教子脑袋里，总是爱冒出一些小聪明。

    明明能阻止克拉克的冒进，但却选择冷眼旁观。

    是因为对超人的嫉妒？

    还是有其他的想法？

    卢克没有深究。

    有些反派的命运注定不可能改变。

    比如，哥谭的小丑。

    很显然，莱克斯-卢瑟也是这样的人。

    如果没有他的存在，超人一年下来半数时间都可以休假。

    “本来想以一个和平主义者的身份，跟佐德他们相处，没想到换来的只有得寸进尺……”

    卢克叹息一声，超人战衣覆盖而上。

    暗红色的披风猛然飘动，身形如闪电般穿过大气层。

    ……

    ……

    回到现在。

    “你好，佐德将军。”

    蕴含笑意的磁性嗓音? 在佐德的脑海里响起。

    那个年轻男人? 正隔着俯瞰台与他打着招呼。

    “氪星人……我的同胞？”

    佐德没有发布警戒命令，然后启动飞船的炮台? 进行一轮火力轰炸。

    因为在他的感知中? 对方的气息颇为熟悉。

    “可以这么说。”

    卢克点了点头，没有否认。

    “氪星……将军。”

    佐德走到操作台上按动了几下? 对屹立在黑暗宇宙的不速之客展开了一次生命扫描。

    可得到的结果，却让他陷入怀疑。

    基因模板是领袖阶层? 将军！

    “很意外吗？”

    卢克笑了笑。

    他和哨兵战斗之后? 就用声望值把模板等级，从LV4将军。（注1）

    “氪星早已灭亡，所有的领袖阶层都随之一起死去！不可能还会有另外一个将军！”

    佐德不愿意接受事实，像乔-艾尔夫妇? 还有腐朽的长老们? 他们都选择与氪星共存亡。

    按理说，不可能有多余的幸存者。

    卡尔-艾尔已经是个例外。

    怎么又冒出一个！

    “我的来历很难向你解释，而且纠结这个问题也没什么意义。”

    卢克轻笑一声，心灵波动传入佐德的意识。

    “将军，你只需要知道? 我带着合作的诚意而来，能够帮你达成重建氪星的美好愿望。”

    佐德眼神冷漠? 他怎么会被三言两语轻易说动。

    “那恐怕让你失望了，没有你的帮助? 我也可以重建氪星。”

    这位氪星将军生硬地回绝。

    “你是指从克拉克身上得到生育法典，然后用世界引擎改造地球的大气、地表环境? 从而再造一个新的氪星吗？”

    卢克语气里略带讽刺的意味。

    重建氪星有无数种办法? 佐德将军非要选择最难以实现的一条道路。

    他要是态度良好? 主动对克拉克说明前因后果。

    依照超人的老好人性格，冲着氪星族人这一点，便不可能拒绝交出生育法典。

    可佐德非得选中地球，然后闯入肯特农场，伤害人家的母亲。

    成功让克拉克走向了他的对立面，导致宏伟大计以失败告终。

    当然，这与基因层面上的性格缺陷脱不开关系。

    佐德是领袖阶层，氪星将军。

    生性固执而强硬，绝不妥协和轻易放弃。

    “恕我直言，地球没有你想得这么简单。”

    卢克呵呵一笑，漫威宇宙的地球，是永恒大神的心脏。

    而这边片场，地球的来历同样不凡。

    它是多元宇宙的中心通道，情感光谱之中，代表生命的白光，便被藏在此处。

    太阳系八大行星，佐德其他都没看中，非要选择地球。

    只能说他很有眼光了！

    “是吗？我不这样认为。”

    佐德摇头，眼里透出一丝轻蔑。

    氪星飞船抵达地球后，迅速地对其文明等级，种族生命进行了细致的分析。

    落后，低效，社会结构复杂，宗教信仰众多……

    总而言之，是个未来一百年都暂时看不到统一希望的低等文明。

    “那看来是没得谈了。”

    卢克耸了耸肩。

    这样的结果在他预料之内。

    佐德，奥丁，哨兵这一类的强者。

    某种程度上性格都很相似。

    他们不会被别人动摇心志，收回自己的决定。

    佐德眯起眼睛，打开舰桥前方的一处舱门。

    强劲的气流，形成吸扯的力量。

    氪星将军强壮的躯体，如同山岳一般不可撼动。

    一步，两步……

    佐德走到舱门边上，望向卢克，沉声问道：“你也要像卡尔一样，阻止我重建氪星的伟大计划？”

    “很遗憾，我们没有谈拢。”

    卢克点头道。

    听到答复，佐德沉下脸来。

    他不愿意再把时间浪费在探索、发现全新的宜居星球上。

    对氪星人而言，地球是最合适的选择。

    年轻而富有生命力，并且处于黄色太阳的辐射范围。

    只需要通过世界引擎，开启改造工程。

    便可以在最短时间内，让氪星重生。

    “你的建议不适合当下的情况。我和族人都迫不及待，想要迎接母星的新生！”

    佐德细想片刻，摇头说道。

    若非暂时摸不清卢克的实力，他才不会如此有耐心。

    “将军，我个人希望你能再考虑一下。”

    卢克的心灵波动，传递进入佐德的大脑。

    “相信我，征服地球并没有你想象得那么容易，很多比你强大的生物都尝试过，但他们当中没有谁达成了目的。”

    他没有因为佐德的多次拒绝，从而感到恼怒。

    大多数情况下，超人大表哥的脾气都很不错。

    “那是他们还不够强大！”

    佐德的耐心消耗殆尽，冷声说道:“现在，从我的脑子里滚出去！”

    氪星将军的坚韧意志，瞬间驱逐了脑海里的声音。

    黑色的披风猎猎飘动，佐德迈出一步，凌空悬浮在虚空之中。

    而后双手握拳，澎湃的力量如火山爆发。

    穿着黑色盔甲的佐德，像一头庞大巨兽，散发出恐怖的气息。

    他冷冷地注视着卢克，虽然因为对方氪星将军的身份，心中存有一些忌惮。

    但佐德并不认为自己会输，与生俱来的战斗本能，牢牢地烙印在基因血脉里。

    “所以我说了，和满脑子肌肉的莽夫谈判是最头疼的事。为什么不能理智一点呢？”

    卢克默默地想着，无声抱怨道。

    “既然你觉得要用拳头来说话，那就试试看吧。”

    面对气势狂暴的佐德将军，卢克没有丝毫的畏惧之意。

    反而在内心深处，隐隐还有一丝兴奋。

    这是对于强大对手的本能渴望。

    漆黑冰冷的无垠宇宙，两道强壮而有力的身影，屹立在地球的上方。

    一场氪星将军之间的巅峰对决，即将展开！

    ……

    ……

    北美防空联合司令部。

    黑人将军斯旺维克盯着大屏幕上卫星传输过来的画面，眼里透出震撼的神情。

    尽管影像略有些模糊，而且延迟很多。

    但是，指挥室的每一个人，他们都能清楚地看到，有两道身影没有任何凭借屹立在外太空。

    环境恶劣，极度危险的宇宙真空，仿佛对他们来说毫无影响。

    黑人将军斯旺维克攥紧了拳头，面对这样非人类的存在，还能依靠军队和武器去对付吗？

    他的心头涌起一阵担忧，当双方实力差距过大的时候，那么就意味着战争的到来。

    因为，狮子不会与绵羊和睦共处！

    “把消息发往白宫……算了，我亲自去和总统先生说，美利坚，不，是整个人类文明的危机来临了。”

    黑人将军表情凝重走出了指挥室，而在他离开以后，大屏幕的画面发生了变化。

    两道彼此对峙的身影倏然动了起来！

    以超乎想象的迅捷速度！

    好似两枚蓄力已久的钢铁炮弹，进行着猛烈而凶悍的碰撞！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    尽管宇宙真空下的环境，并没有声音传递出来。

    可是见证着这一幕的所有人，耳边似乎都能感受到强大的碰撞声。

    那种无形的力量感通过卫星传输的画面，直接而生动的展现在他们面前。

    “上帝啊！真是可怕！”

    指挥室里的一个美国大兵不由感慨着。

    穿着黑色盔甲的佐德将军，如同一头不知疲倦的凶猛巨兽。

    一次又一次迅速逼近，发动狂攻。

    他的拳头，好像比合金材料还要坚硬。

    配合着身躯中无与伦比的强悍爆发力，足以打穿世上的一切！

    “哪怕是军方的外骨骼装甲，恐怕在这个怪物手里都坚持不了一秒吧……”

    屏幕上快得如同一团残影的画面，需要进行数次慢放，一帧一帧定格才能看清动作。

    仅仅依靠想象，就能明白那两道身影之间，发生着怎样激烈的碰撞。

    砰！

    屏幕上的画面猛然抖动了一下，大量的雪花点闪烁着。

    原来双方战斗的余波已经干扰到了卫星，穿着黑色盔甲的魁梧男人被一拳打飞。

    直接撞穿了一颗漂浮在轨道上的人造卫星，剧烈的爆炸燃成一团明亮火光。

    画面到此戛然而止。

    谁也不知道这场战斗的结局究竟如何。

    可是光从那两个非人类怪物表现出来的可怕战斗力和破坏性，便足够让人觉得惊惧心悸了！

    “我们该怎么对付这样的怪物？！”

    指挥室里的每个人，心中都升起同样的疑问。

    …………

    外太空。

    可怕的战斗仍然在继续。

    被一拳打飞的佐德将军，脸上充满着怒火与战意。

    他双手拿住爆炸成一团废铁的人造卫星，澎湃的力量汹涌喷发，直接将几十吨重的庞大金属物体掷向对手。

    砰！

    巨大的音浪被无声吞没。

    卢克面不改色，如同穿透一张纸片似的，撕开了坚固庞大的人造卫星。

    超人之躯的无穷力量喷薄而出，带动着身体，冲到佐德将军的面前。

    “将军阁下，你并非我想象中那么强大啊——”

    卢克的嘲讽传入佐德的脑海，瞬间激起对方的怒火。

    氪星将军的双眼之中，透出一股暴躁的杀意。

    好似汹涌猛烈的怒涛海潮，让人不由自主产生恐惧的心理。

    卢克微微一笑，化作一道残影躲开佐德当头拍下的大手。

    这位氪星将军的战斗技巧确实是千锤百炼，而且还有一种野兽般的敏锐直觉。

    难怪在原有的时间线中，超人被他打得毫无还手之力。

    若非依仗着长期生活在地球，对于环境的适应性，最后谁能获得最终胜利也许是个未知之数。

    佐德脚踏虚空，一拳击出，仿佛大炮轰响，震荡出无形的波纹声浪。

    卢克双手格挡在胸前，承受着这股惊人巨力，身形也不由自主地向后暴退。

    佐德咧开嘴角，露出一抹残酷的笑容。

    接连不断的高强度战斗，让他找回了昔日的感觉。

    血液渐渐在体内沸腾，如同沸腾的火山！

    佐德一跃而起，像是抓准时机的狩猎者，覆盖着臂铠的手臂高高扬起，宛如利剑斩下！

    “我可不是你以往碰到的那些对手。”

    卢克气度从容，炽热的能量从体内喷发。

    如同一支人形火炬，释放出巨量的光和热。

    乘胜追击的佐德，陡然感受到一股深深的寒意。

    他连忙双手抱住头颅，可怕的冲击波直接将自己轰飞出去。

    黑暗无垠的宇宙太空亮起一点微光，随即又迅速黯淡。

    卢克行走在虚空之中，深邃的眼眸注视着有些狼狈的氪星将军。

    佐德那身威风凛凛的黑色盔甲，此刻已经残破不堪。

    飘扬的披风也被毁去了半截，卢克刚才的突然袭击，显然让他吃到了一点苦头。

    “何必再将这场无意义的战斗继续下去呢……将军，我是带着合作的诚意而来，并且我也向你证明了自己拥有平等对话的足够实力和资格。”

    听到卢克的话音，佐德沉思了一会儿。

    眼中暴戾的凶光渐渐消散，排山倒海般的杀意随之不见。

    氪星将军并非无脑的莽夫，作为一名合格的军事领袖。

    他其实有着极强的大局观，以及冷静思考的能力。

    卢克的实力强大，倘若一定要与自己为敌。

    那么不管是佐德，亦或者身边得同伴，都要付出极大的代价。

    衡量一下得失利弊，氪星将军瞥了卢克一眼，沉默着回到了飞船里面。

    后者紧随其后，步入舰桥。

    两个刚才还进行了一场激烈战斗的敌人，顷刻间又坐回到谈判桌上。

