    “棋神，暂且得罪了。”

    秦叶冲着棋神说了声抱歉。

    “人皇洪福齐天，有天地网在手，诸神还有谁是您的对手？”

    感受着天地网的威力，棋神由衷地赞叹道。只要给秦叶足够的空间，撒出天地网后，无人能够逃脱。

    “密祖，朕需要让你打开通往地牢的入口！”

    秦叶的语气非常不善，他望着被兜在网中的密祖，脸上流露出了无穷的杀意。

    “我密保佑！”

    密祖身上涌现出了璀璨的光芒，那种金色的气息意图从天地网中渗透出来，对秦叶的本体造成伤害。然而金色气息触及天地网后，顷刻间被完全吸收了。没有一缕气息能够威胁到秦叶。

    “不要把天地网想的过于简单了，既然你不老实，那就给你添一把火！”

    金色的烈焰从天地网上喷涌而出，这正是太阳真火。浓烈的火焰无处肆虐，棋神，密祖都是它燃烧的对象。汹涌的烈火燃烧在天地网的每一处空间。太阳真火的灼烧是最为猛烈的，也是让人最难接受。此番，棋神在天地网中吃足了苦头。

    “朕一直等到你开启入口的那一刻。在这里，自爆的手段都是徒劳的。朕的恐怖你还不大清楚，为了达到目的，自己人朕都会选择抹杀！”秦叶的威胁越来越强烈。

    天地网中，太阳真火烧的通红，从外面，已经看不出两位玄神的身影。

    “在这里施展控魂诀有一定的风险，但再不施展的话，起身也要抵挡不住。”

    秦叶扫视着里面的变化，他决定不再犹豫。随后，直接施展了控魂诀。瞬间发出的符箓直接朝着密祖的灵魂深处疯狂撞击而去。已经吃足太阳真火苦头的密祖被控魂诀轰击后，大脑仿佛要裂开一般。

    “密祖，我们之间的打斗也没结束！”

    深受重创的棋神手中出现一枚棋子，对着密祖的心脏处投掷而去。黑色的棋子并不惊艳，但却强的出奇。近在咫尺的密祖又一次遭受重创，以至于被秦叶直接得逞。

    “找到了，开启的方法！”

    秦叶突然睁开了眼睛，而后他双手结印，复制密祖的手印，成功开启了下方的地牢。

    当他结印成功后，整个庙堂下方出现巨大的黑洞。黑洞深处能够感受到数十股强大的气息。

    “又是哪一个被捉来了，这群秃头王八蛋整日不做好事！”

    “欢迎新朋友，恭喜你获得密宗无线套餐。下辈子永远要待在这漆黑混沌之中！”

    “哈哈，朋友来了有好酒。又多了一个共赴黄泉的伴侣，最好是一个女的。特娘的，这么多年就没有看到一个活着的女的进入这里！”

    “女的？你在想屁吃。若是真有女的，还会来到这里？那群道貌岸然的家伙早早就动手了。他们是出了名的披着羊皮的狼，你们还不清楚吗？”

    “少说两句，否则怕是要见不到明日的太阳！”

    “不说话一样见不到太阳！”

    ……

    感受到地牢被打开后，里面的诸神各自骚动起来。他们在这里太寂寞了，单单囚禁的话还可以忍受。不过每日忍受梵音的吟唱，却让他们承受不住。

    “果然，和我想的大致相同。在密宗的地牢之下，不单单有师傅一个人。里面还有许多玄神被囚禁其中，若是把它们全都解救出来。大周神朝，将会再度得到蜕变！”

    秦叶听到地牢之中不同声音后，他的脸上也是流露出了强烈的兴趣。这次，若是能够把诸神解救出来，对他来说将会是巨大的胜利。到时候，再也不用担心玄神数量不足了。

    如今，圣兽和将士大周神朝已经是最多的，单打独斗，两大神朝都不是他的对手。如今，主要缺少玄神。若是玄神也得到了补充，秦叶将会真正和两大神朝平起平坐，不会再有任何的劣势。

    怀揣着激动的想法，秦叶一步步走入到了地牢之中。

    “师傅，徒儿来了！”

    秦叶冲着地牢深处说了一声。最为至关紧要的就是先把自己师傅的位置找到。其余的玄神，能够解救出来自然是再好不过的事情。若是没有办法解救，他也只能放任不管。

    “师傅？居然来了一位玄神的弟子？”

    “小子，如此年轻就成为了玄神？”

    “大摇大摆进入地牢，难道，难道他……”

    ……

    诸神看着秦叶一步步走入，对于这个青年又一次震撼了。眼前的场景和他们想的不大一样。以往进来的都是被密祖押进来的，目光没有任何的神采。而今日进来的青年，却显神采奕奕，且行动自如。

    “秦叶，是你吗？”

    在地牢的最深处，传来一道惊讶的声音。男子声音中充满了一丝不可思议。

    难道那个小子真的来救自己了？一身白衣，目光冷漠的中年人盯着远处。在他手中还抱着一位美丽女子。女子身材成熟，肌肤赛雪。论相貌，论气质，不逊色秦叶的任何一位女人。

    “师傅，我来接你了！”

    听着混世魔王的声音后，秦叶也是显得有些激动。他快速的朝着声音的方向走去，脚步难以掩饰心中的喜悦。这个半路出家的师傅，曾经在关键时候给予了自己不止一次的帮助。

    “好小子，几年的光景居然混到了这种程度！”

    混世魔王看着走来的秦叶，此刻发现秦叶那让人震撼的修为。离开的时候这小子好像还没有成帝，这会居然直接踏入到了玄神的境界。而且还拥有四星的实力，简直不敢想象。

    “师傅在这里，徒儿不敢有任何懈怠。这次徒儿接师傅师娘回家！”

    秦叶站在囚牢之外，他看着对面的师傅，眼中闪过喜色。师傅和之前几乎没有太大区别，依旧是那么帅气。

    “小子，长能耐了，连密宗都敢闯一闯，师傅没有看走眼！”

    隔着牢笼，混世魔王眼中闪过欣慰。他又一次强调了秦叶的修为。对于这小子的成就，混世魔王无比满意。

    “师傅，徒儿先把你解救出来，然后再与你叙旧！”

    秦叶释放黑暗之炎，黑色火焰缓缓在囚牢上燃烧着。诸神无法打开的囚牢，在秦叶面前却轻而易举。黑暗之炎，专门是禁制的克星。

    “洛神枪！”

    长枪从混世魔王手中，随后刺向烧红的锁链。里面的符箓被烧去后，锁链就没有了封印的功效，这一枪轻而易举打开囚牢的大门。混世魔王抱着他的家人从里面走了出来。

    “徒儿，那群秃驴呢？”

    混世魔王左手抱着美人，右手拿着长枪，杀气腾腾地看着秦叶。

    “在外面大战，如今密宗顶级玄神正在避祸，他们没能出现，这才让我有了机会。”

    秦叶简单地说了一下密宗的情况，今日天时地利人和，否则整个人皇岛的所有玄神来到密宗，都将会有来无回。

    “不要小看那群僧人，这里出了事，他们一定会来的！”

    听到这里，混世魔王流露出了正色。这是密宗最为重要的地方，里面被囚禁的玄神都不是善类。若是放任他们离开不管，对密宗来说就是一场巨大的灾难。因此，那些大人物绝对要现身。

    “师傅，我们可以把所有人全都放出来。到时候让密宗完全乱下来……”

    秦叶询问着师傅的意见，不过这种事情能他进来之后，便是有了打算。

    “诸神，我是大周神朝的秦叶人皇。此番来到密宗地牢主要为了搭救我的师傅，既然遇到了你们，便意味着我们有缘。今日我顺手搭救诸神，希望你们能够跳出三界，从此以后无拘无束……”

    秦叶大声说着，他将自己的身份和来意全都交代清楚。而后侧耳听了一下。

    “如今中域居然出了人皇？”

    “世道变了，密宗也不行了。否则此子哪里有办法来到这里？据说，就算是天神，进入密宗都无法活着离开。”

    “管他呢？小子，你若是救了我们，我们绝对不会让你白白付出。在力所能及的事情，一定会竭尽全力！”

    “密宗，这个鬼地方关了我整整一千五百年，如今终于要解放了！”

    ……

    诸神听完秦叶这一番话后，清一色充满了兴奋。这里，的确不是神能够生活的地方。那些密宗的密祖无比过分，经常将修炼的心得在诸神身上试验，弄得诸神苦不堪言。

    “师傅，我们师徒一起出手吧！”

    “好，师徒之间的配合，目前来看还是第一次。你用黑暗之炎烧毁符箓，为师用洛神枪刺穿锁链！”

    秦叶和混世魔王一起配合，剩余的四十多个地牢全部都被打开了。里面，形态各异的玄神全部都走了出来。每一位玄神都带有各自的神威，气场均是非常强烈。不过诸神也是把秦叶师徒围在当中，目光中充满了感激。

    “诸位，先不要得意的太早。外面那群密祖很可能等着我们。这一次极有可能有人折戟于此！”

    秦叶看着诸神，他的目光闪烁一丝伤感。这种伤感并非虚假，而是真情流露。修炼到这种程度，一旦陨落连天地都会带有伤感。

    “到了这个份上了，害怕什么生死？能够和密宗那群走狗们打上一场，哪怕是死了都值得！”

