    麦克德安东尼在唐尼沃尔什被解雇后重登大宝，他在去年夏天的风波中得以保全，再加上旧日门生斯塔德迈尔的到来，他如今可以说是大权在握。不仅是尼克斯的总经理，同时也回到主教练的位置上。

    卡梅隆安东尼与昌西比卢普斯的加盟让他信心十足，他认为自己是时候开启职业生涯第二次辉煌了。

    他才不想被媒体描述成被公爵狗从主教练位置上赶走的可怜虫。

    所以，在这场比赛前，他特意向新加盟的球员灌输了斯努比的十大缺点，比如不擅长投篮，没有外线大范围防守能力、突破倚仗速度轨迹单一…之类的。并且，他还强调，一定要对他进行包夹，要断裂他与德里克罗斯之间的联系，他们之间绝不会像芝加哥人声称的那么关系紧密。

    对此，斯塔德迈尔有点将信将疑。他刚刚与斯努比打了一场比赛，他在比赛最后时刻亲眼看着斯努比与勒布朗詹姆斯齐头并进，逆袭取胜。他认为斯努比是可以与任何持球型后卫共存的。

    不过，他并没有将他的看法说出来。

    这不是他的工作范畴。

    北京时间大年初一的晚上，麦迪逊花园灯火通明人声鼎沸。麦迪逊花园虽然从来不愁门票销售，但同时涌入这么多铁杆球迷，还真是继斯努比离开尼克斯以来的首次。

    他们都是来看卡梅隆安东尼与昌西比卢普斯首秀的。

    每个尼克斯球迷都希望今晚是一个新的开始，从今天起，尼克斯摆脱此前的种种糟糕，走向美好的未来。

    所以，当卡梅隆安东尼压轴出场时，他收获了山呼海啸般的声浪。

    这股声浪甚至超过了斯努比在赛前向四周挥手打招呼时的场景。

    毕竟，小公爵已经是芝加哥球员。

    而卡梅隆这位西部来的超级巨星将扛起尼克斯未来的大旗。

    安东尼仿佛受到了全场两万名球迷的热情感召，他一上来就打的非常兴奋。先是用一个翻身跳投在洛尔邓头顶拿到分数。然后又杀入篮下助攻斯塔德迈尔完成上篮。

    这让现场的球迷非常激动。即便斯努比一开场就用一个极速飙车式的突破将老迈的比卢普斯干掉，随后杀入篮筐完成暴扣，并且在接下来助攻卡洛斯布泽尔跳投得手。

    纽约球迷的要求并不高，能与东部第一公牛队有来有回，不相上下就足够了。

    但是，在两个回合后，斯努比表示：没必要跟对手客气，大家全攻全守吧！

    首先，他就在三分线外用一个灵活的crossover过掉比卢普斯的防守，探入三分线内一步，肖恩威廉姆斯刚刚防守上来，他就一个长传交给罗斯，罗斯从一侧风驰电掣，杀入篮下便轻松上篮得手。

    德安东尼的包夹策略从一开始就落了空。

    并且，紧接着他所强调的斯努比外围大范围防守不能，也杀了他一个措手不及。

    当比卢普斯游动到三分线弧顶，指挥队员分别落好战术位置后。他立即摆开架势试图单打，他用的是大摆钟式的变向，但…刚一个横拉，斯努比就迅速逼抢上去，强壮的身体瞬间就让比卢普斯不得不迈步退后。

    而就在退后半步，尝试着变向摆脱的时候。

    斯努比直接横向移动堵在他的必经之处，并且左手极其迅疾的伸出……啪。

    篮球被拍到前场，与此同时，凤城玫瑰已经凌寒绽放，闪电般的突击出去，抢到篮球后就在纽约人的篮筐完成暴扣。

    罗斯的单手劈扣非常精彩。

    但更多人脑袋里想的却是：斯努比的防守居然进步的这么快？刚才明显是死亡缠绕呀。补充最后一块防守短板的他难道要竞争本赛季的最佳防守阵容？

    尼克斯球迷在观看回放时，更是眉头紧锁，心里默念唐尼沃尔什泥马勒戈壁一万遍！

    这世上最痛苦的事情莫过于曾经拥有。

    而最最痛苦的事情莫过于低估对手，就好像现在的德安东尼，他没有眉头紧锁，也没有默念泥马勒戈壁，他面无表情，任由沮丧与绝望在心头萦绕并且疯狂滋生！

    打不过公牛是他早就知道的事情。

    但斯努比一上场就打碎他赛前所有言之凿凿的‘缺点论’，这让他以后如何服众？

    而更令他绝望的是。

    斯努比接下来直接从控球后卫转为得分后卫，他干脆让德里克罗斯持球。

    他则落阵地，俨然就是科比布莱恩特式的打法。

    他尽情的蹂躏着罗杰梅森。

    可怜的罗杰梅森好不容易因为尼克斯球员短缺在这儿混了个首发得分后卫的位置。哪知道…小公爵直接就拿他当成了练手对象。

    第一个回合，他选择退后两步防守，他相信主教练的论断。

    但是，斯努比接到篮球后直接就用一个奇怪的发力方式抛投出手……唰！

    篮球应声落网。

    第二回合，他缩小了一步的距离。

    小公爵接到篮球后忽然向下一压，肩膀猛地一抖。他以为斯努比又要投篮，赶紧上前封盖，可就在他重心向上的同时。斯努比猫腰一探步，咻的一下就从他身边溜走，杀入篮下吸引包夹后传给卡洛斯布泽尔。

    布泽尔轻松吃饼。

    中投命中后，他不忘冲着主队板凳席大吼：“全世界最愚蠢的球队就是尼克斯！！”

    这句话一度让他在赛后成为媒体围堵对象，而布泽尔一点都不畏惧。他就是很坦白的回应：“没有，那句话就是我说的。难道我说的不对吗？一支用斯努比交易空气的球队难道还不够愚蠢吗？”

    这样的反问让纽约媒体哑口无言。

    他必须承认布泽尔说的是对的。

    如果留下斯努比，哪里用得着费尽心思掏空家底交易卡梅隆安东尼？以前总决赛都打的进去，现在就连季后赛的门票都要拼尽全力，还得靠老天眷顾。

    此情此景，即便是纽约人都想骂一句：全世界最愚蠢的球队就是尼克斯！！

    但最伤心的人无疑是罗杰梅森。

    在放防也不行的情况下，他选择贴身防守。可脚步一接近，小公爵就各种假动作骚动作呀，他的肩膀就好像装上了电动马达，时而上提时而下压，还那么逼真。

    引得他这位防守不怎么精通的后卫真是叫苦不迭。他原本以为防守斯努比不会是一件苦差事，不过是以快打慢嘛。

    没想到今晚…居然玩起了花活儿。

    他甚至在公爵狗身上看到了皮尔斯的影子。

    这让他极其难受。

    好在这种难受在第二节就被卡梅隆安东尼所取代。

    在安东尼连续命中两枚投篮后，斯努比与他的小弟詹姆斯约翰逊进行了换防。

    斯努比从来就不害怕这种万花筒式打法的古典前锋，无论是保罗皮尔斯，还是卡梅隆安东尼。

    以前如此。

    现在更胜。

    几乎在转瞬之间，安东尼就在身强力壮并且弹跳惊人的小公爵面前败下阵来，他无法再向之前那么得心应手的砍分。

    当他的得分陷入停滞，他习惯性的加大出手……但出手依然难以命中。

    这就造成了他的效率持续下降，将比赛节奏拖慢，形成恶性循环。

    于是，尼克斯彻底成了砧板上的鱼肉。

    公牛队没有一丁点客气。

    随着斯努比不再拿罗杰梅森练手，公牛队其他球员的攻击火力迅速被点燃。

    罗斯不断探入油漆区取分，科沃尔在三分线外挥舞死神镰刀，卡洛斯布泽尔在中距离不断挑衅小霸王，还有乔金诺阿，他都开始秀起三八式投篮。

    当东部第一火力全开，东部第九的尼克斯除了高举双手还能做什么呢？

    对纽约球迷来说，今天是个喜庆的日子。

    但是，当比赛在第三节就进入垃圾时间后，他们嘴角的笑容就很难再绽放开来。

    他们不得不承认一个事实，交易斯努比的损失，并不是费尽心思得到斯塔德迈尔与卡梅隆安东尼就能弥补。

    尤其，最重要的还是，小公爵在今晚又一次拿出新花样。

    从前的他没有外围防守，没有进攻威胁。

    现在，他竟然可以在2号位上虐杀罗杰梅森了。

    虽然说，这个防守者成色不足。

    但如此巨大的进步已经可以用天翻地覆来形容。

    唐尼沃尔什，泥马勒戈壁！！！

    离开麦迪逊花园时，每个铁杆球迷心里都装满这句沉甸甸的咒骂！！

    ……

    -

    感谢“古月说”“redback”的打赏，承蒙不弃，非常感激，我将继续努力。