    

    “各位，皇帝诏书和侧妃诏书其实是两码事。”

    沈秋站在站台中央，暖色的灯光洒在他的身上，尽管穿着简单，但却掩饰不住浑身上下的一股英气，哪怕是和莫然这样的老板同台，气场素质方面也丝毫都不逊色。

    “在古代，皇帝诏书是皇帝亲自下笔起折，并且最后附上皇帝大印，而我们眼前所看到的侧妃诏书那就不同而语了，精通清朝后宫历史的人应该清楚，侧妃的诏书不是皇帝亲自下笔，而是管事太监代为下笔，最后才是皇帝在上面落下的大印！除非是皇后的册封诏书，那才是皇帝亲自下笔。”

    “所以综合来说，这件侧妃诏书并没有表面所看到的光鲜艳丽，论价值远不能和皇帝诏书相提并论，诏书乃是皇家物品一般很少流露到外界，像这种情况，应该是当年宫里的太监和宫女偷偷从皇宫内顺出来的！”

    沈秋这话是有根据的，王千石民国时期就经手过不少这样的诏书，基本上都是册封各种嫔妃的诏书，外表虽然艳丽，价值只能算一半，来卖货的基本上都是宫廷中逃出来的太监宫女之类的。

    莫然不禁朝沈秋点头示意：“沈师傅说的对，皇帝诏书和册封诏书确实是个极端的差异，这是个冷门的细节，没想到沈师傅年纪轻轻就知识渊博，不亏是古玩界年轻一辈中的人才！莫然佩服佩服！同时也恭喜章老板130w的价格拿下第一件藏品！”

    第一件藏品被章满国成功收入囊中，其他几个老板无不面面相窥，都知道莫然的藏品以高价出名，没想到这次居然反其道而行之，竟然出了件百万级别的藏品。

    莫然让服务员给众人上茶、端上来一些可口的点心，紧随其后第二件特殊的藏品正式亮相。

    八卦黑白展台随即亮出了一幅字画，当灯光打上的瞬间一片哗然，有人第一眼就认出了这幅字画的出处，石涛的《春江晚景》图!

    和沈秋在仙家桥找到的《溪流穿山》同一个画家，也就是自称苦瓜和尚的石涛作品！名副其实清代三百年第一人！

    《春江晚景》图是石涛的巅峰的代表作！清朝时期乃至发到现在也是毫无争议的国宝级别作品，画工落笔、色彩饱和度、以及山峰江水都是一起合唱，论价值而言，绝对可以拍的上中国十大画作的前十。

    几个老板的热情瞬间就被提升了起来：“莫然可以啊！这种牛逼的画作都能拿的到手！放在任何一家博物馆那都是镇馆之宝啊！莫然先生出手就是牛逼呀！”

    “卧槽！这个莫然，这是要掏光我们家底的节奏啊！这种神作至少也得3亿起步啊！”

    “各位先不要激动，听我慢慢细说……”

    众人的激动情绪完全在莫然的预料之中，他让人把亮光调到最亮状态，试图全方位的将这幅画的所有细节呈现出来。

    “苦瓜和尚的作品，清代画作大师石涛！这位的名气我就不多介绍了，想必在座的各位比我都要熟悉，石涛作为清朝画家中的第一人，本身的身份又非常的特殊，他虽然是清代初期康熙年间画家，但身上流着的确实大明皇朝的血液。”

    “石涛的作品大多出自他出家之后的那段时间，尤其以这幅《春江晚景》更是将他画风勾勒线条的特点发挥到了极限，如果这幅画作放在外面的任何一家拍卖行上，价格绝对不会低于3亿！不过这些都是闲话，我要跟各位说的是，放在我身边，大家眼前的这幅画，其实不是石涛的真迹！而是一副临摹作品！”

    啊？

    此言一出，几个老板又是一阵哗然，各个老板脸上的表情阴晴不定。

    “这个莫然今天到底是怎么回事？不是说他的私人拍卖会不卖赝品吗？现在公然弄出一幅赝品出来售卖？这分明就是耍我们吗？”

    “你仿照谁的作品不好，偏偏仿照石涛的作品？都说了是仿品?那谁还敢买呀！但凡是仿品谁都知道不值钱！买回去也只有贬值的份儿！”

    老板们议论纷纷，莫然的表情却不意外：“情况也和各位说清楚了，虽然说这件作品是一件仿品，但其功力可谓是到了炉火纯青的地步，莫然我自己也见过不少仿石涛的作品，这幅作品是我目前见过最好的一部，几乎可以跟石涛的手法相提并论！好了各位！对于这幅画我只说这么多，大家可以上台来品鉴，再给出你们相应的估价！”

    十多个专家教授围着那副《春江晚景》的图转了一圈，有几个当场就摇头表现出不满的情绪，在古玩界历来就是这样，任何宝贝只要一沾上仿品两个字，首先就先没了底气，没了底气的宝贝自然就卖不上高价。

    这就是千百年来恒古不变的定律。

    沈金面露不耐烦的表情，原本他想着能从莫然这儿拿到一件珍宝，能跟仙家桥的康熙粉彩佛像达成一对，这样一来就可以在李佳龙的赏宝大会大放异彩。

    可如今第一是个侧妃的诏书，第二件又是一件仿品，这两件藏品完全没资格登上李佳龙的家宴赏宝大会！

    “金总！这幅画的画工确实不错！”赵开稳作为字画界的专家，侧身过来提醒沈金。

    “如果不是莫然开口，几乎没人能鉴别出它的真假，依我看至少也是名家的临摹作品，大价钱就算了，几十万倒是可以拿下来，以后也有一定的升值空间。”

    “哼！”沈金摇头露出一脸的不屑：“仿货只能是仿货，永远都是上不了什么大台面的，别说是几十万了，就算白送我都不要，这次真后悔来这个狗屁拍卖会，听起来挺高档的，其实就是也个傻逼在台上自吹自擂！没意思！待会随便出个价格应付应付！”

    ……

    对面的坐席上。

    冯主任转了一圈回来感叹道：“厉害厉害！章老哥！莫然说的对，这件仿品的质量简直绝了！大看看不出哪里不对，但是仔细一琢磨，这幅画许多细节当中居然临摹出了自己的风格特点，甚至有些风景的细节处理比石涛还要圆润，怎么说呢！这种手法让我有种似曾相识的感觉，模仿的这个画家肯定不简单，否则莫然不会把它拿到这种场合来！”

    “沈秋你怎么看？”

    章满国没急着做决定，掉头问身后的沈秋，沈秋貌似对这件画作并不敢兴趣，刚才也没上展台品鉴。

    却见沈秋的嘴角掠过一丝微笑：“实不相瞒，在场没人比我更熟悉这幅画了，因为这件作品跟我本人有着息息相关的关系！我不仅知道他是一幅仿品，甚至还知道它是谁仿作出来的！”

    “哦？”

    沈秋不开口还好，一说话连章满国都为之一惊，首先在此之前莫然是不会公开将这幅公开出来，沈秋自然不会提前品鉴，再就是沈秋刚才没有上展台细看，这幅画作有什么细节特点他一概不知。

    也就是说沈秋只凭着肉眼就看出是谁的作品？这听起来似乎有些玄乎！

    “沈秋啊！刚才的诏书我是真的服你！”

    冯主任尴尬的提醒沈秋：“但这幅画作你还没上眼，就凭远距离的肉眼观察就能看出来？我和章老哥年纪大了，你小子可别忽悠我！”

    “沈秋？难不成你有透视眼？”

    就连坐在旁边的雪丽都觉得不可思议，对沈秋的说法持有怀疑。

    沈秋淡然点头：“章叔叔，如果你信得过我，这幅画我还帮你出价！拿下它轻而易举……”

