    一炉丹火之后，孙兰香的法器洞箫从烂碎鼎之中飞了出来，悬浮空中，晶莹剔透，灵气缠绕。无论从什么角度去看，它都比原来好许多。
    宁涛抓起法器洞箫，顺手挥了几下，却还是没法发挥出它作为法器的法力。他将它放在了书桌上，他本想送给青追，但青追正在闭关，只有等她出来再说了。
    孙兰香的手机也在书桌上。
    孙平川发来的最后一条短信是等他的联系，确定见面的时间和地点，可直到现在都没有新短信发过来。
    “他是在测试我的耐心，还是在担心被武玥发现？”宁涛的心里琢磨着，视线却从孙兰香的手机上移开，移步到了诊所的门口。
    木门打开，门外是一片纷纷扬扬的大雪。路灯亮着，于雪夜中发着光，可灯光却无法照到平时所能照到的地方，以至于整条巷子都显得很昏暗。
    巷子里静悄悄的，没有人，忽然一只猫从巷子里泡过，在一根路灯的灯柱下停了一下，回头看了站在门口的宁涛一眼，然后又跑了。
    宁涛关上门，将烂碎鼎拿到了货架前，放了上去。不经意间，他瞅了放在角落里的天狗鼎一眼。当初，炼制了哮天犬之后天狗鼎便不再是金灿灿的大肚子鼎，变成了一只灰不溜秋，满身裂纹，比烂碎鼎还要破烂的鼎。那之后，无论他用它来炼制什么都不成。可这会儿看它，它的颜色似乎明亮了一些，而且鼎上的裂纹也少了一些。
    “难道它在自我修复？”宁涛的心里惊讶地想着。
    这天狗鼎究竟出自那一代诊所主人，这是一个迷。他只知道美香鼎是美香仙子曾如仙的鼎，她死在了十万诊金之下。即将到来的收租日，他的租金才只八千善恶诊金，与美香仙子差了九万二千，仅仅从这数字的差距就不难看出他和人家的差距。
    视线扫过三只鼎，宁涛的心里忽然冒出了一个以前从未有过的想法：“陈平道是一个失败者，他连留下鼎的资格都没有。这诊所不知道存在了多少年，能留下鼎的就只有三个人，这三人比现在的我厉害得多，他们去过仙界吗？他们留下的鼎，每一件都有极强的针对性，显然是诊所根据他们自身的情况而出，他们又都经历了一些什么？”
    逝者已矣，不会有人来解开他心中的疑惑。
    滴滴……
    孙兰香的手机忽然传来了短信的提示音。
    宁涛慌忙收起思绪，快步走了过去，拿起了孙兰香的手机，打开了那条短信。
    这次是一个新的号码发来的短信：今夜丑时，居庸关，带上我的孙女。
    虽然没有名字，但可以肯定是孙平川。
    宁涛跟着回了短信：我要的东西准备好了吗？
    对方却回道：过时不候。
    宁涛回了短信：你最好别跟我耍花样，你的孙女在我的手里，我要她生，她就生，我要她死，她就得死。
    对方却没有新短信过来。
    宁涛来到了囚禁孙兰香的经书法卷库弍之中。
    孙兰香冷眼看着宁涛，那充满仇恨的凶恶眼神，似乎只要宁涛转身她就会扑上来，咬他的脖子，喝他的血，吃他的肉。
    宁涛淡淡地道：“你爷爷有消息了，今晚丑时居庸关见面，用丹方换你的自由。”
    孙兰香的眼神闪烁，不知道在想什么。
    宁涛在孙兰香的身前停下脚步：“你说，我应该相信他吗？”
    盘腿坐在地上的孙兰香仰着头看着宁涛，反问了一句：“你问我？”
    “这里就只有我们两个人。”宁涛说。
    孙兰香沉默了一下才说道：“不要相信他，那是一个陷阱，你去了必死无疑。”
    宁涛微微愣了一下，他没想到孙兰香这样回答他。获知即将获得自由的消息，她非但没有表现出一丝高兴的气息，却给他泼冷水，这是什么情况？
    孙兰香说道：“是你要问我的，我只是如实说出我心中的判断。”
    “你会这么好心？”宁涛唤醒了眼睛的望术状态。
    孙兰香的脸上一片平静：“没人能背叛武玥，我爷爷也不能。武玥明知道你绑架我的目的，怎么可能不监视我爷爷？我爷爷对武玥忠心耿耿，他不会为了我而毁掉他的名节。你想用我换取丹方，你想多了。”
    宁涛忽然笑了：“呵呵呵……”
    “你在笑什么？”孙兰香的眉宇间多了一丝怒意。
    宁涛止住了笑声：“在你说这番话的时候，心跳比平时快了五分之一，你大脑的供血也明显比平时多，而你呼吸的频率却故意压低了三分之一，我要还看不出你是在撒谎，我这个修真医生岂不是白活了？”
    孙兰香怒道：“那你就去送死吧，没人拦你！”
    宁涛说道：“你是在保护你的爷爷对不对？你担心他偷了丹方，拿来救你，然后武玥会杀了你爷爷对不对？你们爷孙俩相依为命，谁又舍得谁去死？就冲你这反应，我反而相信今晚的交易是真的。”
    “你就不怕武玥在旁，杀了你吗？”
    “她的飞剑已经毁了，我怕她咬我啊？她要是赶来，我给你们爷孙俩断后。”宁涛说。
    孙兰香顿时愣在了当场。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后说道：“我得动身了，如果我拿到丹方，你就会获得自由。那之后，你和你爷爷离开华国，找一个地方避一避吧。”
    孙兰香看着宁涛，一字没说。
    她的确是想阻止宁涛去交易，牺牲自己以保护她的爷爷孙平川，却没想到宁涛反而看穿了她的心思，更相信她爷爷的诚意及决心。她知道现在说什么都没有用了，除了沉默和等待，她什么都做不了。
    宁涛推着天道号电瓶车来到了锁墙之下，打开了第一次见青追时所留在那个山洞里的血锁，然后推着天道号电瓶车走了进去……
    一个小时后，天道号电瓶车出现在了居庸关城门楼下。
    时值寒冬，天上又下着鹅毛大雪，四周空荡荡的，连个鬼影都没有。
    宁涛绕过城门楼，骑着天道号电瓶车来到了一座山坡上。观察了一下，确定四周没人的时候，他才打开一只血锁，将天道号电瓶车推回诊所，在方便之门关闭前又回到了山坡上。
    这个时候，距离孙平川约定的时间还有一个小时。
    宁涛爬上山坡，脚下有梯，轻轻松松上了城墙，然后往一座山头爬去。孙平川也没有来他不知道，但他却必须要侦查一下四周的环境，那座山头能让他轻松完成对交易环境的侦查。
    半个小时后，宁涛来到了那座山头上。登高望远，整个居庸关景区都在他的视线之中。他唤醒了眼睛的望术状态，很快就看到了进去之中有先天气场存在，但都是一些普通人的先天气场。这个时候还在景区里的，只能是景区的工作人员。
    宁涛将视线移到了另一个方向，那是一片连绵起伏的山头，古老的长城往那些山头延伸，大雪纷飞，寒风呼啸，是一幅雄浑而苍凉的画卷。
    忽然，一团五颜六色的光从一座山头的长城上往这边飞奔而来。那先天气场之中青蒙蒙的灵气厚重，显然是一个修真者，不用去猜也知道是谁。
    孙平川来了。
    孙平川显然也是提前到的，与他有着相同的目的，那就是登上最高的山头侦查环境。
    这样，不需要再用短信联系也能碰面了。
    宁涛在一块石头上坐了下来，故意打开手机制造了一点亮光，吸引孙平川过来。在等待的过程里，他点进了道友俱乐部微信聊天群。
    一段时间没有进群，群里的消息早就上百条了，其中@他的就有十几条。
    白生生白兔精：@宁医生，你出来冒泡啊，潜水也不是你这样潜的吧？
    大清太医张成东：你@个什么啊，我知道宁医生在哪，但我不说。
    必定成仙刘强忠：不会是被什么妖精拐走了，吸得那什么尽而亡了吧？
    凌霄派雷震子：别扯这些，这是修真聊天群，我们要的是修真知识交流，灵材丹药互补互换，扯这些还不如去加那些主播的小视屏群，是不是？
    自由散人吴太超：我说件正事，听说最近出了一个厉害的修真医生，炼丹技术一流，你们说宁医生会不会是感到羞愧，不敢出来见人了？
    宁涛忍不住苦笑了一下，这群家伙黑他是黑出习惯了吗？
    快乐小仙人：我也听说过，那个修真医生自称“灵猫仙人”，能炼制出丹宗丹，厉害得不得了，你们谁见过丹宗丹？据说，他的丹药现在被炒到了五千万一颗，马蛋，他怎么不去抢？
    宁涛心中一动，暗暗地道：“我在聚灵珠的辅助下才勉强能炼制出入门级的丹宗丹，那什么灵猫仙人是从哪里冒出来的，在现今的环境下竟然能炼制出丹宗丹？”
    宁涛想发条消息问一下，可一想到他一发言肯定会引来一大堆乱七八糟的言论，现在也不是时候，想想就放弃了。
    现今世道浮躁，想必是什么想出名想捞钱的修真医生在炒作自己把，那什么“灵猫仙人”与他无害，就算能炼制丹宗丹，与他又有什么关系呢？
    脚步声传来。
    孙平川到了。
