    “你为什么不想出道？难道真的是跟你在舞台上说的那样？耽误你谈恋爱？”

    连小雨懵了，还有这样的人，明明有这么好的天赋，却不想出道。

    “对的啊！当偶像又不能谈恋爱！”

    林泛一脸认真！

    “你个猪头，当偶像不能谈恋爱，当歌手是可以随便谈的啊！只要你不去当偶像歌手就行了！”

    连小雨气不打一处来，感觉自己遇到了一个榆木疙瘩。

    夏言也是巧笑连连，她也没想到林泛不想出道是因为这个原因，也太好玩了。

    “啊？”

    林泛傻眼了！他感觉自己好像进入了一个误区！

    “歌手可以谈恋爱？”

    林泛仔细翻看了一下前世记忆与前身记忆，似乎，好像，真的是这样！

    “废话，歌手跟演员一样，靠实力说话！只有那些爱豆们才不能谈恋爱！当然了，以你的条件出道，如果宣布谈恋爱确实有点麻烦，不过也不会影响你的人气！只要你持续不断的出好歌，就不用担心谈恋爱这件事！我可以给你处理的稳稳妥妥！”

    连小雨投资眼光很烂，但是做一个大牌经纪人却是她最大的梦想，在离家创业之前就已经做好了功课，更不要说还有夏言这个圈内人做好闺蜜，要知道夏言比连小雨还要早踏入娱乐圈，对于娱乐圈里的道道比连小雨懂得太多了！

    林泛看到夏言也对自己点头，终于确认了自己一直搞错的一件事，不过他沉默了几分钟后，依然摇摇头：“算了吧，我是个懒人，出道哪怕不做爱豆，也会成为公众人物，我的一切生活都会被放大镜照射，再小的缺点也会被无限放大，谨小慎微的生活不是我所愿！”

    “而且，连老板，你知道国宝大熊猫这种绝世萌物吗？”

    “哈？”连小雨不知道林泛怎么就突然说到这个了。

    可是林泛却一脸严肃地说道：“就是大熊猫，别看人家长得萌，其实这家伙武力值爆表，奔跑速度快猎食能力强，又能爬树又会游泳，跟老虎啊熊啊什么的1VS1还不知道谁吃亏。就这样各项能力都很强的选手，可是人家凭借卖萌就能活得非常好，所以为什么要活得那么辛苦呢？为什么非要自己去打猎呢？”

    “卖个萌等着人家将竹子送到嘴边它不香吗？同理，躺着就能够挣钱，我干嘛要辛辛苦苦出道，在娱乐圈里打拼，将自己的一言一行都放在公众的眼皮子底下接受别人的审视？宅在家里打游戏不香吗？喝个小啤酒撸个串不好吗？还是单身小姐姐不漂亮了？”

    “你——”

    连小雨气急，怎么会有这样的死脑袋，她感觉自己算是秀才遇见兵，有理说不清，只得把求助的目光投向夏言。

    这个时候，需要再次放闺蜜！

    “人各有志，如果林泛真的不愿意出道，小雨你就不要勉强他了！”出乎连小雨的预料，这次夏言并没有站在她的一边，反而是同意了林泛的想法，这让她更加气馁。

    “夏小姐，能不能等我从《晨星》舞台离开，合约结束之后再来跟你结账，我的钱得等到离开的时候才能拿到！”

    林泛看连小雨泄了气，赶紧转移话题，不能再让这个女人继续下去了，否则他保不准自己会不会心动。

    “不用还了，这点小钱不用记在心上，今天我也收获很大，见识到两首好歌，这不是钱能衡量的，说起来，我更加赚便宜！我还想感谢你呢！”

    夏言摆摆白皙的小手，停顿了一下，忽然说道：“《我在那一角落患过伤风》这首歌，能不能把翻唱权转让给我？”

    “转让翻唱权？”

    林泛与连小雨惊呆了，这是什么节奏？林泛虽然知道这首歌很不错，但是想不到夏言这样的奇女子都想要翻唱这首歌，这完全出乎他的意料。

    连小雨也没想到自己的好闺蜜竟然这么喜爱这首歌，她本来只是感觉这首歌还不错，如今看来，这首歌可以挖掘的地方还有很多。

    “这首歌我非常喜欢，而且这首歌如果由我来演绎的话，应该会有一种不同的情感表达。”

    看得出来，夏言对《我在那一角落患过伤风》非常喜爱，下定决心想要翻唱这首歌。

    “没问题，免费给你唱！”

    林泛也难得大方起来，毕竟今天录歌自己也学习到了很多东西，夏言已经答应为自己免费录两首歌，如果自己再小气的收翻唱版权费，就有点说不过去了。

    这首歌在前世很有名，但在这一世，还未大放异彩，而且自己作为一个男人唱这首歌，本身就有点发挥不出这首歌的最大魅力，与其握在手里浪费，不如成人之美。

    “这首新歌也很不错，但我感觉它更适合我的另外一个朋友！”夏言看着手中的谱子，颇有些舍不得，好歌难得，如果可以，她真的不想放过这一首歌，但是她知道，自己的另一个朋友，更适合这首歌。

    夏言的性子就是这样，遇到好的东西，喜欢分享，而不是独占。这也是为什么，连小雨这么咋咋呼呼的性子，却与她这个恬静女子成为闺蜜的一个重要原因。

    “谁？你说的难道是她？”

    连小雨愣了一下，但也很快想起来夏言在说谁。

    “嗯，如果林泛在《晨星》上演唱这首歌，我相信她一定会喜欢的！”夏言微微一笑，卖了个关子。

    林泛听得一头雾水，却不清楚她们说的是谁，索性也不再问了。

    《我在那一角落患过伤风》的翻唱版权就这样被林泛送给了夏言，夏言表示感谢的同时，却没有多说什么，她有自己的计较。

    林泛看起来是个钱迷，却有自己的一套人生逻辑，虽然年龄不大，却做事认真，处事老练，夏言清楚自己如果自己再说什么，林泛也不会答应收钱，但夏言有自己的方法。

    林泛所有的版权信息与平台发布都是连小雨一手包办的，所以林泛的所有身份资料与银行信息对夏言来讲，跟自己的也没什么区别，所以她在制作好自己的翻唱版本之后，就把翻唱版本的收入分成在后台设置为了自动分成，其中一部分收入直接打款给林泛。

    自动打款，由不得林泛反抗！

    夏姐就是这么霸气！

    这也是夏言的做人准则。

    林泛可能不知道一首好歌的影响力到底有多大，但夏言却十分清楚。很多歌手，如果能出一首爆火的歌，那余生哪怕再也出不了好歌，也足够他过上富足的生活。

    好歌难求！

    自己虽然也出过两张专辑，但是夏言很清楚，自己专辑内的歌曲，能达到《我在那一角落患过伤风》这样层次的歌，寥寥无几。而且夏言有预感，这首歌更适合自己，如果自己来唱，一定会红遍大江南北。

    相比录歌的两万块，真正赚便宜的是自己。

    无论林泛清楚不清楚这里面的道道，夏言容不得自己这样做。

    更何况，自己缺的是好歌。

    姐，不缺钱！

