    “解……”

    “将l的方程与椭圆方程联立。”

    “消去y。”

    “得……”

    “(1？9tan2？)x2？362tan2？？x？72ta？n？9？0？6tan2？？6？ab？？tan？x2？x1？？tan？？？22(1？9tan？)1？9tan？。”

    “由ab？2，得tan？？213，？？？tan？？，333？？？？5？？，？？的取值范围是？0，？？？？？？6？？6？。”

    “……”

    这题确实容易。

    只要对弦长公式能熟练掌握，并灵活运用，几乎闭着眼睛都能做出来。

    比如江南。

    花了不到半分钟就搞定了。

    然后……

    又花了一分钟仔细检查了一遍。

    毕竟……

    不怕一万，就怕万一。

    控分60。

    多了少了都会扣积分不说，要是一不小心失误没到60，那可就完犊子了。

    他还等着第二第三轮狠狠打脸柳凡那群人来着，可万万不能阴沟里翻船。

    “哼！”

    “一而再的惹老子。”

    “若不让你们知道花儿为什么那样红。”

    “那我岂不是真成忍者神龟了？”

    “一群小瘪三，等着吧！”

    “……”

    值得提一句。

    奥数初赛时常是两个半小时。

    但复赛每轮时常都是三个半小时。

    虽然题目数量相同，却足足多加了一个小时，显然难度是大大增加的。

    不过……

    江南不到十分钟就搞定了。

    甚至都检查完了。

    然后就起身交卷了。

    奥数竞赛与普通考试不同，没有什么不到时间不能交卷的说法。

    毕竟……

    如果不会做。

    你怎么苦思冥想都不会做。

    与其待在座位上苦熬几个小时，不如放弃离开，还能给监考老师减轻压力。

    当然。

    早交早走。

    虽然能给监考老师减轻压力。

    但在监考老师眼里。

    提前交卷的基本都是没希望的。

    就比如江南。

    好家伙！

    别人提前交卷。

    撑死也就半个小时，个把小时。

    可现在才开考不到十分钟，江南就交卷了。

    这算什么？

    完全不努力，直接放弃？

    也太没上进心了吧！

    “这位同学，你是一道题都不会做么？开考不到十分钟放弃了？”

    “早知如此，你就不应该来考试，浪费你们市里的名额不说，还耗人力物力。”

    “……”

    江南：“……”

    咋自己每次交卷。

    监考老师都要数落自己一通？

    算了。

    你也没看我卷子，我不跟你计较。

    “老师，我中午好像吃坏肚子了，不太舒服，要上厕所，所以……再见。”

    找了个借口，江南直接闪人。

    不过……

    也就是糊弄鬼罢了。

    在监考老师眼里，江南就是实力不行，一题不会呆不住了，纯粹打酱油。

    亦或者……

    就是想去厕所抽烟。

    这……

    都是学生惯用的套路。

    但……

    话说江南真不是玩套路。

    吸烟啥的他虽然会。

    但那玩意有害健康，他还是上辈子抽过，这辈子可连碰都没碰过。

    与之同时。

    在江南离开考场的一刻。

    教室里绝大部分考生都抬头看了江南一眼，眸中都露出一丝诧异。

    毕竟……

    有资格参加奥数复赛的。

    无一不是来自全省各市的尖子生。

    众人都抱着一个目标，那就是拿名次，最少也是省二，能大考加10分。

    所以……

    即便题目再难。

    难到他们要哭爹喊娘的地步。

    他们也在咬牙坚持。

    可江南却在开考不到十分钟就交卷了。

    这……

    可真是见所未见，即便是放在整个滨海奥数复赛史上，也是首例吧！

    不过……

    随后他们低下了头。

    继续沉浸在解题的噩梦之中。

    江南交卷是江南的事，跟他们无关，正好少了一个竞争对手。

    唯有一人还死盯着江南远去的背影不放，那就是江城四中的苏云。

    他是从江城来的考生中，唯一与江南分配在同一考场的。

    而且开考之前。

    他也当众朝江南撂了狠话。

    自然！

    他对江南格外关注。

    而随着江南交卷离开。

    他心里一时间五味杂陈。

    怎么说？

    该高兴么？

    那肯定的。

    毕竟江南是他心心念念要打败的对手，现在江南弃考走人，百分百是一轮淘汰，没法晋级二轮了，他当然会高兴。

    但……

    在高兴之余。

    他心里也暗暗产生一丝佩服。

    佩服江南的勇气。

    居然敢在省城，敢在滨海，敢在这么多人注视下，一开考就弃考？

    事实上……

    他也萌动了一丝弃考的想法。

    只因……

    这卷子实在是太难了。

    尼玛！

    简直要逆天啊！

    早在卷子到手，他打开的第一刻，看到的第一眼，便感觉很不对劲。

    “集合a={x|x+x-6=0}，b={x|ax+1=0}，若b？a，则a=___2。”

    这是第一题。

    但他怎么就看不太懂啊！

    思考了好久。

    他都无从下手，不得不跳过。

    第二题他倒是看懂了。

    “50名学生做的物理，化学……已知……则这两种实验都做对的有__人。”

    这是三次方程求解的问题。

    看懂并不难。

    但要想做出来，也不容易。

    他使出浑身解数，绞尽脑汁，才艰难的解出答案，但还没来得及高兴。

    当他看到第三题时。

    “集合a？？x|x？？3或x？3？，b？？x|x？1或x？4？，则a？b？___。”

    苏云：“？？？？”

    what？

    这到底是个啥？

    不对劲，太不对劲了。

    话说他先前真没碰到过这样的题。

    根本无解啊！

    再次跳过。

    接着看第四题，第五题，第六题……

    好吧！

    一道比一道难，别说解题思路，他特么连题目都看不懂，直接想要吐血了。

    一时之间。

    他陷入了最深层次的怀疑。

    “这些题目都是对的么？”

    “这些题目真的存在么？

    “这样的题目真有人能做出来么？”

    “……”

    他好歹也是学霸，是江城四中第一名。

    在整个江城，虽然排名比一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川低一点。

    但……

    他也自信能跟那些人争锋一二。

    可现在……

    看着这份卷子。

    他颇有种小学生看高中题的感觉。

    就是在看天书。

    一脸懵逼。

    真的。

    他都要考自闭了。

    这奥数复赛卷子这么难的么？

    之前市里初赛已经够难了，他平日数学都是满分，可上回只考了七十多。

    但现在……

    与这复赛卷子一比。

    那初赛的卷子就是soeasy啊！

    完全不在一个层次上。

    他都要被折磨疯了。

    几乎下意识的。

    其脑海里冒出了弃考的想法。

    一张卷子，才做了一题，其它都不会做，这不弃考还能干嘛？

    不过……

    他又立马把这想法给压了下去。

    弃考是不能弃考的。

    他没有江南那种勇气。

    毕竟……

    这么多人看着了。

    都是学霸，他也是要脸的。

    而且他还背负着四中的希望，要是弃考了，如何跟老师交代，如何跟学校交代？

    “江南啊江南。”

    “你敢弃考，我很佩服你。”

    “但我是无论如何都不会弃考的，即便我做不出来，也要坚持到最后。”

    “还有三个多小时，坚持就是胜利，就算我一轮被淘汰了，起码能赢你一把。”

    “……”

    sp：周末啦，放假啦，我要睡觉去啦！

