
“他们开始指使我们的人行动了……看来对方十分谨慎！”

马厚德摘掉了一边的耳机，看着叶言，皱起来了眉头，“跟，还是不跟？”

“跟吧。”叶言果断地道：“已经到这种地步了，没有道理不跟上去……老哥，我要一份地图！”

……

桑塔纳之上，年轻的警官对着电话道：“我已经驶入落山大道了。”

“进入隧道之前掉头。”

……

“我已经掉头了。”

“很好……接下来你上环城高速，在第一个收费站出来。”

……

“你现在下车，看见旁边的公交站没有？坐上第一辆开过来的公交车。”

……

“下车，走上前面的人行天桥。”

从地下停车场开车出来，将近过去了一个小时的时间。对于这个城市相当熟悉的年轻警官此时不得不暗自想到：这一个半小时之中，恐怕早早就打乱了马sir的所有部署，看来对方真的是太过谨慎。

“我已经走上天桥了。”

“很好，你面向中南大道的方向。我开始倒数五秒。五秒之后，你就跳下去。五、四……”

甚至没有给这位充当卧底的年轻警官任何考虑的时间，电话那头的女人，已经开始倒数着。

三……二……一！

年轻的警官咬了咬，一下子爬上了护栏，深呼吸一口气之后就从这里直接跳了下去！

就在此时，一辆巨大的滚装车正从另一边驶过人行天桥。那从天桥上跳下的年轻警官，一下子就落入这辆滚装车之上！

滚装车的上层位置，年轻的警官暗自抹了把冷汗，看清楚了四周的环境——这是一辆运送着小轿车的滚装车。

他再一次拿起电话，贴在了自己的耳边，怒带一丝怒意道：“你们，到底有没有心要做这次买卖？”

“实在抱歉。原谅我们不得不这样的小心。因为这个城市的天眼比较厉害。不管是你，或者我们都有可能已经暴露。”

“你说你们暴露了？”年轻的警官忽然道。

“我只是说有可能……好了，现在请把你手上的这部电话扔掉，当然还有你身上的电话也扔掉。”

“好了。”

“请你现在走到上层的最后，然后爬下来，我们就在二层最后的一辆车这里。”

年轻的警官飞快地摸到了这辆滚装车的最后，爬入了一辆白色的小车之中。在这里，他看见了一男一女。男人就坐在了驾驶座上，而女人就在后座。

“你们的小心实在让我愤怒。”

jessica随意地打量了一眼，淡然道：“请扣好你的安全带。”

年轻的警官不由得不皱了眉头。可就在此时，这辆小轿车忽然之间启动，一下子的后档后退，硬生生地冲破了滚装车后的护栏，落在了公路上……一阵的颠簸，这辆白色的小车已经驶入了辅道，然后进入了市内的小道之中。

“货呢？”年轻的警官皱了皱眉头问道。

前面正在驾车的kingkong轻笑一声道：“马上你就能见到了……你放心，这辆车等会会送给你的。钱呢？”

那年轻的警官在衣服之中掏出了一个小小的电子密匙，“一手交货，一手交钱。”

“没问题。”kingkong吹了一个口哨，舔了舔嘴唇道：“坐稳了！”

这时候jessica忽然给年轻的警官一条黑色的长布，“最后，请你蒙上你的眼睛。”

“你信不信我随时终止这次交易？”

jessica看着对方那极度不满的目光，淡然道：“你要知道，作为买卖双方，我们都是第一次交易……上次在国外，被国际刑警那边的人破坏了，事情太过突然，作为卖方我们当然要更加小心一点。所以，你们如果真的打算完成这第一次交易的话，请你好好合作。当然，你们终止也可以，但你要记住，你们找不到比我们更好的货。放心，我们只是想要好好地完成这次交易，不会对你做什么。”

年轻的警官只能够默默地蒙上自己的眼睛。

……

“信号断了。”

公路上的保姆车之中，马sir用力地摔下了手上的耳机，咬了咬道：“麻痹！该不会是露陷了！”

叶言冷静道：“未必……对方只是各位的小心而已。jessica是出自刑警系统的精英，她身上应该带着干扰的器材……恐怕也是怕买家的人黑吃黑才这样的小心。”

马sir这会儿心急如焚道：“我们失去了联络，没有办法确定行动人员的安全。他随时都有暴露的危险。关键还是他从天桥下跳下来之后发生了什么，我们根本不知道！”

叶言双手插在了自己的头发上，闭上了双眼，时间一点一点的流逝。

猛然，他咬了咬牙，大声道：“前面的下车，我来开车！”

……

……

感觉到车停了下来，年轻的警官也终于听到了摘下黑布的指使。

他先是打量着四周的环境……似乎是又进入了一处停车场之中。

下车之后，kingkong打开了这辆车的车尾箱，里面放着一块全新的车牌，kingkong笑了笑道：“放心了没有？我们准备是很充份的。等会你把车牌套上，随便你去什么地方。当然，你不开也行。”

“货呢？”

kingkong淡然道：“跟我来吧。”

kingkong走到了前面，至于jessica则是走到了后面，二人把年轻的警官夹在了中间。他们从停车场的升降机往上，来到了二楼的位置。

年轻的警官输了一下这楼层……二十七层。

这个城市二十七层的高楼数量并不多。他忽然抱紧自己的双手，手指在腰间的位置，轻轻地敲打着。

走出了电梯，kingkong带着人，很快来到了一间房间的门前——监控室。

只见kingkong伸手在门上敲了敲，不久之后，那监控室的门打开。出来的保安看见了kingkong的模样，似乎异常的惊讶。但他并没有来得及说话，已经被kingkong飞速地捂住了嘴巴，接着一拳打在了腹腔上，保安直接倒在了地上。

kingkong接下来直接走到了监控室的控制台上，把刚刚从停车场开始的记录都直接洗去，这才转过了身来。

他看着jessica道：“等会再处理这个保安吧。我不久之前在这家公司上过班，他认得我。放心，我会处理好的。”

这里是……天影娱乐公司所在的大夏！

jessica点了点头。她取出了一部笔记本，插入了这个地方的网线，随后把屏幕对准了自己这边。

不久之后，那屏幕上出现了一个只是露出了半个下巴的男子。

“你就是这次巴颂将军派来交易的人吗？只有你一个？”那仅露出半个下巴的男子开口便直接问道。

“你们不也只是有两个人吗？”

那男人似乎点了点头，沉默了一会儿之后，他才缓缓地道：“jessica，你这次做得不错，从抓住那个家伙开始，到指挥这次行动，整个过程我都看在眼里。你的能力让我赞赏……kingkong，你把货取出来吧。”

“是。”

只见kingkong此时走到了监控屏幕下面，开始拆开下面的版面，不久之后，从这些组合屏幕的大型装柜之中，掏出了一包又一包蓝色粉末，最后还有一个皮袋。

jessica张了张口道：“原来货一直就藏在这里。”

kingkong淡然道：“我以前在这里做保镖，也顺便兼职保安主管。放在这个地方最好，天天有人给我免费守着……当然，距离下次检修至少还有两个月的时间。”

kingkong接着把袋子连同一包包的货都取了出来，摊开道：“二十八公斤高纯度，你要不要验一下货？不过我得提醒你一下，尽量少一些，不然太high了，我们可没有义务帮你。”

年轻的警官之好取过这些一包包的东西，装模作样地观看起来——他那里知道这东西到底是不是真的？

“你看完了没有？我们的信誉摆在这里，骗不了你们。”kingkong却不耐烦地道。

“好了，没问题了。”

“那就交易吧。”kingkong在笔记本上登录了一个国外银行的账户。

那年轻的警官看了看kingkong，又看了看身后的jessica，只能够一步步地走向笔记本，取出电子密匙，缓缓地插入笔记本当中。

他的眼神开始缓缓地眯着起来，悄悄地背着两人，伸手摸着自己的腰间。

嘭——！！

猛然之间，一道极为响亮的声音，在这监控室之中回荡起来。年轻的警官只是感觉到后背传来了一道钻心般的剧痛，随后便直接倒在了地上。

“jessica，你做什么？”kingkong一愣，随即大怒。

不料第二枪也直接打在了他的胸膛之上！

“你……你居然……”kingkong瞪大了眼睛，不可置信地看着kingkong，身子一跪，整个儿便扑在了地上。

默默地垂下了手上的手枪，jessica此时冷冷地朝着那笔记本的屏幕看去。

那屏幕里面的男人似乎不慌不忙，这会儿只是双手枕着下巴，“我实在想不明白，你为什么现在才来背叛我们。你是我们从小开始培养的人，按理说应该没有背叛的可能。”

jessica此时深呼吸一口气道：“孙先生，我们来做一笔交易吧。”

“说来听听。”

jessica伸手抓起了一小包装的蓝色粉末，“这种东西提炼不容易，小小的一包就已经是价值不菲，我想米迦勒会所不会这样容易就丢掉它们的吧？”

“有意思，接着说。”

“我想要脱离你们。”jessica缓缓地说道，她甚至看着屏幕里面的这个男人的一切反应。但对方似乎毫无所动一般，“不过我知道，这大概不会实现。所以我改变了一下要求，明天日出之前，我要你们把我的母亲安全地送到国际刑警的总部……你们要是不答应的话，我现在就把这些东西毁掉！”

“你真的打算背叛我们吗？”

那男人淡然道：“你或许只是一时的迷惘。我甚至觉得你可能误会了什么。我们并不是控制你的母亲，而是提供给她一个理想的世界生活。在那个乌托邦一样的地方，没有争斗，没有悲伤也没有仇恨，每个人都幸福地生活着。”

男人的声音变得温柔起来：“jessica，你要知道，那是天堂，只有被上天选中的人，才能够入住的天堂。你的母亲，因为你的关系，才得以在这个天堂之中生活，你为何要她回到这个现实的地狱之中？jessica，你是被上天选中的人，是为这个世界带来新的秩序的使徒，这是你的使命。你忘记了，你的信仰了吗？”

男人的声音仿佛带着无穷无尽的魔力一般，jessica一下子后退了一步，她露出了痛苦的神情，扶着自己的额头，努力地睁开自己的眼睛。

“jessica，你是最好的，你是我们杰出的战士，是我们的孩子，你是我们信仰最忠心的支持者，不是吗？”

“别说了！”

jessica猛然间扣动手上的手枪，在监控台上乱射了几下，她喘着气道：“日出之前，把我母亲安全送出！不然我就马上毁掉这些货！我的要求只有这个！”

那男人似乎在叹息一般，“是因为叶言吗？这凡人的感情，看来让你堕落了……jessica，你曾经是我们看好的孩子，但现在的你，已经被污染了。被污染的人，就清除掉吧。”

那屏幕一下子便自动关闭了起来，那男人已经消失不见。

jessica顿时感觉到了一种恐怖的危机，侵袭她的全身。她本能地转过身体，却见kingkong已经不知道什么时候站了起来。

他的胸膛上，那个子弹的裂痕依然的扎眼，鲜血甚至染红他的衣服，只是他仿佛感觉不到疼痛一般。

kingkong扭动着自己的脖子，脸上露出了一丝狞笑：“希望你比你的老相好要耐打一些。”

jessica冷静地举起了手中的长枪。

可kingkong此时却猛然撕开身上的衣服，朝着对方直接扔了过来。

视线受阻的瞬间，kingkong已经极快地来到她的面前，一记手刀直接砍在了她的手臂上。

像是直接断裂了一般！

剧痛让她的手枪落在了地上，jessica咬了咬，快速地从腰带上扣除了一个小小的圆盘饿盒子，用力摁开！

一道强烈的白光，一瞬间充斥着整个监控室——kingkong直接失去了视线。

“啊！哈！！”

kingkong愤怒地大动作挥舞着自己的双手——他仅仅只是听到了一些动静。当他的视线恢复了一些之后，jessica明显已经从这间监控室之中逃掉了。

kingkong咬了咬，飞快地看着监控室屏幕上的画面，寻找着对方的踪影，很快，kingkong冷笑一声：“既要要下杀手，那你就逃不掉了。”

他也接着飞快地离开了监控室。

……

年轻的警官身子忽然动了一下。

他从地上爬了起来，随后解开了身上的衣服，最后脱下了那间防弹衣……看着防弹背心后面的弹痕，年轻的警官吁了口气。

他站了起来，松了松脖子上的筋骨，嘀咕道：“做卧底原来是这种感觉……挺刺激的。”

年轻的警官同时伸手摸着自己的脸庞，缓缓地脱下来了一层薄薄的东西，露出了自己原本的模样——这是来自俱乐部女仆小姐的手工真皮面具。

他摇了摇头，伸手开始鼓捣着那台笔记本。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2606201"  chaptername="第一百二十三章  最强的卧底">加入书签</a>
</div>
