    一声恐怖的狼嚎，那只巨大的黑狼慢慢走了过来。

    它体长超过一丈，双眼闪着嗜血的光芒，嘴里露出两排尖锐的利齿，口涎顺着猩红的石头流淌。

    吉娜吓得后退几步，楚颜汐等人却走了上前。

    轩辕珉兴奋地道：“好大一只魔狼，我来收拾它，扒了狼皮当地毯。”

    周子焕握紧了灵剑，眼中闪着激动：“不，轩辕珉，刚才你收拾四五个人了，这只魔狼轮到我了！”

    “你别跟我抢，周子焕！”

    说着，轩辕珉就高高跃起，冲了上去。

    周子焕也当仁不让，扬手就是一道风刃，冲着魔狼脑门子击去。

    “杀啊——”一群修罗帮的人吼叫起来，抄起武器冲了过来。

    楚颜汐没有和轩辕珉二人争，任由他们去对付魔狼，只看着这群修罗帮的精锐闪身上了围墙，几个纵跃冲到了他们后面，一拉黄灿茹朝巷子外面的大街跑去：“先出来！”

    地形太窄，虽然限制了对方，但也限制了他们。

    还是在街上打方便！

    楚颜汐飞了起来，刚冲到大街上，她手中的灵剑快速急斩，一道道灵力化作十字星交叉，朝巷子口冲过去。对方不敢硬接，纷纷闪上墙头。

    黄灿茹在她下方，趁这些人落下时，释放出一道道的刺，顿时洞穿了几人的脚掌。

    “臭丫头！杀了她们！”

    一个受伤的修罗帮精锐怒骂，身旁的其他人警惕了几分，直接有四个人从高墙上跳下来，冲着黄灿茹下手。

    轰轰轰！

    一团团落石从天而降，猝不及防，打得这些人抱头鼠窜，有些还来不及躲，就被一块块水缸般大的巨石砸得吐血而亡。

    “居然……”一众修罗帮的人看得震惊。

    虽然他们已经算修罗帮的高手了，但却从来没遇到过这种强大的对手，还是几个少年人，他们顿时就生出了逃命的心思。

    另一边，轩辕珉和周子焕对上魔狼，却有些吃力。

    这只魔狼的速度极快，即便他们释放闪电和风刃，也被它一一躲过。片刻下来，那尖锐的爪子反而将他们身上抓出一道道血痕，有一次还差点咬掉周子焕的胳膊。

    两人气喘吁吁，警惕不已，死死盯着魔狼，早就收起了之前的小觑之心。

    “糟糕，这只魔狼最少有七品凶兽的程度，只怕我们联手也打不过。”轩辕珉一边说，一边慢慢后退，眼睛丝毫不敢离开魔狼片刻。

    “怎么办，我们根本攻击不到它。”周子焕也担心起来，依照他现在的能力，就算是和轩辕珉联手，也别想干掉一头七品凶兽。

    眼看着魔狼越来越逼近，周子焕猛地掉头就跑，只听得身后呼啸声而来，他似乎闻到了魔狼嘴里喷吐的热气，不得不转身一剑回击。

    还没看清，一只利爪就狠狠地拍向他的肩头，周子焕只听得咔嚓一声，痛得他当场叫出了声，整个肩骨都碎掉了。

    “嗷……”

    一声狼嚎，魔狼将周子焕压在身后，对准他的脖子咬去。

    危急关头，轩辕珉一剑刺来，正中魔狼眼睛。

    魔狼痛的一挥爪子，将轩辕珉狠狠地拍飞。

    轰一声，轩辕珉直接砸倒了一堵墙，掉入了街边一户商铺里，无数碎石落下，将他半个身子都掩埋了。周围一阵大乱，看着纵身而来的巨大魔狼，无数人惊叫逃命。

    脸上全是血，肋骨也不知道断了多少根，轩辕珉几乎晕过去。

    可他死死撑着，因为他知道，一旦晕过去，自己就真死了。

    强烈的危机感袭来，一道黑影朝轩辕珉慢慢走来。

    魔狼又来了。

    它阴沉地盯着轩辕珉，眼中充满了嗜血之意，巨口张开，几乎可以一口就咬掉他的头。

    店铺里的人全跑光了，轩辕珉倒在碎石堆里，眼睁睁看着魔狼一步步逼近。

    他想喊救命。

    “既然暂时出不去，那接下来的日子里，就算是你们的历练吧。”轩辕珉忽然想起了青玄叔叔说过的话，“不到危急关头，我是不会出手的，不然就失去了历练的意义。”

    这话蓦地闪过轩辕珉的脑海，却给了他无限的勇气。

    既然青玄叔叔还没有出手救他，就证明还没有到生死关头。

    他还有再战的能力！

    堂堂轩辕世家第五代的大公子，他轩辕珉怎么可以输给一只畜生！？

    眼看着魔狼越来越近，伴随着它身上特有的臭气扑面而来，轩辕珉拼死推开压在身上的碎石，抬起了手，一瞬不瞬地盯着魔狼。

    “嗷~！”一声怒吼，魔狼扑了过来。

    就是这时！

    轩辕珉一指点去，一道闪电正好击中魔狼脆弱的鼻子。

    魔狼再次遭袭，痛得在地上打了几个滚，利爪一挥，几乎将轩辕珉的手腕割断，痛得他再也忍不住惨叫起来。

    一声巨响，轰一声砸在魔狼身上，楚颜汐终于在最后关头赶到。

    魔狼半个身子都被巨石砸碎了，可依旧疯狂地想要攻击楚颜汐，她扬手一挥，满地的落石飞了起来，朝着魔狼狠狠砸去，仿佛下雨一般。

    嗷嗷的几声，魔狼声音越来越小，最终消失了。

    楚颜汐这才用召唤术，搬开轩辕珉身上的石头，想要将他扶起来。

    “别、别动我……”轩辕珉惨白着一张脸，劫后余生的样子，苦笑道：“月儿妹妹，我、我骨头断了，痛得厉害。”

    看着他这幅惨样，楚颜汐也知道他伤得不轻，连忙摸出一颗疗伤丹给他服下。

    她的空间链里，只剩最后一颗了。

    先止住了血，楚颜汐又帮轩辕珉接骨，费了好一会儿功夫，轩辕珉才开始催动剩余的药效，加速伤口愈合。

    “周子焕，你和黄灿茹看着他一下，我去找青玄叔叔。”外面的修罗帮的人已经死完了，没有人再出现，楚颜汐稍微放了点心，安置好轩辕珉后才跑了出去。

    吉娜没想到紫玄卿没出手，可仅凭四个少年男女就将修罗帮的人收拾成这样，才知道自己小看了他们。

    “楚小姐，我们杀了这么多修罗帮的人，如果不彻底解决这件事，只怕……”

    她的话还没说完，楚颜汐已经飞了起来：“你不用去，在这儿等我们。”

    看着楚颜汐飞到上空，和那个白衣男子汇合，二人朝着修罗帮的那间大宅子落下，消失在视线中，吉娜明白，今天，修罗帮怕是要从星罗城除名了。

