    好好的学校说实训就实训，早上七点直到晚上九点……感觉我的人生突然充满了黑暗。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来的时间橘子我恐怕只能两天一更了，在实训结束之前。

    （不过幸好橘子是出国党实训比一般人短一点。）

    以上，下面是正文。

    ——————暗黑界的策士·格林—————

    看着拿着枪指着对方的三只狂三，稍微感应了一下，黎惠很快就现了这三只狂三都不是本体——还有更多的狂三藏在这座酒店的各处，她们穿着和国际幻象社保镖一模一样的黑色西装，监视着大楼里的每一个角落。

    【“……狂三你到底想干嘛？”】见狂三动了这么大阵势，黎惠也不由得纳闷儿了，她原本给狂三说的只是让她牵制住那三个人才对啊。

    【“啊啦啊啦，老板你别惊讶嘛。”】狂三对此倒是看得很开，【“除了这里之外，其他地方的我都没被现哦~”】

    【“我不是这个意思……”】黎惠扶额，【“我是说，你现在分身这么多，就不怕别人认出来你不对劲吗？”】

    【“第一，这个数量并不算多。”】那边的狂三微微颔，露出一个神秘的微笑，【“第二，这次事件过后，还呆在这个酒店的人，还有几人会继续坚信他们那以往的常识呢？”】

    黎惠无语，但狂三所说的确是事实——酒店被活生生炸开一个洞，但却没有任何炸药的痕迹，这样的事实或许能被专家、记者们说出花来欺骗无知大众，但现在还在酒店里的人都是国际幻象社的精英，他们当中的很多人都是爆破方面的专家，可不会这么简单的就相信那些说辞。

    【“今天，真是无数人常识粉碎的一天啊……”】黎惠看着墙外的“古神兽”，微微一叹。

    【“本来，这也是好事，不是吗黎政？”】这时候东风谷惠突然接话了，自从遇见黎政后她原本的常识早就被撕的粉碎，但她知道，这样的情况反而让她如同输液瓶里的生理盐水一般平淡的生活变得有意思起来，【“只是，这个‘笼子’交由多玛来打破，就太粗暴了一点。”】

    【“也许你说得对。是我太保守了。”】想到自己和Z-one所制定的计划，黎惠就知道无论是“黑暗游戏”还是“决斗精灵”在最后都是无法在大众面前永远保持神秘的，它们在未来或许不会为所有人所了解，但却会随着那个计划的实现而被几乎所有人所知。

    而想起狂三所希望的，也就能明白为什么她会这么做了——一旦Z-one早点从那个计划中无尽的事物里脱身，她就能早点从Z-one那里学到穿越时空的方法。

    这样一番思考后，黎惠对海野幸子和爱丽丝解释：“关于为什么有三个，这个问题现在不好回答，但我猜你们都猜到了才对。”

    爱丽丝和海野幸子点了点头——这种情况能解释的除了外星黑科技，就只有决斗精灵和黑暗游戏了。而这些，爱丽丝天天都有接触，海野幸子也在之前遭遇过“模仿的幻想师”，见识过“奥利哈刚的结界”。

    看着被狂三指着而不敢动弹的三人组，黎惠没有多想，她现在只是担忧地看着窗外的“奥利哈刚·西诺洛斯”——多玛将它派来，一定不是没有目的的，黎政唯一能想到的，就是辅助对方的人开启黑暗游戏。

    老实说，在这个黑暗游戏横行的世界上，枪械等武器很多时候并不是最优选项。甚至包括在暗杀领域，都有专业的黑暗游戏暗杀者存在。究其原因，最重要的还是黑暗游戏本身的“不可打断性”以及上位的黑暗能力者对下位黑暗能力者和凡人启动黑暗游戏的“强制性”的缘故。一旦开始黑暗游戏，剩下需要考虑的就只有在游戏中获胜这样一个简单的流程了。

    复杂的问题被简单化，这个改变甚至让这个世界的历史潮流与黎惠所生活过的上个世界有着很多区别。

    而现在，多玛的高层如果想要使用“奥利哈刚·西诺洛斯”开启黑暗游戏的话，它又能辅佐谁呢？对方三人都不像是能够使用黑暗游戏的样子，而“奥利哈刚的结界”虽然理论上能让凡人也开启黑暗游戏，但却要配合“奥利哈刚护身符”使用，黎惠并没有在对方三人的身上感受到“奥利哈刚护身符”的气息。

    狂三黑黑衣人三人组，黎惠请来的时臣papa和“奥利哈刚·西诺洛斯”仍旧保持着对持，然而这时候，黎惠似乎现了什么。

    【三人……对了，如果是要配合“奥利哈刚·西诺洛斯”施展黑暗游戏的话，一个人就够了！但现在却请来了三人……糟糕，狂三！】黎惠急忙呼叫狂三，将一条指令送了过去。

    【“糟糕！”】狂三在听到指令后也大呼不妙，“砰！x3”办公室里的三只狂三这时候立即开火，出乎了所有人意料之外。

    “呜！”x3领头的女人和两个黑西装相继中枪，捂着胸口跪倒在地，他们不可置信地看着突然开火的狂三，但这时候，更加不可置信的事情生了，一阵惨绿色的光芒在三个人身上亮起，领头的那个女人重新站了起来，她的额头上一个六芒星缓缓浮现，她胸口被狂三打出来的血洞迅恢复，完好如初的同时，由于衣服理所当然的没有恢复，此时还能看见她的欧派在若隐若现着——没想到她还是个隐藏巨￥乳。与此同时，另外两名酱油黑西装则是迅衰败死亡。

    这让爱丽丝在吃惊之于脸微微一红，她知道现在掌控小惠身体的其实严格意义上是一个男性；而海野大小姐则只是吃惊与狂三的行为，毕竟她认为在场的自己这边的人是三个女孩儿。

    “真是果决，但我早就考虑到了这种情况。”对方“复活”后，声音不像之前那般英气，而是有些沉重。与此同时，一直在和远坂时臣争锋相对的奥利哈刚·西诺洛斯也似乎是受到了号召一般，化作一道惨绿色的光芒钻进了领头女子的体内，完全不理会时臣papa，“黑暗游戏什么的，其实在‘奥利哈刚·西诺洛斯’出现的一瞬间，就已经开启了啊——比谁先死的黑暗游戏。”

    “你终于现身了吗？”黎惠一脸严肃地看着对方，此时她的神经全部绷紧——从来没有过这样的展开，这还没开图呢，Boss就送到面前了，“这也是你早就计划好了的吗？达姿！”

    “哦？你知道我的名字？”达姿微微一惊，但很快恢复冷静，“或许有谁告诉过你吧。但这不重要，重要的是，接下来的这场黑暗游戏，只有人类能够参加……”

    达姿话音刚落，一个“奥利哈刚的结界”就升起了，将黎政鬼使神差地隔绝在了外面，东风谷惠重新掌控身体！

    （一脸茫然的小惠：excuse_me？）

    达姿并没有回答黎惠的问题，他才不会告诉对方这一手只是他看送回来的“海皇”数量不对之后临时想的，现在重要的是，将那个连他都看不懂的“黎政”排除在这场黑暗游戏外！