    江城出去，看见柳经理站在门前，神色紧张，就知道出了大事。

    “柳经理，出了什么事？”

    柳经理神色紧张的道：“江总，大事，找个僻静的地方说。”

    江城微微点了点头，带着柳经理出了酒店，找了一个僻静之地道：“说。”

    柳经理将自己听到的话原封不动的给江城说了一遍。

    江城听后，双拳紧握：“混蛋，他这是自找死路！”

    “江总，怎么办，这可是大事？”

    江城微微皱着眉头，奶奶的，这真是大事，这次真要让秦科树得逞，在自己不知情的情况下，将药粉撒进水里，这些药粉量微，虽然人喝了不会有什么影响，但是，水质监测结构绝对能检测出来，要是检测出，大河庄的清泉水存在对人体有害的物质，那厂子绝对会被封了，并且，会快速的见报。

    那个时候，全家乐就在劫难逃了，不但大河庄的全家乐会遭灭顶之灾，就连阳庆的全家乐也在劫难逃。

    江城听后，出了一身冷汗。

    柳经理这次可以说立了大功。

    “江总，怎么办？”

    江城道：“柳经理，今天这事谁也不能让知道，更不能让他们知道你告诉我的，那样，你会有危险。”

    “啊？”

    商场如战场，商场和战场一样，同样会达到白热化状态，今天可以说已经到了白热化状态。

    江城接着道：“不过你放心，这事，还是我说的那样，你知道，我知道，天知道，地知道，你不说，我不说，就没有人会知道。”

    柳经理微微点了点头：“谢谢江总。”

    “应该是我谢谢你，你这次，可立了大功，救了全家乐，我会报答你！”

    柳经理听后，道：“江总，你已经给了我钱？”

    江城摇摇头：“这些钱远远不够，如果可以，等这件事过后，你就去全家乐上班吧？”

    “啊？”

    “要是你不愿意，我也不勉强。”

    柳经理听后，高兴的道：“愿意，愿意，我愿意。”

    “那就好，到时候听我安排。”

    “是，江总。”

    “记住，这件事性命攸关，对谁也不能说，包括你的家人和你的闺蜜。”

    “是。”

    “你要是说了，有危险了，那可就不怪我了。”

    “是！”

    江城摆了摆手：“你去吧，捡到秦科树和以前一样，不能让他产生疑心。”

    “是。”

    柳经理走后，江城微微皱着眉头。

    这时候，薛庆国走了过来。

    “江总，姜总他们让你回去喝酒。”

    薛庆国是江城的保镖兼司机，他是不喝酒的。

    “薛经理，今天交给你一个任务。”

    “您说！”

    “最近这一段时间，你什么事也不用干，给我监视大河庄村主任宋潘，监视他的一举一动，包括他与谁接触，尤其与我们厂子内的人接触，要与我一一记清楚。”

    “是。”

    “他现在在886包间和秦科树喝酒，从现在开始监视吧。”

    “是，江总。”

    “这是个艰巨的任务，一定要完成。”

    接下来江城将柳经理刚才对自己说的话说了一遍，只是没说这是柳经理说的，并让他不要告诉任何人。

    完成跟踪这么艰巨的任务，江城知道，只有薛庆国能完成。

    让薛庆国这种特种兵，监视宋潘，简直跟玩似的。

    薛庆国走了后，江城想了想，让薛庆国监视，接下来怎么办？

    看来，有必要找一下岳善。

    全家乐在大河庄投资建厂，是替威武区政府解围，现在出现这种事，必须告诉岳善，让岳善找警察协助。

    江城刚开始，想让宫周乡派出所介入，可是，一想，宫周乡派出所和大河庄村主任宋潘同在宫周乡这一片天地，他们还不沆瀣一气。

    所以，不能让宫周乡派出所介入，最好让威武区公安介入或者直接让省厅公安介入。

    江城一想到省厅公安，双手搓在一起，最好让省厅公安介入，这样，才不会打草惊蛇，泄露消息。

    这时候，江城想到了高雄伟，要是高雄伟帮忙，可以让省公安厅帮忙.....

    江城微微点了点头。

    一切安排就绪，江城若无其事的回到包间。

    “江总，去哪了，这么长时间？”姜春明问道。

    “呵呵呵，溜了一圈。”

    “柳经理呢？你看你把高秘书气的？”

    江城看了高子涵一眼，发现她的眼圈还真有点发红。

    “呵呵呵，你这是干什么，吃醋了？”

    高子涵用餐巾纸擦了一下眼睛：“我才没有呢？”

    “没有？”

    “是，没有。”

    “也是，你是我秘书，又不是我老婆，管我和那个女人交往，是不是？”

    江城说后，高子涵猛的站起来：“江城，你混蛋！”

    高子涵骂后，江城并没有动怒，只是微微笑了笑：“高子涵，你可不能骂老总，小心我开了你。”

    高子涵生气的跺跺脚，离开桌子：“你们男人没有一个好东西？”

    她说完，气冲冲的冲出包间。

    本来，姜春明等人都笑着，可是，当高子涵说男人没有一个好东西，所有人都愣了。

    这个小姑娘，骂人骂一片啊。

    江城呵呵呵笑道：“没想到，伤了你们这些看热闹的！”

    “江总，她骂的可是你。”

    “不是，她骂的是所有男人。”

    “哈哈哈。”

    “呵呵呵。”

    现场一片欢声笑语。

    薛庆国已经换了衣服，带着一个鸭舌帽和黑墨眼镜，将自己彻底伪装起来，要是江城不仔细看，也认不出他就是自己的安保部经理。

    薛庆国点燃一支烟，狠狠的吸了两口，然后扔在地上，用脚踩了踩，又盯着秦科树和宋潘的包间。

    对于他来说，执行这种命令再简单不过。

    一个小小的宋潘，对他来说，犹如小鸡一般。

    第二天广告继续，三人销售组也继续，只是今天，竟然有个别超市老板主动联系三人组的组长，能不能将货放到他们超市卖.......

    江城吃过饭，独自开着车朝着省委奔去。

    省招商办就设在省委。

    他要去见见高雄伟，将昨天的事给高雄伟说一说，让他帮帮忙，他现在不但是自己的老熟人，还是省招商办主任，出了事，找他，也是应当的。

