    在那黑色珠子朝着唐炎飞过去的时候，一道身影忽然动了。
    只见这道身影浑身都带着一道璀璨的白芒，速度快若闪电，目标正是那黑色珠子！
    而这道身影不是别人，正是光明骑士！
    夏岚见此，面带怒色，但奈何光明骑士的速度太快，根本就无法阻止。
    就在光明骑士即将触碰到那黑色珠子的时候，同样一道身影急速的闪过。
    光明骑士的身影顿时停住了，因为在他的面前，那颗黑色珠子已经不见了。
    他眯着眼睛看向前方，金色的眸子透露着摄人的威压。
    在他的面前，一个东方面孔的男子笑眯眯的看着他，而他的手中，正握着那颗黑色珠子。
    光明骑士心中无比震惊。
    因为他的速度，他自己最清楚，天下能够媲美他速度的，一只手都可以数得过来。
    而这些人，他都非常熟悉。
    但是之前，这个他从未见过的东方男子所展现出来的速度，竟然丝毫不下于他！
    这让他如何不惊？
    而且，看着这个东方男子，他总有种莫名的敌意，那种感觉就好像是……
    天生的宿敌！
    “你是谁？”这种感觉让他很不舒服，他忍不住沉声问道。
    而这个东方男子不是别人，正是唐炎。
    唐炎仔细打量了一下手中的黑色珠子，他惊讶的发现，这珠子其实是透明的，只是里面弥漫着一层黑雾，所以看起来是黑色的。
    而且透过这些黑雾可以看到，一艘小船正漂浮在里面，同样是一艘缩小版的幽灵船！
    “这应该就是幽灵船的阴属性钥匙了吧。”唐炎思忖，直接将珠子交给了夏柔。
    这才抬起头，看向了已经快要暴走的光明骑士，龇牙笑道：“我叫唐炎，小名霸巴。”
    唐炎？霸巴？
    光明骑士的眉头猛的一皱，旋即眼睛一下子眯成了一个极度危险的弧度。
    “唐炎，我听说过你！”光明骑士的声音带着一些杀意。
    唐炎自然知道光明骑士听说过他，据说这货正在追夏岚？严格来说，他们似乎是情敌？不过这家伙对自己的敌意似乎出乎意料的大啊？
    就在唐炎觉得这家伙没有绅士风度的时候。
    光明骑士接下来的一番话，却是让唐炎差点没把自己的舌头给咬掉！
    不仅是唐炎，就连叶鸿飞等人都差点把眼珠子给瞪出来！
    光明骑士打量了一下唐炎，忽然转过了头，看向了一旁面色冷漠的夏岚，阴沉的道：“这就是你的男人？你肚子里孩子的父亲？”
    “……”
    场面瞬间陷入了无比的沉默。
    震惊！不可置信！
    吃瓜群众们集体瞪大了眼睛。
    所有人的目光都是看向了唐炎和夏岚，并且在他们之间来回打转。
    这个瓜，似乎有些带劲！
    而最不可置信的，自然就是唐炎了。
    此时他的脑袋瓜子嗡嗡的，就算当初被系统砸中，也没有这么严重！
    夏岚怀孕了……是他的孩子？
    脑海中更是不停的重复这句话，让他的感官正遭受着一种强大的刺激！
    而且这种刺激已经到达了一个临界点。
    “这是真的？”唐炎看向了夏岚，忽然有些忐忑了起来。
    夏岚看着唐炎那带着不安，欣喜，各种情绪混杂询问的目光，心中微微叹息了一声，却没有回答。
    但是唐炎却是瞬间明白了一切。
    光明骑士说的，竟然都是真的！
    “这么说？我要当爸爸了？”
    唐炎面色变得无比的古怪。
    他无法形容自己现在的心情。
    激动？开心？害怕？做梦……
    或许都有，总之，他现在需要一个爆发口！
    光明骑士看到唐炎脸上的反应，顿时就知道，孩子的确是唐炎的，但是他事先似乎一点都不知道！
    这让光明骑士心中像是压了一块石头，无比的难受！
    光明骑士无疑是非常骄傲的，他的出身极其尊贵，乃是一个隐世大家族的继承人，从小就接受过最全面的教育。
    不仅如此，他从小就学习一些光明之术，虽然在灵气尚未复苏的时候，他的光明之术没有任何威力。但是却无形之中强化了他的精神力，打下了身后的基础。
    以至于灵气复苏的那一天，他只用了一天的时间，就跨上了B级觉醒者的行列！
    绝世天才！
    这个词似乎就是量身为他打造的，他的一生，实在太过于完美。
    所以他的眼光是极高的，再优秀的女人，他都很难看上眼。
    直到他遇上了夏岚！
    他一眼就沦陷了。
    虽然有些狗血，但是他的确沦陷了。
    这个女人，太完美了，她的容貌，她的气息，她的一切，都是在疯狂的吸引着他。
    他甚至在那一刻，已经决定，此生，非这个东方女人不娶。
    虽然这对于他这样光芒万丈的人来说，实在是太过于草率了，但是爱情这东西谁说得准呢？
    “在我的世界里，我无需在乎其他人的意见。”光明骑士信心满满。
    可是当他靠近这个让他心动的女人时，却是陡然愣住了。
    他有一个很特殊的能力，他的感应很强大，强大到，能够感受到草木的呼吸，甚至能感应到地球的自转！
    所以即使这个女人极力的掩饰，当他靠近时，他还是感受到了这个女人身上还有着一股生命力的波动！
    她怀孕了！
    光明骑士有些不敢相信，自己的爱情刚开始发芽，就这么被按进了泥土里，而且还在上面铺上了一层钢板。
    所以他的心中一直都憋着一股气，他倒要看看什么样的男人，能够征服这样的女子？
    “你配不上她？”光明骑士压制住怒火，看着唐炎，冷声道。
    但是很快他就发现了不对劲。
    因为他发现唐炎看他的眼神，就好像……
    好像看到了猎物？
    那眼睛还闪烁着光芒，就连他，心中都生出了非常的别扭！
    “这家伙怎么了？”光明骑士皱起了眉头。
    唐炎却是很兴奋，正愁着没地方发泄情绪呢，这家伙正好撞上门来了。
    没有任何的废话，唐炎瞬间就消失在了原地。
    而光明骑士面色却是陡然一沉，他感受到一股极强的气势将他锁定！
