         见楚言问得郑重，众人互相看一眼，仔细想了想，最后纷纷摇头。

    “最近我们没有得到任何消息，身份玉牌上，也没有消息传来。”

林妙然说道。

    “没有嘛。”

楚言喃喃，再度陷入沉思。

    坐实了这纸人传来的讯息，是关于太清帝君归来的消息后，楚言就可以确定，这五年之期，绝对不是随随便便选择的时间。

    太清帝君一定会选择一个极为重要的日子，宣告他的归来。

    “如果真是这样的话，那么不久之后，应该就会有更多消息传来了。”

楚言心道。

    他决定之后找个机会，去见一下自己安插在紫薇门中的那两个暗桩。

    一段时间没有敲打那两人，现在也需要让他们不要忘记自己的身份。

    见众人脸上带着一丝紧张，楚言略一沉吟后，决定暂时先不说太清帝君归来的消息，只是告诉他们，今后这段时间，要尽力提升自己，因为可能会发生一些大事。

    这么做，也是防止影响到众人的情绪。

    修炼的事情，自然不需要楚言过多嘱托。

    众人既然选择了离开随心岛，那么就做好了要苦练的准备。

    不过当然了，这种离开不是分离，只是不在随心岛上常驻。

    谁要是有所感悟，或者是缺少丹药的时候，肯定还是会时不时过来一下的。

    所以现场自然就没有那种离别的伤感情绪。

    相反的，众人见楚言理解自己，并且支持自己，心情顿时也变得轻松起来。

    而且楚言如今的境界，也成为了他们的目标和榜样，让他们拥有了更多动力。

    事情既然都定下来了，现场众人也就没有在这里继续消耗时间。

    听楚言讲述了一下关于西海之行发生的一些事情后，他们也就返回宫殿之中，继续打坐修炼。

    不过在其他人走了之后，濮阳意却是留在原地，没有离开。

    濮阳意自从在三圣山中被楚言意外救下之后，似乎就抱定了楚言这条大腿。

    而且抱得很直接，没有丝毫虚伪的掩饰。

    楚言因为和对方相识于长青镇，并且一直没有交恶，所以也就由着对方了。

    并且濮阳意的确也有一手属于自己的绝活。

    此刻看濮阳意一副欲言又止的模样，楚言忍不住笑道：“有什么事就直接说吧，难道你看出来，那缠绕着我命运的死气又出现了？”

    “你还能笑得出来？”

濮阳意眼睛瞪大，旋即就到，“不是的，你的死气自从那次之后，就再也没有出现过了。”

    听濮阳意这么一说，楚言心中，也悄悄松了口气。

    那股死气，指的自然就是地狱之门后那位对自己命势的影响。

    从三圣山归来后，楚言有的时候会愿意主动将身体的控制权交给这位，也是因为死气消失的缘故。

    死气既然消失，也就说明，地狱之门的这位，目前对他的影响已经消失。

    不过楚言也没有完全放松警惕，保持的是一种外松内紧的状态。

    此时他看向濮阳意，就听对方继续道：“楚言，你选择这岛屿的时候，是有人替你选的，还是你自己选的。”

    “有什么问题吗？”

楚言问道。

    “这岛屿我看过，云海中龙蛇翻腾，绝对是一处洞天福地。

    但是重点不是这个，而是那里。”

濮阳意说话的时候，手指向西南方向。

    朝对方所示方向一望，楚言心头顿时微动。

    当时第一次来到随心岛的时候，地狱之门后的那位，就曾经说过，那个方向的海眼，有一些不寻常。

    但是当时楚言仔细询问的时候，对方就开始装死了。

    濮阳意在众人之中，拥有的独一无二的能力，就是望气。

    他的望气术来自天赋，首屈一指。

    此时他也指出来了，那处方向有异。

    “那里是一处灵气海眼的位置所在。”

楚言给对方解释道：“周边的海岛，多多少少，都被这些灵气海眼覆盖，也正是如此，岛屿上面才会灵气盎然，成为洞天福地。”

    “不仅仅是那样。”

濮阳意摇摇头，“那处有杀伐气息，在海底。”

    “嗯？”

这个消息，让楚言有些意外。

    与此同时，他也听到识海深处，传来一声冷哼。

    地狱之门后的那位，依旧傲娇不开口，于是楚言就转而继续问濮阳意：“你看出些什么来了？”

    以楚言对濮阳意的了解，这个家伙虽然平时看上去胸无大志，甚至偶尔时候，还让人觉得他做事有些叫人感觉匪夷所思，没有章法。

    但是事实上，濮阳意却是一个心思极为细腻的人。

    他既然此时单独留下来，告诉楚言那海眼有异常，必然就是经过仔细观察和深思熟虑，最后确认之后，才来和楚言说明的。

    为了让对方安心，楚言又告诉了濮阳意，这片为天心境上师建造的岛屿，包括海眼，都是由天涯宗中的紫府境出手布置，绝对不会有隐患。

    所以那处海眼，应该也没有什么危险，他可以放心说出自己的所见和猜测。

    “我仔细观察过，那处海眼的灵气，覆盖周边千里，你的随心岛，也在它灵气的负责之内。

    但是这灵气之中，却蕴藏着一股极为细微的杀伐气息。

    这气息根据我的推测，应该是来自这海眼下方极深的一个地方。

    而且能够凝聚成如此强大的杀伐气息，甚至都从海眼中漏出来了，我猜，那处要么是某个惨烈战场的遗迹，要么是某个杀伐业障极深的修士的归墟之地。”

    说到这里，濮阳意不好意思地笑了笑，摸着下巴道：“不过楚言你说，既然有紫府境的真仙出手布置，暗道道理来讲，他们应该没理由不会发现这杀伐之气啊。”

    “有可能。”

楚言当即肯定了濮阳意的话。

    地狱之门后的那位指出过那里有异常，现在濮阳意又这么说，楚言自然就确定，那里极大可能，是有不寻常之处。

    “天涯宗长老没有发现的那里的异常，是有可能的。

    比如说当时布置岛屿和海眼的长老，不擅长望气。

    又比如说，因为布置了岛屿和海眼，引动了那片海域海底的格局，所以才让这杀伐之气泄露了出来。

    还有一种可能，就是如果那真的是某个大能的归墟之地，那么随着时间的流逝，笼罩归墟之地的阵法，出现了破损，所以有气息泄露了出来。”

    说到这里，楚言顿了一下，指了指自己脚下的岛屿。

 