
龙飞云难得在人前话这么，从小组的名称，到每个人的分工，他都做了详细的介绍和安排。

说到最后，也终于迎来了重头戏。

“下面，我宣布隐锋小组的队长和指导员人选。”

除了沈耘，其他人全都在面面相觑。毕竟这关乎作战指挥的权力，对于任何一个人来说，都有相当的诱惑力。

只是，接下来龙飞云宣布的名字，让他们瞬间傻了眼。

“大队不可能放任你们一群新手贸然去送死，因此专门抽掉了老队员担任你们的指导员。这个人你们应该都认识，书虫，过来吧。”

这下子沈耘也有些傻眼了。

之前龙飞云根本就没有告诉他指导员是谁，看着书虫笑眯眯地来到他们面前，沈耘不得不说，他们保密工作做的真好。

“大家好，我就不用自我介绍了吧。作为指导员，我会尽可能将自己的实战经验全都传授给你们，希望往后的日子里，我们能够生死相依。”

哗啦啦的掌声热烈响起，书虫敬礼之后，冲大家点点头，便来到了队列中站好。

指导员的位子既然没有了，下边就该轮到队长了。

有了书虫的例子，倒是没人觊觎队长的职务了，然而龙飞云却再度给了他们一个惊喜。

“队长的人选，从你们当中产生。经过大队党委的认真研究，我们决定让沈耘同志暂代队长职务。等他接受了专业的学习之后，再行转正。”

这个决定不啻惊天霹雳。

除了参加过会议的人，谁都没有想到会是沈耘担任队长职务。

可是仔细想想，却忽然间就发现，在他们这些人里头，或许沈耘是最好的人选。

“只有经历过生死的人才知道，最为艰难的事情，是完成任务之后能够活着回来。在此之前的考核，相信你们已经看到了，沈耘有这个能力。”

“现在，你们有一天的时间来考虑为自己取一个响亮的代号。不要问为什么，这是我们的习惯。明天这个时候，沈耘把代号名称送到我办公室，我们会为你们建档。”

嘱咐完这一句，龙飞云便将场地交给沈耘他们。

看着会议室内只剩下自己这十三人，作为队长，沈耘先是对书虫点了点头，随即开口招呼：

“今后大家就是生死相依的战友了，怎么样，咱们先搞个详细的自我介绍？”

在考核中沈耘其实已经熟悉这些人的能力，现在之所以这么说，完全是为了其他人能够彼此有深入的了解。

这样对于之后的工作展开也非常有利。

而书虫则紧随其后：“既然龙头让咱们取代号，不如现在开始就以代号介绍自己，免得真名跟代号搞混。”

“作为指导员，我先来吧。书虫，擅长电子对抗和情报学，喜欢看书睡觉上网玩游戏，讨厌不守时的人。”

毫无疑问，书虫在战时可以担任通信员，同时作为指挥官的副手。

不过上网玩游戏是什么鬼，难道特战大队还允许队员玩游戏不成？

看到大家一脸怀疑的样子，书虫笑着解释道：“你们不知道，作战小组成员是可以玩游戏的，不过游戏种类限制在几种战争策略和射击类游戏上。”

“要知道玩游戏也可以训练作战思维，可不是单纯的娱乐项目。等我们的小基地建立之后，你们可以去试试。”

玩游戏锻炼作战思维，这在很多人的观念中是不可想象的。

不过书虫并没有进行进一步的解释，有些事情，还是需要亲自经历一番才能够想明白。

书虫介绍完毕，便将目光投向沈耘。

“之前我的代号有些绕口，现在简化一下，叫我汉魂好了。我跟书虫一样，同样擅长电子对抗，当然体能好也算是个长处。”

正是因为沈耘沈耘体能好，所以作为队长，他同样是小组内的火力手。

“我喜欢听歌看书睡觉，当然如果有游戏玩也是挺好的。至于讨厌的东西，嗯，应该是离别吧。”

书虫和沈耘两人介绍的时候，其他人也已经想好了自己的代号。

作为特战小组三大主力之一的狙击手，是个身形看起来非常矫健的年轻人。

他的眼神非常平淡，甚至被他盯上一分钟也不会感觉到有什么异样。可就是这双眼睛，偶然显露的锋芒却能够让人感觉脊背发凉。

“我的代号是鱼鹰，熟悉国内外各种狙击枪械，也擅长化妆隐蔽。喜欢发呆，讨厌吃豆腐脑。”

鱼鹰说完便站到了人群之中，显然潜意识中已经将隐藏自己当成了一种习惯。

到现在为止，三大主力只有突击手了。

突击手是个非常重要的角色，精通射击，擅长侦查和伪装，很多时候一场特种作战，往往就是围绕突击手展开。

隐锋的突击手，是一名在特战大队呆了足足三年的憨厚青年。

见大家都看着自己，他抬起手挠了挠头，这才咧嘴笑道：“你们就叫我土豆吧，我就爱吃这个。我也不知道擅长什么，反正队长让我做什么我就做什么。”

能够进入这里的人，绝对不是表面上那么简单。

沈耘能够观察到这家伙在说话的时候，随着众人的目光变动了好几次站立的方式。

可以看得出来，这些变动都是无意识的，但正是因为这样，才体现出土豆的可怕来。

他对于作战的灵敏嗅觉，很有可能为往后他们的行动带来极大的便利。

三大主力介绍完了自己，剩下的九人开始逐个说明自己的特点。

沈耘将每个人的代号记录下来，便点头宣布解散。

“经历了这么多天的考核，想必大家伙都累了。现在回去休息吧，从明天早上开始，咱们正式投入训练。”

于欢呼声中，沈耘目送队员们离开，随后扭头看着身边的书虫。

“话说，咱们这些队员可都不简单呢。”

“怎么，你也看出来了？”

“这不明摆着嘛。呆会儿我需要找龙头授权，把他们的资料找出来好好看一下。接下来的日子，我是有的忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662206"  chaptername="第四百七十八章  成员">加入书签</a>
</div>
