    “苏公子，你认识叶家现任太上长老叶青峰？”方香惊讶的看向苏辰，询问道。

    “哦，他就是叶青峰么？看来真是冤家路窄啊。”苏辰笑道，倒是不以为然：“我和他，并不熟，不过，这家伙之前追杀我了好一阵子，不过，没追上，哈哈。”

    “额。”方香对于苏辰这口气，很是无语，但是，却又觉得有些紧张：“苏公子，你之前被叶青峰追杀？这是为何？”

    “呵呵，其实也没什么，我把千臂老妖杀了，洗劫了千臂老妖的老巢，而我当时又受了伤，正巧叶青峰也过去，似乎也是去对付千臂老妖了，他发现千臂老妖被干掉，老巢被洗劫了，就知道是我干的，追了我一路，不过他实力不差，就是速度太慢了，连我的屁都没闻到。”苏辰低声笑道，十分的轻松。

    “千臂老妖？！”方香惊恐的看着苏辰，好像是看到了什么怪物似的。

    “你干嘛这么看着我？”

    “苏公子，你好厉害啊，居然连千臂老妖都被你杀死，据说千臂老妖可是有洞虚境中期的实力的，当初叶青峰和叶青冥兄弟俩当时只有洞虚境前期的实力，本以为凭借两人修炼的功法双剑合璧威力巨大，可以对付千臂老妖，可是却不是千臂老妖的对手，叶青冥被千臂老妖重伤，兄弟两人逃走的时候，又遇到了天尸真人，天尸真人最喜欢干趁火打劫，落井下石的事情了，就把本就重伤的叶青冥给干掉了。”方香崇拜的看着苏辰，然后迅速解释了叶家的事情。

    “没想到这叶青峰居然突破到了洞虚境中期，而且剑意大成，他虽然刚刚突破洞虚境中期，可是在洞虚境中期层次，绝对是处于高端战力水准的了。苏公子，你真的能对付得了他么？”

    “时间问题。”苏辰淡淡的笑道。

    他现在可已经今非昔比了，仙龙化身已经突破，也达到了洞虚境层次，论战斗力，应该处于洞虚境前期顶端，和洞虚境中期差一些，可凭着体内那雄厚的天人果的力量，足以对抗一般的洞虚境中期了，而苏辰自己，杀一般的洞虚境中期，轻而易举，对付这叶青峰，也有很大的把握。

    苏辰对自己的星火之剑，可是很有信心的。

    叶青峰的速度虽然不如苏辰，却也不慢，就苏辰和方香说话的功夫，叶青峰已经来到了方家上方，一股恐怖的气势压迫而至，正在交战的猢狲等人都感觉到了这股恐怖的气息，周围的空间似乎都被凝固了，众人的速度大大受到了影响。

    不过，受到影响的只有猢狲、虚无伤和风玄机三人，相反，叶澜三人却没有丝毫的影响，反而如有神助一般，战力大增，原本他们被压制的局面，立刻调转了过来，猢狲他们一下子陷入到了困境当中。

    “不就是洞虚境中期么，这么装比干什么？”苏辰淡淡一笑，他的声音有一股无形的力量，缓缓的传播出去，如春风化雨，将叶青峰的这股力量化解掉了。

    猢狲他们的战斗顿时不受影响，又恢复到了之前的状况，刚才被压制的猢狲相当的憋屈，此时恢复了战力，立刻暴气，一棒子把赵天河的手臂被砸断了，而且攻势凶猛，打的赵天河狼狈不堪，不多时身上就多了几十道伤势，战斗力大大折扣，只能拼命的放手，根本无法还击。

    “苏公子！”风玄机他们都惊讶的看向苏辰，之前他们还有些担心苏辰的真正实力情况，可是现在，当苏辰显露手段之后，他们才彻底松了口气，心中充满了希望。

    “这叶青峰修炼无生剑道，攻击力很强，比那天尸真人都厉害好几分，苏公子小心。”风玄机好心提醒道。

    “呵呵，只要这家伙不是比天尸真人强大好几倍就行，至于几分的话，完全可以忽略，你们就玩你的吧。”

    苏辰满不在乎的说道，这番话却是把方香他们给逗笑了，可叶澜她们却笑不出来，苏辰的实力越强，对他们就越是不利。

    “该死的，他不是受伤了么，为什么实力还这么强？居然可以抵消堂兄的气势压迫，这可是洞虚境中期强者的气势！”叶澜很不甘心，可是眼前的一切都足以说明一切了。

    “哈哈，你们现在怕了吧，可惜，迟了，你们要为你们无耻的行为付出代价的！”猢狲说着，一棒子砸向了赵天河的脑袋，攻势凶猛无比，赵天河吓得连连后退，同时舞动银鞭抵挡，被砸得不断的倒飞。

    下方的战斗，叶青峰并没有去关注，他的目光落在了苏辰的身上，眼中神光爆射：“是你？”

    显然，叶青峰也认出了苏辰。

    “哈哈，是我，没想到你居然是叶家的太上长老叶青峰，幸会幸会，不知道你在阴云山脉有什么收获没有，我记得我还留了一些法宝残骸，你捡走的话，说不定也能换点灵液，总比你白跑一趟强吧。”苏辰好像跟朋友打招呼似的，笑呵呵的说道。

    叶青峰却是被气得一肚子火气，他眯着眼睛，双目之中杀意弥漫：“很好，很好，既然是你，那就再好不过了，我大哥的东西，还有你从千臂老妖那里得到的东西，今天都是我的！当日你从我手中逃走，今天，却是休想了！”

    两人的对话，落在下方的人耳中，却是引起了一片轩然大波。

    “什么？叶青峰长老居然和这个苏辰认识，苏辰却从叶青峰长老手中逃走了！”

    “千臂老妖？从千臂老妖那里得到的东西？难道，苏公子居然杀了千臂老妖，那可是有着洞虚境中期实力的妖魔啊，他是怎么干掉的！”

    “苏辰杀了千臂老妖？怎么可能，千臂老妖是出了名的难缠，几乎没有人可以杀死他的，只有叶青峰长老修炼的无生剑道可以斩灭千臂老妖的生机，而且，当初叶青冥和叶青峰两位长老联手对付千臂老妖，拼着重伤，才得知了千臂老妖的要害所在，苏辰怎么可能杀死千臂老妖！一定是叶青峰长老对付千臂老妖的时候，被苏辰趁机抢走了好处，一定是这样！”

    叶澜明显有些无法接受苏辰杀死千臂老妖这件事情，毕竟，如果苏辰杀死了千臂老妖，那岂不是意味着苏辰的实力，绝对和叶青峰一个层次了。

    而且，叶青峰也是和兄长叶青冥一起对付千臂老妖，经过一番苦战，才找到了千臂老妖的要害，叶青峰突破后，才有把握杀死千臂老妖的。

    “哈哈，苏公子好样的，居然连千臂老妖都能够杀死，现在又怎么会怕这个叶青峰！”

    “叶青峰虽然厉害，却未必比千臂老妖强！”

    “苏公子一定可以赢的！”众人各怀心思，和苏辰敌对的自然是各种诅咒了，而苏辰这边的人，则都为苏辰祝福加油。

    “哈哈，话再多也说不死人的，想要宝物，就看你有没有那个实力了。”苏辰冷笑着看向叶青峰，飞身而起，和叶青峰立于一个高度。

    “小子，你这次却不逃走，以后就永远没有机会了。”

    “废话太多了！”

    苏辰轻蔑的说着，身影迅速的逼近，五雷剑激荡出一道数丈长的剑光，超则叶青峰斩杀过去。

    “还是让我见识下你的无生剑道吧！”

    “你是找死！”叶青峰整个人的气势陡然一变，他的剑一直在他的剑鞘之中，此时方才祭出。

    这一剑撕裂苍云，剑指苏辰，一股不可一世，锐利无比，锋芒毕露的气势直逼苏辰而来，这股气势比之前压迫猢狲他们的那股气势更要恐怖。

    单单这股气势，就似乎可以撕裂苍穹，挪移星月，这股锐气，几乎无人可挡，任何人在他的面前，都要甘拜下风，谁也无法阻挡他的锋芒。

    叶青峰的气势转变，连苏辰都不由的一窒，但造化神诀迅速流转，将这股不适驱逐。

    “混乱灭杀！”

    叶青峰此时剑气如虹，气势惊天动地，霸气无双，一剑迎着苏辰的五雷剑劈了下去，剑势滔天，仿佛能够颠倒阴阳，摘星换月，不但击中了苏辰的五雷剑，更是连苏辰也在这股剑势的笼罩之下。

    “苏辰，既然你要领略我的无生剑道，我就让你见识下，天地间凡事都有一线生机，不过，我修炼这无生剑道，却是以杀意证道，逆天而行，灭绝天地间一切生机，以绝杀的剑意，灭绝天地，灭绝长生！”

    “九死一生！”

    随着叶青峰的一声虚无缥缈的声音，他这原本笼罩苏辰的气势陡然消失无踪，不，不是消失了，而是凝聚到了一点，和叶青峰的整个剑，整个人融为一体，人及是剑，剑及是人，两者不分彼此。

    这一剑锁定了苏辰周围的空间，苏辰有种感觉，无论自己往哪个方向移动，都会遭遇必杀一击，不过，苏辰的境界却不必叶青峰差多少，他心神立刻沉浸下来，造化神诀的玄妙运转起来。

    “九死一生，既然有一生，那便可破得！”

    苏辰轻声笑道，不退反进，五雷剑对向了叶青峰的无生剑！

    “你以剑意和剑势震慑我心神，一旦退缩，才是真正的绝路，真正的生路，便是死中求生，不退反进！破！”

    苏辰这一剑，没有太多的玄妙，却是和叶青峰拼了个旗鼓相当，不过，在剑道上的修为，苏辰终究不如叶青峰，他完全是靠着蛮力破掉的，没有什么技巧可言。

    “九死一生你可破得，那十死无生呢！”叶青峰的双目之中一下子变得灰白一片，充斥着浓烈的死亡气息，一时间，周围方圆百丈范围内，尽皆被这股死亡气息席卷，温度骤降，宛若末日降临。

