
    第742章兽与兽的差别

    满目疮痍的大地之上，沟壑纵横，隐约间，从一些隐晦之处，有着一道道低沉而又狂暴的兽吼之声传出，给这片天地平添一种凶戾之感！

    这里，已经属于远古战场的内围地带，这片地带起码有着万里之遥！而在这片地带之中的凶兽，不仅在数量上比起外围的庞大，而且，凶兽的境界，也是极为的骇人。

    据传，这远古战场甚至有超越皇境的凶兽出没。

    所以，每一届的皇朝盛会，单单是死在凶兽手下的，便不是一个小数字！

    在平日里，这片地域是绝对的禁地，没有人敢闯入其中。

    但是，今日与以往显然是有些不同，随着空间波动，一道道身影出现在这片地域的各处，原本唯有兽吼声的地域，顿时变得有些喧哗和骚动了起来。

    而这大规模的人类闯入，也是引起了这片地域中那些凶兽的注意，所以，当众多身影降临到这片地域时，便是有着一道道惨叫声和凶兽的咆哮响彻而起，回荡在这片地域之中。

    远古战场内围的凶兽，也是让得众多进入其中的天才，再次体验了一把它们的凶性。

    这些畜生还真是难缠啊！

    秦逸尘一拳将一头武王巅峰的凶兽轰退，但是后者皮糙肉厚，仅仅是在地上一滚，卸去冲力之后，身形再度对着秦逸尘冲掠而来，那泛着寒光的爪牙，直取秦逸尘周身要害。

    见状，秦逸尘眉头也是忍不住一皱，这些凶兽只要不让其丧失行动能力，仿若便不会善罢甘休一般。

    再侧眼看了看趴在自己肩膀上睡觉的小兽，他心中忍不住一阵的感慨，同样是兽类，怎么差距就这么大？

    像跟随在小灵儿身边的小黑，小白，那只不是威风八面，睥睨四方？怎么黏在自己身上的这只灰不溜秋的小壁虎，就这德行？根本一点用处都没有！

    若不是因为它是从天外陨石中开出来的，秦逸尘真想丢了它。

    在感慨之余，秦逸尘也没有拖拉，直接将那头武王巅峰的凶兽给斩杀，而后，他目光四处扫了扫，在其周边远处，到处都是在传荡着战斗的动静，一种让人恶心的血腥味，也是在这片地域中弥漫而开，吸引了更多的凶兽！

    察觉到这幕，秦逸尘眼神微微一凝，他知道，这才是刚进入内围不久，而且似乎他所在的位置，距离与刘云他们所约定的地点，有着一段不短的距离。

    这皇朝盛会果然不是一般人能够存活下去的。

    秦逸尘低喃道，这还只是白天，若是夜间，煞气弥漫，那些凶兽将会更为狂暴，而在远古战场内围，可没有什么所谓的聚集地，到时候恐怕好不容易进入真正皇朝盛会的天才们，会缩水一小半！

    先离开这里！

    感受着地面开始微微颤抖了起来，秦逸尘知道，这边的血腥味，已经吸引了不少凶兽过来了，当即，他看了看地图后，身形对着东面的方向暴射而去。

    随着大批各大皇朝的天才涌入，远古战场的内围地带便是未曾停歇下来过，而在这种不断的厮杀之下，所有人的速度都是减缓了许多，同时，天色也是在众多人紧张的目光中，缓缓而至！

    当天际上的那抹残辉即将落下地平线时，原本相互警惕的天才们，也是开始缓缓聚拢，虽然在这里面的陌生人，谁都无法放松警惕，但是与夜间狂暴的凶兽相比，他们还是不得不暂时的联合起来。

    若是连第一晚都熬不过去，何谈得到机缘，从皇朝盛会中脱颖而出？

    在压抑的氛围之下，一个个暂时的营地，也是迅速的出现在了内围地带的各个隐秘之处。

    在某个隐秘之处，十余人静静的盘膝而坐，所有人的身边，都是放着散发着森寒之色的刀剑，虽然有着十余人之多，但是，却没有一人开口闲聊，一种紧张凝重的氛围，笼罩着这个简易的营地。

    而秦逸尘则是坐在这个营地的一角上，面色之上同样有些凝重，在这里可没有可以依仗的坚固城墙，简易搭建的营地，只是做了一些伪装，若是被凶兽发现，一个不慎，便有可能全军覆没！

    营地之中的十余人，都是面色警惕的望着四周，彼此之间也保持着丈许距离，这夜间，不仅要担心凶兽发现，同时还得提防着同为人类的险恶心思！

    唰！

    在这种无声的紧张气氛之中，陡然有着一道破风之声从远处响彻而起，而后，一道身影出现在了营地的一侧！

    这道身影，身上传来的气息波动，让得营地中的众人眼前一亮，皇境中期！

    在营地中央，十余人中的最强者，同样是一名皇境中期的天才，在见到突然出现的身影时，他眼中闪过一抹喜色，从后者身上，他察觉到了一种极其危险的感觉，显然，后者的实力并不弱于他。

    这位兄弟，不妨进营地来吧。

    如果能够拉拢一个同级强者一起的话，自然是一件更为保险的事情，当即这个皇境中期的强者，轻声叫道。

    听到动静的秦逸尘，也是侧目看去，当在看到营地前方站立的身影时，他的眼瞳陡然一缩，那个青年，赫然是当初在聚集地中，跟在夏烈阳身旁的一个皇境中期强者！

    正所谓，不是冤家不聚头

    秦逸尘心中低叹一声，还未等他低下脑袋，后者的目光却已然投了过来，双目相视时，那个皇境中期的强者眼中也是闪过一抹诧异之色，显然对于秦逸尘能走到这一步，而且还被自己撞见了感到很是意外。

    不过，很快这一抹诧异便是变成了一种玩味的笑意！

    这位兄弟，我是紫临皇朝的林紫赫，今夜不如留在这里一起等待夜色结束，如何？

    在营地中央，那个皇境中期的强者已经是站了起来，笑着对营地前方的身影拉拢道。

    天象皇朝，夏霸全。

    面对这个并不弱于自己多少的强者，跟在夏烈阳身旁的皇境中期强者也是报出自己的名字。
