    暂停结束。

    双方回到球场。

    阿泰斯特双臂缠着李磊，脸对脸，几乎是零距离接触。

    为了避免发生某些不可描述的事情，李磊往后仰仰头：“罗恩，你不用这样。”

    阿泰斯特冷冷地看了李磊一眼，不说话。

    李磊露出笑容：“偷偷告诉你一个秘密，最后一投是我来执行。可你这样子防我，我连球都接不到，怎么投？”

    阿泰斯特看着李磊：你来投？

    你故意告诉我你们主教练的战术？

    我信你个鬼！

    绝对不可能！

    尤其是看到李磊脸上轻松的笑容，阿泰斯特越发不相信李磊的鬼话。

    李磊笑容越发灿烂：“既然你不相信我的话，那又何必这么防我，去协防我的队友啊！”

    阿泰斯特浑身一怔：是啊……是个鬼！

    差点被这混蛋绕进去了。

    可恶。

    阿泰斯特困住李磊，双臂越发用力。

    就在这时，卡托发出边线球。

    奥多姆拿球在罚球线位置组织。

    老琼斯突然启动，无球跑位。

    弗雷德紧追不舍。

    卡托、阿尔斯通连续给掩护，帮老琼斯挡住弗雷德。

    阿泰斯特看在眼里：难道真不是自己防的菜鸟最后一投？

    暂停时，卡莱尔教练可是说：热火队大概率会让15号李磊最后一投，毕竟那家伙曾经绝杀过活塞，而且今晚他得分最多，命中率最高。

    就在这时，老琼斯在队友的掩护下，成功摆脱了弗雷德。

    罚球线附近的奥多姆看向老琼斯，手上的球在往琼斯那里送。

    “果然是艾迪?琼斯！”

    阿泰斯特做出了自己的判断。

    来不及多想，阿泰斯特快速扑向老琼斯。

    他是场上离老琼斯最近的步行者队球员。

    关键时刻，阿泰没有坚信卡莱尔教练的判断，而是相信自己的直觉。

    而就在阿泰斯特启动之后，李磊也动了，他向阿泰斯特的反方向跑去，拉开距离。

    而罚球线处的奥多姆突然动作一收，他之前的传球是个假动作，他最终把球传给了李磊。

    “上当了！”

    阿泰斯特猛然惊醒。

    原来热火队执行最后一投的真的是李磊，老琼斯只是用来吸引注意力的工具人。

    他想要回防李磊，却已经被老琼斯缠住。

    李磊的空位，奥多姆的传球也到位了。

    小奥尼尔扑了上来，但是距离太远，来不及了。

    李磊伸手就能拿到球。

    但就在这时，李磊突然感觉腿一软，脚步踉跄了一下。

    李磊第一时间没能拿稳球。

    最关键的时候，李磊的体能问题终于暴露了，他其实早就到极限了。

    全场球迷的心都揪了起来。

    “天啊！”

    张卫平也在镜头前不由自主地喊到。

    等到李磊接稳球，说起来只过了一瞬间，但小奥尼尔已经很近了。

    来不及调整，李磊拔起来就投。

    小奥尼尔也拔地而起，长臂向球扇去。

    他的运动天赋太好了，不仅赶了过来，还给足了干扰。

    李磊跳起来就觉得不妙，用尽所有力气扭转腰腹，微微后仰，把球拨了出去。

    篮球恰好越过小奥尼尔的指尖，飞向篮框。

    哐当！

    短了！

    小奥尼尔的防守成功了，李磊的绝杀球没进。

    落地的李磊蹲在地上，双手撑着地板。

    这一次，他是真的精疲力竭。

    听到哐当一声，李磊的眼眶直接就红了。

    “哦，NO！”

    “唉！”

    “怎么会这样？”

    ……

    迈阿密球迷双手抱着头，叹气道。

    但随即，他们很快恢复正常。

    球队在缺少韦德的情况下能打成这样，已经足够了。

    两队本来就有实力差距，热火队能挺到最后一秒，已经是超常发挥了。

    尤其是李磊，他攻防两端的表现都是球队最棒的。

    李磊没投进绝杀，迈阿密人多少有点失望。但他们也能理解，毕竟李磊也只是个菜鸟，他才19岁啊！

    比尔?沃顿总结道：“恭喜步行者队赢下最后的胜利，热火队今天的表现也值得称赞，他们捍卫了主场的尊严。总之，感谢两队为我们带来一场精彩的比赛。”

    布林笑着说道：“如果不是绝杀失败，我都忘记了斯通是个菜鸟，忘记了他只是个二轮新秀了。”

    电视镜头又一次给到李磊身上。

    李磊还是趴在地板上，没有动弹。

    张卫平急了：“石头不会是伤了吧？呸呸呸！我什么都没说。”

    苏群惊叫道：“石头动了！”

    李磊伸出一只手，重重地拍在地板上。

    砰！

    他不是接受不了失败。

    他只是：不甘心！

    不甘心啊！

    张卫平和苏群看得揪心：“石头这是自责呢。”

    老琼斯走了过来，蹲在李磊身边，抱住李磊的脑袋，轻声安抚：“孩子，你今晚做得很好，我们所有人都看到了。”

    “很遗憾，我们还是输了，是我们实力不够。接下来，我们要更加努力。”

    “但现在，该去进行握手礼了。让我们恭喜步行者队，他们赢了，虽然这很难受，但他们赢得光明正大！他们配得上今夜所有的赞美！”

    李磊抬起了头，脸上带着笑容，只是红通通的眼眶骗不了别人。

    他哭过了。

    “艾迪，我没事。走，一起去恭喜步行者队吧。”

    李磊说道。

    “嗯！”

    老琼斯扶着李磊走到中场，双方首发列队，互相致意。

    “恭喜你，你今晚打得很棒！你们赢得了比赛。”

    李磊对步行者队每一位首发说道。

    “你也不错。”

    小奥尼尔和李磊握手。

    “孩子，继续加油！你会成为一名斗士，你有不可限量的未来。”

    雷吉?米勒抱一抱李磊，球场下的他和球场上完全是两种人。

    现在的他是一位值得尊重的长者。

    阿泰斯特熊抱李磊，非常使劲：“下一次，我会整场看守你，你这个狡猾的混蛋，我差一点就上了你的当。”

    “不！”

    李磊打断阿泰斯特：“你已经上当了。”

    阿泰斯特：“……”

    阿泰斯特怒目而视，想拆了李磊的嘴巴。

    这混蛋，亏我还想安慰你一下。

    哈哈哈！

    李磊笑了起来。

    阿泰斯特也是哈哈大笑。

    他们是同一种人，对胜利极其渴望。

    之后，李磊和步行者队主教练里克?卡莱尔也抱了抱。

    卡莱尔说道：“孩子，你把雷吉和罗恩都耍了。”

    李磊笑笑：“你也耍了我。”

    卡莱尔前三节放李磊打，消耗李磊的体能。到了第四节，让阿泰斯特防守已经精疲力竭的李磊，这才是真正的杀招。

    李磊也是最后才反应过来。

    卡莱尔，可真是战术天才！

