    “好！”

    两个人在后面追了上去，下方的黑色空间内仿佛能够吸收一切光芒。秦叶的紫云无极眼在里面根本没有任何的作用。但是大小姐的感知能力却是能够发挥出作用。

    “这个黑洞很大，颜弘毅和刘春两个人的气息全部消失了！”赵梦冰看着秦叶，想要询问秦叶接下来如何去做。

    “我们拉住手，免得走散！”

    秦叶主动牵上了赵梦冰的玉手，两人在黑暗中探寻与摸索着。怕黑似乎是所有女子的天性，连个性冰冷的大小姐也是毫不例外。在黑暗中她自然的朝着秦叶身边靠了靠，感受着秦叶身边的温暖。

    “奇怪了，既然是绝境也应该有点动静才对。那个人说打扰清修者都得死，怎么这会却是仿佛人间蒸发了一般？”

    秦叶飞了半晌，眼中流露出疑惑。这和他之前想的有着很大的区别。不过随后前方出现了强烈的骚动，无数蝙蝠的叫声刺激着秦叶和赵梦冰的大脑。

    两人连忙在身边布置了一道禁制，火墙在前，冰墙在后。但冰火两堵墙根本没有引起这群蝙蝠的惊恐，它们前仆后继的朝着墙体之上撞去，转瞬间冰火之墙被撞的粉碎。

    “不好，这些怕是墓穴主人生前留下的蝙蝠，为了防备有人惊扰他的墓穴！”

    这会，秦叶终于知道了石头之下到底隐藏着什么，原来是因为大人物生前的墓穴。那些大人物对于死后有着周密的准备，为了自己死后能够场面绞尽了脑汁。眼前的蝙蝠和白骨充分说明了这一切。

    “万里冰封！”

    大小姐再度施展绝学，万里冰封企图将所有的蝙蝠全部冻住。但是她太小看了眼前的蝙蝠，这群蝙蝠的数量怕是有着数万乃至数十万只。而且许多蝙蝠都有着玄帝的实力，她的万里冰封只是持续了片刻。

    “大小姐，我们不能恋战。看我的！”

    秦叶在周围的黑壁之上刻画了一个空间标记，而后拉着大小姐朝着原路返回。那群蝙蝠们对他紧追不舍，当秦叶引到一定位置后便是带着大小姐跳入到了空间之中，之后朝着前方走去。

    “他们是怎么通过这群蝙蝠的？”

    大小姐看着呼啸而过的蝙蝠，眼神中带有着浓浓的惊心。若不是秦叶点子多，自己还真是要被阻挡在此。

    “或许他们和我们并不是同一条路，但相信每一条路都不会那么容易。我们还是快些离开，待会那群蝙蝠回来就难了！”

    此地他们不敢久留，毕竟蝙蝠随时都可能返回。这一次的秦叶还是反应的速度很快。他们一步步的朝着前方摸索着，途中大小姐展示了她更多的武技。

    一些凤凰的传承也被她施展出来，让秦叶惊讶的是大小姐居然能够变化成神兽凤凰。当初对自己若是施展这一招，一定无法承受得住。

    “你还在那里看什么，色狼！”

    大小姐扫了扫秦叶，她的这个眼神让秦叶感受到了那久违的熟悉。那个大小姐又回来了。

    “大小姐，这一辈子我都看不够！”

    “贫嘴，对了秦叶，你不是说我还有一个妹妹，她在哪里？我怎么没有看到。难不成像刘春说的那样，你抛弃了妹妹而选择了那个女子？”

    这会，大小姐已经开始接受了自己和秦叶相识的现实，她提起了昔日最为喜爱的妹妹。这是她最为心疼的妹妹，为了这个妹妹甚至不惜上演了一场让夫的绝唱。只是涅槃过后连妹妹的事情都记不住了。

    “二小姐在一座岛屿上，那座岛屿是人皇岛。我当初实力不济，不敢让她待在我的身边。等我们出去就去人皇岛寻找二小姐，你说好不好？”

    秦叶竭力掩饰着自己的悲伤，当初他亲自去往人皇岛，为的就是能够将二小姐接到身边。然而人皇岛却是离奇的消失了，至今都不知道是谁从中捣鬼。

    “再信你一次！”赵梦冰脸色冰冰地说着。

    “小娃娃，你们居然走到了这里！”这时，声音再度的传到了秦叶的耳中。

    接着周围亮了起来，映衬出了周围红色的山洞。山洞上面嘀嗒着水滴，不过细看这水滴却是红色的。

    “不是水，是血！”

    秦叶看了看眼前的雨滴，开口断定道。看着周围的血水，他的头发也是竖了起来。

    “打扰本尊的人都得死！”

    在山洞的尽头，声音再度传来。这一次声音比起之前更加低沉，随着声音的落下周围的血滴簌簌落下。沾染到了秦叶和大小姐那白衣之上，白衣直接染成了鲜红的血色。喜欢干净的大小姐想要清洗一番，但她却发现这些血迹根本无法洗掉。

    “不要在那里装神弄鬼，再怎么说你都是死人一个！死人是镇不住活人的！”

    看着大小姐眼中紧张，秦叶连忙在她身边鼓劲。同时这也是他内心的真实想法，死人凭什么能够压得住活人？

    “哼，下一刻你就知道了！”

    冰冷与邪恶的声音让周围的血水翻腾，秦叶和赵梦冰两个人全部被卷入到了血雨之中。血雨包裹着他们的身体，对两个人快速的蚕食着。

    “区区雨水还难不倒我！”

    秦叶拿出了至宝九龙帝心玉，九龙帝心玉罩在他和大小姐的他头顶。周围的血雨被玉玺快速的吸收着。不管玉玺内部如何，至少要率先解决眼前的麻烦。就算是血水对玉玺中的人会造成很大影响，对秦叶来说也是没有什么。只要龙尊和徒儿无事，其余的都不算事。

    “痞子叔叔，你看上面降下来的血河！”

    坐在龙尊一旁的段英突然看向天空，滚滚的血河倾泻而下。九龙帝心玉的吸收能力太强，汇聚成的血水进入到玉玺之中就变成了血河。

    “哇哇哇血河，这是大补之物。混元伞正需要一些血水，来得好，来得好！”

    正在淬炼着混元伞的黑暗龙尊看到血河降下后大喜，它直接开启了神器炉子，让血河进入熔炉中帮忙炼器。为了炼制混元伞，这一阵黑暗龙尊苍老了许多。

    它把满腔热血全部投入到了上面，属于龙族的天赋在这一刻才真正的觉醒。但血液落入到熔炉中，整个熔炉都爆发出轰鸣之声，仿佛神器即将出世一般。

    “臭小子，多来点血液，再多来点！”

    隔着玉玺，黑暗龙尊对着秦叶说道。它看出了血液的威力，这种血液怕是都快赶得上它身上的龙血了，用它来炼制神器混元伞，是再好不过的东西了。

    “不用你说！”

    秦叶听着黑暗龙尊的怪叫，便是知晓了这一条老龙再度兴奋了起来。因而他再也没有任何的顾忌，全身心的投入到了吸收血液的过程中。

    原本让人无法奈何的血河，却是成为了龙尊炼制混元伞的大补之物。事情有时候就是这样的巧合。当天时地利人和完全占据的时候，一个人想不成功都是一件难事。

    “你竟然吸收了我的血河，难道那件宝贝是人皇老儿的东西？”

    看到血河竟然无法奈何得了秦叶和眼前的小丫头，那冰冷邪恶的声音再度出现。

    “人皇老儿，你真是好大的口气。”

    秦叶听到对方对于人皇的称呼后眼中带有意外之色，对方到底是何方神圣，竟然称呼人皇为老儿？而且听着声音还是和人皇有些过节。

    “尝尝我这一箭！”

    邪恶声音再度凝聚一箭，其箭矢足有三丈长。上面释放着黑色的能量。但邪恶支箭凝聚的一刹那，秦叶和大小姐的身体全是被定住了，连抬起手臂都无法做到。

    “怎么会这样？他已经是一个死人，不可能发挥出这样去强大的实力，否则的话他岂不是很早以前就能够杀的了我！”

    秦叶看着凝固的黑色箭矢，连声说着不可能。这根本就是不合常理。

    “一箭穿心，凡是与人皇有关的人都该死！”

    邪恶声音仿佛难以抑制着自己的情绪，他看不得任何与人皇有关的东西。今日这一箭他借助着身边的法宝，已经是最后一招。

    “有本事冲我来！”

    一旁的大小姐声音冰冷地说着，这个时候她表现出了无所畏惧。之前秦叶为了救她一命，失去了一条手臂，这一次该轮到她救秦叶了。

    “来吧，不管你是何方神圣，你都杀不了我！”

    秦叶在一旁更是大声吼了一句，他的声音直接盖过了大小姐。冒险的事情怎么能够让大小姐来？就算是大小姐划破一根手指，他都会十分的心疼。

    “给我死吧！”

    长长的箭矢对准了秦叶最为致命的心脏，心脏永远都是最大的要害。当漆黑的箭矢洞穿秦叶衣服的那一瞬间，暼过投去的大小姐面颊上流露出了两道泪痕。连她都不知道自己为何会流泪，但她心里却是难以形容的难受。

    “大小姐，我永远爱着你！”

    这是秦叶在箭矢到来的一瞬间说的最后一句话，他的这一句话饱含着全部的感情。这一生他不后悔，即便是走到今日也是并不后悔。

    “咚！”

    秦叶被定在原地的身体犹如火箭一般飞了出去，周围的血色墙壁内出现了一道深深的窟窿。当箭矢过后，大小姐身上的禁锢也被解除了。她扑奔秦叶身边，把头埋在了秦叶的怀里。这一幕哪怕是失忆之前，她都未必能够做到。

