    “怎么是你，你来这里做什么。”刘览疑惑的问她。

    “老板，我就是您的秘书啊，魏总安排的。”凌秀芬嘟着嘴，央求般的看着刘览。

    刘览一拍自己的额头，说道：“你以后不用来了，去告诉老魏，就说是我说的。”

    凌秀芬一听这个，反而闪身挤了进来，她回头将门反锁上，动着弱小的哭腔说道：“老板，您行行好，不要对我赶尽杀绝啊。”

    说着，竟然缓缓抽泣起来，好似受了多大的委屈。

    刘览一个头两个大，姜家那边的事情还没处理完，这边又添上个凌秀芬，真真是不让人省心。

    “你哭什么，我又没骂你。”

    凌秀芬更委屈了，她娇媚苦楚道：“我一个女人，没有工作，也没有收入来源，你让我怎么活。老魏好心给我安排个工作，你却要辞退我，我活着还有什么意思。”

    她这番话，说得倒也不假，本来就没有一技之长，如今给她安排个私人秘书的工作，她倒也能满意。

    谁成想，刘览一见她来，便直接要辞退她，凌秀芬岂能不急。

    刘览毕竟是个心软之人，一见凌秀芬哭了，复又温柔道：“你别哭，我不赶你走就是。”

    “噗嗤”凌秀芬转涕为笑，她赶紧擦去眼泪，扭哒扭哒去给刘览接了一杯咖啡，小心翼翼的放在桌子上。

    偷偷看刘览一眼，发觉他二目凝定，显然是在想事情。这个男人还是那样帅，一点也没变。

    刘览不说话，凌秀芬也不敢动，就静静的站在一旁。

    时间过了大约有个十五分钟，凌秀芬终于忍不住开口了，她试问道：“刘总，您有什么事情，是需要我去做的么。”

    “哦，没有，你出去歇会儿罢。有事我叫你，还有，没有我的允许，不许别人上来。”

    “是。”凌秀芬答应一声，踩着高跟鞋出去了。

    她走时，故意将自己的腰肢和翘臀扭动得幅度很大，试图吸引男人的注意，却不想枉费心机。

    刘览的心思，根本不在这里。那个绝美女菩萨的滋味，他久久不能忘怀。

    “还真是蚀骨销魂呐……”刘览用舌头舔着嘴唇，眼睛里的神光聚集。

    “话说，姜家为什么不给自己打电话呢，要不，自己给她们打一个。不可不可，这样太难为情了。”刘览看着手机，做着激烈的思想斗争。

    凭天定的大好业绩，被刘览抛在了脑后，他一门心思都是姜家，顾不得奔事业了。

    正在他胡思乱想之际，凌秀芬又进来了，她故作甜美的语气说道：“我们的总厨要见您，刘总见还是不见呢。”

    “是蔫哥么，快让他进来。”刘览站起来，亲自来门口迎接。

    “兄弟，你什么时候回来的，魏不保那个孙子不跟我说，我还不知道呢。手底下的小兄弟议论你，我才知道你回来了。怎么样，对这间办公室，满意不。”

    “哥哥，姑舅姥爷呢，他去哪里了。”

    “回齐鲁老家了，临走的时候，我给他包了一个大红包。”

    “嗯嗯，哥哥做得对，以后多想着点老人家，别让他晚年凄凉。”

    “放心罢，我记着这事呢。”

    老蔫是最早跟刘览混的人，从当初的摆地摊卖手串，到如今的凭天定酒楼，二人可谓是一路风雨相伴，感情自然是没的说。

    魏不保有心挤走老蔫，牢牢占据住刘览跟前，第一红人的位置，甚至连自己老婆，都贡献了出来。

    有事儿凌秀芬替刘览去干，没事刘览干……

    凭天定每天的流水，已经破万，这样一个聚宝盆，老魏想捏在自己的手里。只要老蔫在一天，他便不好下手。

    老蔫也看不惯魏不保，这个溜须拍马的家伙，除了业务水平不错，人品还真的不敢令人恭维。

    刘览和老蔫一说起话来，滔滔不绝，仿佛没个尽头。后厨那边离不开他，他只能依依不舍的与刘览分开。

    送蔫哥出门以后，刘览的心情，明显愉快了许多，看来和别人分享倾诉，果然是有用的。

    “刘总，您如果不介意，我给您放松放松罢。”凌秀芬见他高兴，趁机说道。

    “也好。”这次刘览没有拒绝。

    他坐在沙发上，后身完全贴住靠背，双目紧闭，神态放松。

    凌秀芬来到他身后，轻轻用手给他按摩肩膀，力道又轻又柔。

    “刘总，这个力道可以么。”

    “可以。”

    “那就好。”

    二人正说着，“当当当”敲门声响。

    “进来。”

    随着刘览的话音落下，魏不保从外面走进来，他一见此情此景，便连忙说道：“不用停不用停，你们做你们的，我只是有一点小事儿而已。”

    “魏哥请说，我听着呢。”刘览果然没动，依旧闭目养神。

    “咱们账面上的钱，十分充足。我想再扩张扩张铺面，您觉得怎么样。”

    “你和蔫哥商量着来罢，我信你们。没钱的话，告诉我，我来想办法。”

    “好嘞，您继续，我这就出去。”

    魏不保刚一出门，凌秀芬便小声说道：“刘总，你看他那副乌龟样，看着就烦。”

    刘览的嘴角露出一抹微笑，神秘至极。

    凌秀芬接着说道：“楼下来了很多新人，大家都猜老板是谁。您今天一来，把大家都惊着了。他们打死也想不到，老板居然这样年轻。”

    “我给您捶捶腿。”说着，她走到前面来，将刘览的腿，放在自己的腿上，轻轻的捶打起来。

    刘览又问：“平时老魏和老蔫的关系怎么样，你觉得他们谁占上风。”

    “肯定是老蔫，不，郑总，郑总占着上风啊。他是跟着您的老人，见谁骂谁，魏总也不例外。”

    “胡来呢，胡来怎么样。”

    “我没和他接触过，不知道。”

    “嗯嗯，以后有什么动静，你就告诉我，我好心里有数。”

    凌秀芬高兴极了，她忍不住说道：“我是您的贴身秘书，不和您一条心，那才是傻子。”她默认为，刘览和她是一条心。

    而刘览，却缓缓睁开眼睛，看着房顶的吊灯，自言自语道：“人心呐，最难琢磨了。”

