    “扭结成功了！”

    在众人的期待目光中，江南只是淡淡一笑，说出了让人无比振奋的一句话。

    对别人来说扭结θ度非常困难，甚至不比数学五大猜想容易多少，即便实验个无数次，也不一定能找到方法。

    比如研究所这些人，在高卫东这位副院长和王煊这位石墨烯天才的带领下，耗费了足足一整晚，也没成功过一次。

    但对江南来说，那还不是soeasy？

    就那样……再这样……然后再……哎？这不就拧过来了嘛???！(??????)??？

    “之前我就说过，这活计非常简单，只要仪器到位，那就是分分钟的事！”

    “现在扭结成功，新型结构建成，空间扩充，性能稳固，实现超导性，后边创建逻辑门和晶体管，想必不需要我示范了吧？”

    看着众人一脸呆滞懵逼的样子，江南无奈的摆摆手，略微解释了句。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，顿时满场哗然。

    “这这这……”

    “尼玛，这也太快了吧？”

    “记得我第一次时也没这么快啊！”

    “昨天我们这么多人奋战了一晚上都没丝毫进展，可南神却半分钟搞定？”

    “不，说半分钟都是夸张了，真要算计来，可能也就十几二十秒？？？”

    “这特么简直无敌啊！”

    “史上最快的男人，就这样诞生了？”

    “在我看来，扭结θ度应该是最难的，以此创建晶体管和逻辑门比较简单，只要调整好仪器，进行自动化创建就行！”

    “现在扭结θ度都不需要三十秒，那后边的工序加起来也就这样了吧？”

    “依此计算，真正组合成一枚碳基芯片，岂不是都只要一两分钟？”

    “如果分工明确的话，还能大大缩短时间，绝对的牛蛙无敌可辣死啊！”

    “≡└(＇o＇)┘≡┌(＇o＇)┐！！！”

    “……”

    众人都惊呆了。

    都是物理方面的专家，仅一瞬间便计算出了生产出一枚碳基芯片的时间。

    可真因计算出来了。

    所以才震的一个个目瞪口呆，几乎一蹦九尺高，要直接撞破天花板的那种。

    实在是江南扭结速度太快了。

    快到超出他们的想象。

    正常一枚硅基芯片的生产，最起码都要几十分钟，其中还不算其它步骤。

    可现在的碳基芯片，却极有可能大大缩减这个时间，乃是十倍缩减。

    如果真能普及的话，那其中能省下多少时间和金钱，简直就是天文数字。

    吓人！

    真的是太吓人了。

    恐怖，斗气化马，恐怖如斯！

    用天才两个字，已经不足以形容江南恐怖之万分之一，最起码也是惊世鬼才！

    尤其是王煊最有这样的感悟。

    因为他是对石墨烯性能最为了解的一个人，知道扭结难度之大，难如登天。

    可在江南手里，却是那么的简单？

    可真是……

    人比人得死，货比货得扔。

    外界都盛传他王煊是东云石墨烯第一人，乃至全世界同龄第一，更有黑话说：“硅基的归西方，碳基的归他王煊！”

    可现在看来……

    真是盛名之下，其实难副！

    与江南相比，他也就是渣渣罢了。

    次奥，哭晕！

    与之同时。

    与王煊有类似想法的人还有很多，比如与洛心并列团宠之一的曹云鹏。

    在场除了王煊，洛心和高卫东之外，也就曹云鹏与江南曾有过照面。

    那还是几个月之前了。

    是他跟洛心去的江城三中见江南。

    那时候的江南虽然也厉害，但高中还未毕业，身上还留有一丝青涩气。

    可这短短几个月不见，自己还在原地踏步，人江南却成长到了如此高度？

    若非亲眼所见，就是把他打死打残磨成灰烬，他也不敢相信啊！

    啧啧！

    可真是受打击了！

    过去他总认为自己最强。

    即便还有洛心跟他齐名，有王煊压他一头，但他也从未服气过。

    他相信凭借自己的努力，绝对能登顶巅峰，称为东云物理界未来第一人。

    但现在嘛？

    物理界第一人？

    扯淡的吧！

    只要有江南在，这第一就跟他无缘。

    唉！

    也不知是该喜还是该忧。

    喜的是东云物理界出了一位了不得的惊世鬼才，忧的是众人头上又多了一座泰山，起码有九成九的概率搬不开的那种。

    唉，淡淡的忧伤！

    最终还是高卫东这位副院长站了出来，一脸复杂的看着江南道：“那个……江南你真是……太厉害了，太感谢你了！”

    “后边创建逻辑门和晶体管都比较套路，其中洛心和曹云鹏都是这个领域的专家，直接交给他们来做就可以！”

    江南：“那行吧！洛心学姐和曹学长你们来吧！我在旁边瞅瞅就成！”

    说完！

    江南便离开了实验台。

    不是他不会，而是他也要给人机会，且借此机会顺便学习一下。

    洛心和曹云鹏都是云科院的天才，是物理研究所两大团宠，这实力还是很强的。

    尤其是实验一道。

    说实在的，江南的经验其实并不多。

    而这一次来云科院，他虽是应邀而来，但更多还是想要拜访学习。

    为此！

    他离家之前还给白莺莺发了条威信，说他可能晚点回去，甚至不回去。

    总之。

    既来之则安之。

    不把该物理研究所的所有科技知识和实验技能学习到手，他誓不罢休！

    甚至……

    如果有机会的话。

    还有隔壁的数学，生物，化学和计算机，以及其它学科的研究所也不能落下。

    他各科等级都已经很高了。

    但苟系统就提高了他的等级上限，却没有实际知识，这必须要自己一步步积累。

    而这回，就是他最好的积累机会。

    毕竟不是云科院的人，轻易可是没法进来，更没法看藏书资料的。

    所以……

    在看着王煊有样学样的继续扭结完美石墨烯，且接连多次成功之后。

    在看着洛心和曹云鹏两人，成功将扭结好的石墨烯建成逻辑门和晶体管之后。

    江南很是满意的点点头，随即朝高卫东招招手，便悄无声息的离开了实验室。

    因为接下来的实验非常简单。

    无非是众人一个个的上去进行扭结，再建晶体管和逻辑门而已。

    最终组装在一起。

    那最原始的碳基芯片就成了。

    性能没话说。

    毕竟材料摆在这，再差也差不到哪里去，而上限能加到多高，那就是在场众多物理大拿，以及其它研究所的事情。

    芯片制造是综合理科。

    材料制造，逻辑门，晶体管，传感器和半导体等都列属于物理学。

    可芯片设计是微电子学，至于芯片上的软件开发更是计算机技术……

    总之。

    仅凭物理研究所。

    顶多能组装成最原始的碳基芯片。

    而要想使其性能超过硅基芯片百倍以上，就得需要其它学科的专家配合。

    江南虽然样样精通，却也并未做到全能，现在留在这也起不了多大作用。

    所以……

    他直接要求去看藏书资料。

    而高卫东也没有食言，在跟王煊等人交代了一番之后，便带着江南直奔研究所最为重要的图书资料室而去。

    那是一扇十分古朴的大门，在经过层层审查之后，江南最终推门而入。

    入眼所见……

    便是一排排古色古香的书架，架子上整整齐齐的放满了各种藏书和资料。

    具体有多少未知。

    总之，东云物理界的最高结晶，基本上都在这里了。

    ……

    sp：今天必须搞定房子，明天恢复两章，月底了，老苍求一下五星好评和三个免费小礼物啊！拜托了(′??ω??｀)！

