    当芭芭拉带着行动小队追踪到乔治所在的位置的时候。

    非常魔幻的一幕“大戏”出现在了芭芭拉一众小队成员面前。

    一个水果摊前，一众黑帮老大和一众吃瓜群众正将乔治团团围住。

    “乔治警官，你买了两斤的橘子，却只给了一斤橘子的钱。”一名黑帮老大笑嘻嘻的坐在一个水果店门前的椅子上。

    却不是阿列克谢，而是一个长得贼眉鼠眼，一脸奸相的秃顶男人。

    乔治和达伦站在人群中，手上还提着一袋橘子。

    据芭芭拉目测，这一袋橘子绝对没有一斤。

    这是什么情况？

    乔治买橘子少给钱了？

    区区一公斤橘子，不至于吧。

    可怜的芭芭拉，一身的技能点全部点到了特工技能和“打扑克”技能点上了，并不知道有个词叫阳谋，有句话叫……

    杀人诛心！

    芭芭拉不知道，但是乔治却知道。

    跟我来吃两碗凉粉只给一碗的钱那一套？

    可惜我吃的不是凉粉，我也不是六爷。

    “杜克，这是你的注意？我手上可只有一斤的橘子，就给了他一斤的钱。”

    杜克，就是那名一脸奸相的黑帮老大。

    他在地狱厨房中垄断着水果和蔬菜的生意，所有在地狱厨房经营水果的商贩必须要经过他的允许，并且收取高额的保护费，美其名曰，管理费。

    一般这种人，在乔治的前世，这种人有个统一的称呼，菜霸。

    黑帮老大开完会，正好受到乔治出门的消息，所以他临时起意，正好出了这么一个给乔治架在火上烤的主意。

    乔治不是说自己要将制度带进地狱厨房中么，那他就让他好好看看，什么是地狱厨房的“制度”！

    “不是，乔治局长，你可不能冤枉人……”杜克反而叫起了冤，“我只是一个路过的好心人，不忍心看到这么可凉的水果店老板被欺压而已。你手上拿着一斤的橘子，吃了一斤的橘子！”

    “你说是吧，这位老板？”

    说完之后，杜克的脸上露出了一脸得意洋洋的笑容。

    他为自己的才智感到骄傲，终于能在众多的黑帮老大之前出一次风头了。

    垄断地狱厨房的水果和蔬菜生意，以往在这些做“大买卖”的黑帮老大面前，可是从来都是被瞧不起的！

    这个水果店老板在自己的示意下，只能按照自己的示意说乔治少给了钱。

    至于乔治到底买了几斤，究竟是一斤还是两斤，重要么？

    在没有监控的地狱厨房，尤其是眼下这个水果店中，自己说他买了几斤，乔治就买了几斤！无论是水果店老板还是周围的围观贫民们，谁敢说出一个不字来？

    今天，他就让这些黑帮老大们看看自己杜克的智慧。

    乔治也看向了水果店的老板。

    在杜克老大的眼神威胁下，水果店老板只能瑟瑟发抖的将视线在乔治和杜克之间回来飘忽。

    想起自己的老婆家人和孩子，水果店老板只能咽了一口口水，艰难的点了点头。

    “没错，就是两斤。”

    乔治看着水果店的老板，微微摇了摇头。

    现在躲在远处的芭芭拉也算是彻底看明白了，这群黑帮老大们给乔治挖了个坑，找他的麻烦。

    虽然乔治总作死找刺激，虽然乔治是个王八蛋，虽然乔治是个渣男……

    但是芭芭拉很确定，乔治应该不会为了区区一斤的橘子就拉下脸来，欺负一个水果店的老板。

    来到地狱厨房这么久，乔治可从来没欺负过普通人，一直在拿这些黑帮开刀来着。

    另外……

    谁特么能一顿吃一句的橘子啊？

    虽然乔治被坑了，但是芭芭拉也没有跳出去帮他解围的打算。

    反倒幸灾乐祸的在暗中看着热闹，她倒是想看一看，乔治怎么处理。

    毕竟，在芭芭拉的视角中，这只是一斤橘子的事，没什么危险，最坏的结果也不过是乔治自认倒霉，搭上一斤橘子。

    “哦？乔治局长，我可以认为这是威胁么？这就是你说的制度？这不是欺负老实人嘛！”

    乔治略带深意的看了一眼水果店的老板，“你可不是什么老实人啊……”

    “而且，地狱厨房有老实人么？”乔治将视线瞄向一众黑帮老大，微笑着问道。

    今天这些黑帮老大，有一个算一个，估计全都有份。

    当隐藏在人群中的阿列克谢看到乔治的投过来的目光后，顿时悄无声息的往人群中缩了缩。

    虽然在场的黑帮老大中，他跟乔治的矛盾是最深的，但是他也是看的最明白的。

    他早就看透了！

    别看平日里就他叫的最欢，要是没有十足的把握能弄死乔治，他绝对不会这这个出头鸟的，他可不想再被乔治折磨。

    “乔治警官，你没钱是吧，我帮你给！”说着，杜克伸手从兜里拿出一卷捆好的美钞，扔在了地上。

    从这一刻起，就不是橘子和钱的事了。

    要是一般人碰到这场面，还真不好应付，因为没证据，既没证据证明乔治只买了一斤的橘子，又没证据能证明乔治买了两斤的橘子。

    无论乔治愿意出这冤枉钱与否，他今天吃了橘子没给钱的屎盆子是扣定了！

    但是乔治是一般人么？

    显然不是，那是与赌毒不共戴天的罪恶克星！

    “杜克，既然你说我吃了一斤的橘子，那我们打个赌。”

    “什么赌？”

    乔治左右环视了一圈，从水果摊上拿起一把西瓜刀。

    “哆”的一声插在了桌子上。

    “今天，你要是有胆子，就给我肚子抛开，好好看看我到底是不是吃了一斤的橘子！”

    “要是没胆子，你就我滚一边去！”

    “怎么？不敢？”

    本来杜克听说乔治要赌这么大，心里先怂了，毕竟刚刚阿列克谢猜传达过金并的命令，不允许地狱厨房的人对乔治动手。

    但是奈何，一向怂惯了的杜克听说乔治在地狱厨房所有老大面前，说他没胆子，一下戳到了他的伤口，顿时如同一只被踩了尾巴的猫一样。

    怒从心头起，恶向胆边生，热血上头，从桌子上拿起西瓜刀。

    “敢！怎么不敢？”

    “行！今天我肚子里要是有一斤橘子，我白死！”

    “好，今天乔治警长肚子里要是没有一斤橘子，我死！”

    说着，杜克就一刀捅进了乔治的肚子中。

    “噗！”

    杜克就不信，今天刀进了乔治的肚子，乔治死了，难不成金并会为了一个死掉的警察找自己的麻烦不成？

    橘子进了肚子还是橘子么？

    在暗中的芭芭拉小队等人都看呆了。

    事情发生的太快，超乎所有人的想象。

    不就是一斤橘子的事么？事态是怎么发展到这个地步的？

    他们本想着看看乔治的热闹，不会闹出人命，结果现在刀已经进了乔治的肚子，可就不是光是橘子或者凉粉的事情了。

    诶？我为什么会想到凉粉？

    同样看呆的不只有芭芭拉的特工小队，还有另外一个女人……

