    人这东西其实身上都是有气场存在的，看不见摸不着，但谁也不能否认它的存在。

    强装笑颜和发自肺腑的笑容绝对是不一样的，有过考试回家‘谎报军情’的小伙伴一定可以理解这种感觉。

    所以李承乾的一番话久久没有得到回复，苏玫等人四双眼睛紧紧盯在他的脸上，一直反对李承乾拍自己脑袋的程琳出奇的没有反抗，只是呆呆的看着他，喃喃的咕哝道：“太子哥哥，你，真的没事么？”

    “你们这是什么眼神，我又不是妖怪，干啥这么看着我。”李承乾被盯的有些发毛，脖子向后仰了仰，同时拍掉程琳伸过来摸他额头的小手。

    苏玫此时也反应过来，嫣然一笑走到李承乾身边：“没有，只是觉得殿下有些……有些和以前不一样了。”

    “这段时间事情有些多，忽略了你们的感受，是我不好。不过你们放心，以后不会有这样的情况了。”意识到自己在钻牛角尖的李承乾上前揽住苏玫的香肩，同时对其他三女笑了一笑。

    是与非，对与错，在这一刻变得不再重要，能够坚守本心才是关键，李承乾想要改变一个时代，可是谁又能保证其他人不想改变呢。

    世家固然保守，但站在他们的立场上来看似乎整件事情也没什么不对，如果连自己的家族都保不住，大唐就算发展的再强大又有什么意义？

    李承乾开始尝试站在世家的角度去思考问题，思考这段时间以来大唐的变化带给施加的影响。

    牺牲小我，成全大我，这只是一个空洞的口号，真正能够做到的人并没有多少，就如同传说中的君子国一样，如果大唐所有人都是那么的无私，大唐也就没有存在的价值了。

    无私同样代表着无欲，而无欲也就无求，一个无欲无求的社会会发展么？

    人类之所以有战争，是因为欲望，而人类之所以会发展，同样是因为有欲望。想要看得更远所以发明了天文望远镜；想要知道的更多所以发明了互联网；想要取得更多的土地所以发明了宇宙飞船。

    一切的一切都是起源于人的欲望，所以世家的全力反击就变得可以理解，毕竟他李承乾和他老子李二陛下想要的是世家的分崩离析，这是世家所无法接受的。

    同样的道理，如果现在有人跑来告诉李承乾：‘你的家族没有存在的必要了，快点解散吧。’估计李承乾的反应或许会比那些世家还要激烈！

    想通了这些，李承乾整个人轻松了许多，将心比心之下对世家看法已经不再像以前那样激进。

    “殿下，您已经一天没有用膳了，要不要叫人传膳？”被李承乾揽住香肩的苏玫脸色微红，却又不好挣脱，便找个理由打算逃开。‘

    却不想林晓晓在此时接过话头:“我去吧，反正我也没什么事情。”

    “不用，让她们去吧，晓晓留下，我有事情和你们说。”李承乾在林晓晓离开之前将她叫住，同时示意站在门口的宫女去安排晚膳。

    “太子哥哥，有什么事情啊？”程琳心大，见李承乾没事了，俏丽小脸立刻多云转晴，完全没有一点将为人母的稳重。

    “不要调皮，当心母后罚你。”李承乾伸手在程琳的鼻尖上捏了一下，随后又对杨雨馨说道：“小雨，你去把那几块玉佩拿来。”

    “是！”杨雨馨的眼圈微微泛红，很明显是刚刚哭过，不过现在李承乾已经恢复，苏玫几女又都在场，她也不好多说，答应一声转身而去。

    时间不大，拿着数块玉佩的杨雨馨再次回来，将玉佩交到李承乾的手中。

    “这是你以前的那一块。”李承乾将其中一块递给程琳，随后又拿出其中三块，分别放到苏玫、孔雯、林晓晓的手中：“你们一人一块，好好收着。”

    “这，这太贵重了，贱妾，贱妾身不能要。”林晓晓拿着玉佩，像是捧着烫手的山芋。

    这些玉佩的用处早就已经在长安传的沸沸扬扬，而皇宫又不是什么可以守住秘密的地方，林晓晓如何能不知道玉佩的重要。

    “太子哥哥给你，你就收着，有什么能不能要的。”程琳此时已经将玉佩挂回到腰间，看着扭捏的林晓晓一把将玉佩抢过来帮她挂上。

    “不错，你们都是我的妻子，虽然各自有着品级，但在我看来你们都是一样的，不分高低贵贱，以后不要再让我听到贱妾之类的词。”李承乾借着程琳的话，将自己的一些想法顺便说了。

    提点林晓晓不要轻贱自己的同时，也是在告诉苏玫几女，不要仗着家世和身分欺负她。

    苏玫和孔雯对视一眼，同时对李承乾点点头，表示听懂了他的意思，顺手也将玉佩挂到了自己的腰间。

    至此，七块主佩，一块副佩，基本上全都找到了主人，只余下一块让李承乾十分犹豫，不知道是不是应该将这块玉佩送给那个让他纠结万分的女子。

    只不过眼下明显不是分心想这个的时候，李承乾在几个老婆都将玉佩挂好之后，带着她们来到房间右侧会客的小厅，分别落座。

    这里不得不介绍一下李承乾书房的布局，因为后世人的习惯，他的书房与老头子的截然不同。

    书房的正堂采用与当初老李一样的布置，但是却将中间的那一层薄薄的夹层取了下去，使整个房间变的通透、空旷的同时，也显得大气了许多。

    在进入书房左侧首先入眼的是一圈围在一起的沙发，在沙发的斜角上是他的书案，另一侧的则是面起到遮挡视线作用的屏风，在屏风后面便是他休息的地方。

    书房的右侧则是类似于后世会议室的布置，一个椭圆型的圆桌，桌子的周围摆了数张椅子，其它便是一个大大的书架，铺满了整个右侧的房间。

    简单，朴素除了这个两个词没有任何方式来形容这个房间的布置，没有奇珍，也没有异宝，哪怕是最挑剔的夫子，到了这个房间也找不出任何毛病。

    “太子哥哥，有什么事情你就说吧。”椭圆形的会议桌旁，众人坐下之后，程琳一脸娇憨问道。

    说什么呢？李承乾刚刚头脑一热，觉得有无数的话要说，可是坐下却发现有没有什么可说的。

    尴尬中，五人你看着我我看着你面面相觑，最后李承乾叹了口气说道：“这段时间外面有些乱，你们要随时注意身边是否有陌生人出现，吃的东西一定要验过在食用，如果要出宫记得告诉我一声。”

    “怎么已经乱成这个样子了？高明，你会不会……”‘高明’这个称呼是专属于孔雯的，与苏玫、程琳有着明显的区别。

    李承乾很清楚孔雯想要说的是什么，摆摆手说道：“有备无患吧，人被逼到绝路上什么事情都干的出来，所以你们不要以为我是在危言耸听，事实上情况很可能比你们估计的还要严重。”

    “整顿吏治势在必行，土地分配的事情也是刻不容缓，一些利益受到侵害的人会不会铤而走险谁也不能保证。”

    “所以这段时间不管是谁，只要发现宫里有什么不对的情况，或者多了什么陌生的脸孔，一定记得告诉我，另外自己小心。”

    李承乾的表情严肃，苏玫四女知道他不是在开玩笑，不由认真的点头表示已经将他的话记住了。

    倒是程琳这丫头野惯了，虽然这段时间收敛了一些，但还是有些桀骜，听了李承乾的话有些不服的在一边说道：“太子哥哥，宫里这么多高手，什么人吃了熊心豹子胆敢来这里生事？难道他们就不怕屠灭其族？”

    李承乾被问的一滞，有些不知道怎么跟她解释。

    事实上如果真的有刺客之类的人物来行刺，李承乾反而不是那么害怕，偌大的皇宫里高手无数个把刺客根本不会构成什么威胁。

    他真正怕的是那些看不见摸不着的黑手，比如现在如果有人去李二那里告他密谋造反，顺便弄套龙袍在他的东宫一藏。与这类似的阴谋几乎数不胜数，他几乎可以在眨眼间举出二十几个例子来。

    可是这些话他不敢说，因为这正是他的弱点，天知道会不会有人把这些东西泄漏出去。

    尽管他现在极力表现的无所畏惧，不怕弹劾，但这并不代表他真的不怕这些来自背后的黑手。

    “小四，不要说了，高明这么说也是为了我们好，我们还是不要给他添麻烦了。”苏玫看出李承乾的为难，朝着程琳打了一眼色。

    “好了啦，我听着就是了。不过太子哥哥，真的会有人在宫里对我们下手么？要不然我们清查一下好不好？”程琳嘟起嘴答应着，但很快又突发奇想。

    “不行！”李承乾断然拒绝，顿了顿又说道：“小四，兵书你应该看过一些，应该知道什么是虚则实之，实则虚之吧？现在就开始查你不觉得会打草惊蛇么？”