    这也是楚离想投进天魔宗的原因所在，有天魔宗相助，他能迅的推进天魔功的层次。

    他在大季却不敢把天魔功暴露，即使拜进了紫云山也不敢暴露，不能光明正大的吞噬高手劲力。

    他现在通过白长老他们知道，天下没有这般轻巧的事，天魔功修为容易，突破层次艰难，需要特殊的心境，需要奇高的悟性，否则再多的内力也只能卡在原地。

    而且每一层的突破越来越难，第六层与第七层之间看着只差一层，想突破却难如登天，层次越高对心境的要求也越高，而心境难悟缥缈难测，玄又之玄，有可能一辈子就卡在原地。

    他仔细分析自己能迅推进到第六层的原因，找到了关键——天魔经。

    天魔功与天魔经的传承并非一体，天魔宗竟没有天魔经，通过天魔像传承天魔功，凝成天魔珠，然后通过天魔珠修炼。

    楚离这才现自己的天魔经独一无二，能化去境界之阻碍，让他不知不觉的突破，甚至加修炼，只要修为积累得足够，能直接到达下一层。

    可惜这般修炼对他来说还太缓慢，第六层到第七层之间需要的积累庞大得让人绝望，仅靠吞噬劲力不知需要多久。

    他随着曲靖出了天魔宗的山谷，接着往外走，一直走出百里路，曲靖才让他把面具拿下。

    “你有什么打算？”曲靖问道。

    两人停在一座驿亭里，正是清晨时分，凉风徐徐。

    “我在想怎么更快达到第七层。”楚离皱眉道：“曲前辈应该知道吧？”

    “捷径……”曲靖皱眉想了想，摇摇头：“其实有一种。”

    楚离忙道：“何种捷径？”

    曲靖看看他，摇摇头：“可惜你知道也没用。”

    “曲前辈但说无妨。”楚离道：“我想听一听。”

    曲靖哼道：“吞噬天神之劲，这样最快。”

    “天神之劲？”楚离皱眉。

    曲靖道：“天神高手给你几掌，你就能很快突破到第七层了。”

    楚离看向他。

    曲靖似笑非笑。

    “看来曲前辈想杀我呐。”楚离淡淡道。

    曲靖冷冷道：“老夫既是天魔宗弟子，也是血神教弟子！”

    “现在就想动手？”楚离微笑：“曲前辈为何不趁我蒙着脸的时候动手，岂不更容易？”

    “哼，老夫岂是那种人！”曲靖冷冷道。

    楚离摇摇头道：“因为曲前辈你的迂腐，会害得血神教死更多高手。”

    “拼杀难免会身死。”曲靖道：“看各人的本事，老夫不屑做这种下三滥之事！”

    楚离道：“血神教派出你们这种高手对付年轻弟子，难道就光明正大，不是下三滥？”

    “宗门有令，咱们只能遵从。”曲靖道：“况且宗门行事，与个人行事又不同，只讲利益，其余的皆是虚妄。”

    楚离道：“那咱们就后会有期吧！”

    “下一次见面，老夫不会留情，会杀了你。”曲靖冷冷道。

    楚离抱拳转身离开，飘飘而去。

    他很快进了一座深山，待到半夜时分，蓦的出现在天魔宗外，踏进山洞，然后蓦的出现在山谷。

    夜晚的山谷灯火通明，宛如白昼，到处挂着灯笼。

    山谷内却并不热闹，反而有几分冷清，多数弟子们都在自己的屋内修炼，外面的人甚少，即使有人也是呆在练武场上修炼武功。

    楚离先前进去的大殿内却漆黑一片。

    一个老者正在殿内蒲团上打坐，与黑暗融为一体，老者气息全无宛如死去一般，良久才呼吸一下，楚离认出这是一个长老。

    这长老修为深厚，远胜曲靖，周身似乎与天地相融，不存在于世间一般，却又蕴着惊人的力量，让他心悸，虽不如天神，却已经让他望而却步。

    他知道自己即使施展秘术也绝非对手，天魔宗长老修为惊人，看不出天魔功到了何种境界，天魔珠微小得宛如灰尘，若隐若现。

    楚离推测，天魔珠越小，境界越深。

    自己的天魔珠现在如红豆，比这位长老大得多，最少差了两层，估计这长老达到九层，只是没有圆满而已。

    据说天魔经圆满便是天神，看来他只是差了一小步。

    他钻进一间没人的屋内，躺在床上用大圆镜智观察着整个山谷，寻找秘笈藏处。

    他还想好好探一探天魔像，这天魔像内蕴着大秘密，他想一探究竟，说不定自己天魔功突破第七层的关键就在它身上。

    一夜时间过去，蒲团上的老者一动不动，直到吃早饭时候，另一位长老过来，蒲团上的老者才离开，另一个老者则坐到蒲团上，一动不动如死去。

    楚离心不断下沉，难道他们会一刻不停的守着天魔像？

    那样的话，自己还真没有机会，总不能在别处弄点儿动静，然后调虎离山，那样会引起警觉，反而更麻烦。

    他无声无息的离开，不敢靠得太近，这种高手的直觉一定很敏锐，自己靠近了，一定会被现。

    隔着阵法无法观测山谷内的情形，需要身在谷内才成，这座山谷的阵法也足够玄妙，也是天魔宗这些年没暴露的原因所在。

    他出了山谷中，蓦的出现在附城的宅院。

    萧琪与萧诗正在做饭，看到他回来，免不了问了几句，楚离轻描淡写说了，着重说了新奇之处，讲无极观与血神教，对其中的凶险则没提。

    吃过早膳之后，楚离匆匆离开，再次回到天魔宗所在山谷，继续观察山谷的情形。

    至于郑泽那边他没有理会，不过他相信无极观也不是吃素的，血神教派百年以上高手对付青年弟子，无极观吃过一次亏后，也不会示弱，一定派出百年以上的高手保护。

    呆在天魔宗，血神教找不到他，天魔宗的阵**让血神教的追踪术无效，他可以安安稳稳的呆在这里观察。

    他一口气呆了五天，耐心的等机会。

    这天中午时分，楚离一直苦苦等待的机会终于出现，一个天魔宗青年弟子忽然跑回山谷，浑身是伤几乎毙命，四大长老跑过去施救。

    这弟子年纪与楚离差不多，相貌英俊，天魔功练到第五层，看得出四大长老非常重视这弟子，把他送到一池温泉内，轮流助他运功疗伤。(未完待续。)