    车子一路飞驰，两人都没有再说一句话。

    直到夏宇泽将他的车子，在林家老宅门口停了下来。

    “我到了，再见！”林可媚瞧了一眼车窗外熟悉的景致，淡声对他说了一句。

    话落，她便打开车门，准备下车。

    手臂突然被人扯住，林可媚被一股大力拽了回去，跌回了座位上。

    “林可媚，我给你一个机会，离开言子翼。”夏宇泽阴鸷地嗓音在耳边响起。

    林可媚几乎以为是自己听错了，瞠大了双眼看向他：“你说什么？”

    “我让你离开他！”夏宇泽眯起眼眸，满脸深沉，又说了一遍：“别自以为是的勾引我的发小，以此来引起我的注意！”

    林可媚无语地翻了个大大地白眼：“夏宇泽，你觉不觉得你有时候太过自恋了一些？”

    她发现渣男都有一个通病，就是他们通常都会以为，喜欢过他们的女人就会一直喜欢他们，永远不会改变。

    “我自恋？还是你心虚了，急于狡辩？”夏宇泽犀利的双眸审视着她。

    林可媚转过头去，坦然地迎上他的视线，真的忍不住冷冷地嗤笑出声：“我没什么好心虚的，我跟你之间早就已经结束了，从我在离婚协议书上签字的那一刻起，就跟你没有关系了！现在我爱跟谁在一起跟谁在一起，都和你没有关系，你也无权过问。”

    她冷漠无情的话，如一把利刃，刺进了夏宇泽的心脏里。

    他从未想过，有一天只是林可媚的一句话，也能伤害到他。

    他俊脸狠狠地沉了下去，薄唇抿成一条直线。

    林可媚眉目一片清冷：“麻烦你回去好好跟你的齐小姐在一起，不要再来打扰我，我说过，今天是我们最后一次单独见面！”

    夏宇泽瞳孔紧缩，眼底仿佛即将涌出的情绪，却又被他很好的掩饰住。

    “你真的爱言子翼吗？”他不屑地轻哼，语气中充满了不可置信地嘲弄。

    “……”

    不等林可媚回答，他又径直开口：“你根本就不爱他，不是吗？非要在我面前装的好像，你很爱他的样子，不累吗？”

    “我没有……”林可媚皱眉辩解。

    夏宇泽却伸手捏住了她的下颚，深沉地凝视着她，手下的力道一再地加重，让林可媚忍不住吃痛地挣扎。

    可是他却并没有松开她，他嘴角勾起的弧度愈发的肆意了，那一双眸子，仿佛洞悉出了她的内心，冷冷地启唇揭穿她：“林可媚，你心里根本就还没有忘记我，你还记得我跟你之前在一起的所有事，不管你现在选择哪个男人，他们都不可能真正走进你的心里，因为你的心里……只有我！”

    林可媚杏眸瞪着他：“我真不知道，你是哪来的自信，竟然说出这样的话！”

    他凭什么那么肯定，她心里现在还有他？

    “因为我比你……还要了解你自己……”夏宇泽突然逼近她，性感的薄唇贴着她的红唇，就快要吻了上去。

    林可媚却及时别开脑袋，毫不客气地打掉了他的手。

    “我承认我以前是喜欢过你，不过那只是以前，这世上没有谁是一尘不变的，我对你的心早已经被你亲手毁了，我很清楚我现在喜欢的人是谁，绝对不是你！”她十分肯定地语气说道。

    夏宇泽眼里暗涌骤起，神色阴鸷又满是愤怒，目光如炬地瞪着她：“为什么？为什么你会变心？”

    “你不也一样吗？”林可媚嘴角咧开一抹讥讽：“你以前不也是喜欢万倩雯的吗？如果你现在还喜欢她的话，为什么不肯娶她？”

    如果他娶了万倩雯的话，是不是现在就不会有那么多事了。

    至少那次万倩雯就不会发了疯地将她从楼梯上推下去。

    甚至怀疑是她勾引了夏宇泽！

    “……”林可媚这句反问的话，令夏宇泽瞬间哑口无言。

    是啊，谁都会变！

    他在变，她又怎么可能是不变的？

    只是他真的很不甘心。

    为何她跟他离了婚之后，短短不到一年的时间她就攀上了他的发小，甚至两人现在还准备结婚了？

    他们这是置他于何地？

    林可媚没有再理会他，打开车门下了车，头也不回地离去。

    夏宇泽看着她那决绝离开的背影，眼眸越来越暗，神情冰冷而可怕。

    过了一会，待林可媚走远了之后，在暗处才有一个身影走了过来。

    “夏少，您要我拍的东西，我已经都拍下来了。”那人态度恭谦地把手里的相机递到夏宇泽的面前。

    夏宇泽瞟了一眼相机，拿到自己面前来，看着相机上面定格的画面，他勾了勾嘴，说了两个字，“挺好。”

    那人立刻笑了开，“那您……？”

    “放心吧，报酬少不了你的。”夏宇泽掏出皮夹，取出里面的一叠钞票，递了过去。

    那人立即高兴地接过：“谢谢夏少！”说完就打算离开了。

    “等等，我还有事要你办？”夏宇泽表情深邃，突然叫住了他。

    那人立即顿下了脚步，躬身询问道：“夏少您还有什么吩咐？”

    “把这张照片给言少匿名发过去。”夏宇泽将皮夹里最后几张钞票，也一并递给了他：“这是你的酬劳。”

    那人愣了一下，随即明白的点头：“是，夏少！”

    夏宇泽重新发动车子，调转车头，消失在夜色中。

    林可媚回到林家老宅，管阿姨立即迎了上来，关心地询问：“大小姐，您这一天去哪了？夏少爷打了好几个电话过来！”

    “没去哪里，随便转了转。”林可媚淡淡地回答。

    “你现在怀了身孕，要小心肚子里的孩子，不要到处乱跑。”管阿姨不放心地叮嘱。

    “嗯，我知道了。”林可媚有些疲惫地揉了揉脑袋，向楼梯的方向走去。

    “大小姐，晚餐已经准备好了，你不吃饭了？”管阿姨诧异地望着她。

    林可媚摆摆手：“不用了，我已经吃过了，先上楼去休息了。”

    “吃过了？”管阿姨愣了愣，表情意外。

    目送林可媚上楼回房了，她也赶去餐厅，向夫人汇报。

