    福克斯趴在远处的楼顶，透过手中狙击枪的瞄准镜看到了这一幕。

    饶是她已经在兄弟会做了十年的杀手，她的心冷的如同手中的枪械一样，此时也陷入了短暂的呆滞。

    她是接了悬赏乔治的任务，来提前观察乔治的习惯。

    但是她没想到居然看到这样的一幕。

    她无法理解乔治的行为。

    为了区区一斤橘子，被人捅一刀，值得么？

    但是她很确定，她今天晚上除了要干掉乔治完成任务之前，她还要杀一个人，那个叫杜克的黑帮老大。

    ……

    乔治这边还在继续。

    因为乔治已经刷掉了一百多枚的复活币，身体素质已经提高。

    所以杜克这一刀，虽然扎进了他的肚子中，但是却并未让他马上死亡。

    至于疼痛？

    跟被阿列克谢连着枪毙了三天相比，多少有些不值一提了。

    “看到了么？有没有一斤橘子？”

    乔治一边大口的吐着鲜血，一边仍旧笑着问道。

    他脸上充斥着满足、欣慰、欲求不满等多重含义的笑容配合上他口中不断涌出的鲜血，说不上的诡异。

    杜克：……

    杜克看着乔治这幅仿佛地狱饿鬼一般的模样，顿时浑身就是一个激灵，刚刚被热血冲昏了的头脑马上就重新冷静了下来。

    眼神中充满了恐惧。

    这是个疯子！

    绝对是个疯子！

    不光是杜克，连同着跟在一旁看热闹的黑帮老大们和吃瓜群众，全都看的一阵心寒。

    刚刚杜克拿西瓜刀捅了乔治的时候，他们虽然为杜克能有违背金并命令的勇气而惊叹，但是更多的却是幸灾乐祸。

    有人当出头鸟，违背了金并的命令，既能解决掉乔治这个烦人的牛皮糖，又能清除掉地狱厨房中的一个同行。

    一举两得。

    但是此时他们才意识到问题的严重性。

    盛名之下无虚士。

    能让金并点名的警察果然没有这么简单，这个警察就是个疯子，难怪阿列克谢会屈服。

    但是众多黑帮老大并殊不知道，此时阿列克谢也看呆了，当初连着枪毙了乔治三天，他只知道乔治是那种特殊的群体，枪械对他无效，但是却没想到乔治居然这么变态！

    这么疯！

    这么虎！

    他们觉得，金并不让地狱厨房的人动乔治，应该是在保护他们，而不是保护乔治……

    通过此时阿列克谢阴翳的双眼，不难预测出，他今天晚上又要做噩梦了，而且噩梦的素材还要多一种了……

    杜克此时冷静了下来，想起了金并对各大黑帮近乎绝望的统治力，但是开弓没有回头箭，既然已经对乔治动手了。

    他只能咬着牙，继续对着乔治动手。

    至少，如果金并时候追求起来，他也算是临死前拉了一个垫背的！

    “太浅了，我看不到！”

    乔治欣慰的看着眼前这个杜克。

    还真是上道啊！

    如果杜克现在怂了他反倒是不好办了，不上不下的，别提有多难受了。

    现在的话，既装到了，又能刷复活币。

    接下来，只要……

    “看不到？这好办，橘子也许在肠子或者胃里，你得横着拉一下才能看到。”

    乔治用期待的眼神看着杜克，嘴中的鲜血已经渐渐变成了诡异的血沫子……

    杜克被乔治可怕的眼神看的背后直冒寒气，一颗豆大的汗珠子从他的额头溢出。

    他一咬牙，心一横！

    “噗嗤！”随着杜克手中西瓜刀用力，一声如同破抹布被撕裂的声音响起。

    “等等！不要！”芭芭拉的惊呼响起。

    她终于带着反应过来的特工小队们赶到了现场。

    可惜，为时已晚，伴随着那一声撕裂声的，还有乔治近乎被完全抛开的腹部！

    以及喷了杜克一脸的鲜血。

    现在要是有导演来这里进行恐怖片采景，一定能大受观众的欢迎！

    “乔治！”芭芭拉惊呼一声，顾不得隐藏身份，疯了一样的跑了过去，从杜克的手上抢下了近乎被腰斩的乔治。

    杜克此时也被吓傻了，愣在了原地，他作为地狱厨房的黑帮老大什么场景都见过，但是就是没见过眼前的这种场景。

    乔治连同手上的西瓜刀一起被芭芭拉抢了过去，抱在了怀里。

    特工小队的成员们一看此场景，顿时就纷纷抬起枪口瞄准了一众的黑帮老大。

    而一众的黑帮老大却也不是吃素的，伸手大批的小弟也纷纷拔出手枪与特工小队对峙。

    一方是装备精良的特工小队，一方是人多始终的黑帮小弟。

    一场大战，一触即发。

    这里面，除了阿列克谢之外，其余的黑帮老大谁都没有见过芭芭拉，自然将这个女人当成了是纽约警局派来救场的。

    “等等……”乔治的声音从芭芭拉的怀中响起。

    此时，乔治仍旧没死……

    他终于发现了一件让他苦恼的弊端，他的生命力也被强化了，除非攻击力足够或者直接攻击要害，不然他不是那么容易死的，等待死亡的感觉真是挺糟的……

    “你说、你说……”芭芭拉红着眼眶，看着怀中的乔治，泪水就在眼中打转。

    她甚至都不知道自己为什么会难过，自己作为特工不是应该没有感情的么？

    况且，就算是还有感情，看到乔治这个王八蛋渣男要死了，自己不是应该高兴么？

    为什么眼睛和鼻子会怎么酸？

    乔治看了一眼泫然欲泣的芭芭拉，心中冷笑，神盾局的人还真是好手段，到现在还在演！

    不过，不重要，特工么，而且自己不也是在演么？

    现在就看谁的演技高了！

    乔治用出全身的力气，抬了抬手，指向了杜克，“你问问他，我肚子里到底有没有一斤橘子。”

    “就为了一斤橘子，你至于么！”芭芭拉焦急的说道。

    “至于……这不是橘子的事情！”乔治虚弱的说道。“问！”

    他已经能感觉到自己身体中的生命力已经快要撑不住了，但是一定要将这场大戏演完！

    “……”杜克失魂落魄的看着乔治，眼神茫然的说道，“没有。”

    “他说没有！他说没有！你听到了么！”芭芭拉死死的抱着乔治，带着哭腔说道，“你还有什么心愿，我一定帮你实现！放心，我一定会杀了杜克帮你报仇的！”

    显然，芭芭拉很清楚，这种伤势，绝对不可能活下来。

    听到芭芭拉的话，黑帮老大们纷纷带着小弟用枪对准了特工小队。

    “今天你们一定杀不了杜克！”

    杜克，可以死，但是绝对不可以现在就死。

    他们需要一个当事人来应对金并的时候追责，承受金并的怒火。

    杜克干的，必须由杜克来承担。

    而一直在发愣的达伦，此时也反应了过来，想起乔治对他的好，跟他一起吃的面条……拎起西瓜刀就要找杜克拼命。

    幸好被特工小队的人拦下来了，不然一定会丢掉性命的。

    原本已经有些眼前发黑的乔治听到芭芭拉的话，愣是给他弄精神了，又重新回光返照了一次……

    杀杜克？那可不行啊！

    杜克可是一个好人，以后还得找他刷复活币呢！

    “不！芭芭拉……”乔治硬是挺着最后一口气，扯着鬼话，“不要冲动，你的安全才是我最放心不下的，一会你带着我的尸体离开就好了……”

    “不要为我报仇，搭进你自己的性命……我的心愿就是将我的尸体送回我的警局中，在我死之前，地狱厨房……警察局，不能没！”

    “答应我！”

    芭芭拉看着乔治“死不瞑目”的眼睛。

    泪水终于决堤而下。

    “好！”

    眼看着黑帮和特工小队互相对峙着撤退。

    乔治这才放心的咽下最后一口气。

    地狱厨房的一众黑帮老大们全都用掺杂着敬佩的复杂眼光看着乔治离去的方向。

    这是个硬汉！

    虽然警察和黑帮分属两个对立的阵营，但是在这一刻，乔治赢的了在场所有人的尊重和敬佩。

    包括远处的福克斯。

    她第一次对自己所在的兄弟会产生了怀疑。

    命运织布机，出现在上面的名字都是未来会搅乱世界的人，但是乔治这么一个有担当、有原则的人，为什么名字会出现在上面？

    怀疑的种子，已经在福克斯的心中种下了。

    虽然暂时尚未生根发芽，但是福克斯已经决定，如果乔治还能不死的话，在自己杀他之前，自己一定要当面跟他好好聊聊。

    就算乔治死了，干掉杜克之后，自己也要去看望一下他的尸体……

