    而在另一边，仍旧还在城区里战斗的迪迦和炎魔战士二代，已经看不到奈克瑟斯和地狱战士的身姿，他们之间的战斗，也只有他们自己能够解决。

    在奈克瑟斯离开之前，迪迦听到了来自奈克瑟斯的念力传达过来的声音，也因此，在和炎魔战士二代的战斗中，迪迦一直不曾转换形态，始终在用复合型在战斗。

    就算落入下风，迪迦也没有换形态的打算。

    在很久以前迪迦曾经因为没有听从奈克瑟斯的建议而惨遭一顿暴打，自那之后，迪迦就对于奈克瑟斯的建议很重视了。

    不过也得亏了这段时间大古和源泉对练的时间长了，而且还变成迪迦奥特曼和奈克瑟斯在月球的背面进行战斗，这样一来，大古本来匮乏的，属于奥特曼的战斗经验也飞速成长了起来。

    这也导致他虽然没有换形态，但比起原著里一边倒的战斗而言，现在他只是略微处于下风。

    当然，这其中也是因为迪迦展现出了一些不同的技能的缘故，这些都是炎魔战士二代收集到的资料里不曾有过的。

    比如有时候打着打着，迪迦突然来了一个马赫移动脱手就是两道γ光刀飞了出来，让炎魔战士险些被击中胳膊。

    再比如打的好好的，迪迦突然屈起拳头。

    看似要打头，但当你准备防御脑袋的时候，迪迦已经一脚踢在炎魔战士的下半身了...

    突出一个奇怪的打法，让炎魔战士虽然在各项数据上都超越了迪迦，却没有办法在短时间内将迪迦给拿下。

    地面上，宗方的面前摆放着两台电脑，一台透过卫星的拍摄，将奈克瑟斯那边的战斗显示出来，一边也透过飞燕一号时刻关注着天空那扇大门的动静。

    两位奥特曼同时和两个对手战斗，并且对方还是有备而来，由不得他们不担心。

    虽然在身体素质上迪迦无法和炎魔战士二代相提并论，但凭借着奇怪的打法和层出不穷的技能转换，在短时间内打成六四开还是没问题的。

    宗方等人也能看得出来这边打的正火热的程度，真正让他们觉得揪心的，是奈克瑟斯那边。

    那边可是十足的劣势啊。

    “地面部队就位了吗？”居间惠下达命令，为了帮助奈克瑟斯，她甚至将地面部队调了过去，并且运输了十分强力的螺旋炮过去。

    只能寄希望于能够起到一些作用。

    但在TPC到达之前，奈克瑟斯可千万不能失败。

    “队长，我想要去帮助奈克瑟斯。”驾驶着飞燕一号的新城已经忍不住自己那颗蠢蠢欲动的心，立刻向居间惠报道。

    “新城队员，小心。”在这个时候，飞燕一号的确是能够快速过去支援的单位，虽然天空的大门值得关注，但比起这个门，奈克瑟斯更加值得人关心。

    “明白。”新城关闭了通讯，操纵着飞机调转方向：“崛井，坐好了，我可是要准备秀一波操作了。”

    ...

    挥手将两道粒子剃刀打散，地狱战士举起双手，凝聚出强悍的黑暗能量汇聚在双手，朝前一推，汇聚的黑暗能量形成澎湃的能量柱，将周围的光全部吞噬干净，并且势如破竹的冲向奈克瑟斯。

    前进的姿态在瞬间停留，张开水蓝色的护盾挡在面前。

    能量冲击的确很强，但也只能让奈克瑟斯退后半步，这水蓝色的护盾，将这份冲击完全挡在面前。

    “哦？”这下子可是引起了地狱战士的兴趣，不再是轻描淡写的看着，而是加重了能量输出。形成更加粗大的冲击。

    它倒要看看，这护盾到底能够支撑到什么时候。

    在明晃晃的双方能量层级的差距面前，张开护盾硬抗简直是愚蠢至极。

    等到这护盾被打破，就是奈克瑟斯的死期。

    加强的冲击对于奈克瑟斯而言的确造成了一些影响，迫使他不得不再度倒退几步卸去一部分冲击力。

    但他仍旧是张开护盾，没有半点儿支撑不住的意思。

    非但如此，双手的奈克瑟斯武装也在闪烁着光芒，吸收着护盾上铺满的黑暗能量，将其吸收转化成为光能储存在奈克瑟斯武装中。

    黑暗能量的轰击持续了起码有十几秒左右，这也从侧面证明了地狱战士的能量层级的确是高于奈克瑟斯，甚至超出很多。

    但哪怕是这样，也还是没有办法打破这个护盾。

    越是持续攻击，地狱战士就越是怀疑人生。

    有这么强？

    特么的连个裂缝都没有的！

    “喝！”吸收了足够的力量，储存到现如今能够储存的极限，奈克瑟斯高喝一声，撤销护盾，双手同样摆出朝前一推的姿势。

    在黑暗的能量即将冲击到他身上的刹那间，光能澎湃的爆发离体，以势不可挡的趋势压倒了地狱战士的攻击，硬生生顶着黑暗洪流，撕裂了地狱战士的能量，完全命中。

    奈克瑟斯的确是展现出了能够吸收能量转化为攻击的能力，但地狱战士哪里想得到，彼此之间的能量差距这么大甚至都能被吸收。

    所以未曾准备的情况下，地狱战士第一次遭受到了强大的攻击，胸口本来被奈克瑟斯武装撕开的裂痕开始进一步扩大。

    凌空落下的身躯将一片大河给砸的水花飞溅。

    释放出了这相当强力的一击，奈克瑟斯双手撑着地面，本来就已经在战斗中受到了伤害，更是吸收了超出自身承受的力量储存在体内并且发动攻击。

    这更是极大的消耗了奈克瑟斯的体力。

    若非是适能者本身有过加强，只怕现在奈克瑟斯的能量核心已经开始闪烁了。

    “不能失败，我的战斗不能失败...我的不能让这个世界，遭受到一样的命运。”毫无追求，混吃等死的适能者源泉，从石之翼来到的那一天开始就已经改变。

    不再是不知道为了什么而战斗，不再是模仿着别人战斗，而是发自本心，找到了属于自己的意义，找到了继续战斗下去的理由。

    挽回能够挽回的悲剧，拯救会被黑暗吞噬的世界。

    奥特曼不再是设定好的TV剧情，一旦失败，世界将会迎来的结局会如何，他比谁都清楚。

    即使这并不是他的世界。但遭受过自己的世界被毁灭的苦果，源泉已经不想再有这样的事情发生。

    就像是雷欧绝不会让他的第二故乡被人毁灭一样。

    一遍遍的重复，一遍遍的告诫，发自心底里的一股力量让奈克瑟斯再度站起身，哪怕体力已经耗损严重，但他还能战斗。

    仍旧还能战斗。

    地狱战士重新站起来，但它的身上已经被淤泥沾满，更加可怕的是它浑身缠绕着的阴冷的气息，不再是之前看戏般的惬意，反而是如同深邃的黑暗般的沉寂。

    “还是不肯倒下，还是...”再一次站起来的奈克瑟斯已经让它觉得不耐烦，看过一次会赞叹，看过俩次会惊讶，看过三次，就觉得厌烦。

    那个离谱的过分的盾，和这个怎么也倒不了的光之巨人，都是一样的令人火大。

    地狱战士已经不想要继续玩弄下去，他会在顷刻间结束这场战斗。

    天空上，地狱的大门再度被打开一道缝隙，更加浓重的黑雾从大门的另一边逸散过来，遮蔽天空，将光芒吞噬。

    环顾周围，奈克瑟斯已经看不到除却他之外的光芒，包括人类的存在，甚至是地狱战士的存在。

    仿佛这个世界，只剩下他一个。

    沉寂的黑暗世界里，没有一丝的声音，没有一丝的光明。

    没有任何的希望。

