    望着自己面前跳动的火光，布鲁斯终于明白旧日前的矮人们是如何锻造出永恒胜利之枪的。

    如尼文字。

    这不同于布鲁斯所了解的任何咒文符号，无论是古代魔法，还是真实魔法。

    其实它们的理念是相通的。

    古代魔法，通过施法人的魔力构建出咒文，形成一个小型的不稳定祭坛，去请求神明的降临或是魔法力量的出现。

    而真实魔法，是通过魔法建立稳定的联系，去感应宇宙中的四元素，最后通过操控元素的方式进行施法。

    而如尼文字，直接跳过了这个阶段。

    每一个字符对应一种权柄，只需要使用者准确的念出其对应的含义。

    就能通过直接操控权柄获得最本质的力量。

    如果说，古代魔法和真实魔法，每一个都是相对应的应用程序，那如尼文字，就完全是管理者账号了。

    不需要请求，也不需要操控。

    念出这个文字，你就能暂时使用这个权柄。

    虽然并不上掌握权柄本身的神祇，但掌握不了如尼文字，你就能使用多个权柄撬动力量。

    简直是神明才有的文字。

    不过这样说也对，旧日宇宙初期可没有神话生物，最弱的都是尚未获得权柄的古神。

    诞生于这个时期的魔法符号，每一个都指向对应的权柄。

    想起死灵之书对旧日宇宙的记载，宇宙规则抬头便可看见。

    权柄如一锅浓稠随意摆在宇宙中，供外神们随意取用。

    布鲁斯猜测，创造如尼文字的这个神，恐怕在旧日宇宙观看了所有规则和权柄。

    只有这样的近距离了解，才能真正明晰宇宙运行的规律。

    布鲁斯迅速把书放好，走出顶层将门重新锁好后用魔法将其重新封印随后，直接撕开空间。

    一步踏入炼金工坊。

    布鲁斯随手抓入虚空，将朗基努斯之枪拎了出来。

    “小伙子，今天你要升级换代了。”

    嗡——

    枪身震荡，似乎它也察觉到了布鲁斯的喜悦。

    后者走到巨大的炉火旁，看着四周繁密的炼金纹路。

    布鲁斯明白，以前他对这座炼金工坊的使用频率还是太低了。

    他闭上眼睛，下一刻，古奥的语言从他口中响起。

    宏大宛若钟声响起，古奥的话语带着神明的威严在炼金工坊内回荡。

    一个个如尼文字从布鲁斯口中吐出，与炼金工坊内响起，撬动宇宙的力量，随着布鲁斯每说出一句话。

    都有一种权柄在他面前浮现，虽然比不上那些直接掌握权柄的旧日与古神，但调动权柄而撬动的力量依旧无比庞大。

    终于，所有如尼文字被布鲁吐出。

    此刻他宛若被天使们环绕的雅威站在炼金工坊正中。

    望着所有规则一丝不挂地站在他面前，任君采摘，布鲁斯大手一挥。

    所有如尼文字冲入炉火之内。

    霎时。

    轰——

    恐怖的高温从炉子口中喷出，布鲁斯不慌不忙地抬起手。

    秩序金光环绕，让炉火与四周的环境分割开来，否则要不了几秒钟，溢散出去的高温足以将这座工坊内的大部分物件直接蒸发。

    随着如尼文字的进入，整个炼金工坊发生了巨大的变化。

    原本隐匿的炼金纹路出现在，布鲁斯清晰的感受到，这里的环境开始朝着旧日宇宙发生变化。

    如果说现实宇宙是一个稳固后朝着毁灭不断前行的状态。

    那旧日宇宙，便是初升的大日，一切都在无序中走向稳定，规则、权柄统统毫不掩饰地暴露在外。

    只有在这样的环境中，才能诞生出最强的炼金武器。

    “不愧是旧日宇宙的炼金工坊。”

    布鲁斯赞叹了一声，他抬起右手，朗基努斯之枪缓缓悬空，最后落入炉火之内。

    轰！

    巨大的火光冲天，此刻的宇宙中没有任何地方能够媲美炉火的温度。

    哪怕是超新星爆发中，某一瞬极短的时间内，最高的温度也远不足此刻炉火的恒温。

    然而，哪怕是这样的温度。

    朗基努斯之枪在其中依旧不曾有什么变化，金色的修长枪身反而愈发明亮。

    不过布鲁斯没有继续提高温度，这已经符合他的要求了，他要的是增强而不是重铸。

    要是真把朗基努斯之枪重炼了，那外神之血，和用它杀死曼西斯后的血气不就浪费了吗。

    过了片刻，看着朗基努斯之枪开始软化，布鲁斯抬起双手。

    秩序金光规则地融入枪身，找到了以前他布下的炼金矩阵。

    “咦，这也太羞耻了吧。”

    望着密密麻麻重叠的纹路，此刻的布鲁斯只觉得脚趾都抓紧了。

    其中的尴尬不外乎成年后，再去翻自己初中时候的QQ空间。

    “就这炼金矩阵还弑神呢？”布鲁斯抹了把脑门上的冷汗。

    朗基努斯之枪能有现在的威力，完全是因为他使用永恒胜利之枪为主体打造的，并且沾染了外神之血以及杀死了一个古神。

    布鲁斯觉得，他当初雕刻在枪身上的炼金矩阵完全就是装饰品。

    能不拖后腿就是好的了。

    他别过脑袋，手慢脚乱的抹去了枪身上曾经自己雕刻的炼金矩阵。

    布鲁斯觉得，要不是这次获得了如尼文字和旧日的炼金技术，等以后他提着这把枪和其余旧神并肩作战时，恐怕要被笑到死。

    布鲁斯深吸一口气，他摇摇头，甩掉一切杂念。

    双手摊开，如尼文字被他以精神勾勒出现在虚空之中。

    从今天起，布鲁斯将会放弃以前学习的所有炼金矩阵，有了如尼文字，还要什么自行车？

    九为数之极。

    这也是过去旧日宇宙，神祇的共识。

    当初完整的朗基努斯之枪上，便有九个回环的炼金矩阵。

    “首先是命运。”

    一个复杂的如尼文字落入炉火，在布鲁斯秩序权柄的操控下，篆刻在枪身之内。

    “随后是裁决。”

    “然后剥夺，封印。”

    一个个如尼文字雕刻在朗基努斯之枪上，构成一个又一个回环的结构。

    在炼金矩阵相互回环的结构上，布鲁斯敢说，就算是创造炼金术的神祇在这方面也比不上他。

    没有为什么。

    因为秩序是他所掌握的权柄。

    随着八个回环往复的炼金矩阵一一成型，它们彼此之间仿佛一个整体，但却有一丝的不协调。

    因为这个八个矩阵共为一体，没有高低，缺乏了统帅者。

    现在到了最关键的一步。

    布鲁斯抹去了面前备选的如尼文字，紧接着他的目光郑重起来。

    双手抬起，一个陌生的字符出现在他的手中。

    这不是如尼文字，也不是世界上已知的任何符号。

    但无论是谁，只要看见这个符号，脑中都会浮现出祂的含义。

    秩序。

    这是布鲁斯自己的符号，唯独指向他自己的咒文。

    他要用秩序来统帅这把弑神之枪，这还是秩序领域掷向混乱的胜利之枪，杀戮之枪。

    嗡——

    随着秩序符号落下去的那一刹那。

    无量的金光从炼金工坊开始，朝着全宇宙扩散开来。

    布鲁斯没有阻止。

    既然朗基努斯之枪篆刻了他的符号，那就不可能隐瞒那些永恒的外神。

    更何况，在当初获得旧神位格时，文明秩序之光的名号恐怕已经被祂们所知了。

    布鲁斯索性抬起头颅，双目淡然望向真实宇宙的深空。

    金光迅速扩散。

    闪烁的群星突然停止，一束束恐怖的目光洞穿了宇宙，祂们抬起头。

    只看见一道微亮的金光与宇宙闪烁，片刻后消失不见。

    “是谁？”

    “和我们完全不同的权柄，应该是那群旧神的。”

    “旧神？这些家伙不是平常一动不动的吗？”

    “听说之前奈亚拉托提普去找诺登斯打了一架。”

    “怪不得。不过这股气息似乎是之前那位新生旧神的？好厌恶啊。”

    “应该是，文明秩序之光。”

    无数视线在星空中搜寻，然而并没有发现布鲁斯的踪迹。

    秩序的气息，对于这些诞生于混乱的外神，有着天生的厌恶。

    星空闪烁，随着一阵交流再度陷入死寂。

    ……

    炼金工坊内。

    布鲁斯散去了炉火，一把崭新的金色长枪出现在他掌中。

    和之前相比，朗基努斯之枪并没有太大的变化，唯独和之前有所区别的便是，那由光线构成的枪头，此刻变成了纯粹的秩序之光。

    对于混乱的旧日与外神而言，这是完全针对祂们的力量。

    “现在要是再让我碰见伯克鲁格，我也不需要使用永恒的胜利之枪了。”

    现在的朗基努斯之枪足以对旧日，造成真正的致命伤害。

    布鲁斯默默估量，再又阅读了10%的死灵之书，获得如尼文字，锻造出真正的朗基努斯之枪后。

    加上之前奈亚死亡他获得的权柄提升，布鲁斯此刻的实力真正跨入了旧日层次。

    根据死灵之书上记载的知识。

    对于旧日，可以粗略分为三个层次。

    最强的旧日，便是诸如亚弗戈蒙这样，由外神分裂出的有足够力量的化身。

    祂们是站在旧日顶点的神祇。

    并且因为本质上祂们属于外神，并不需要等待群星归位，所以在现在，这种旧日是完全可以自由活动的。

    第二个层次，相比于第一个层次就要弱上不少。

    这种旧日，通常掌握宇宙运行规则的权柄，大部分是由外神直接创造的。

    像克苏鲁便是这个类型。

    至于第三层次，也就是旧日实力的地板。

    这些旧日，通常是宇宙开辟后自由演化的，祂们的权柄通常很弱小，并且有一部分是隶属于第二层次旧日的权柄。

    代表人物就是被布鲁斯封印的伯克鲁格，作为掌握水元素权柄的旧日，祂的头上还有宇宙中“水”的化身，克苏鲁。

    当然，若是非要细分，还可以划出一个阶层，也就是旧日实力的下水道。

    这个层次，主要指代那些权柄被剥夺的古神，或者说从来没有获得过权柄的古神。

    祂们的确属于旧日这个层次，但苦于没有权柄，所以不能算作正常的旧日。

    曼西斯就是其中的典型。

    而布鲁斯，在提取出奈亚死亡的收获前，也处在这个层次。

    但现在，布鲁斯的真实实力真正跨入了旧日行列，再也不是下水道了。

    虽然还并不如克苏鲁这种旧日中比较强大的存在，但应对伯克鲁格这样的旧日地板，配合上位格极高的秩序权柄。

    他完全可以压制，封印，甚至在理论上，如果有足够的时间，布鲁斯可以试着剥离对方的权柄，将其彻底灭杀。

    拥有旧神位格，在应对实力同层次的神祇时，起到的作用完全是碾压的。

    “就看，下一个被我拿来祭枪的是谁了。”布鲁斯轻弹枪身，随后将其扔入虚空。

    宇宙之旅马上就要开始了。

    布鲁斯得想个好办法，去散布文明秩序之光的信仰。

    只有点亮更多的文明，他才可以朝着外神发起冲锋。

    旧日层次的实力看似足够，但面对未来可能发生的群星归位。

    布鲁斯觉得，再怎么样，他也至少得拥有和旧神位格同层次的实力吧。

    不然一个旧神被旧日暴打，怎么也说不过去。

    ……

    “老师，有需要我帮忙的地方吗？”

    炼金大楼地下，巨大的空旷厂房内。

    布鲁斯凑了上去，看着正在检查飞船外壳上篆刻咒文的史密斯。

    “你能帮我们什么忙？”史密斯眼睛一挑，翻了个白眼。

    “我记得你上学的时候也没学过炼金术和真实魔法咒文篆刻吧，那是高年级魔法科成绩前十才有的课程。”

    “嗐，我自学成才嘛。”

    “自学？”

    史密斯此刻戴着一个水晶框架眼睛，他手指勾住镜框，下拉至鼻尖，低着脑袋把眼睛向上翻看着布鲁斯。

    “我怎么记得这两年，你在图书馆好像也没借阅过和炼金术有关的典籍啊，你从哪儿自学，梦里吗？”

    “嘿嘿。”布鲁斯尴尬地挠了挠头。

    好像还真是，他真没有借阅过炼金术有关的书籍。

    唯一一本，还是炼金通识，和具体技术无关的那种，属于通识类书籍，不算专业典籍。

    “算了，这个给你。”

    史密斯随手从身旁的架子上拿出一份图纸，塞进了布鲁斯怀中。

    “按图说话，你小学时就上过的课，会吧？”

    史密斯指着图纸上一个个不算复杂的咒文符号，又拿了一个工具箱递给布鲁斯。

    “你就按照图纸上的咒文篆刻，反正你灵感高到离谱，我想也不会出错。”

    “没问题，保证完全任务！”

    “滚滚滚。”

    史密斯赶苍蝇似的把布鲁斯推到一旁，又开始检测飞船。

    拿着跑到飞船尾部，布鲁斯一眼就认出来了，这应该是负责削减空间波纹，给飞船提速的咒文。

    宇宙和地球其实很相似，在地球野外开车，你需要面对崎岖的道路，高耸的山岳，以及河流，丛林。

    宇宙其实也一样，这里的时空并不是一成不变的。

    在无垠的星海中，同样存在“高山”，“丘陵”，当然这些崎岖的地形不是由物质构成，而是弯曲的时空。

    宇宙中天体会产生强大的引力，这些引力会让时空弯曲，从而出现各种奇特的地形。

    地球上所谓的第一，第二，第三宇宙速度就是这个道理。

    和摆脱上坡道路一样，足够的动力可以让越野车冲过上坡，而足够的动力也能让飞船摆脱引力。

    如果单纯的依靠发动机推进，不仅耗能高，行进速率也会变慢。

    这些咒文，就相当于给越野车加一个翅膀，遇到高山，飞过去就完了。

    “唔，这些咒文也太简陋了吧。”

    布鲁斯拿着篆刻工具的手顿了顿，怎么说他也是个旧神，还刚学习了如尼文字和旧日的炼金技术。

    让他刻这种简陋的咒文太掉价了。

    布鲁斯低着头，他左右晃了晃，见史密斯没有注意到他。

    立马抬起手，几秒钟的时间，所有咒文被他刻了上去。

    这些咒文挤的很紧，每个都连在一起，仿佛书法高手炫技的草书，行云流水。

    不过布鲁斯没有停手，他抬起食指，金色的秩序之光出现。

    在所有咒文下方，一个个如尼文字出现，被布鲁斯隐藏在了繁复咒文堆砌的重叠花纹中。

    “搞定！”

    他轻轻一拍手，这样一来谁都看不出来了。

    “你在乐些什么东西？”

    史密斯从船头的位置伸了个脑袋出来，看着傻乐的布鲁斯，他走上了就是一把掌拍在前者的后脑勺上。

    “东西刻好了吗？”

    扭头一看，史密斯眉头挑起，两只手下意思攥紧了拳头。

    “你这刻的什么玩意儿？”

    “我让你刻咒文，没叫你搞艺术！”

    一声河东狮吼，眼看史密斯又要借机发飙，布鲁斯连忙拉住了这个暴躁的老头。

    “老师你看，这没问题的！”

    说着他对着咒文注入魔力，一个个咒文亮起，魔法阵成型。

    这时史密斯的脸色才好看了些。

    可他怎么看怎么觉得奇怪，望着面前他亲手设计的咒文，总觉得无比陌生。

    “算了，这儿没你的事了。今晚零点，准备出发。”

    “这么急？”

    “既然要外出星河，自然是越早越好。你去通知一下泽维尔，这次还是我们几个。”

    “好勒。”

