    食气决升级到三十六级，何长安估摸着，应该一拳能打哭三十个马代先生，能硬扛武夫八品境的一拳。

    当然，这种算法多少带一些戏谑，当不得真。

    但经过一个多月的‘治病救人’，让自身实力暴涨的同时，获得书院读书人、伤残老边卒们的好感，却是实打实的。

    老读书人借给他一个‘剑’字，借给他一缕北方杀机，又借他一丝大唐真龙之气，并顺手帮他遮蔽天机不为人所推演。

    此等大手笔，何长安一概不知。

    黄泥巷里，书院只留了二三十名读书人，打理书肆、文器铺子等，其他人回九华山念书、修行去了。

    赵正、杜十三、温太原三位大儒，对狗贼何长安念念不忘，一心想再挨一顿臭骂、一顿拳脚，希望能够将自己的境界拔高一丢丢。

    何长安尚在犹豫，结果，吕先生怒了。

    老读书人当着何长安的面，对三位大儒‘耳提面命’两个多时辰，顺便在每人屁股上踢了好几脚，将三人撵走。

    其实，何长安这一次真心想帮忙，当然不是修为境界方面的，之前的两次‘人前显圣’，只不过是机缘巧合而已。

    那些读书人埋首经山文海，掉词酌句数十载，积累够了，只需要寻一个突破机会而已。

    何长安的粗鄙，恰好帮他完成了一次突破。

    现在让他打死马代、沈岩这等读书人，肯定不会平白让人家突破瓶颈。

    这些道理，何长安原本不知，都是跟着吕先生厮混一段日子后，自己捉摸出来的。

    大约、便是所谓的‘经满自溢’……

    就此，他曾很认真的请教过吕先生，老读书人沉思良久，对着何长安拱手一礼，温言道：“三人行必有我师焉，何长安，你的想法是对的。”

    何长安反倒闹了一个大红脸，连连拱手、施礼，几乎拓荒而逃的告辞而去。

    ……

    事后，何长安反复思量，还是上了一回九华山。

    这是他第一次来书院，一切都很新奇，在三位院长的陪同下，拜过至圣孔夫子，又拜了复圣、宗圣、述圣、亚圣，这才回到讲堂泮池。

    至此，何长安终于搞清楚，儒家……其实曾经很强大。

    这一次，赵正等三位院长没有再提‘打骂破境’之事，显然，让老读书人一通臭骂，三位大儒也想明白其中道理了。

    不过该有的礼数还是不曾缺，毕竟，书院承了人何长安的大人情。

    于是，赵正一脸肉疼的抱来一坛酒，据说是数十年前，尚在兵部尚书位上的郑公亲手酿制，显然金贵无比。

    “郑小妹人品一般，但酿酒之术，曾冠绝天下。”杜十三适时点评，两眼放光，果然是对这一坛成年老酒惦记日久，

    “何长安，还是你小子的面子大，我和温太原这次沾你的光了。”

    温太原呵呵一笑，道：“嗯，杜十三这话说的没毛病，何长安的面皮、都能换酒喝了。”

    “……”

    何长安摇头苦笑，不敢接茬。

    这帮读书人，一日不撕逼、不抬杠，就读不进去圣人之言，吃不下肉、喝不下酒。

    起码，会觉得索然无味吧？

    “这一坛酒、名为剑门，又叫鬼打墙，意思就是酒香透瓶，一旦启封，犹如剑气纵横，戳的那些被酒气引来的妖鬼之物满地打滚、以头撞墙。

    当年，郑小妹还算个半吊子读书人，眼见的书院学子被朝堂排挤、打压，最后黯然离开长安城，心有不忍，便托人送来这一坛剑门鬼打墙。

    想必是给我捎话，书院就如一坛老酒，总有一天就会剑气纵横吧……”

    提及往事，三位院长神色黯然，苦笑了了，就连最爱抬杠、撕逼的杜十三，也安静下来。

    难得一会休。

    何长安瞅着那坛酒，却体味到一种若有若无的剑意，和一抹难以言说的阴煞之气，不禁变得脸色古怪起来。

    ‘酒还能有这般滋味？’

    “院长，这坛酒、果真是郑公所赠？”何长安有些疑惑。

    “当然。”院长侧头，看着何长安脸色不对，追问一句：“怎么，有问题？”

    “我是胡乱揣测的，”何长安沉吟几声，道：“应该是我想多了，这酒坛里，怎么会有阴煞之气……”

    三位院长脸色大变，霍然起身。

    何长安说的话，他们信得过，毕竟，这狗贼可有特殊体质和术法，前些日子就帮助书院三百余学子‘疗过伤’。

    三人各自施展儒家小神通：明察秋毫、洞若观火和知微见著。

    几个呼吸后，赵正、杜十三、温太原脸色微变，对视一眼，转首向着何长安，道：“果然有问题。”

    “三位院长探查出什么问题？”何长安问道。

    赵正：“我看见一片血海，大唐兵卒伏尸百万，无数尸首腐烂严重，秃鹫扑面，肉食千里。”

    杜十三：“我看到万里焦土，到处都是残垣断壁，百姓流离失所、易子而食。”

    温太原：“我看到大唐遍地狼烟，魔族大军凶残暴虐，鬼族部落残忍好杀，巫族、海族妖孽横行霸道，攻破了长安城……”

    三人面面相觑。

    一坛酒而已，竟然让三品境大儒悚然心惊，犹如进了一处大恐怖幻境，的确是咄咄怪事。

    ……

    何长安也觉得有些心惊肉跳，他悄悄探出神识之力，心湖荡漾下，‘看到’的是一处战场遗迹，到处都是残损严重的剑，和高大无匹的野兽骨架，雪白雪白的，冷气逼人。

    何长安一路走过，终于见识到、什么才是剑的世界。

    不对，应该是剑意的世界。

    每一把残破断剑上，或多或少，都会留下一丝一缕的剑意，有的宏大无比，有的幽深极远，有的如蛆附骨……

    每先前踏出一步，何长安就会遭受数道剑意透体，有点疼，但他忍住了。

    自从开始领悟剑意，他每时每刻所想、所思，基本都是剑意。

    何长安自认不是天纵奇才，绝不会相信，拿一本剑法秘笈来照着练，就会成为所谓的剑修。

    老读书人不止一次暗示，道门的剑术，应该与儒家、佛门一样，多多少少出现传承断裂问题，所以，那些所谓的‘剑术秘笈’都有漏洞。

    他也没有给出一个固定的答案，老读书人的意思，是想让何长安多摸索一段路，而后再下决断。

    行万里路，读万卷书，方能下笔如有神。

    果然是个好读书人。

    ……

    心湖之上，微波荡漾，一片上古战场遗址里，白骨累累，剑意纵横。

    那时少年，筚路蓝缕、孑孓而行。

