    穆远山拆开了信件，迅速浏览一遍，脸色顿时变得十分阴沉，眼睛里燃起怒火。

    易水寒忙劝道：“容天故意激怒太上王，千万莫中了他的奸计。”

    “啪！”穆远山将信件拍到地上，一手抚额，胸口剧烈喘息，身份都在微微地颤抖，看样子气得不轻。

    易水寒情知不妙，急声劝道：“太上王万万不可动怒。”

    穆远山身体虚弱，最忌大悲大喜大怒。

    方才跟凌珑见面，已经令他心情灰暗到极点，此时再被容天的信件激怒，这对他的病情自然没有任何的好处。

    可是穆远山就是无法控制自己，喃喃地道：“欺人太甚……”

    易水寒缓缓蹲下身，捡起了被穆远山拍到地上的信件，看了一眼，不由拧起眉头。

    其实，容天在信里也没有说什么过火的话，相反他十分大度宽容，还把凌珑亲手做的轮椅免费赠送给穆远山。

    容天说，这把轮椅原本是凌珑送给顾炳昌的，顾炳昌去世之后，容天收了起来，打算等他金针锁体瘫痪之后自己坐。

    没想到凌珑陪伴他找到了千年玄铁成功拔出了体内金针，这把轮椅就失去了用场。

    现今听说穆远山用得到，就给免费送过来了。

    另外，容天还在信里提到，燕国三品以上的武将都有一只御赐的望远镜，皆系女王亲手所做。听说魏国太上王也有一只，还随身揩带，视若珍宝，就好心问他如果需要的话，还可以免费送他几只。

    这封看似关怀仁慈又宽容大度的信，却深深地刺伤了穆远山，将他仅剩的一点儿自尊都撕得粉碎，颜面扫地。

    原来他视若珍宝的东西，在燕国竟三品以上的武将都人手一只。他的地位跟那些武将们差不多，而且那些武将还是承蒙燕国女王钦赐，而他却是自己厚着脸皮要过来的。

    至于这把做工精巧的轮椅，更是无比讽刺地提醒着穆远山，他曾经以为容天的结局却全部应在了他的身上。

    容天用不到的轮椅，好心赠送给他，这份悲悯的同情几乎击溃了穆远山最后的一点儿颜面和自尊，真正的斯文扫地了。

    易水寒见穆远山情绪波动远比他想象的还要严重，忙提醒道：“太上王刚见了凌珑女王，这份礼物就送过来了。可见容天早就将这些东西送到了魏国王宫里，而且在宫内安插了他的眼线。”

    穆远山却并不在乎这些事情，他颓丧地摇摇头，说：“容天要杀孤易如反掌，他既然如此羞辱于孤，就是不屑于对孤动手。”

    也许他没有私下召见凌珑的话，还会保有一份自尊还有一点儿幻想，偶尔还能做做梦。

    可他忍不住见了她，仅有幻想被打碎，仅有的梦也破灭，仅剩的自尊也被碾得连渣都不剩。

    “你退下吧。”穆远山平静下来，对易水寒说道。

    易水寒犹豫了一下，指着那辆轮椅问道：“将它拿走？”

    “留着吧。”穆远山笑意惨淡，幽幽地道：“做得很漂亮，她一直是个心灵手巧的姑娘。”

    易水寒没有办法，只好由着穆远山，他躬了躬身，就退出去了。

    等到园子里恢复了安静，穆远山的目光转向那把轮椅，突然觉得一切都那么讽刺。

    原来冥冥早就注定了一切，而他最终的结局就是这样。

    长喟一声，他缓缓阖起双眸，再也无力睁开。

    *

    凌珑离开了偏殿之后，原打算休息一会儿，却见一道小小的黑影由远而近落到了她的肩膀上面。

    “小黑。”凌珑开心地低喊，她抚着它的小脑袋，“他让你来找我的。”

    小黑还是拽拽的，那高冷的模样像极了它的主子。

    凌珑取下了小黑脚踝上的信函，拆开看了看，原来是容天催促她回去，说王儿想念她了。

    她的心顿时被暖到了。

    想到那个可爱的小家伙，凌珑不禁生出归心似箭的心情来。

    她真得连一刻都等不得，只让人给穆远翔送了个消息，然后就率领她的五千精兵离开魏国王宫。

    穆远翔好不容易盼到了她来，原想跟她再聚几日，没想到她走得如此快。却又无法阻拦她，只好由着她去了。

    凌珑此行把君若梅送到了穆远翔的身边，心事已了，再加上夫君和爱子的催促，哪里还能再此逗留呢。

    一路快马加鞭，两三日之后就回到了边城。

    容天率领大军仍然驻扎在边城之外，安静地等待着她归来。

    凌珑出了边城，见容天早就骑着马迎上前来。

    男子白衣胜雪，风华绝代，正是她最喜欢最向往的模样。

    见到凌珑，男子策马奔过来，伸出铁臂将她掳上了他的马背。

    凌珑窝在他宽阔结实的怀抱里，熟悉的魅惑气息笼罩着她，恍如隔世一般。

    “以后再也不要跟你分开了。”凌珑喃喃地道，“你不去的地方，我也不去。”

    男子吻了吻她挺俏的鼻尖，暖声道：“王儿在马车里，我们乘车赶路。”

    凌珑仰起俏脸，甜甜地低声笑道：“老公，我很想你和王儿。”

    男子殷红的唇瓣弯起完美的孤度，声音温柔和暖：“我也一样。”

    他骑马将凌珑带到了马车前面，先下了马，再将她抱进了马车里。

    一家三口同乘一辆华丽暖和的马车，继续踏上了南国之路。

    这个冬日，他们准备在温暖的南国行宫里避寒。

    另外听说蜃境的阳气十分充沛，闲来无事之时，可以顺便去蜃境旅游度假。

    这注定是一个温暖而有趣的冬天。

    *

    三年后春天，凌珑再诞下一女，跟容天儿女双全。

    同年夏，楚王驾崩，世子珞儿继承王位。

    同年秋，西域国女王愉悦连同漠北王朝的大汗阿尔泰、魏王穆远翔、楚王珞四国正式宣布臣服燕国，尊凌珑为女皇。

    赵国、梁国、东夷、茜香四国迫于压力也先后臣服于燕国，成为燕国的附属国。

    凌珑和容天一起称帝，并肩临朝，改国号为大华。

    他们终于结束了诸侯割据，常年战乱的动荡年代，完成了华夏的统一。

    （全文完结）

