    “他们的实力很强，而且人数也很多，我们怎么办？”

    湾岛内，除了秋天瑞和吴小宗外，还有马含月、上官云冰、罗丝和凯伦。

    此刻，看到外面的攻击时，众人都皱起了眉头。

    大家都没想到对方的攻击竟然会这么快，还好他们将防护阵法布置好了。

    否则的话，后果不敢想像。

    而眼前这些强者，对于湾岛，对于他们来讲，是一个非常大的挑战。

    “除了那个人之外，其余的人并不需要害怕，他们的实力大部分都只是飞升期，只有一小部分是大圆满境界！”罗丝说道。

    “我认为可以跟他们先打上一仗，实在打不过，我们再退回阵法内，反正阵法对我们又没有限制！”凯伦说道。

    “没错，两位老婆说的没有错，我们跟他们打一仗，是龙是虫，打过才会知道！”

    听了罗丝和凯伦的话，吴小宗顿时笑了起来，连忙抬手搂住二女，分别在她们的脸上重重地吻了一口。

    “那就打一场！”

    马含月笑道，她看着众人，“太久没有动手了，我都快疯了！”

    “大家要小心一些，不要轻敌。只要我们能够坚持到师叔他们过来，我们的任务就算是完成了！”

    秋天瑞皱着眉头，眼中满是担忧之色。

    “走吧，有阵法在，湾岛不会有问题。”

    马含月上前挽住秋天瑞的胳膊，对着众人说道：“诸位，一同出去看看如何？”

    若是湾岛没有防护阵法存在的话，他们自然不可能这么做，而且也不一定能够抵抗得住对方。

    但是现在却不一样，有着防护阵法存在，湾岛固若金汤，就算是他们打不过，也可以退回阵法之中。

    而后，众人抬起头看向天空，只见阵法外，竟然有个强者正在愤怒地咆哮着。

    “这是个强者，我去跟陪他玩玩！”

    吴小宗的挑了挑眉头，眼中露出一缕冷意，身形一闪，整个人直接冲天而起！

    轰！

    此刻，正在咆哮的摩西，被众人的目光注视时，突然间感觉到浑身发冷，一股不祥的预感涌上心头。

    忽然，他的脸上不由大变，露出惊骇之色。

    伴随着轰鸣声，吴小宗冲出了防护阵法，手提长剑，朝着魔西斩了过去。

    “大圆满巅峰？”

    当看清吴小宗的境界后，摩西脸色变得无比难看。

    可惜的是，他的话音刚落下，就见吴小宗手持长剑，爆发出强大又恐怖的力量，瞬间将摩西劈成了两半。

    “什么？”

    后方，一众光明空间的强者们，全都皱起了眉头。

    “这也太强了吧？龙国人竟然一剑就把神明大人给劈死了！这怎么可能？”

    现任教皇看到这一幕，顿时整个人瘫坐在航母的甲板上，身体颤抖不已，脸色无比苍白。

    “混蛋，他竟然杀了摩西大人，真是该死！”

    “我要杀了他，为摩西大人报仇！”

    回过神的光明空间强者们，脸上露出了愤怒之色，直接爆发出强大的力量，瞬间冲出四道身影，朝着吴小宗攻了过去。

    “杀！”

    这四个光明空间的强者，都是飞升期大圆满境界，直接向吴小宗杀了过去。

    哪怕吴小宗是飞升期大圆满巅峰的强者，同时面对四个强者，他也有点吃力。

    毕竟他不是道九言，可没有道九言那么恐怖的战斗力。

    他连连后退，最后干脆退回防护阵法内，一脸愤怒地骂道：“一群不要脸的狗东西，四个打我一个，有本事跟小爷单挑！”

    “跟他们废话干什么，直接将他们都斩了不就行了吗？”

    上官云冰飞到吴小宗身边，呵呵一笑，“他们不就是人多吗？但是整个实力，可比咱们这些差了很多！”

    “没错，既然打了那就要打出士气来！”

    秋天瑞一步踏出，身形直接出现在防护阵法之外，一挥手，顿时四道剑气横空斩出，瞬间将那四人斩杀。

    看到这一幕，吴小宗和上官云冰同时嘀咕道：“真变.态，不亏是阁主的师侄。”

    “那是，也不看看是谁的男人？”

    这时，马含月飞过二人身边，得意地瞥了二人一眼，直接冲了出去，并且大声喊道：“兄弟们，大家都别看着了，拿他们练练手吧！”

    “他就是道九言吗？”

    就在此时，航母上，一名飞升期大圆满巅峰的光明空间强者，一把将教皇从地上提了起来，冷冷地问道。

    “不，不是，他叫秋天瑞，是道九言的师侄！”教皇颤抖着声音回答。

    “道九言的师侄吗？这样也好，先斩了他，再去杀道九言。”

    那个强者冷笑，随即大声喊道：“所有人听令，从现在起，由我梅拉尔接替摩西，不要放走他们任何一个人！”

    “是！”

    光明空间的强者们，听了这个自称是梅拉尔的话后，立即恭敬地回答。

    本身梅拉尔的地位在光明空间内就很高，甚至比摩西的地位还要高出很多。

    只是他们的主宰任命摩西负责世俗界之事，哪怕是梅拉尔也要听命摩西。

    如今摩西已经死了，梅拉尔自然顺理成章地接管了领导权。

    “你们，去斩他们！”

    然而，梅拉尔却没有动手的意思，而是让其他人出手。

    “杀了他，灭掉这个岛屿！”

    眼见着秋天瑞一剑斩杀四个光明空间强者，光明空间的那些强者们再也不也单打独斗，而是全都汇聚在一起，爆发出恐怖滔天的力量，一起朝着秋天瑞杀了过去。

    “我去，还真是看得起我，竟然来了这么多人。那好，今天就让我陪你们玩一玩！”

    秋天瑞很是一怔，随即哈哈大笑，身形凌空跃起，周身涌现出无穷的剑气，强大的力量瞬间爆发出来。

    这一刻的他，周围布满了剑气，强大的剑意让他看上去，就如同是一个剑神一般。

    秋天瑞身为道九言的师侄，自然所学所得要比其他人多得太多。

    很多功法，道九言都传授给了秋天瑞，这也是为什么秋天瑞的战斗力会如此强大的原因。

    但是相比道九言来讲，他还是差得不是一星半点。

