       

         “胜负为非，当然要战！请！”说着林天丢掉了手中已经断裂的剑柄，向唐影摆了摆手，

      见到林天越战越勇的神态，唐影也是兴奋的说道“既然如此，大家就不要藏着掖着了，来战个痛快！”说罢，唐影把剑往脚下一插，双手往下一压，作吐息状态，

     林天见状，马上意识到，唐影这是要突破了三脉了，他也不在避讳，紧跟着汇聚全身的内力来冲击四脉，

      就这样擂台上出现了诡异的一幕，三脉会武的最后一战，两名对手一点都不忌讳当着对手的面开始纷纷突破，要知道突破这种事情，都是找没人安静得地方，再有师门前辈坐镇，方可放心，现在这两个人当着数千人的面，丝毫不忌讳对方的偷袭，光明正大的开始突破，这是对自身实力的非常信任，

      场上的人也看出来二人是在做什么，纷纷禁言，不敢出声，生怕打扰了台上两名天才的成长之路，就算有居心否则的人，当着主席台上众多高手的面，也不敢搞小动作，

       二人都是压制着自己的实力，所以突破起来很快，十个呼吸后，林天和唐影同一时间睁开了双眼，

      “这就是四脉境界吗？”林天感受到冲开四脉后自己的内力比以往提升到三倍不止，而且刚刚身受的唐影剑气的所伤，忽然间好了七七八八，再次运气，没有了刚刚了那种阻塞之感，而且刚才突破的过程中，自己又看到了明灯大师得那双眼睛，在意识中，多出来了点什么，还没来得及细想，就听到唐影话“你手中没了武器，可以向人在借一把剑，不然别说我胜之不武”

       听到此话林天笑了笑“就算在借十把剑，还是挡不住你的地级剑诀，不用了，现在你的剑诀又能用了把！来吧，看看我的拳脚功夫，能不能挡住！”

       想到之前林天和铁屠拳脚的对战，唐影也不敢有轻视之心，厉色说道“你可想好，刚才是三脉发挥的威力，突破四脉后，我也不知道我的剑诀会有多大的威力，别说我没提醒你！既然你如此自负，那就在接我一招”说完，唐影抬起左脚照擂台上衣跺脚，脚下的长剑震了出来，落到手中

    此刻的唐影全身散发的气势，比刚才更加凌厉，要知道由四脉施展出来的高级剑诀，是可以斩杀五脉的，又是一道耀眼的剑芒这次夹着五六丈的剑罡，一分为三，不在合三为一，朝着林天左右以及上方，同时攻击批落，刚才是一道，现在是三道，现在的攻势想躲都没得躲！

      林天见状神色沉重，不在忌讳其它，也不管此刻场上有多少人看着，眼中只有面前的三道剑罡，林天现在能拿出手的招式，只有韩擒虎的当初所传自己的擒虎爪，只见林天一声大吼，身影一闪，化掌为爪，在自己身前形成了三道凌厉的爪风，类似剑罡，迎上了唐影的三道剑诀，

     此招式一出，主席台上的韩擒虎，额头上突然大喊淋漓……不只是为林天担忧能不能接下对手的剑罡，还是担忧时候林天如何向众人交代！

       “好厉害的爪法，居然可以硬抗地级的剑法，这爪势怎么看起来这么熟悉？”主席台上唐门夺魄手唐忠自言自语到，但是他的声音清晰的传到了身旁众人耳中，

       听到此话，天刀盟堂主项猛说道“先看比赛，有什么问题事后追命神捕一定会调查清楚的不是！”说完看了看追命又看了看韩擒虎，从两人脸色并没有看出来什么表情，又把注意力放到了擂台上

      

