    第8245章长大了就好

    不过，丁海景并不会记着这些。他当年救出温纯彬，也并不是想要温纯彬长大之后记住他并且报恩的。

    现在他看到温纯彬，也仅仅是感叹一下缘分这种东西还真的是挺玄妙，然后再庆幸一下当时他的直觉也没有出差错，至少他救了一人，现在他这样好好地长大成人了。

    算是改变了一个人的一生。

    这样就已经足够了。

    “她暂时不会有事的。”丁海景对温纯彬说了一句，“别担心。”

    本来温纯彬并没有觉得有什么不对，但是在听到了丁海景说的这一句别担心时，他突然就有了那么一点儿遥远的记忆浮了上来。

    其实，丁海景把他送到医院要交给医生的那时，他有点儿意识了，然后他的手动了一动，当时丁海景可能是察觉到他有些不安，就跟他说了一句，“别担心，没事了。”

    可是说了那一句话之后，可能是温纯彬真的就安心了，所以又晕睡了过去。

    后来被救之后，他听医生说起来是一个联盟的队员救了他，是一个很年轻的大哥哥，他当时脑海里也好像隐隐约约记得对方说的别担心三个字。

    这些年来，偶尔在新闻上看到什么小孩子被拐被抓走的新闻时，温纯彬也偶尔会想起小时候，想起那个当年救了自己的大哥哥，可是根本就无从找起。

    现在听到丁海景这句话，温纯彬一下子就觉得有点耳熟，他愣了一下，丁海景已经抱着小梦从他的身边走了过去。

    魏亦熙拍了拍温纯彬的肩膀，“你和周小梦的关系我们知道了，这几天你不要出市，我随时找你。”说完他也从温纯彬的身边走了过去。

    温纯彬反应了过来，对着他的背影赶紧问了一句，“你们不会对她用刑吧？”

    魏亦熙的声音传来，“不会。”

    温纯彬看着他们离开，也没了办法。

    不过唯一一点，他还是信任魏亦熙的人品的，应该是不会把小梦怎么样才对。

    他得去找找律师，看看到时候能不能帮得上忙了。

    温纯彬又匆匆出去。

    他们在这里忙的时候，余海云就回了一趟家。

    余卫官和妻子余虹两个人从昨天到现在都还在冷战着没有说话，余卫官在窗户看到余海云走来，就赶紧先悄悄地开门出去，拦住了她。

    “海云，你回来做什么？”

    余海云愣了一下，然后就哭笑不得地问道，“爸，难道我就不能回家了？还是我妈——”

    “我不是这个意思，我是说，你怎么一个人回来了？昨晚魏队对你......”

    余海云脸有点红，赶紧说道，“魏队没有对我做什么，他就是带我去他新建好的房子那里了，说以后我就是那里的女主人，那边要是缺了什么，我看着添置。”

    “那小子还算是有分寸。”余卫官听到魏亦熙还没有对余海云做什么，心里就有点儿欣慰，但是这句话说出来之后又觉得不是很恰当，要是有分寸的话，会这么突然就求婚了？

    他赶紧又问，“那你们真的是登记了吗？”

    (本章完)

