    龙国弄到个机械体！

    这个消息没掩藏住，也不知道怎么泄露出去的，现在全世界都知道，龙国这次是血赚。

    而漂亮国联合鹰国等国家组成联合体，集体对外宣布，他们破解了达芬奇密码！

    “园长，你说他们真的破解了达芬奇密码？”

    “不知道，不过他们不是说会直播解密吗？”

    叶凡和林溪坐在沙发上，对面九尾和女娲两人在打游戏，最近也不知道这两人怎么迷恋上手机游戏的。

    电视上播报的新闻，这几天都是漂亮国那边的消息，都在宣称他们破解了达芬奇密码。

    达芬奇被称为人类历史上最神秘的第一人，有人说他是虚构的，也有人说他是外星人，总之各种说法都有。

    现在看到过活生生的外星人，龙国倒没什么表态，也派了探险队跟着去摸鱼。

    达芬奇密码指向埃及金字塔。

    远古的埃及，就是四大文明起源地，这一切都充满神秘和位置。

    林溪不知道叶凡所想，看着电视上的新闻觉得好奇。

    “听说今晚直播，搞得和盗墓一样。”

    “呵呵，那可不就是盗墓，人家胡夫金字塔可是人祖坟，不晚上进去，怎么体现出专业精神？”

    叶凡无情嘲笑，这些东西对他来说完全看不上，现在对他来说的威胁，也就核弹，其他的都看不上。

    两人笑闹之间，时间到了晚上八点。

    也不知道对方是有意，还是无意的，刚好晚上八点。

    今日说法节目开播！

    “园长，你真不看啊？”

    “我觉得多看点法律常识不错。”

    叶凡拉胯着脸，盯着眼前的电视荧幕不松开。林溪拿他没办法，只能打开另外一台电视，看起所谓的解密行动。

    很奇怪，正常情况下，系统应该会发布任务，如果有什么奇特的生物，系统绝对不放过的。

    可这一次，系统一直没冒泡，要不是还在增加的震惊值，现在叶凡都怀疑系统是不是死机了。

    “观众们你们好，这里是国际电视台，我们将为你实况转播这次解密行动！大家都曾听说过达芬奇密码，这是一段关于人类起源的密码，有传闻解开这个密码，就知道人类起源的秘密！”

    “观众朋友们晚上好，这期我们今日说法节目的话题是，如何谨防网络谣言！大家都知道谣言的危害，网爆、谣言、谎言、骗术各种言论可以直接摧毁一个人的心灵......”

    秀啊！不愧是我大公主，这波操作直接绝了！

    叶凡都直接喊出666，不服不行，论操作还得看大公主的。

    前有六公主霓虹国富士山爆发，天天轮播解放全国，现在有大公主播放谨防谣言，简直秀到天际。

    林溪也没忍住，噗嗤一声笑倒在叶凡怀里，这波操作实属无敌。

    “哈哈，真的厉害，他们怎么会这么做。”

    “呵呵，这不就是谣言么，谁知道真假？他们说达芬奇是真的就是真的？”

    叶凡对达芬奇的起源一直抱着怀疑的态度，本来就是漂亮国等国家宣传的，大部分东西和龙国古代历史记载的很相似，你说巧不巧？

    结果你漂亮国的人，跑到人家埃及祖坟上去蹦跶，这就不科学！

    动物园也不科学，好歹叶凡能用“元宇宙”作为借口，对方这更加离谱，用人类起源。

    至于说实况转播，其实都是早就安排好的，一路上半毛钱危险都没遇到。

    随着探险队深入到金字塔内部，气氛开始紧张。

    “各位，这里就是存放胡夫木乃伊的地方，根据达芬奇密码上的指引，我们将打开这具封存千年的身体。”

    “上帝，希望好运与我们同在。”

    虚伪，真虚伪，这个时候叫上帝，怎么不叫如来？

    胡夫金字塔内光线很暗，从荧幕中可以看出，周围都是古老的墙壁，墙壁上的火把早已锈蚀。

    封存千年的金字塔第一次被打开，最神秘的核心部分毫无遮掩的展现在全世界面前。

    一层层裹尸布展开，电视机前面的叶凡皱起眉。

    不对劲！

    和所有人想象的一样，干瘪的躯体，对方没有任何防护，直接用手伸进去，在躯体的腹部一阵摸索，找到一块圆盘。

    “看，这就是达芬奇的秘密！”

    咔哒，咔哒。

    躯体遇到空气，在飞速变黑，最后化成齑粉。

    异变出现了！

    正当所有人准备撤退的时候，进来的出路突然封锁，荧幕前也突然一黑。

    嗬嗬......呼......呼.....咿呀......

    多种声音混在在一起，奇怪而独特，这绝对不是人类的声音。

    “发生了什么事情？快，打开手电！”

    “史密斯博士？”

    “大卫？噢，NO，这特么的什么玩意，好特么的臭！”

    “该死的，别过来！”

    晃动的画面，黑暗之中有什么致命的东西，一直在游离，等幸存的小队成员重新汇合，手电的光照亮空间。

    地面上没有丝毫的凌乱，队伍当中一个人也没缺少，诡异的是此时原本化为齑粉的木乃伊，好好的躺在棺椁当中。

    渗人的寒意从电视中露出，不少人发出轻呼，这可比看鬼片来的还刺激。

    “哇，园长，这好吓人！”

    叶凡冷笑着看向屏幕，他和九尾还有女娲都发现了异常。

    不对劲，刚才那黑暗之中不知道发生了生命事情，但是绝对有问题。

    而那些人之中，肯定有人死了！

    诡异的是接下来的画面，主持人重新重复一遍之前的动作和话语，那领头的博士再一次伸出手，从木乃伊腹中掏出一块金属圆片。

    然后剧情再一次上演，再次恢复正常之后，就是电视机前是个傻子都看明白，这群人估计没了。

    电视机中的画面还在重复，每一次都会多一个神色呆滞的人，木讷无神，动作机械。

    等到最后，电视画面突然中断，这场探险解密行动彻底结束。

    所有人都知道，胡夫金字塔里面恐怕有什么东西！

    第二天，叶凡神清气爽的从床上爬起来，刚吃过早饭准备去几个场馆看看，结果刚走出动物园，就看到乔大的身影。

    “乔大，你怎么在这里？”

    “叶园长，你看这个。”

    乔大没有废话，将手里的东西递过来。

    这个？

    这不是昨晚电视上，那诡异的金属片么？

    叶凡拿起左右翻看，没看出什么特殊的地方，只是上面花纹和奇特，而且背后的图案似乎有点熟悉。

    “等等，这玩意？蟑螂？”

    “应该不是蟑螂，具体我们也不清楚，这样的金属片，在三座金字塔内都有，这是我们探险队冒死送出来的。”乔大语气沉重，为了一块金属片，一队顶尖的科学家折在里面。

    不是蟑螂？可自己怎么看怎么像是蟑螂，怎么说呢，就好像是电影中火星探险的那种蟑螂人一样。

    等等，和蟑螂还有一种类似的，似乎还有个东西！

    叶凡嘬嘬牙花，这特么的不会是异性卵吧？

    “你不会说，这玩意有可能是异形吧？”

    乔大愣了下，随后点点头。

    “根据我们得到的资料，三十年前51区发现一架外星飞船残骸，至于内部有什么东西，那些资料都被彻底销毁。这次探险也是51区负责执行，他们提供的资料显示，金字塔内的秘密很有可能就是异形！”

    “撤呢吧，水蓝星有异形？那不早就被屠戮了，为什么现在还是人类的天下？”叶凡不信。

    异形是什么玩意，那可是和虫族一样，冷血，暴虐，只知道杀戮的玩意。

    有异形的地方，还有生命，这完全不可能。

    “叶园长，你有没有考虑过，环境？”

    “难不成说空气对它们有毒？”叶凡能想到的只有这一种可能性。

    没想到乔大点点头，“昨天那个逃出来的研究员就是被寄生的，现在躯体已经被送去解剖。它们并不能接触到空气，不过这种情况应该维持不了多久。”

    任何生物都有进化的可能性，这就是自然的法则。

    这群疯子贸然打开三座金字塔去寻找生命起源，秘密是没破解，倒是让沉眠的异形得到了解放。

    这事闹的，这不得上头条？水蓝星马上都不是我们的了，搬家吧，来我动物园，我送你们去外星！

    开个玩笑，叶凡没打算插手，人家自己闹出来的事情，和自己有什么关系，不过小时候听到的传说居然是真的，这群研究疯子，一言不合那是真解剖啊！

    “这事情你们自己搞定吧，上次给你们的基因研究的如何？”

    “不行，那玩意里面全是光，怎么研究？”

    说起这个，乔大就郁闷，研究奥特曼！龙国特意成立一个研究小组，从吃穿住用，结果发现对方天天干什么？

    吃的是麻辣香锅变态辣，喝的是农夫山泉，穿的一个月没变过，睡就更简单的了，直接石化！问原因，节省能量。

    抽血抽出来是白花花的，基因图谱也离谱，反正就是看不懂。

    “这我可不管啊，你们自己搞定，当初问你们要金刚还是要奥特曼，你们都要奥特曼，这能怪我吗？”

    叶凡背着手走在前面，身后乔大苦哈着脸，这事还真不怪。

    当时吧，大家都想，奥特曼多厉害，金刚也就一般般吧，结果......厉害不等于能研究明白。

    “叶园长，要不咱商量商量，再给你搞一架高达？你把金刚借我们研究研究？”

    嗯？高达？

    这可以有！

    金刚换高达，不亏！

    “说好哈，不准解剖！给我来一架四个人操控的那个龙拳高达，我喜欢那个！”

    “行，行，没问题，我这就联系！”

    管他龙拳号还是龙尾巴号，现在乔大的目标就是，怎么和叶凡搞好关系，顺便混点东西。

    这交易，不亏！

    嗯，总比漂亮国去金字塔研究异形好，血赚不亏！

