    伍德守卫在一旁，江润继续查阅城主权限。

    第一项英雄权限给他带来了很大的惊喜，江润兴致勃勃。

    “城主权限第二项：统兵权限。”

    “[统兵权限]：一名英雄基础的统率值为1阶，能从容带1个大队的生物作战。1级权限下，你的统率值将会提升至2阶，能够带领2个大队的兵力！”

    江润暗自点了点头，《神秘世界》中的统率值还是非常有用的。除了亡灵阵营外，其他所有阵营玩家的统兵权限都是从1阶开始的，也就是说，超过300单位的生物，就无法很好的掌控，作战效率会大大降低。

    统率值越高，就能带领更多的生物作战！

    个人属性面板立刻更新：

    [统率值]：600单位。

    ……

    没话说，这个权限很香！

    “城主权限第三项：招募权限。”

    “[城内1级招募权限]：你对地下城堡内部招募基地产出生物的招募，只需支付该种族生物价格的60%即可达成。”

    “[城外1级招募权限]：你对地下城堡外围辖地野外招募基地产出生物的招募，支付该种族生物价格的70%即可达成，1级城堡的辖地范围为20公里。”

    60%！

    江润瞬间不淡定了！

    60%这意味着什么？

    一条巨大的产业链啊！

    地下城堡内存在招募基地，这些基地建筑每天都会产出地狱3级生物岩浆怪人，地狱5级生物枯骨法师，只要有金币，就能把它们从基地中招募出来，从而扩大地下城堡的军力。

    就拿城堡现在的招募基地来说，已经存在了岩浆怪人和枯骨法师等待招募。

    可是，江润只能干看着。

    为啥？

    没钱啊！

    如果不到野外冒险，地下城堡的每日收入只有固定的1000金币，而一个岩浆怪人就需要1400金币。

    这种城堡收入力度和生物产能完全不匹配。

    只靠城堡内部是不行的，资金链永远转不起来。

    而且一旦参加战斗，生物折损，发展瞬间就会倒退。

    所以，搞城堡对外开放政策，这是必须的！

    非常有利的一点是，地下城堡现在有能力搭建传送阵，直接连通月光主城，这等于是打通了高速商道，会比地精们挖掘的地下道路更加流畅。

    因此，地下城堡的商品已经有机会对月光主城以及主城周围的城镇出口。

    那么，只要这些商品有自己的竞争力，江润相信一定不会缺少买家。

    为什么？

    江润太懂那些玩家了，口袋里面有点金币，嗨嗨，那氪金的欲望就停不下来。

    自己在地下城堡内有60%的优惠权限，招募完之后放到月光主城倒卖。

    利润率40%，这就是抢钱！

    卖掉一个3级岩浆怪人，就能从中赚取560金。卖掉一个枯骨法师，能够赚的更多。

    只要这笔生意做起来，地下城堡就能不断发展建设，扩充实力。

    招募权限，实在太给力了！

    江润已经想好了，接下来把手头的事情办好，立刻就去调查生物兵种这方面的买卖行情。

    因为还没有去主城，江润现在对这些并不了解。

    不过，想从玩家口中得知这些消息没有什么难度。

    在这个年代，只要不是什么特别隐秘的信息，都能快速查询到。

    “城主权限第二部分：权限馈赠。”

    “[生物馈赠]：一座新城，必须要有自己的守卫力量。1级权限，将为你的城堡送上一支生力军！”

    随着这道提示音落下，四周黑暗气息涌动，一只只生物从黑暗中走出，它们的块头不小，身上布满了黑色的石头疙瘩。

    看长相，有点像岩浆怪人，只是他们颜色偏黑，体型也更小一些。

    伍德一眼认了出来：“黑石怪。”

    提示音继续响起：

    “黑石怪是地狱2级生物，它们力大无穷，吃苦耐劳，砍树搬砖样样精通，1个小队的编制能够很好的完成你交代的任务。”

    “[物品资源馈赠]：内库充盈，这是每一个城主都想看到的。1级权限，将为你送上一批资源。”

    江润查看资源清单：

    C级普通资源：石料40单位。

    C级普通资源：木材20单位。

    B级普通资源：凡铁20单位。

    A级普通资源：暗魔石10单位。

    C级稀有资源：龙磺1单位。

    学院系物品：低级携兵符1单位。

    沼泽系物品：鳄皮魔法材料2单位。

    材料后面有备注说明，石料和木材，这类属于最低级的普通资源，主要用于一般的建筑。凡铁稍高一个层次，能够打造武器、箭矢等，也能加固建筑。

    A级普通资源，已经是普通资源中最顶级的了，比如暗魔石，关于它的作用，备注说明上更加详细。

    [暗魔石]：能够充当招募建筑的魔法材料、炼金术士炼金品中的边角料、招募指定生物的资源、布置黑暗魔法阵、黑暗祭祀台的基石材料。

    除此之外，江润还有另外一个发现。

    “暗魔石，自有物品，存在源力值，可以提取。”

    这是除魔晶之外，第二个可以提取源力值的资源。

    尽管掌握了源能神术这种诡异技能，但如果没有源力值的话，那也是白瞎。

    对于江润而言，这很有价值。

    拿起一块人头大小的暗魔石，江润伸手抓在上面。

    淡淡的紫光拘住了其中暗魔石内部躁动的力量，顺着手心，乖乖钻入了身体中。

    [源力值：15。]

    源力值储备果然比魔晶低，连1/4都不到。

    不过，暗魔石属于普通资源，相比于稀有资源魔晶来说，它应该是更容易获得的替代品。

    随着神奇的源力流逝，江润手中的暗魔石立刻变成了一捧白色石沫，而后顺着指尖空隙丝滑流落。

    而这样一幕画面，正巧被伍德看到了。

    顷刻间，那张马脸上满是惊讶与慌张。

    “怎么了？”

    听到江润问话，伍德立刻把头低了下来。

    “主人，您竟然吸收了暗魔石，这是不可思议的事情！那些地狱的大人物都没法做到，不管是普通资源还是稀有资源内的魔力力量，只能通过法阵来传递，根本不能直接吸收，您实在太伟大了！”

    听伍德这么一说，江润的内心也惊讶了。

    自己的源能神术，貌似很不一般啊。

    看来，以后提取源力值的时候要隐蔽一下了，还是不要引人注意的好。

    江润无法察觉到，此刻，马魔的内心是颤抖的。

    偷偷瞥了一眼江润的手，两只马眼里面出现了恐慌之色。

    伍德再度回忆起那个罪恶的夜晚，自己背刺了这位越来越看不懂的神秘主人。

    脑海中，脑补的画面又出现了。

    连暗魔石都可以直接吸收，变成一堆粉末。

    如果那只魔手放到自己的身上，或许也能把我变成一堆粉末吧。

    正想着呢，突然一只手就拍打在他的身上。

    伍德快要吓死了，正是那神秘主人的魔手！

    完蛋了，魔生要结束了！

    “伍德，管好嘴巴，不要到处张扬，明白吗？”

    “是...是！”

    伍德赶忙回应，汗珠都马脸上滚落。

    望着江润走开的背影，伍德长舒一口气。

    没死，主人没有把我化成粉末！

    渐渐地，伍德的眼神坚定起来。

    以后一定要为主人好好办事，做一只贴心的恶魔随从，只有这样，才能让主人忘掉那个夜晚。

    ……

    江润把注意力放到龙磺上，它属于C级稀有资源，比D级稀有资源魔晶还要珍贵。

    尝试了一下，从这种资源身上并不能提取源力值。

    提示信息对它的描述是这样的。

    “[龙磺]：特殊招募资源，招募森林系龙族生物必备物品！”

    ……

