
　　皇上直接革了萧烨阳的职，太后这边倒是不好再强行给他指人了。

　　如此一来，昭德伯府的五姑娘和永庆伯府的四姑娘，进王府的事也就没了下文。

　　对于这个，太后自然是不在乎的，在她看来，这两家能被她看上，并加以利用，那也是他们的福气，至于两家的庶女日后还要怎么嫁人，就跟她没关系了。

　　昭德伯府。

　　昭德伯看着跪在地上抽泣不止的庶女，心里很是烦躁，不满的看着韩夫人：“当初蒋家来人的时候，我就跟你说过这事不能答应，你倒好，把我的话当耳旁风了。”

　　韩夫人辩解道：“蒋家一来就说这是太后的意思，你让我怎么拒绝？我敢拒绝吗？”

　　昭德伯瞪着韩夫人：“我看你根本就不想拒绝？”

　　韩夫人：“我这么做是为了什么，还不是为了伯爵府吗，你现在虽还是伯爷，可到了儿子这里，爵位就没了，我当然得为儿子谋划一二了。”

　　蒋家说了，只要嫁个庶女，就给儿子重新安排个职位，她怎么可能不同意？

　　昭德伯心累：“你在答应的时候，可有想过欣然？你让她以后在颜家怎么立足？”

　　韩夫人默了默，随即梗着脖子道：“反正欣然已经生了颜家的嫡长孙了，有儿子傍身，颜家还能怎么着她不成？再说了，当初欣然可是下嫁，颜家好意思磋磨她吗？”

　　昭德伯哼了一声：“你算计得好，可惜，现在竹篮打水一场空了。”

　　韩夫人瞥了一眼地上的庶女，庶女日后的日子如何，她不在意，可她关心儿子的前程呀：“老爷，你说我去找欣然，让她去和升平县主说说，把五丫头收了如何？”

　　昭德伯‘噌’的一下站了起来，气急败坏的指着韩夫人：“你要想和颜家结仇，不想在要欣然这个女儿，你就尽管去！”

　　“之前的事，还可以说是太后和蒋家威逼的，可你要去找欣然了，颜家能直接把你赶出门。”

　　韩夫人也知道自己的想法有些天真了，可她实在忧心儿子的前程呀：“我不过随口一说，老爷那么激动做什么？”

　　昭德伯哼了哼：“赶快给五丫头找户人家嫁了吧。”说完，就甩袖离开了。

　　同样的事，也发生在永庆伯府。

　　不过方夫人可比韩夫人麻利多了，直接告诉庶女，会给她找个外省的人家去做正房，快速的将庶女安抚住了。

　　“这都叫什么事呀，太后想惩罚萧烨阳，倒是把我们家给拉了进去。”

　　永庆伯凝着眉道：“太后是君，我们是臣，可不就只有听命的份。”

　　颜府。

　　李夫人知道指人的事没有下文后，狠狠的松了口气，听到丫鬟说，韩欣然带着孙子过来请安，直接挥手说不见。

　　她承认她是在迁怒儿媳，可她就是控制不住自己。

　　来了京城后，儿媳的娘家就没少给家里添堵。

　　儿媳人是不错，可有那么一个娘家，七分的好，也就只剩下三四分了。

　　......

　　平亲王府。

　　萧烨阳被革职，马王妃、萧烨辰、罗琼都十分的高兴。

　　萧烨阳平日里那么拽，不就是仗着锦翎卫指挥同知这个身份吗，如今没了职权的他，看他还敢怎么嚣张。

　　罗琼午饭后，在丫鬟、婆子的陪伴下，都会到百花园这边逛一会儿。

　　稻花算准了时间，早早的等在了这里，看到罗琼的身影，立马看向平吉媳妇，等平吉媳妇转身离开后，就笑着朝罗琼走了过去。

　　“姑娘，平吉媳妇能把王妃引过来吗？”王满儿脸色有些担忧。

　　稻花倒是平静得很：“她既敢应下差事，说明就有这个本事，等着看吧。”

　　“大嫂！”

　　看到稻花，罗琼立马想到之前她说自己肚子大的事，不由憋气收了收小腹：“二弟如今赋闲在家，二弟妹怎么也不陪着？”

　　稻花笑眯眯的说道：“我像大嫂学习呀，我瞧你和大哥不也成天的没怎么见面吗？”

　　罗琼心里有鬼，这话立马牵动了她的神经，僵笑着道：“二弟妹没怀过孩子，可能不知道，这怀孩子期间，夫妻两最好不要同房。”

　　稻花：“我没说要通房呀，我听说你连房门都不让大哥进。”

　　罗琼冷了脸：“二弟妹对我房里的事倒是了解得很嘛。”

　　稻花笑道：“大嫂你可别误会我，这事，我也是来百花园的路上听府里丫鬟说的，你和大哥房里的事，我可一点都不关心。”

　　罗琼皱了皱眉，不想再赏花了，转过身就准备回去。

　　这时，稻花注意到院门前的花木抖动了一下，当即拔高声音开口问道：“大嫂，你肚子里的孩子不止才一个多月吧？”

　　听到这话，罗琼整个人都僵住了，再也迈不动步子，好一会儿，才转头看向稻花：“二弟妹这话是什么意思？”

　　稻花笑了笑：“大嫂，我在闺阁中，学了点医术。”说着，看向罗琼的肚子，“你这肚子有点大呀，实在不像是一两个月的，倒像是四个多月的。”

　　“为了孩子的安全，要不，你还是请宫里的太医重新把一下脉吧？这外头找的大夫，很多都医术不精。”

　　院门外，萧烨辰听到稻花的话，扶着马王妃的手猛地收紧。

　　由于太过用力，马王妃直接疼出了声。

　　罗琼听到声音，面色猛地一变，快速转身看向院门口，当看到马王妃和萧烨辰都在，袖子下的手都有些微颤。

　　稻花看到两人过来，没再继续说什么，福了福身子，就带着丫鬟离开了。

　　萧烨辰看着罗琼的肚子，想着稻花刚刚说的话，目光有些晦暗不明。

　　罗琼见了，立马双手护着肚子，强装镇定道：“也不知怎么的，自从怀孕后，我就特别能吃，这才不到一月的时间，就长胖了不少，刚刚二弟妹还说我这肚子像是三四个月大的。”

　　萧烨辰脸色好看了不少，走过去拉过罗琼的手：“你手怎么这凉？”

　　罗琼娇嗔的瞪了一眼萧烨辰：“我从小就畏寒，爷竟不知道！”

　　马王妃不想看着儿子和儿媳在她面前打情骂俏，当即道：“你怀着身孕，日后少和平熙堂的人来往，谁知他们会做什么事。”

　　罗琼顺从的点了点头：“一切都听母妃了。”

　　“走吧，回去了。”

　　萧烨辰扶着罗琼，快到宸院的时候，突然开口：“明天我进宫一趟，找个太医过来给你把把平安脉吧。”

　　罗琼脸色顿时凝固，她知道，萧烨辰起疑了，没敢犹豫，当即点头同意了：“那就辛苦大爷了，刚好，我也想知道孩子健不健康？”

　　见罗琼没有拒绝，萧烨辰脸色又好了不少，扶罗琼回房后，看她要休息，就起身离开了。

　　他一走，罗琼立马叫来雪玲：“你找个借口回国公府一趟，然后直接去后门，后门街上有个算命的，你过去告诉他，萧烨辰明天要请太医给我把脉。”

　　雪玲连忙点头，去库房拿了些礼物，就回卫国公府了。

　　她一出门，萧烨阳安排的暗卫就跟了上去。

　　当天往上，雪玲前脚回了王府，后脚暗卫就去了平熙堂。

　　书房里，萧烨阳正在给稻花作画，看到暗卫回来，也没瞒着稻花，直接问道：“查到什么了？”

　　暗卫：“罗琼的丫鬟在卫国公府后街找了一个算命的，最后那个算命的进了万家的旧宅。”

　　听到万家，萧烨阳双眼猛的一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第825章，万家旧宅免费阅读。https://xs.23sk.com 