    加佐特二代最终被迪迦和强化哥尔赞联手击败。

    对加佐特来说，有点憋屈的地方是，在整个遭受迪迦和熔岩哥尔赞的攻击的这个过程里面，它连个反击的机会都没有。

    从头被打到尾。

    想放个技能来脱身，嘴里的等离子光球还没酝酿出来呢，就被打的兴起的迪迦一记侧勾拳打出了物理沉默效果。

    这里单方面指的是等离子光球在嘴里爆炸。

    然后又被熔岩哥尔赞一记大脚丫子给踩的吐血。

    “吼！！”

    发生生命中最后一声不甘的凄厉鸣叫之后，加佐特二代头一歪，彻底失去了声息。

    被两个物理莽夫给硬生生打死，这种待遇也是没谁了。

    堪称怪兽界之耻。

    “结束了...”

    地面，道路边停着的那辆红色甲壳虫之中，　看见这一幕的陈木发出了一声感慨。

    啧啧啧。

    二代加佐特，你死的好惨啊。

    就是很可惜，没看见加佐特被迪迦痛击。

    陈木记得，在TV里面，貌似二代加佐特在喷射出一颗等离子光球之后，迪迦用双手接住，然后那道二代加佐特的等离子光球就被迪迦强化一下，给打了回去。

    火球状貌的等离子光球奔向二代加佐特的时候，加佐特的第一反应是跳高以进行躲避。

    结果自己的裆部被等离子火球给打了个正着。

    也是一个名场面了。

    还是看了后会笑出声的那种名场面。

    “叮...检测到变形怪兽加佐特二代的怪兽碎片，请问是否收取？”系统的提示音很准时的响了起来。

    “额...收取吧。”因为系统有那么一段时间没出现了，陈木一时间都还没反应过来。

    说来也是，最近消灭的怪兽系统好像都没给出提示，也不知道是为什么。

    一个是鱼类怪兽穆鲁奇，还有一个是乌鸦人。

    乌鸦人消灭了那么多。

    陈木有点遗憾。

    你说，要是每消灭一头乌鸦人，都能收取一次尸体碎片，那该多好？

    就能够直接给强化哥尔赞的次数点到+10了。

    多出来的怪兽碎片还能留给下一个怪兽恰的饱饱的。

    就很可惜，系统没给他这个机会。

    乌鸦人不算是怪兽，只是个宇宙人啊。

    话音落下，空气中，一抹白光飞快闪过，落入陈木的掌心之中。

    “变形怪兽加佐特二代的怪兽碎片已经收取，　目前存储在系统的系统仓库内。”系统说道。

    陈木点了点头表示了解。

    再抬头，望向窗外。

    坐在这个地方有一个好处，那就是能以一个非常近的距离，观看整场战斗。

    “强化哥尔赞的实力已经赶不上迪迦了啊。”大古一直在锻炼自己的身体，这件事情陈木很清楚，从刚才的战斗对比来看，大古的锻炼已经见到了卓越的成效。

    至少，+2的哥尔赞现在已经打不过迪迦了。

    别看熔岩哥尔赞比迪迦凶残很多，但那只是论在气势上而言，若是真要去说真实实力的话。

    陈木笃定，熔岩哥尔赞必定战胜不了掌握了红色快乐形态的大古。

    就算再强化+2，成为+4的熔岩哥尔赞，结局也是一样的。

    毕竟，现在的迪迦貌似还会那么一点点的大宇宙战法。

    一般的怪兽现在对上迪迦，那都是在送菜。

    坐在车内的陈木将手伸出去，在半空上下摇晃，心念一动，外边还站在原地是熔岩哥尔赞跟随着他的意识，对迪迦点了点头。

    转身，身形消失在了原地。

    “xia！”

    消灭加佐特后，见哥尔赞也消失，迪迦也点点头，抬手飞上天空，离开了这里。

    “战斗结束了啊。”吉普特号边，坐在地上的崛井抬头望着迪迦逐渐消失的身影，怔怔出神。

    可为什么没有多少开心的感觉呢？

    .....

    由雪花帮忙打开了车门，陈木从车里走了出来。

    外边烟雾缭绕，被加佐特踩毁的车辆还燃着大火，其中不断散发出蓬勃的浓厚烟雾。

    “少爷，我们现在是要回家吗？”雪花轻声问道。

    “不了。先去看看真由美吧。”陈木想了想，之后说道。

    露西亚在旁边听着两人的对话，那双眼睛还在扑灵扑灵的闪烁着。

    真是厉害啊！

    她在内心为之惊叹。

    怪不得，少爷能让雪花小姐成为他的女仆，居然能驱使那么强大的怪兽吗？

    在露西亚的认知里面，她只是知道陈木很强，但并不知道陈木的强到底是怎么一个强法。

    现在看见熔岩哥尔赞，就错以为自家少爷的强大之处在于驱使怪兽。

    她也没觉得有什么不对劲的地方，光是说能驱使熔岩哥尔赞那种怪兽，在她看来已经是很强的了。

    要打败一个木珍星人也的确是简简单单的啊。

    熔岩哥尔赞的出现，让露西亚对陈木的好感一下子又拔升了一大截。

    因为此前陈木只是口头上说事情暂时结束了，没有展现出过什么实质性的力量，所以露西亚在此之前对陈木的感情更多的都是感激。

    “额....”感受到露西亚的灼热视线，陈木感觉有点不自然，露西亚是怎么了？要用这种眼神看我？

    不过陈木也没多问，因为这种事情实在是没什么问的必要。

    仰慕嘛，陈木都经历过不知道多少回了。

    哎，只怪我太优秀了，才会遭到这么多美人的觊觎。

    真是让人烦恼啊~

    “嗨，你们好啊，崛井，还有大古和新城队员。”陈木走到吉普特号的时候，车的外面已经站着有三个人了。一个大古，一个崛井，以及最后一个新城。

    还有一个人，正被大古和崛井两个人搀扶着，让新城背在背上。

    真由美。

    真由美尚且处在昏迷状态，眼角的泪痕十分的清晰，并没消失。

    陈木看着真由美的哭花的那张脸蛋，也有些感伤。

    真由美和拓摩啊...他们是真正意义是的情侣，相互恩爱，互相尊重。

    如今却永远的天人相隔一方。

    很可惜。

    真由美的运气也不太好。

    刚才从车上跑下去的时候，还没跑两步，就被地上的石头磕绊了一下，摔在地上晕倒了过去。

    对往后的真由美来说，今天或许会是她这一生都最黑暗的一天。

    “陈木先生...”大古看见陈木，有些开心的喊了一声，然后就没声了，因为现在并不适合说太多。

    新城的表情很难看，他背着自己的妹妹真由美。当加佐特被打败，他就驾驶着飞燕二号降落了下来。

    来到崛井这边，看到在睡梦中都不忘记呼喊拓摩名字的真由美的时候，新城这个大男人，都差点没忍住哭出声来。

    因为...拓摩已经死了。

    在崛井的描述中，新城也已知晓拓摩将真由美救出来的事情。

    正是因为这样，新城才会更加的伤心。

    早知道是这样...就该让他们两个早点在一起啊！自己这个做哥哥的...真是太失职了！

    自己究竟是阻止了一段怎样真挚的爱情啊。

    “不好意思，陈木先生...让你看到我的笑话了。”新城最终还是没忍住，虎目含泪，一边用手擦着眼泪，一边说道。

    “没事。”陈木摇了摇头，说道。

    这种事情，不管换做是谁来相信都是能够理解的。

    人之常情罢了。

    “陈木先生...咦啊？为什么雪花小姐，会跟着你一起啊？还有这位蓝色衣服的小姐是...?”大古首先发现了陈木身后的雪花和露西亚，他疑惑的问道。

    雪花他是认识的，是那家女仆咖啡厅的头牌女仆，而露西亚的话，虽然并不认识，但大古觉得对方现在这一身打扮非常的眼熟。

    就像是...扎拉一样！

    “哦，她们两个都是我的女仆啦。”陈木哦了一声，不咸不淡的回答道。

    还以为大古要问什么呢，结果只是想了解雪花和露西亚啊？

    真没劲。

    这句话刚说完。

    咦？

    陈木忽然有点发懵。

    因为面前的崛井和大古在听见他的回答之后，马上就换了一张痴呆的面孔，看着他。

    就连新城都止住了眼泪。

    用一种诡异的目光，打量着陈木。

    “嗯？？”

    陈木：嗯？？？

