    爱丽丝常听海瑟说，念能力的风险越高所能获取的收益就越大，而她的念能力【赠予你的不凋花】切切实实地映证了这一点。

    严格意义上来讲，她的特质系念能力是在她开念后自我觉醒的，变成如今这样的完整体也不过是在海瑟的帮助下做了一些打磨和调整。

    这个念能力的效果之强大毋庸置疑，能直接从概念层次免疫对应的伤害甚至还能将来袭的攻击吸收转化为自身的念气和魔力，搭配爱丽丝那得自古代种赛特拉族的强大魔法天赋和海瑟为她收集的攻击系魔晶石，堪称防御强大的小型移动炮台。

    但念能力的代价同样有着巨大的风险。

    乍一看第一次使用此能力时的代价并不可怕，只是会随着维持伤害免疫的时间推移而使自身念气消耗变多。

    但第二次使用念能力时，代价就陡然上升了一个档次——暂时丧失五感之一。

    何谓五感？

    【视】——对应视觉，即视神经。

    【听】——对应听觉，即听神经。

    【味】——对应味觉，即嗅觉细胞。

    【触】——对应触感，即神经末梢。

    【智】——对应意识，即大脑。

    无论哪一种【五感】都是自出生起就一直伴随人类的不可缺少的感官，骤然间在激烈战斗时丧失任何一种都会导致爱丽丝的个人感官不可避免地出现误差和不适应感。

    但第二次使用能力的代价是可以自行选择丧失哪一种感官，这就有了可操作的空间。在海瑟和爱丽丝多次研究后得出结论——比起其他四种感官，【味】对战斗时的影响最小。

    到这一步，这个念能力的代价风险还没有彻底显露，直到第三次使用念能力。

    随机丧失某一种【五感】，这个代价风险又上了一个台阶。

    剩下的【听】和【视】对于战斗的影响都非常大，【触】就更不用说了。需要留意的是【智】，即意识。

    如果随机抽中了【智】，爱丽丝会立刻丧失意识陷入昏迷之中。她的【赠予你的不凋花】效果是代价与能力效果同时维持，如果丧失意识就会使得她无法主动取消念能力，直至第二天的凌晨三点重置能力使用次数，这时她才会醒来。

    在战场上陷入深度昏迷有多危险，无需多说了吧？

    所以海瑟对爱丽丝千叮咛万嘱咐，绝对不可以在没把握而且孤身一人的时候承担第三次代价。

    之前已经用了一次来免疫【钢铁】的伤害，这一次为了免疫【斩击】发动了第二次能力，爱丽丝只感觉无论是鼻子还是嘴巴都感受不到任何味道，十分难受。

    战场上，恶灵马车埃力格开始远远绕场盘旋加速，头部的猩红独眼散发出诡异的红光死死盯着爱丽丝和海瑟，马蹄与地面碰撞不断溅起幽蓝色的火光。

    “上吧学徒，我为你压阵。”海瑟手握金色细链将绝对王权像锁链刀一样高速转动着。这是个难得的机会，可以让爱丽丝好好积攒一些战斗经验，同时也让她体会一下与强敌战斗是什么感觉。

    爱丽丝做了两个深呼吸，点了点头：“嗯，我知道了。”

    她开始汇聚全身的魔力，随着手中长杖挥舞，银白色的光耀魔力从杖顶挥洒而出并化作无数晶莹碎片缓缓落下，将她包裹在其中。

    似乎得到了开战宣言，埃力格也调整好方向，开始向着爱丽丝全力冲刺！

    银白色的晶莹魔力碎片掉落在爱丽丝脚下时迅速溶解并向外扩张蔓延，很快就组成了一个半径两米的魔法阵地，边缘是由虚幻光芒构成的花瓣。

    【圣魔法阵】！

    古代种赛特拉人对于魔法的施展方式多种多样，海瑟和爱丽丝研究了好几年也不过研究出几种而已。【圣魔法阵】就是其中之一，以爱丽丝本身的魔力为源头开启魔法阵，用以撬动附近地脉中的生命之流借用其能量。

    埃力格的马蹄声越来越近，身处圣魔法阵中央的爱丽丝举起手中长杖向着埃力格的方向猛地挥动。

    上级魔法【大雷电】！

    青白色光芒瞬间爆开，足以在视网膜留下短暂灼痕的巨大闪电束瞬间击中了埃力格！在令人头皮发麻的噼啪响声中这辆恶灵马车被闪电攻击迫得不断向后退去。

    紧接着，爱丽丝高高举起长杖转了个棍花然后向下挥动，第二道威力更强大的闪电从魔法阵当中激射而出，正正轰在了埃力格身上。

    【圣魔法阵】的作用是能够以生命之流为魔力源第二次施放爱丽丝之前所施展过的魔法，最妙的地方就在于节省了自身所需要消耗的魔力和施放时间。

    恶灵马车在地面拖出一长溜的焦痕，马蹄重重踏在地上稳住身形。虽然身体表面隐约有焦烟冒出，但埃力格的状态并未有多大的波动。

    闪电的效用并不是很大，或许应该换成冰系魔法？爱丽丝旋转长杖，将另一端杖头举向天空。

    中级魔法【中暴雪】！

    下一秒，空气中的水汽急速凝结，更多的魔力直接凭空变化为巨大寒冰尖刺在埃力格身体周围炸开，四散的冰箭撞击在恶灵马车身上，带起凄烈的嘶吼声。

    起作用了！爱丽丝脚下的魔法阵还在自行运转着，地脉中的生命之流涌动而出并化作巨大冰棱轰击着埃力格。

    海瑟站在一旁观战，这就是受到星球宠爱的炮台法师的真正威力吗？古代种的血脉力量果真拥有着最强大的魔力亲和。难以想象两千年前古代种赛特拉族是如何被杰诺瓦灭族的。

    因为修习了【念】，爱丽丝可以在魔力不足的情况下用念气来补充自身魔力，同时也可以在相对安全的时机利用【绝】来高速恢复念气和魔力。

    恶灵马车被持续不断的魔法轰击得根本抬不起头来，更别说靠近爱丽丝了。

    强力的魔法轰击使得周围的废弃列车车厢全都挂起厚厚冰晶或是直接被炸碎，场面一片狼藉。

    就在爱丽丝认为胜利即将到来之际，埃力格忽然爆发出前所未有的力量！浓烈的黑雾将其笼罩并隔绝了轰击而来的冰棱，就在同一时间爱丽丝脚下的圣魔法阵也逐渐黯淡下来并彻底消散。

    海瑟歪了歪头，这是进入BOSS二阶段了？

