    “这么多的山洞在岩壁之上，老祖只能够感受到造化在其中，但却无法感知在哪里？”

    灰毛鸡说道。

    “那就随便进一个山洞，随缘吧！”

    李墨道。

    两人说话间，一旁传来几道破空声，只见几名天骄，个个气势不凡，就仿佛是耀阳一般刺眼，一眼看去，变能够感受到这股强大。

    卓尔不凡，尽显天骄之姿。

    这几人看了李墨与灰毛鸡一眼，并未在意，目光也落在了这些山洞之上，然后皱眉低声议论了起来。

    不过这种情况，没人能够看透里面的，所以众人便直接纵身进去了。

    “我们也进去！”

    李墨道了一声，与灰毛鸡随便找了一个山洞，然后走了进去。

    这山洞之中，一眼看不到边际，里面七拐八拐的，一片黑暗，不过以两人的实力，黑暗与否都没有任何关系，不影响视线。

    在山洞之中，两人也保持了一定的速度，朝着里面走去。

    不过直接走动了一个小时，依旧是无边无际的。

    “地势一直在缓缓的朝着下方蔓延，此刻我们已经在地下深处了！”

    李墨道。

    “嗯，什么都看不到，也没有什么造化，只能走下去。”

    灰毛鸡皱眉到，走了这么久都没有看见造化，老祖自然是不开心的。

    “咦？

    你看这里！”

    忽然，李墨开口道。

    灰毛鸡便看了过去。

    在黑暗之中，在山洞墙壁之上，有一道道金点，就仿佛是什么东西，残存在这里的。

    “会不会是一条巨大的金色蟒蛇？

    在这里走来走去，然后就形成了一道道的山洞？”

    灰毛鸡喃喃道。

    李墨没有开口，因为不知情的情况下，什么都是有可能的，如今只能继续走下去。

    这一走，便是几天的时间。

    这个山洞，在地底深处不断的蔓延着，就仿佛是无边无际一样，永远没有尽头，而且一直是朝着下方蔓延的。

    如今，又已经深入到了非常可怕的位置。

    又过了几天，依旧是没有发现什么。

    没有看见任何修士，也没有见到任何危险，以及任何大妖或者植物，什么都没有，除了墙壁之上，残存的一些金点。

    这一走，便是一月的时间。

    老祖都有些生气了，“还要继续吗？”

    “继续吧，似乎已经快到了，你感受到了吗？”

    李墨问道。

    “老祖一直感受很近，可就是没到！”

    灰毛鸡无语道。

    ，“到了！”

    李墨忽然开口道。

    两人朝着前方看去，只见拐了一个弯后，终于是看见了一点光亮。

    两人的速度立刻加快了不少。

    光亮越来越盛，而后，前方豁然开朗，只见两人终于是走出了山洞，到达了前方的一座巨大的空地之中。

    在空地之中，有一片巨大的叶子。

    叶子之上，有十几位天骄，在叶子之上盘膝而坐，身上闪烁着浓浓的光芒，这些光芒，乃是从叶子之上散发的。

    李墨看了过去，这些天骄的实力，都是非常可怕的。

    大部分都是混沌域主中期，有几位混沌域主后期，还有一位混沌域主巅峰的天骄。

    在李墨与灰毛鸡到来之后，这些人也都是睁眼看了过来。

    看见李墨的实力后，皆是有些惊讶，似乎是怀疑自己看错了，甚至有几道混沌之力，直接朝着李墨涌来探查。

    李墨皆是没有抵挡，也没有任何举动，任由旁人探查。

    当感受到李墨的实力，竟然真的是大混沌境后，这些人皆是露出了一抹惊讶之色，大混沌境能够走到这里，当真是不易。

    这么说来，是身旁那人一直带着，而那人也只是混沌域主初期，这两人运气不错。

    灰毛鸡看见众人后，脸色微微一变，露出一抹谨慎，惧怕之色。

    表现的恰到好处。

    ，李墨亦是有些惶恐的看了灰毛鸡一眼，就仿佛是真的，一直被灰毛鸡带着的样子。

    两人缓缓的走了过去，来到了这片足足有百丈大的叶子之上，然后坐在了边缘。

    他们立刻便感受到了一种，浓浓的生命力的感觉，这片巨大的叶子之上，竟然是有着无数的强大的生命力，而这种生命力吸收到体内时，对于修为不会有人任何的提升，但是，却可以治愈以前的暗疾，还有滋润经脉以及骨骼。

    让骨骼更加强大，经脉更加的坚韧，从而可以吸收更多的混沌之力。

    所以，这自然是极为珍贵的。

    可是，李墨与灰毛鸡刚刚准备吸收时，一道不屑的声音便传来了。

    “滚远一点，这叶子也是你们有资格吸收的？”

    李墨与灰毛鸡皆是看了过去，只见一位混沌域主后期的天骄，看着两人，不屑的道。

    老祖与李墨的脸上，皆是露出了浓浓的愤怒与不甘。

    然后犹豫了起来。

    “滚吧，还真的想吸收？”

    另外几位混沌域主后期，中期的修士也都是开口了。

    “虽然你们吸收的不多，但你们吸收了，我们岂不是吸收不到了？”

    灰毛鸡的目光看向了李墨，然后露出了一抹询问，这意思就是，干不干？

    虽然有一位混沌域主巅峰强者，但他们两人其中一个，可以挡住此人，剩下的一个解决其他的天骄，虽然有些困难，但也不是不能敌。

    “咦？

    终于走出来了？”

    李墨还未回答，便听见另外一个方向，出现了几人的声音。

    “一片叶子？

    这叶子之上的能量？”

    “走，速速过去！”

    只见五人的身躯，从一个山洞之中走了出来，来到了周围。

    这五人赫然也有一位混沌域主巅峰的天骄，剩余的四位中期，后期不等。

    “竟然还有大混沌境的修士，能来到这里？”

    一人极为好奇的道。

    “赶紧滚！”

    最先开口的那天骄，再次不耐烦的对着李墨与灰毛鸡道，眼眸之中已经露出了一抹杀意。

    李墨与灰毛鸡看了这人一眼，然后退出了叶子的范围。

    另外一行人也没有在意，这种实力自然在这里是没有资格获得造化的、。

    两人走出之后，便站在一旁。

    脸上都是不甘，还有隐藏的愤怒，看起来极为的逼真。

    

