    伴随着YM的夺冠，本次LSPL春季赛随之落下帷幕。

    夺冠的当天晚上YM战队只是简单的找了一家餐厅填饱肚子，随后就乘飞机回到了俱乐部休息。

    倒不是PDD和苏晨小气，而是已经计划好了等回到俱乐部休息几天，让选手从决赛紧张的氛围中走出来再正式地举办一场庆功宴。

    到时候大家也好放得开，没必要像比赛中那样显得很十分拘谨。

    飞机上苏晨和PDD二人相邻，一起研究讨论战队的未来。

    “苏晨老弟，你看人的手段还真是没得说，随便把其他俱乐部不要的选手捡回来都能变成宝贝，兄弟我是真的服了。”

    PDD今天非常开心，不仅是圆梦，更是见识到苏晨看人的手段，所以悄无声息地就将直呼苏晨大名改成了苏晨老弟。

    如今已经二十五的PDD，称呼才刚满二十的苏晨老弟确实也没什么问题。

    至于神超和俱乐部里的人叫晨哥就完全是绰号了，苏晨对此也没反对大家也就这么一直叫着。

    见苏晨对此不以为意地摆摆手，PDD便又道：“联赛官方要求的保证金，你有什么打算？”

    在进入LPL之后，YM首先要面对的问题就是战队的保证金。

    YM需要在夏季赛转会期结束前，也就是五月二十三号前提供给联赛官方三千万的保证金，以证明自己的战队在职业联赛中能够稳定的运行，且配合联赛官方参加各项活动。

    三千万，看起来很多，但苏晨很清楚这个数字将从明年开始渐渐被追加到九千万。

    说白了，这就是给有钱人准备的游戏。

    苏晨和PDD想要参与其中，只能是将整个身家都压上去，除此之外只有一个结果，那就是出局。

    其实PDD是有能力再拿出三千万的，不过那样就动了老本，所以就想看看自己的这位合伙人怎么想的。

    “保证金的事，我已经有了大概想法。”苏晨确实已经想过这个问题了，抬头看向PDD，“我们两个人各追加一千万，没问题吧？”

    PDD略感意外，这个家伙到底什么来头，怎么一到关键时刻就能凑出这么多钱来？

    但还是点点头说道：“一千万肯定没问题，不过这也才两千万，那剩下的一千万呢？”

    “嫖老师，你忘得也太快了吧？”苏晨笑着解释道，“我们现在已经是LPL的战队了，已经没必要再像以前一样求爷爷告奶奶的上门拉赞助了，现在是他们上门赞助我们。”

    “你不说赞助，我还真忘了这回事。”

    PDD一拍脑门，笑着说道：“苏晨老弟，还是你深谋远虑。”

    对于赞助PDD也是了解过的，就像今年春季赛常规赛成绩垫底的M3和HYG一样可以拉到了四五家的赞助。

    虽然赞助价格没有成绩好运营好的俱乐部高，但也要比连定制队服都安排不上的LSPL环境强上数倍。

    而且YM可并不比M3和HYG这些俱乐部差，因为本身就有PDD帮忙引流，加上决赛暴打EDE这种成绩，赞助商开出的价格肯定要高出那些成绩垫底的战队的。

    如此一来，想要拉出一千万的赞助应该不是太大的问题，大不了就是让队员胸前多贴几个标嘛。

    ……

    回到俱乐部以后，庆功宴的事情也就提上了日程，PDD正在考虑定在哪个酒店合适，却没想到老东家IG的经理苏小落一通电话打了过来。

    一番沟通之后，PDD只感觉很怪，因为平时巨扣无比的苏小落居然提出由IG牵头帮他们办庆功宴，理由是什么IG的队员们也挺久没聚餐了，一块热闹热闹。

    PDD听完差点没吐了，他的MGB的战队一年多也没听说苏小落请客，这次YM夺冠怎么就第一时间联系上他了？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    PDD也不傻，也明白这个道理，第一时间就想拒绝。

    但是在听说这是校长的意思后，PDD只能勉为其难地答应了下来。

    没办法，校长的面子还是要给的。

    很快，当天下午苏小落就用微信给他回信，将酒店地址和时间全部发了过来。

    速度之快，让PDD以为苏小落在拿他寻开心，便给预定的酒店前台打电话，没想到却是真的。

    这下PDD更糊涂了，苏小落这葫芦里到底卖的什么药？

    PDD只好将晚上就开庆功宴的消息发在了微信群里，隔着二楼他都能听见从训练室传来的欢呼声。

    见此PDD也懒得去多想了，反正不管怎么说选手们开心就好，这也是开庆功宴的目的。

    苏晨在得到消息的第一时间就和PDD通了视频，二人的想法一样，这次庆功宴肯定有点问题。

    只不过现在已经没有回旋的余地，只能是先走一步看一步了。

    晚上六点半，YM一行人准时来到一家酒店。

    苏小落早就在门口等着了，一见面就和PDD套起了近乎，将整个PDD在IG战队时和苏小落有关的事全翻了出来。

    “祝总，这是我们YM的经理，苏晨。”PDD实在有些受不了了，便强行将话题引向身边的苏晨。

    苏小落微微一怔，PDD不说他还以为这是YM的某个选手，看起来也就不到二十的样子，居然是YM的经理？

    惊讶之余，苏小落也认真地打量起眼前这位年轻人。

    “你好，我是IG的经理苏小落。”

    见苏小落主动伸出手，苏晨也不好托大，伸出手回应道：“我就是YM的经理，苏晨。”

    苏小落略微点头，随口称赞了一句：“年少有为呀。”

    说罢也不再闲聊，招呼着PDD带着人进酒店。

    “这层都是？”

    PDD完全没想到苏小落这次居然如此大方，包下了整整一层楼，而且连酒水用餐也早就准备好了。

    可越是这样，苏晨和PDD就越是觉得有猫腻。

    这时苏小落带着IG的队员和YM的队员一起认识了一下，随即就宣布庆功宴正式开始。

    选手们自然是自己一桌，这样也放得开，其余工作人员在另一边，而苏晨和PDD小马几个人则是被苏小落拉到了一个单间。

    等几人进去之后，发现主位上已经坐了一个人。

    PDD看清那人之后就懵了。

    “校长，你怎么在这？”

