    饶是麒麟王曾经是万妖海域的王，不知见过多少大场面，此刻也被震惊得说不出话来。

    命魂，竟然还能进化？

    这是什么神奇命魂。

    “你是认真的吗？”麒麟王目光怪异的看着萧沐阳，总感觉这小子在忽悠他，连命魂进化这种玄学都扯出来了，他以前从未听人提起过，古籍上也没见过。

    萧沐阳心中欲哭无泪，他鼓起勇气说出身上的秘密，麒麟王竟然不相信他，这也太惨了吧。

    “若是前辈不信，我现在便变化给您看。”萧沐阳开口道。

    “好。”麒麟王立即回道，仿佛就在等萧沐阳这句话。

    “变！”

    萧沐阳心中响起一道声音，随后只见金鱼释放出无比耀眼的金色光辉，那瘦小的身躯以肉眼可见的速度变大，不仅如此，浑身的鱼鳞也变成一根根金色翎羽，光泽无比绚丽。

    亲眼看着金鱼变为金翅大鹏鸟，麒麟王内心彻底被震撼到了。

    这小子的命魂，真的可以进化！

    “你到底是什么人？”麒麟王目光深深的注视着萧沐阳，此子拥有如此非凡的命魂，身后必然有着大背景。

    “事到如今，我便不瞒前辈了。”

    萧沐阳开口道：“我的双亲不是这片天地之人，只是将我留在这片天地，至于他们的来历，我现在也不清楚。”

    “另一片天地！”麒麟王心头再次为之一颤，目光中充斥着无与伦比的震惊神色。

    若是萧沐阳这一番话对其他人所说，恐怕有人会嗤之以鼻，认为他是信口胡诌，但麒麟王曾经是这片天地的至强者，他十分清楚，在这片天地之外，还有更为广阔的空间。

    此刻麒麟王终于明白，为何萧沐阳的命魂能够进化。

    他的双亲不是这片天地的人，或许有什么奇妙之术能够改变他的命魂，让他人无法看出来，毕竟九天鲲鹏乃是上古神兽，这等命魂在世间绝对非常罕见，这片天地大概只有他一人拥有。

    一念及此，麒麟王看向萧沐阳的目光多了几分凝重之意，他从未想过，在他陨落几十万年之后，竟然会遇见一位从另一片天地而来的后辈。

    这究竟是巧合，还是宿命的安排？

    修行到了麒麟王这等境界，心中都非常相信世上有天道，冥冥之中有天命安排，此子凭借功法找到他这里，可见他们之间有缘。

    沉吟了片刻，麒麟王开口道：“我可以答应你的请求，不过，我有一个要求。”

    听到此话萧沐阳眼眸中露出狂喜之色，听麒麟王话语中的意思，他还有精血留在这世上！

    “请前辈明示。”萧沐阳语气激动的道，只要给他精血，无论是麒麟王提出什么过分的要求，他都答应下来。

    “日后你登临这片天地的巅峰，一定要庇护万妖海域，不再受到大齐皇朝的约束。”麒麟王语气平静的道：“这对你而言，并非什么难事。”

    萧沐阳神色凝在那，心中对麒麟王生出由衷的敬佩之意。

    麒麟王生前一直在为万妖海域而奋斗，陨落之后，依旧想着庇护万妖海域，这等精神让他发自内心的尊敬。

    “前辈放心，我一定会做到。”萧沐阳神色郑重的回道，事实上即便麒麟王没有提出这个要求，他也会这样做。

    如今顾刑与洛云卿走到了一起，从某种角度来看，顾刑算是半个万妖海域的人，那么他当然也算，如果他的实力达到了这片天地的巅峰，定会庇护万妖海域。

    “希望你说到做到。”麒麟王缓缓开口，这是他现在唯一能为万妖海域做的事，只能相信萧沐阳会履行承诺。

    随后只见麒麟王的身影燃烧了起来，释放出无比炽热的光辉，这片空间的温度飙升，仿佛化作一片火域。

    “前辈您……”萧沐阳目光震惊的看着麒麟王，不明白他这是在做什么。

    “墓碑之中有我留下的一滴精血，足够让你修行功法了，从此妖冢之中，不再有我的意念。”麒麟王吐出一道声音。

    当说出这道声音的刹那，麒麟王的身影彻底融入到火焰之中，仿佛从未出现过。

    “前辈！”萧沐阳大喊一声，而就在下一刻，他的身影也消失在那片空间。

    “轰！”

    一道巨大的炸裂声传出，萧沐阳身前的无字墓碑直接粉碎，只见一滴精血悬浮在空间中，从中弥漫出强大的波动，不知蕴藏着何等恐怖的力量。

    萧沐阳睁开了眼眸，目光紧紧的盯着那滴精血，脸色显得无比肃穆，将这滴精血吸收之后，麒麟王便没有意念留在这片天地了，只剩下坟墓中的一具骸骨。

    想到这萧沐阳心中生出一股悲伤之意，不忍去吸收那滴精血。

    许久，他内心终于平复下来。

    麒麟王已经将精血送到他面前了，便意味着将守护万妖海域的责任交到他手中，他要做的应该是提升自身的实力，早日达到站在这片天地的巅峰。

    深吸了口气，萧沐阳嘴巴张开，下一刻那滴精血飞速射入他的口中，在他体内迅速扩散开来。

    “好热！”

    这一刻萧沐阳只感觉置身于熔炉之中，一股股滚烫的热意由内至外释放而出，浑身仿佛被火焰灼烧，这种痛苦的感受无法用言语形容，说是烈焰焚身也丝毫不为过。

    麒麟王的实力何等强大，即便只是一滴精血，也不是天罡人物能够承受得住的，若非精血中的力量在这几十万年消耗了许多，此刻萧沐阳已经是一个死人了。

    只见此刻，一股股寒意从血脉之中流动而出，涌入四肢百骸之中，抵御那股热意，然而寒意很快便被热意湮没，两股力量根本不在一个层次上。

    萧沐阳依旧没有放弃，催动九天鲲鹏命魂，一缕缕金色光华在体内扫荡开来，使得热意释放出的力量减弱了一些，不过血肉经脉依旧被热意灼烧着，仿佛要将他身体彻底毁掉。

    这样的事情萧沐阳不是第一次经历了，之前在云苍学府的冰火洞内，他便用冰火之力毁掉全部经脉，重塑了一尊完美无缺的肉身。

    此刻，只是再体验一次当初的感受。

    “撑不住了……”萧沐阳心中闪过一道念头，只感觉灵魂无比的疲惫，再没有一丝精力去对抗那股热意，随后他两眼一闭，直接晕死了过去。

    在萧沐阳晕死过去之后，那些热意以摧枯拉朽之势摧毁他的血肉经脉，没过多久，他体内便犹如一片废墟般，惨不忍睹。

    然而即便如此，萧沐阳的生机依旧没有彻底断绝，还有一缕缕十分微弱的力量在经脉之中流动着，似乎在修复经脉。

    …………

    时间一点点流逝着，妖冢外面又汇聚了不少身影，他们目光尽皆望向妖冢的大门，心中期待不已。

    “不知这次哪个小子收获最大。”有人笑着说了声：“听说尹翼和王霄之间有一场比试，看谁得到的传承更多。”

    “这两个小家伙天赋都不错，谁强谁弱看不出来，将来都会是万妖岛的顶尖人物。”旁边一人道。

    不少人点头认同，尹翼与王霄的天赋乃是同龄人中的佼佼者，不出意外的话，将来必能踏入至尊之境。

    除了尹翼与王霄二人，还有几位后辈的天赋也非常出众，都有可能成为收获最大之人。

    最终结果如何，只能等他们出来之后才知道。

    又过了一段时间，妖冢外面的人比之前更多，场面如同进入妖冢之前那般壮观，只因时间快到了，后辈们马上便会从妖冢里面出来。

    “岛主来了。”不知是谁喊出一道声音，顿时人群的目光纷纷朝一处望去，只见一道中年身影迈步走来，正是洛千川。

    “见过岛主。”诸人纷纷开口道。

    洛千川对着人群微微颔首，目光看向前方的妖冢，手掌在空间中挥动了下，随后只听一道十分厚重的声响传出，那扇紧闭的大门缓缓打开。

    在大门开启之后，没多久便有一些身影从妖冢中走出，脸上的神色各不相同，有人欢喜有人愁，显然在里面的境遇不同。

    “见到先辈了没有？”一处方向，一位中年看着身前的青年迫切的问道。

    “没……”青年低垂着脑袋，显得非常失落。

    中年眼眸中顿时闪过一抹黯然之色，不过随后又恢复如常，伸手拍了拍他的肩膀，劝慰道：“还有机会，下次一定成功。”

    青年抬起头来，眼眸中露出一抹坚定的神色，重重的点头道：“嗯，下次一定行！”

    类似的对话发生在许多地方，空间显得十分喧哗。

    洛千川目光始终盯着妖冢的门口，神色略有些凝重，某一刻，一道绿裙倩影出现在他的视线之中，心中的石头总算是放了下来。

    “爹。”

    一道甜美的声音传来，洛云卿快步走到洛千川的面前，俏脸满是骄傲的道：“我得到了先辈的传承，厉不厉害？”

    “情理之中。”洛千川淡淡开口：“若是连传承都得不到，以后你别喊我爹了。”

    “……”

    洛云卿脸色瞬间凝滞在那，和她预想中的情况截然不同，她原本还准备了许多话，但现在一句都说不出来了。

    这个爹，太气人了！

    【作者有话说】

    段评功能已经全面开放，期待与大家的互动~

