    在这些人商量的时候，赵白已经快速的朝着他们杀了过来！

    “快速速做决定，他杀过来了！”

    眼见赵白飞速杀了过来，他们也没有太多的时间继续讨论细节了。

    快速的商讨完毕，几人便准备实施刚才商讨的计划了。

    而此时赵白已经杀到了近前。

    上千人的队伍，被一个人逼近吓的一个个惊慌失措，这一幕可着实让地球玩家们看的很是过瘾。

    这就是地球第一强者的姿态，这就是地球第一强者的实力，这就是地球第一强者的威压！

    以一人之力橫压上千人！

    物攻破不了防、法伤破不了防、控制无效、固定伤害又打不动，面对近乎无敌的赵白，他们实在是被打怕了。

    之前他们想着来围杀赵白的时候，可是心中想着哪怕能够多填个一点两点的伤害磨死赵白也算是一个贡献了。

    结果没有想到自己根本连赵白一滴血都打不下来，这样的情况可实在是让他们有些惊讶。

    大家同样都是三十多级的玩家，但是差距也太大了吧！

    不过死亡之地是可以获得突破上限的经验的，他在死亡之地等级提升了倒也不是不可能。

    但是得提升多少级才可以在属性上如此碾压自己等人呢？

    40级肯定是不够的，此时大家普遍的等级都在30-39级左右，只差个1-10级而已，不可能做到免疫所有人的伤害！

    难道50级？60级？

    不过想到这里，他们又不禁否定了自己的想法，因为这实在是太夸张了！

    怎么可能升级这么快！

    等级越往后需要的经验值越庞大。

    而此时正常游戏区的最高等级上限为39级，那么死亡之地的怪物等级基本上都是39级的，刷39级的怪物怎么可能那么快到达五六十级！

    唯一的解释就是赵白拥有神级以上的天赋、装备之类的东西加成了。

    至于是什么，他们就不知道了，毕竟神级探查术都谈查不到赵白一丝一毫的信息。

    眼见拿赵白没有办法，而赵白却可以挥手之间轻松将他们秒杀，这些人还是非常头疼的。

    此时自己这边拿赵白没有办法，而对方又杀了过来，眼下唯一能做的便只剩下逃跑一途了！

    几乎是刹那间，这些外星玩家便做鸟兽散，准备逃离赵白的追杀。

    看着一个人将上前外星玩家吓的鸡飞狗跳，地球玩家们可是兴奋不已！

    “哈哈，这帮人还说要来围杀赵白大神呢！看看他们现在这幅德行！”

    “上千人被一个人逼成这幅样子，真是难看啊！”

    “只能说他们对力量一无所知！赵白大神一人就足以挑灭他们一队了，就这还想来杀赵白大神呢！”

    “统统死回1级去吧，让他们好好吸取这个教训，我们太阳系既然能够名扬银河系，可不是为了让其他星系来欺负的！”

    “说的好啊，敢来招惹我们就要让他们付出足够的代价！赵白大神干的漂亮！”

    随着一阵阵欢呼传出，地球玩家这边疯狂的为赵白欢呼了起来。

    声音震耳欲聋，给予远处的外星玩家们造成了极大的心理影响。

    从地球玩家这边的喊话中，他们听到了各种鄙夷。

    确实，自己这么多人被人家一个人追着跑，实在是有些难看了！

    不过那又有什么办法，不跑就等于死回1级，哪怕没面子，也不能没等级！

    看着大量的外星玩家开始逃跑，思童这一次却是没有用意语术去稳定大家的心神。

    他本来只需要将空间割裂石这个绝妙的计划透露给大家，大家就可以冷静下来了。

    但因为之前出现了蜜桃小屋和悲伤海岸这两个叛徒，他不敢保证此时的人群之中是否还潜伏着其他地球人假冒的人士。

    空间割裂石计划是最有可能杀死赵白的计划，这个计划万万不能让赵白知道否则就彻底无效了。

    所以他不敢将这个计划提前透露出去。

    此时看着众人慌不择路的逃跑，他甚至觉得这样子更好。

    因为大家这样的反应才能够更加让赵白看不透自己这边有了完整的计划，可以更加方便的引诱赵白入局！

    此时一无所知的外星玩家们为了不被赵白杀死而在疯狂逃跑，而执行空间割裂石计划的几人则是已经彻底的准备好实施攻击了。

    ……

    赵白冲杀过来的时候，手中的器灵胚胎变化了一下变成了一把长弓。

    在靠近过去的同时，他已经拉动手中的长弓对着那些玩家开始点射。

    由于赵白的敏捷够高，他的出箭速度极快，再加上赵白本身的游戏技术就远超这些外星玩家，他的箭矢射出十箭中个八箭还是轻轻松松的。

    在彻底靠近到外星玩家群体之间，赵白嗖嗖嗖的数十箭连射而出，便轻松的秒杀掉了几十名外星玩家。

    而他瞄准的都是哪些最外围逃跑的人。

    他要将人限制在一定的范围内，因为他打算用一个大范围的攻击来将这帮人秒了。

    眼见跑的最快的人死的最快，外星玩家这边可是彻底的乱了心神了，他们不禁宛如无头苍蝇一样在一定的范围内开始乱跑。

    但凡有人超出了那个范围，他就会立即吃到赵白的一记利箭！

    通过这种方法，赵白算是成功的控制住了这些人的活动范围。

    他也没有逼迫的太近，因为他的那个大范围技能笼罩范围很广，没必要将他们吓跑的太远！

    随着赵白接近到了这些玩家百米远的距离后，他忽然停了下来。

    所有外星玩家就这么看着他，不禁在想着赵白此时到底想要做什么。

    眼见赵白停下了，空间割裂石小队也是已经准备完毕！

    “好机会，他停下来了，正是最好命中的时候！速速行动！”

    “我先来，我这个技能可以无视免控强制击退！”说话之人正是拥有气爆弹技能的外星玩家。

    他的这个技能哪怕不能够造成伤害，也一样能够造成强制的位置，哪怕对方拥有免控技能。

    因为他的这个技能的击退性质并不是纯粹的控制技能，所以它能够产生别样的效果。

    气爆弹在到达目标距离时，会迅速膨胀爆开，这个膨胀使得周围空气密度膨胀迅速扩开。

    这会使得周围所有的目标都会因为空气膨胀而被挤压弹开。

    这个弹开效果与技能本身无关，属于空气的直接作用。

    所以它的效果无视免控技能的影响，哪怕是免控了，也依旧会受到自然规律的影响被弹开。

    混沌宇宙游戏中，规则才是最大的力量。

    能够掌控规则的，都是非常强大的存在。

    气爆弹运用的就是自然的规则，自然不受免疫控制技能的影响了。

    此人说完后，便立即掌心对准赵白，从掌心射出了一枚透明的气爆弹！

    虽然说是透明的，但是气爆弹的飞行声音、摩擦空气的震动，都会传递出来被受攻击者知晓！

    只要受攻击者感觉敏锐一些，想要察觉到攻击还是不难的。

    赵白正是这类人，气爆弹的攻击，他早已经看到了。

    甚至于施展气爆弹之人的属性赵白都已经清清楚楚的知道了。

    面对他的攻击，赵白淡然一笑没有理会，而是开始了自己的表演。

    只见他脑袋微微扬起，他的眉心忽然冒出来了一颗散发着蓝紫色幽光的圆球出来。

    这颗散发着蓝紫色幽光的圆球，在出现的刹那便不禁给人一种渗人的感觉。

    哪怕是隔着一百米远，那些感应敏锐的外星玩家也能够感觉到这颗圆球之中蕴含的可怕能量。

    这是赵白之前得到的一个二星技能，拥有同归于尽能力的超强招数——【魔能炸弹】！

    魔能炸弹释放后3秒后就会爆炸开来，对范围百米的区域造成5000%的法术伤害1

    当然因为赵白有混沌之伤的关系，魔能炸弹的伤害也将变成混沌伤害。

    无论是法术伤害还是混沌伤害，以赵白橫压当今玩家的变态属性，5000%的恐怖伤害加成，但凡被这攻击到，就没有人能够在这个攻击下活下来。

    在魔能炸弹出现后，赵白立即将其捏在掌心朝着百米远外的外星玩家群体咻的一下扔了过去。

    就在赵白扔出魔能炸弹的瞬间，几乎同时他也遭受到了气爆弹的攻击。

    “轰！”随着一声闷响，赵白瞬间被一股膨胀的气体撞击的往后面退了过去。

    而就在此时赵白感觉到了后脑勺处传来了一股冷冽的寒意。

    与此同时又有数道击退攻击同时撞击到他的身上，将他的身体更加加速的往他背后的那个传来冷冽寒意的地方推了过去。

    不过对此，赵白早就已经有了防备了。

    他施展出魔能炸弹的时候就已经准备好了全身而退的办法了。

    毕竟魔能炸弹的爆炸范围太广了，他如果没有完备的准备的话，他可能自己都要死在魔能炸弹的爆炸下。

    他的应对方法就是他的另外一个学了之后还没有动用过的强悍二星技能——【不败金身】！

    只要开启不败金身，就可以让自己处于10秒钟的无敌状态！

    当然这个时间虽然久，自然代价也是有的，那就是开启无敌的这段持续时间内本身也将无法进行任何的行动。、

    这个技能在被人围杀的时候，基本就是稍微延长一下自己的死期之用。

    毕竟被人包围了，多活个十秒在原地一动不动也不会带来多少的改善。

    但是这个技能如果用来配合一些其他技能的话，就完全不同了。

    比如现在配合魔能炸弹，那就完全可以取得另外的奇效了。

    随着赵白丢出魔能炸弹到赵白中气爆弹以及其他各种击退技能被击飞的瞬间，他已经开启了不败金身技能！

    随着赵白浑身金光冒起，他便陷入了一动不可动的状态之中。

    两秒后，被赵白丢出去的魔能炸弹已经飞出去了数十米远了。

    毕竟魔能炸弹是生成类技能，不是抛射、投掷类的技能，赵白扔它出去的速度自然比不得专业的飞弹、飞剑、箭矢那么快速，能够在两秒内飞出数十米已经算是不错的速度了。

    以它本身的大范围影响力，缩短这样的距离已经足以将对面所有的外星玩家包裹在其中了。

    魔能炸弹的影响范围是范围百米方圆，听着百米的方圆感受不到面积有多大，但是换算一下，100米*100米*3.14，这可是足足有三万多平米的范围将被魔能炸弹影响到，此时幸存的上千名外星玩家根本没有可能逃出这个范围。

    在魔能炸弹爆炸之前，赵白先行中招，在他被气爆弹和其他击退技能影响的时候，无论是思童还是参与作战的那些玩家，他们全都脸上露出了喜色。

    “成功了，他被击退了！现在就看你的空间割裂石了！”

    “放心好了，在你成功的瞬间我已经在他身后的位置撕裂空间了！”

    “他正在被击退，在击退完毕之前，他根本无法强行停止了，这一次看来他死定了！”

    “哈哈，银河系第一的赵白终于要死在我们的面前了吗？”

    ……

    就在众人以为自己计划得逞，心中兴奋不已的时候，结果他们却是看到了一个让他们极其失望的一幕。

    只见赵白浑身金光闪耀，直直的撞击到了空间裂缝上，但是哪怕是空间裂缝，对于此时金光闪耀的赵白也无法造成一丝一毫的破坏，赵白就这么被持续击退穿越了空间裂缝，嘭的一声撞向了后面的地面上去了。

    几乎在同一时间，那颗被赵白扔出去的魔能炸弹，忽然之间猛然收缩成了砂砾大小，而后在下一个刹那。

    一阵足以亮瞎所有人眼睛的炽烈强光以那缩小成砂砾大小的魔能炸弹为中心闪耀了起来，一阵无与伦比的光和热从那颗魔能炸弹中心迅速的扩散向了四面八方。

    周围的一切都被笼罩在白光之中，大家此时视线完全受阻，唯一能够感受到的便是一股难以承受的炙热袭击而来，还不等他们做出任何的反应，那股炙热便已经撞击在了他们的身上！

    