    酉初。

    太白楼，大厅座无虚席。

    舞台上摆着一张枣木茶几，旁设太师椅，一个白头老翁正在讲解修炼诀窍。

    人群屏气凝神，不时点头，显然受益匪浅。

    随着掌声雷动，这场讲道也落下帷幕，大厅再次喧哗起来。

    “徐兄，你们伉俪情深，着实羡煞旁人。”

    “可不是，小弟等着喝喜酒呢。”

    “娘娘赐婚，那是天大的荣耀，徐兄成了京师热议的人杰。”

    大厅中央，众人聚在一起，巴结讨好白衣如雪的俊美男子。

    徐北望面带微笑，气质说不出的超然脱俗。

    身侧少女清香如麝，幽柔地萦绕着他的鼻翼两侧。

    望着沈幼怡冷淡的面容，徐北望眼底掠过一丝冷笑。

    今晚，徐家原本该操办婚礼。

    但徐北望拒绝了。

    一方面，叶天上门抢婚，不管结局如何，徐家都将沦为京师笑柄，女反派也难堪。

    这个脸，徐家丢不起。

    另一方面，徐北望根本不想娶沈幼怡。

    等他在女反派那里重视程度跨个台阶，大概能取消婚约。

    虽然叶天没机会在婚礼上，上演冲冠一怒为红颜的戏码。

    但徐北望断定，主角一定会出现。

    ……

    厅内偏僻的角落，站着一个相貌普通，目光坚毅的少年。

    此刻他却面沉如铁，死死盯着场中央，凝视那个红裙轻曳于地的少女。

    沈幼怡绝美的模样，足以让在场众人为之心醉。

    但叶天没有心醉。

    他只感觉到了心碎！

    叶天攥着拳，指甲几乎嵌进血肉。

    沈幼怡身边那个位置，本应该是他的！

    他心口绞痛，陡然一拳重重捶在桌上，鼓桌裂开。

    “狗贼徐北望！”

    轰！

    怒火滔天的声音仿佛要冲破九霄！

    大厅刹时沉寂！

    鸦雀无声，犹如阴森森的墓窖。

    众人瞬间将错愕的目光投向坚毅少年。

    此子活腻了么？

    “小怡，我来了。”

    叶天缓缓而来，沉稳的脚步声在大厅回荡。

    沈幼怡表情不再冷漠，竭力克制的情绪终于崩塌。

    她双眸通红，深深凝视着她私定终身的男子。

    人群见状，抱着瞧热闹的心态，将目光锁定在徐北望身上。

    神色依然平静，不辩喜怒。

    他端起茶杯轻抿一口，眼底毫无波澜起伏，似乎压根都不放在心上。

    “徐北望，你以为你背靠皇贵妃，就能为所欲为？”

    “强抢女子，你们这群人都是这般丑陋的嘴脸，何曾在乎过别人的感受？”

    叶天紧咬牙关，汹涌滔天的恨，似万蚁钻心啃食他的骨肉。

    哗！

    人群哗然！

    “放肆！”

    有书生跳了出来，戟指着叶天：

    “人家郎才女貌天生一对，轮得到你这个废物反对？”

    “一个癞蛤蟆，也配吃天鹅肉？”

    “徐夫人这样的天之娇女，除了徐兄，谁能般配？你不要得不到就恼羞成恨！”

    众人纷纷颔首，看向坚毅少年的眼神，就像看一个傻子一样。

    “你若还想活命，那就趁早滚，等徐兄动怒就迟了。”

    “快走吧，徐兄大度，不会介怀的。”

    又有人出声，他们虽然也嫉妒徐北望坐拥娇妻，但绝对不敢表露出来。

    在权贵门阀眼里，徐家不算什么，但对于他们这些人而言，徐家就是一尊参天大树，还背靠着皇贵妃。

    区区蚍蜉，亦想撼树？

    徐北望神情云淡风轻，手指有节奏叩动桌沿，心中暗忖。

    当个反派还挺爽，走到哪都有人跪舔。

    不用像主角这样，天生长了一副被嘲讽的脸。

    “我不认识你，你走吧。”

    沈幼怡红唇中传出沙哑的声音，她极力伪装出一副强硬的模样。

    说完喉咙发紧，几乎要透不过气来。

    徐北望洞若观火，很清楚她的小伎俩，不就是想保护爱郎么？

    闻言，叶天肝胆俱碎，他一想到红颜被恶獠染指，身上的杀机似浪潮般涌出。

    “若是连自己的女人都保护不了，我拼命修炼武道又有何用？”

    “小怡，我叶天，愿为你成魔！”

    血仇上头，叶天一双眼宛若地狱恶鬼，目光几乎要将徐北望碎尸万段！

    为你成魔。

    四个字一出，大厅又陷入短暂的死寂。

    不少年轻女人美眸酸涩，被感动到了。

    一些自诩正派的武人，也是热血沸腾，但他们不敢为这个坚毅少年说话。

    “够了！跟你这种蝼蚁计较，岂不是让徐兄跌份？”

    “不知所谓的东西，就由我来教训你！”

    大喝声传遍场中，威压凛然。

    说话之人，是一个身躯强健的青年。

    他乃镇远镖局的少镖头，一直在讨好徐北望，试图靠上徐家，若能借此给贵妃娘娘鞍前马后，那就祖坟冒青烟了。

    现在，正是他表现的时候。

    人群扫视着二人。

    坚毅少年九品上阶。

    而少镖头九品巅峰，差一个契机就能破境，况且镇远镖局还有祖传的拳术。

    两人差距太大了，这一战的结果已然注定。

    “我李纵就教教你，什么是敬畏！”

    少镖头怒喝一声，真气汇聚在双拳，疾射而出。

    叶天毫无惧色，甚至有一些兴奋。

    他打小双亲失踪，被族人欺辱，受尽了冷嘲热讽。

    长大了又被检测出废脉之体，被逐出家族，求武之路异常坎坷艰辛。

    但他却有一股凌驾于所有人之上的优越感！

    “嗡！”

    李纵一拳轰出，拳势竟直接将周围桌椅掀翻。

    这就是镖局恐怖的拳术！

    众人摇摇头，觉得可惜，坚毅少年性命危矣。

    “呵。”

    叶天轻蔑一笑，身形一跃而起，轻飘飘的一掌击出。

    砰！

    拳掌碰撞。

    李纵目光骇然，一股恐惧席卷全身，真气瞬间溃散。

    咔嚓。

    李纵轰然倒地，口中呕出大片鲜血，手臂骨头断裂。

    “不堪一击。”

    叶天淡淡说道，神情自信而强大。

    你们根本不知道我是什么样的存在！

    我是被天命眷顾之人！

    一个废脉之体，被族长讥讽为武道废物，毕生都无法突破练气境！

    但我有数不清的奇遇，有从天而降的机缘！

    未来我必然能站上云巅，傲世九州！

    你们只配仰望我，成为我的垫脚石！

    “怎么可能？！”

    “一招就败了？”

    人群目瞪口呆，着实被坚毅少年给震惊到了。

    弱一个小境界，战力却强那么多。

    那是天骄啊！

    难道这坚毅少年隐藏了境界，或者青云榜有遗漏？

    面对这一幕，全场唯有两个人没有意外。

    徐北望目光都懒得抬，眉宇间完全就是漠然。

    毕竟这位可是气运爆棚的主角。

    越阶作战，打脸震惊众人什么的，还不是家常便饭。

    沈幼怡眸中散放异彩，但触及到徐北望漫不经心的目光，立刻变得冷淡起来。

