
士武道馆内。

苏诺和沈凌霜这才刚一踏进道馆大门，就被一名青年人给拦住了。

这名二七八岁模样的男人将极高的发际线梳得油光满脸。

他穿着一套紧巴巴的廉价黑白西服，活脱脱一个人类高质量男性的模样。

“想必两位就是家主所说的客人吧。家主吩咐他在后堂等待二位。”

“至于能不能到后堂，那就要看二位的本事了。”

男人眯着眼睛笑道。

说完这些，他就拍了拍双手，自己迅速退了下去。

“看来卢家这是有意要为难你啊，苏诺。辛亏我陪你一起来了吧。”

沈凌霜微笑道。

她本来还想说些什么，却被苏诺的提醒道——“来了！”

两名身穿白色练功服的小青年摇头晃脑地靠了上来。

他们神色凶厉，用一股不好惹的语气说道：“想要到后堂去，就得赢过道馆内的所有人！没人有能破例！”

说罢，二人便摸出了腰间的精灵球，将它们的精灵一口气释放了出来。

咻咻，两道白光闪过。

“卡托！”

“哈鲁！”

一只战舞郎和一只铁掌力士便出现在了它们的跟前。

这两只精灵晃荡了一下自己的脑袋，缓步冲向苏诺和沈凌霜。

【精灵：战舞郎

属性：格斗系

性别：♂

特性：技术高手（本精灵能够提升低威力招式的伤害！）

资质：精英级

等级：25（精英中阶）

技能：三连踢、佯攻、击掌奇袭、撞击、帮助、聚气、高速旋转、电光一闪、陀螺球、看穿、报复、快速防守、广域防守、突袭】

【精灵：铁掌力士

属性：格斗系

性别：♂

特性：毅力（本精灵受到的灼伤效果伤害减半，陷入异常状态时攻击获得提升！）

资质：精英级

等级：25（精英中阶）

技能：撞击、聚气、泼沙、猛推、击掌奇袭、发劲、吹飞、拍落、借力摔】

“仅仅是精英级别的小喽啰吗？这未免也太小瞧我们了吧！”

“沈老师，这点小事让我来处理就行了！”

苏诺冷哼一声，掏出精灵球就准备开干。

“慢！苏诺！既然老师在这里，就自然由我来替你扫清障碍！”

“好久没活动了，刺甲贝，热热身吧！”

沈凌霜伸手搭在苏诺的手背上，直接阻止了学生的出战。

“恰内哒......”

刺甲贝一登场就释放出了几分寒冷的气息，这让身处近距离的苏诺有点想打哆嗦。

“往前顶，刺甲贝！我们的任务是一路通关到道馆的尽头！”

下达完这个指令之后，沈凌霜猛地一挥右手示意刺甲贝可以肆意进攻了！

这个是一条长长的木质走廊。

沈凌霜和苏诺正处于走廊的中央，走廊的悠长令他们看不清楚尽头的方向。

但有一点可以肯定！后堂就在道馆的尽头！

在这之前一直赢下去，这就够了！

“恰！”

铁甲贝一个闪身，冲到了最前面，直面铁掌力士和战舞郎。

“铁掌力士，我们用击掌奇袭快速打击对手！”

“去帮助他们进攻！我们也用击掌奇袭，战舞郎，冲！”

两名士武道馆的成员同时命令自己的精灵进攻！

啪！

啪！

两声清脆的响声响起！

本来还在窃喜自己进攻得手的二人，神色忽然一变。

只见刺甲贝邪笑着硬生生地接下了铁掌力士和战舞郎的联合进攻！

它那坚若磐石的外壳物理防御力极为凶悍！似乎是完全感受不到对手的伤害！

“战舞郎，三连踢！”

“铁掌力士，使出猛推！”

眼见情况不对，二人赶紧发动了第二轮进攻，想趁刺甲贝没有反应过来。

“不要浪费时间了刺甲贝！使出冰锥！”

“恰内哒！”

无数细小的锋利冰柱如同箭雨一般射向铁掌力士和战舞郎！

碰！碰！碰！碰！碰！

狂轰滥炸般的攻击竟然在对两名精灵造成可怕伤害的同时！还直接将它们击退了数米之远！

仅仅是一招！

这看似随意的一招，直接秒杀了两名士武道馆成员的精灵！

“战舞郎！”

“铁掌力士！”

看着自己的精灵被一击必杀，他们也是震惊了！呆呆地看着自己倒地不起的精灵伙伴，目光呆滞。

“好可怕的力量压制！这便是专家高阶的等级实力！”

“像这样的精英级对手，不管来多少都是秒杀吧！”

苏诺目光一凛，心中暗想道。

这只刺甲贝不愧是沈凌霜第二强的精灵！

不论是攻击还是防御都是一流的水平。

这么看来，林彦宇说沈凌霜曾用它在对战其它学校老师的战斗中单挑灭队的事，果然是真的！

如此一想，苏诺现在是对自己这位美女老师的全部实力更加好奇了！

既然作为第二强的刺甲贝都已经这么勇了！

那她最强的馆主级别实力的雪妖女，究竟是什么样的强度呢？

“苏诺，你在看哪里啊！跑起来！不然又要强行卷入不必要的战斗之中了！”

只听沈凌霜这样说着，苏诺的右手便被她牵了起来，强行带着向前狂奔。

感受着沈凌霜手掌的冰冷，苏诺只感觉一阵精神抖擞。

靠！这个几个意思啊，坏女人！

你能不能在学生面前矜持一点！主动牵我的手是什么意思！

“我明白了！学生会以最快的速度往深处冲刺的！”

“嘿嘿。短跑可是我的拿手运动！”

苏诺轻轻地松开了手，瞬间爆发出身体的全部力量。

这只是一个健步竟然就超了沈凌霜三米之远！

保存实力到接下来的战斗中，这就是踢馆干全场的常识！

而随着二人的深入道馆，周围又有几名身穿白色练功服的道馆成员靠了上来。

“上啊！腕力！”

“玛沙那，给他点颜色瞧瞧！”

”投摔鬼，干掉那只刺甲贝！我们要拿到馆主的二十万联盟币赏金！“

又有三只格斗精灵被投放到了战斗之中。

但这次，沈凌霜根本就没有打算有任何停歇的意思。

她无声地招了招手。

刺甲贝非常懂事地直接站到了主人的身边，将沈凌霜和精灵们隔开。

“不必有所保留了！来多少杂鱼，就清理多少！”

沈凌霜冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160335"  chaptername="第66章  沈凌霜出手,刺甲贝的实力">加入书签</a>
</div>
