    叶雪莹的眼泪潸然滑落。

    她捂着唇，哽咽的说道：“两个孩子从小在傅家长大，我来这边的次数少之又少，他们跟我不亲近也在情理之中。伯母，不要再惩罚小凌凌，越是惩罚他，他和我越是离心……我还是回叶家去吧，明天再来给伯母祝寿。”

    傅夫人淡淡的说道：“你留下。”

    她倒是要看看，小凌凌和叶雪莹之间到底是怎么回事……

    叶雪莹垂头，嘴角浮起了一抹得逞的笑意。

    四年了，她终于能在傅家别墅过夜了，看来她这步棋走对了……

    就在这时，二楼书房的门打开。

    傅北爵听到动静，阔步走了下来：“妈，这是出什么事了？”

    他的目光，冷淡的扫了一眼叶雪莹。

    傅夫人侧目看向傅北爵，淡声道：“傅子凌是怎么回事，他对自己母亲的态度，一直都这么恶劣吗？”

    傅北爵抿了抿唇：“妈，这件事你就别管了。”

    以前傅子凌对叶雪莹这副态度，他也管过。

    但后来他发现，叶雪莹这种人，也只配得到这种态度。

    “是啊伯母，您还是不要管了。”叶雪莹强扯起一个笑容，“小凌凌长大后自然就懂事了。”

    见他们两人意见一致，傅夫人突然生出了一种夫唱妇随的感觉。

    不管怎么说，北爵和叶雪莹之间孩子都有了，如果他们能结婚，也算是另一种程度的圆满。

    “北爵，这次寿宴过后，我就要步入六十岁的高龄了，你是不是该想想自己的终身大事了？”傅夫人淡淡的问道。

    傅北爵淡淡的颔首：“妈，你的意思是？”

    “雪儿等了你四年，还给你生了两孩子……”

    傅夫人这话一出口，叶雪莹就抿唇笑了起来，这三天的付出果然是有回报的。

    傅夫人站在她这一边，那她成为傅家少夫人指日可待……

    可是，傅夫人的话还没说完，就被傅北爵打断了：“说起这个，我正好有件事要请教一下叶小姐。”

    叶雪莹抬起眸光，露出女人最优美得体的一面：“北爵，你有什么话，只管说，我知无不言，言无不尽。”

    “五年前，英皇酒店，你是怎么进去我房间的？”傅北爵盯着她，一字一顿说道，“还有，为什么第二天上午，你消失了？”

    叶雪莹的心狠狠一颤。

    五年前的事，她怎么会知道……

    她也想问，为什么那天晚上叶云苒那个贱人会出现在傅北爵的床上……

    在傅北爵锐利的眸光下，叶雪莹根本不敢胡思乱想。

    她生怕自己所有的念头被戳破……

    “北爵，我真的记不清了……”叶雪莹颤抖着嘴唇，“那天我姐姐十八岁成人礼，我喝了很多酒，喝的站都站不稳，后来在哪个房间睡的也不清楚……”

    傅北爵的眸光一沉。

    那个视频里，叶雪莹步履平稳，完全看不出是喝多了……

    这个女人在说谎。

    “你还记得那天晚上，我是怎么对你的吗？”

    傅北爵的声音有些咄咄逼人。

    叶雪莹本能的就后退了一步。

    这四年来，这个男人从未提过那一夜的事，为什么现在要追问这些……

    是他知道了些什么吗？

    是他知道她骗了他吗？

    欺骗傅氏大总裁是什么后果……她不由狠狠打了个寒颤。

    “北爵，你问这个干什么？”傅夫人看不下去了，冷冷道，“这种事，你问一个女孩子是不是太出格了？”

    “我突然有点不舒服，我能不能先上去休息？”叶雪莹低着头问道。

    “乔管家，带雪儿去客房。”傅夫人淡淡的吩咐道。

    之前在路上，乔管家就知道叶雪莹今夜会在傅家留宿，早就让佣人安排好了房间，闻言，乔管家拎起叶雪莹的行李，带着她往楼上走。

    等叶雪莹进了房间后，傅夫人才淡淡的道：“我们母子俩一年多没见了，你坐下来，我们好好聊一聊。”

    傅北爵在沙发对面坐了下来。

    “这三天我好好观察了一下叶雪莹，比起四年前，她的品性好多了。”傅夫人喝了一口茶说道，“虽然依旧配不上你，但，再怎么说她也为傅家生了两个孩子，你可以试着接受她。”

    傅北爵的声音淡漠到了极点：“如果妈要跟我说这件事，那就没什么好聊的了。”

    “难道你打算一辈子不娶妻子？”傅夫人皱眉，“傅家没有这样的传统，你必须娶一个女人回来为你照顾两个孩子，操持家业……”

    傅北爵淡淡的颔首：“我心中已经有了人选，妈不必劝我了。”

    傅夫人惊愕的挑眉：“你喜欢上其他女人了？”

    喜欢？

    应该算是吧。

    至少，他对叶云苒产生了男人对女人的冲动。

    傅北爵的手指敲了敲桌面：“是。”

    傅夫人更加怔住。

    她这个儿子，从小就薄情寡义，从不将任何女人放在眼底。

    曾有一次，傅家世交的女儿向他告白，结果被他一身的气势给吓哭了。

    当初她非常担心这个儿子一辈子娶不到老婆，后来有了两个孩子之后，她的心才稍微放下了一点点。

    谁料，傅子言和傅子凌都四岁多了，北爵还没有成家的打算，她真的是有点着急上火。

    不然，也不会撮合叶雪莹和自己的儿子。

    傅夫人放下茶盏：“你喜欢上了谁家的女儿？”

    “明天寿宴上，她会过来祝寿，到时候妈就知道了。”

    傅北爵抿了抿唇。

    如果非要娶一个女人的话，叶云苒似乎是最优的人选。

    如果是叶云苒当他的妻子，他一点都不排斥，隐隐约约间，似乎还有一丝期待。

    ……

    傅家很少举办宴会。

    这几年傅夫人的寿宴都是在海外举办，海城这个圈子里的人已经有三四年没来过傅家别墅了。

    今夜的寿宴是小型私人宴会，能来参加宴会的人，都是傅家的亲朋好友，以及商场上的重要合作伙伴。

    暮色刚刚降临，傅家就有客人登门了。

    叶雪莹陪着傅夫人在二楼的化妆室换衣服。

    她在傅家睡了一夜，精神特别好，眉宇间都是神清气爽，再配上她一身粉色的丝绒礼服裙，整个人容光焕发……

