    听到声音，巨人回头张望，迎面就看到一个巨大的圆球飞了过来。

    巨人下意识的用手一挡，轰隆！

    剧烈的爆炸从它的手上炸开。

    原来，刚才扔到它面前的，是一枚重型水雷。

    张拓海穿着新改造的发条动力外骨骼，力量提升了不少，已经可以将这种重型水雷当做投掷武器来用了。

    这种重型水雷的攻击目标都是万吨以上的战舰，巨人的外壳虽然能挡住穿甲弹，但面对重型水雷这种东西，还是有力未逮。

    巨人的整条胳膊被炸的粉碎。

    三分之一的身体被彻底炸成了碎片，体内的发条和螺丝崩裂的到处都是，巨人的行动肉眼可见的放缓了不少，显然刚才拿一下让他受伤不轻，再来一两下就能将其彻底击杀。

    张拓海看到攻击有效心中也是大喜。

    这已经是他的杀手锏了。

    要是还是不行的话，就只能干掉其他的玩家来通关了。

    就在张拓海准备再接再厉，彻底将巨人击杀的时候，忽然，提示系统弹出了提示。

    【小心，一名玩家从后方出现，正在用改造的反坦克枪瞄准了你，请立刻躲避！】

    看到提示，张拓海立刻蹲下了身体。

    嗖！

    一颗反坦克穿甲弹，擦着张拓海的外骨骼边缘擦了过去。

    “大意了，没想到还真有人偷袭。”

    张拓海心中有些懊恼，最近的顺利，让他有些得意忘形了，有些忘记了警惕。

    叮！

    又是一声轻响。

    一颗反坦克穿甲弹擦着张拓海指边的装甲打了过去，将装甲上打出了一个凹陷。

    “没完了是吧？今天我一定要弄死你！”

    接连两次被袭击，张拓海心中也升起了火气。

    不过，留在通道里行动不便，只会成为对方的活靶子。

    等他转过身来，足够对方打空几个弹夹的了，实在是太被动了。

    而且，万一巨人也追入通道之中，和偷袭人形成了前后夹击之势，那他就更加被动了。

    张拓海翻身跳入了步兵战车之中，对着小爱同学说道：“快，冲进BOSS房间里，躲开那个偷袭的家伙。”

    “明白。”

    小爱同学驾驶着步兵战车，直接冲进了巨人的钢铁房间之中，从巨人的身边蹿了过去。

    巨人想要挥拳攻击，可惜，因为受伤严重，身体的速度下降了太多，只能徒劳的望着步兵战车的尾气发呆。

    躲在通道里偷袭的玩家显然也没想到自己的两次攻击居然连续落空，反而让张拓海冲进了BOSS房间，不由得愤恨的用拳头砸了一下装甲板。

    此时，旁边的雪佛兰和主战坦克看到巨人身受重创，立刻看到了报仇的希望。

    雪佛兰的驾驶员立刻又发射了两张大网，将巨人笼罩了起来，主战坦克也对着巨人按下了发射钮。

    轰隆，轰隆，动作迟缓的巨人没有拦下两颗穿甲弹，被两颗炮弹打中了腰间。

    巨人被巨大的冲击力打的连连后退，可是身上的巨网又难以挣脱，这两相作用到一起，让巨人失去了平衡，跌到在了地面上，发出了沉闷的响声。

    看到巨人跌到在地上，偷袭张拓海的玩家可就心焦了。

    他原本是打着螳螂捕蝉黄雀在后的主意，让张拓海几个人打头阵，把BOSS打个半残，然后他及时出现，抢了BOSS，再把他们几个人一起杀掉，即获得了比赛的胜利，又拿到了其他玩家的遗产。

    谁说比赛的胜利只能选择一种？

    他全都要。

    然而，场面的状况一下子超出了他的预料。

    巨人居然被几个人联手打到了，再这样下去，让他们成功击杀了巨人BOSS，那他的一切谋划岂不是要落空了。

    那名玩家眼中闪过了一道寒光，将手中的反坦克枪对准了那名开着雪佛兰的玩家。

    那名开着雪佛兰的玩家刚要再发射两张网，加固一下措施，可是还没等他行动，脑袋就像是西瓜一样破碎了。

    他面前的玻璃，多出了一个芒果大小的窟窿。

    没有了后续大网的限制，巨人挣脱了大网的束缚，它从旁边的武器架子上，抄起了一把骑士长枪，狠狠的向着主战坦克扔了过去。

    主战坦克刚刚重新填装好了弹药，正在调整角度，没想到那巨人又爬了起来，把炮手吓的立刻拉动了炮闩。

    然而，好巧不巧的是，巨人投掷的骑士长枪刚好射入了主战坦克的炮管里。

    而那枚炮弹正在往外射。

    两者在炮管里相遇了……

    轰隆！

    炮弹在炮管内产生了殉爆。

    巨大的爆炸将炮塔都被掀翻了。

    主战坦克里的三个玩家更是当场被破片打成了筛子。

    只有一个比较激灵的趴在车底板，用一块防爆盾护住了身体，这才幸免于难。

    爆炸过后，那名玩家立刻抓了一把突击步枪从主战坦克里冲了出来，对着那个巨人扣动扳机，不住的扫射着。

    “敢杀恁大哥，打死你个龟孙！”

    哒哒哒。

    砰！

    他的子弹还没打完，胸口上就多出了一个拳头大小的窟窿。

    那人双目失去了色彩，尸体颓然的倒在了地上。

    【玩家人数：2/100，BOSS：1/1。】

    游戏系统适时的更新了数据。

    那名偷袭的玩家舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹残忍的笑容：“我的，都是我的，你们的物资是我的，BOSS也是我的，所有的一切都是我的。”

    他转动着手中的反坦克枪，寻找着张拓海的身影。

    他要在巨人杀死张拓海的一瞬间，干掉巨人，这样，所有的一切，都会落入他的手中。

    旋转了半场，他终于找到了张拓海的身影。

    瞄准镜之中，张拓海举着一具蜂巢式火箭弹发射器，正对着他挥手致意，脸上浮现着灿烂的笑容。

    “淦！”那名玩家见状，连忙扣动了扳机。

    可是，张拓海早已就地一滚，躲开了射击，而那具蜂巢式火箭弹却已经发动了。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹向着那名玩家砸了过来。

    “艹”，那名玩家连话都没说完，就被汹涌而至的火箭弹覆没了，整个人直接被炸成了飞灰。

    【检测到玩家只剩下一人，判定剩余玩家张拓海获得胜利，准备传送中……】

    “动手！”

    发射了火箭弹之后的张拓海，对着小爱同学喊道。

    “明白！”

    小爱同学对着巨人的伤口处，开火了，火箭弹，105毫米高爆弹，23毫米机炮，转轮突击炮，各种武器全部招呼上，力求在最短的时间内打出最大的伤害，试图在传送之前，将巨人BOSS也干掉。

