    第1199章 炼丹风波   

    大爷的，他还挺清醒的！   

    蓝斐压下嘴角的抽搐，抬起头的时候，继续一本正经的瞎掰：“不，你不是想揍我，而是你、根本对女人不感兴趣，你的心……”   

    她戳了戳他的心口，“根本容纳不下女子，你不信你看别人……”   

    她说着，转身扭头，朝着陈郁耳边吹了口气。

    

    陈郁：“！”

    

    挤了蓝斐挤眼睛，让他配合她。

    

    “……”   

    陈郁喉间一滚，不自在的别开视线，耳后根缓缓地爬上可疑的红色，额角浮起一层薄汗，还悄悄地吐了一口气，扯了扯领口，似乎有些燥热的模样。

    

    不愧是盯着单纯无害的脸，灭了陈氏山庄满门的陈郁。

    

    这演技，无懈可击。

    

    蓝斐暗暗赞叹，又靠在祁绍身边：“你看清楚了吧？

    这就是男人对女人的反应，你有吗？”

    

    “我……”   

    祁绍看着陈郁反应，被忽悠的一愣一愣的。

    

    他吞了吞口水，额角浮起一层冷汗：“我，我觉得……我不能吧？”

    

    已经开始底气不足了。

    

    蓝斐摸了摸鼻子，点到为止：“我只能以我的经验告诉你，至于你到底怎么想的，只有你心里清楚。”

    

    她掩唇轻咳，又扭头给陈郁竖起拇指。

    

    陈郁舔了舔粉唇，有些心虚的移开视线，这个夸奖他可担不起，因为他是真的没有演，就是顺其自然，因为她突然靠近而心跳加速，因为她掠过的呼吸骤然血气上涌……   

    他敛起情绪，暗暗地警告自己，不要轻易越界，你担不起后果。

    

    陈郁逐渐平缓下来，恢复了那番冷静自持的模样。

    

    全然没发现，蓝斐抠着手指，悄悄瞥了他一眼，其实还是希望他有那么一点动容的，不过他表情变化很快，大概率是没戏了。

    

    蓝斐暗暗地叹了口气，第一次喜欢人，就半路夭折了。

    

    她收起情绪，把注意力落在比赛场上蓝飞燕身上，也正色悄悄地将威压探了出去。

    

    比赛一刻钟时间，大部分人才刚刚把需要的药材挑出来。

    

    蓝飞燕也是，她挑出药材，用火种稍微清理了一下药鼎。

    

    她在苏九的左手方向，中间隔了三个炼丹师，她时不时地回侧目。

    

    可以说，九成以上的炼丹师，挑完药材之后，注意力都在苏九身上。

    

    他们想看她究竟会不会三步凝丹。

    

    然而，苏九一动不动，连药材都不挑！   

    众人差点气的倒仰，也再次认定，苏九来药宗就是为了救人，什么三步凝丹，她恐怕连炼丹都不会！   

    既然不会，那就不存在抢夺。

    

    众人低头专心炼丹了。

    

    蓝飞燕心里有些发急，朝着后面的琴锦看了眼。

    

    琴锦似有所觉般抬起头，又吓得低下头，手上动作都加快了，满脑子都是“我要在比赛中取得好成绩，我不要娶蓝飞燕！”

    

    “？”

    

    蓝飞燕一头雾水。

    

    不过转念一想，可能是大长老不想让琴锦参与在其中，所以没把全部计划告诉他。

    

    至于苏九……她绝对是炼丹师。

    

    蓝飞燕笃定的想着，便也开始着手炼丹了。

    

    苏九抄着双手，懒洋洋地开始挑药材了。

    

    众人余光瞥见，忍不住留意，却见对方就跟挑野似的，左一颗右一颗，杂七杂八的都丢进了药鼎里。

    

    众人额角滑下一排黑线。

    

    从未见过炼丹师一下子把药材全部丢进药鼎里去，而且丢了足足二十多种，不同品阶的药材！   

    简直胡闹！   

    四品紫玉丹一共只需要十八种药材，照她那个丢法，熬猪食还差不多！   

    众人不再围观，蓝飞燕却手上一抖，险些将提出精华毁掉。

    

    她曾在药宗的书籍上看过，紫玉丹是一种很特殊的丹药，它的品阶不是稳固在四品低、中、高的限制内，而是随着炼丹师的眼界以及品阶，重新配出更高品阶的紫玉丹。

    

    高品阶的紫玉丹，药材也会随之增加。

    

    蓝飞燕强行压下心中恐慌，安慰自己：只要苏九敢暴露出她超强的炼丹天赋，必然会引出三步凝丹，周围这些炼丹师必然会化为豺狼虎豹，让她万劫不复！   

    而同样被苏九选丹药震惊到的人还有药宗的长老。

    

    他们出来的时候，正巧遇到苏九选药材。

    

    三长老面上毫不掩饰震惊，“这、这是巧合吧？

    二十八种药材的紫玉丹，至少要在五品初期才能炼的出来！”

    

    大长老微微蹙眉，眸光中出现了审视，“……难道苏九真的有三步凝丹？”

    

    三长老眼皮跳了跳，“难道你先前从未怀疑过吗？”

    

    大长老敛起神色，“不论她有没有三步凝丹，都要把命交在这！”

    

    虽然，那个人并没有要苏九的命，但是所有威胁药宗的人，他都不会留下！   

    三长老早就猜到知道他在隐瞒某些事，比如邀请苏九来参加炼丹大赛的原因。

    

    不过，如果苏九真有三步凝丹，那么原因已经不重要了。

    

    三长老凝视着赛场的少女，眼底逐渐浮起贪婪。

    

    没有炼丹师会对三步凝丹不感兴趣！   

    是的，没有炼丹师会对三步凝丹不感兴趣。

    

    苏九很清楚这点，而她既然要狩猎，自然不会错过这点。

    

    挑完药材之后，她勾了勾火种，将精神力顺着药鼎边缘滑进去，包裹药材的同时，开始控制火种提炼精华了。

    

    淡蓝色火焰，姿态妖娆。

    

    好似红颜祸水的美人，让人屏住了呼吸，吃惊的瞪大双眼。

    

    “本命火种！”

    

    大长老手一抖，茶杯险些掉在地上。

    

    三长老也激动的有些发抖，坐直了身子，“我，我不是眼花了吧？”

    

    砰！嗤！   

    炸丹与药材烧糊的声音同时从赛场传出。

    

    无疑是变相的告诉三长老，一切都是真的！   

    围观群众，大多数都不懂，还在奇怪：“本命之火很厉害吗？

    怎么药宗的长老们都失态了？”

    

    也不乏一些懂炼丹的，便将本命之火的区别详细解锁了一遍。

    

    众人听完，陷入了一片死寂。

    

    看向苏九的眼神，像是在看魔鬼！   

    不过，也有人科普道：“你们也不用那么担心，本命火种非常难以控制，因为火种温度太高了，一乍的距离就会将药材烧成灰，想要成功炼出丹药，没那么简单！”

    

    众人暗暗地松了口气。

    

    祁绍当下就不乐意了，扯着嗓子就骂：“去你爹个蛋！睁开你们的狗眼看清楚，九哥药鼎里的药材可没有化为灰烬！”

    

    众人虽然很气，可是忍不住看向苏九。

    

    少女姿态闲散，哪里像是炼丹的，就跟玩似的，如玉般的指尖轻轻挑着。

    

    他们本想嘲笑她装模作样，可有分明的看见药鼎内安然无恙，药材没有半点被烧成灰的样子。

    

    也有人不服气：“就算她控制住了火种又怎么样？

    二十多种药材炼紫玉丹？

    搞笑！”

    

    

