    “痴心妄想的杂碎，我定要把你的脑壳拧下来，祭奠我死去的兄弟。”

    我不再废话，伸手一弹，两张三品符篆飞出，我手里掐咒，百道咒印加持，三品符篆瞬间爆开。

    一股恐怖的力量席卷开来，我手里三品符篆瞬间甩出，将冲击而来的力量驱散。

    “神行天罡。”

    “临字诀！”

    落！    我手里的几张落雷符，瞬间被我捏爆，接着几道惊雷凭空出现，朝着林海平轰击过去。

    随着林海平的身子倒飞，一股恐怖的力量也朝我飞了过来，一个躲闪不及，我整个人撞击到了墙上。

    接着我嘴里就是一股子腥甜，还有铁锈的味道。

    我一口鲜血喷出，还未站稳身子，一道残影已经出现在了我的面前。

    砰！    一击重拳打到了我的胸口，我看向胸口处，已经深深的凹陷了下去。

    “这就是你的实力，不堪一击。”

    “你找死！”

    秦琼开口，就要动手。

    “不用过来。”

    我开口阻止，接着深吸一口气。

    看着近在咫尺的林海平，我也没管被他一拳轰击凹陷下去的胸口，而是将体内所剩不多的元气凝聚在右手之上。

    接着一掌拍了过去，于此同时，降魔杵一闪，从林海平的脖子划了过去，不过这一切，对于林海平来说，根本就没有什么伤害。

    我咽了一口唾沫，整个人半跪在地上。

    “这等实力，在三清境之中算是颠覆的存在了，但是面对我，你就是狗。”

    林海平自傲的开口，接着看向秦琼，伸出了手。

    “元阴珠给我。”

    秦琼是何等实力，看着林海平，根本就没有将他放在眼里，至于元阴珠，秦琼自然也不可能交给林海平的。

    看着秦琼将自己无视，林海平朝着秦琼刚要动手的时候，在他的身旁，阵阵元气突然凝聚而来。

    秦琼满脸真看，看向我这边，林海平看到之后，脸上的脸色难看的要紧，接着不知道从哪里弄来一柄长剑法器。

    “该死，受这么重的伤，你竟然还能突破，不在聚灵之地，我看你如何突破，想在我的面前突破三尸境，简直做梦。”

    看着林海平震惊的眼神，我嘴角上扬，接着闭上了眼眸。

    天地之大，小到微尘，大到巨石山峰，广阔到一望无际。

    所有的一切，都不过是一场造化，一场契机而已。

    之前我感悟不到，我的守护之道是什么，时至今日，我还未感悟到守护之道为何。

    但是现在，我明白了另外一层道理，何为道。

    道之根本，是为人。

    人之根本，是为善。

    善之根本，是人与自然。

    万物皆有轮回，人与万物，皆有造化。

    人生而为善，怀如碧玉，林海平是善还是恶，是好还是坏，真的不重要，我记仇太深，一心只想报仇，却不知冤冤相报。

    人与万物本就一体，就算是圣人萧伍，不也有善恶之心，在我看来，他的好为善，他的坏为恶。

    在他人看来，他的好是坏，他的坏则是好。

    天地方圆，无规无则，天地制定规则，无疑就是限定万物。

    如果林海平以三尸境界对我出手，我身为三清境的修为，是否就该承受这样的代价。

    不，我不想，也不能，所以这一道，我走的是天道。

    天道规定万物，既然天道能划定规则，我有我的道，我也有我的规则。

    我的规则，是不允许不公，是不允许不善，是不允许所有的人，动我在意的东西，哪怕一点，都不行！    这就是我江辰的道，如果天道规定万物，一正一邪，那我就摒弃这天道至尊。

    而我，有我自己的道要走，我的道，就是自己的命。

    只要我活着，就能去改变所有的东西。

    眼看着林海平朝我的咽喉一剑次来，而在我的身体四周，一股灰白色的罡气凝聚环绕，林海平的利刃刺来，只是在罡风之外，无法刺进分毫。

    而我身上，一股介于元气之外的力量正在我的眉心处凝聚，我感受得到，这股力量不属于元气，也不属于灵气。

    这股力量很温和，但我能感受得到那股温和之中的霸道。

    于此同时，我身上的伤势也在快速恢复，因为这股力量的原因，我整个人都飘在了空中，一股飓风围绕，将四周的东西全都吸扯了过来。

    凌空站立，我深吸了一口气，那股力量也在我的眉心凝聚成了实质。

    “这就是三尸境的力量吗？”

    我内心说道。

    围绕在我身体四周的杂物，纷纷掉落在了地上，随着我身上的力量波动，这些东西全都崩散，落在了四周的角落之中。

    我伸手摸了摸眉心，却发现眉心不知何时多了一点，只是现在，我也没有着急去看。

    如果说三清境修士的元气是一条大河的话，那三尸境修士的元气汇聚，就是一道湖泊。

    “这怎么可能，没有元气加持，你怎么做到的突破？”

    林海平满脸的不信，但是眼前的一切，已经狠狠的打了他的脸。

    “谁告诉你，没有元气加持，就突破不了。”

    “现在我已经是三尸境的修士，你我之间差距缩小，现在我也想看看我们之间，到底还差多少。”

    我伸手一挥，降魔杵重新回到我的手里，这一握，我感觉降魔杵之中，蕴含着极大的力量，而这些力量，只要我愿意，就会瞬间迸发。

    “杂碎，你去死！”

    我呵呵一笑，伸手一弹，一道元气冲出，直逼林海平的面门，对方侧身躲闪，我手里寒光一闪飞了出去。

    随着林海平刚要躲闪，我一掌压了下去，本以为林海平反应会很剧烈，但没想到，只是一掌，就压的对方口吐鲜血。

    噗！    一抹寒光穿透林海平的胸口，对方看着我，满脸的不可置信。

    胜负已分，看着林海平，就在我准备摄取魂魄的时候，房间门被敲响。

    我伸手一挥，房门打开，身为三尸境，隔空摄物的本事，根本不在话下。

    门一打开，孙盛等人进来，看到房间内的一切，各个面色惊恐，但是看到我和林海平对持，林海平还重伤的情况下，所有人的目光投到了我的身上。

    “江辰，这到底怎么一回事，林会长他怎么伤的这么重，还有你用纸人让我们在护城河抓鲶鱼精，这到底怎么一回事。”

    看着孙盛他们一个个满脸疑惑的样子，我看向林海平，我也想看看这老东西还能翻起什么浪来。

    “孙盛，你们几个赶紧联手，毙了这个小子，最近发生的事情，都是这个小子联手她一起做的。”

    “这小子现在刚突破三尸境，要是不斩杀于此，放虎归山祸患无穷，赶紧动手。”

    孙盛看着我，又看向林海平，一时之间也没有了注意，站在他身后的几个人，全都看向林海平。

    “林会长这到底怎么一回事。”

    其中一位宗师开口。

    “想要知道，问问你们抓的鲶鱼精，他知道的一清二楚。”

    我看向这鲶鱼精，走到秦琼跟前，接过他手里的元阴珠。

    众人都在疑惑的时候，我开口了。

    “鲶鱼精，你来告诉大家，我是如何吸了那些女孩子身上的元阴的，我又是如何将这些女孩子的尸体藏起来的。”

    “或者你也可以告诉这些人，你和林海平是如何陷害我的，苦肉计都用到了，要是我说的没错，那天晚上一路跟踪我的，应该是你吧。”

    那天晚上，我和阳春在小吃街上逛，我总感觉身后有人跟踪，当时还跟到了酒店之中，那个人是吴建南，除此之外，应该还有一人，就是这鲶鱼精。

    鲶鱼精支支吾吾看着林海平。

    “孙盛，还不动手。”

    林海平严厉的开口。

    孙盛一脸为难，我站在原地未动，手里拿着元阴珠。

    “林海平，你说这些人都是我杀的，有什么证据能证明。”

    “哼，你手里的元阴珠就是证明。”

    我看着手里的元阴珠，扫了一眼众人。

    

