    “希尔女士，我今天恐怕不能去神盾局了，刚才有东西从太空中落下，砸到了奇异博士的纽约圣殿，我要去看看！”沈隆拨通了玛利亚-希尔的电话。

    “不，发生在纽约的事情应该由神盾局来处理，沈先生，您最好不要干涉！”玛利亚希尔本能地反对。

    呵呵，我要是不去，那你们就全完了，沈隆冷笑，“至尊法师在全球拥有三大圣殿，其中一座就在香江，所以奇异博士身上发生的事，神矛局肯定不能置身事外，好了，开车时候拨打电话是不合适的事情，现在我要挂电话了。”

    说完沈隆不再理会玛利亚-希尔，径直挂断了电话，然后朝着曼哈顿布利克街177A号开去，一路上电话不停地响着，玛利亚-希尔和尼克-弗瑞先后给他拨来电话，沈隆都没有搭理。

    不多时，汽车便停在了纽约圣所前，沈隆从车里下来走了进去，门口还有纽约圣所的法师试图拦截，沈隆直接出示了自己的证件，然后趁着他们愣神的功夫，瞬移到了奇异博士、已经变回人形的布鲁斯-班纳博士，还有王法师面前。

    “灭霸要来了！”布鲁斯-版纳紧张地说道，自从化身为绿巨人浩克之后，他还从未被人正面击败过，然而灭霸却给了他一次严重的教训。

    “没想到神矛局的速度竟然比神盾局还要快，我还以为这里是香江呢！”奇异博士看到沈隆的证件，只是小声嘀咕了一句，然后说道，“既然来了，就一起讨论吧，看来我们，我只是整个地球遇到大麻烦了? 恐怕比上次纽约大战还要严重。”

    奇异博士在网络上了解过纽约大战的情况? 此后又在卡玛泰姬修行过一段时间，知道神矛局的厉害? 现在既然遇到了连绿巨人都无法击败的对手? 那么正需要神矛局的帮助。

    “我们先去找托尼-史塔克！”奇异博士的手指开始在空中画圈圈，不一会儿一个闪烁着金色火花的圆圈出现在他们面前? 透过圆圈他们可以看到，托尼-史塔克如今正在公园里和小辣椒佩珀接吻呢。

    “托尼-史塔克? 我是奇异博士斯特兰奇? 我需要你请跟我走一趟，哦，顺便恭喜你们结婚！”奇异博士穿过圆圈，来到了公园里。

    托尼-史塔克对有人打扰他和小辣椒佩珀的接吻很不满? “抱歉? 你是买票的还是什么人？”

    “我们需要你的帮助，宇宙真的岌岌可危了。”斯特兰奇继续劝说，不过看这样子，托尼-史塔克并不打算理会他，他们之前并不认识。

    “我们？”史塔克怀念刚落? 就看见布鲁斯-班纳从圆圈里走了出来。

    “嘿，托尼? 小辣椒，你好！”

    “你还好吗？”两个久违的朋友拥抱在一起。

    见到已经离开地球的布鲁斯-版纳? 托尼-史塔克带着小辣椒来到纽约圣殿，然后看到了沈隆? “他又是谁？”

    “神矛局驻神盾局首席联络官沈隆。”哎呀? 这才刚见没多久? 就又见面了，咱们俩还真是有缘啊。

    “这件事又和神矛局有什么关系？”托尼-史塔克脸上抽了抽，沈隆暗暗偷笑，根据白泽之前搜集到的资料，史塔克在神矛局身上可没讨到什么便宜。

    “托尼，这是全宇宙的危机，我们也需要神矛局……甚至是熊盾局的帮助！”布鲁斯-班纳劝道，史塔克哼了一声，坐在了距离沈隆最远的位置。

    然后王开始介绍，“在宇宙诞生之初，只是一片虚无，然后，砰，宇宙大爆炸打来了六种元素宝石，在原始的宇宙中穿行，每一颗元素宝石都控制着一种宇宙本源属性，空间、现实、力量、灵魂、心灵还有时间。”

    奇异博士斯特兰奇打开了他的阿戈摩托之眼，展示了时间宝石。

    托尼-史塔克问道，“他叫什么名字？”

    “灭霸，他是一场灾难，托尼。”布鲁斯-班纳激动地走过来，“他侵略其它星球，予取予夺，杀死一半的生灵，他派来了洛基，纽约的那场袭击，就是他干的，而现在他掌握了空间宝石和力量宝石，让他成了宇宙中最强的生命体。”

    “呵呵，这可不一定。”沈隆笑着插话，宇宙最强？你问过我没有？不过是一个能跟美国队长五五开的家伙罢了。

    “神矛局拥有能够战胜灭霸的家伙？这不可能，如果你们有的话，你们早就占领全世界了！”托尼-史塔克习惯性反驳。

    “不要把我们当成你们，美国人以劫掠起家，而我们在此前的数千年里，都一直习惯建设，而不是破坏！”沈隆反怼回去。

    “如果是让灭霸拿到六颗无限宝石，那么全宇宙都将陷入危机。”布鲁斯-班纳不得不打断他俩，现在可不是吵架的时候。

    “如果他必须拿到六颗，那么我们把这颗毁掉不就可以了？”托尼-史塔克指着奇异博士胸前的阿戈摩托之眼说道。

    “不，我们发誓要守护它，而且这是至尊法师抵御其它维度敌人入侵的最后保障！”斯特兰奇果断拒绝。

    “我也曾经发誓不吃乳制品，直到……”托尼-史塔克又和奇异博士吵了起来，旁边的布鲁斯-班纳不住摇头，小辣椒也无语地耸肩，这才进来多久，这已经是他第二次和人吵架了。

    “托尼，我们现在必须找到幻视，心灵宝石在他那里！”布鲁斯-班纳再次劝架。

    然后托尼-史塔克面露难色，要想找到幻视，就必须通过美国队长，而他已经和美国队长闹翻了。

    布鲁斯班纳劝了半天，托尼-史塔克也没有拨通电话，沈隆插话道，“或许我可以帮你们联系到美国队长，另外，幻视的藏身地也不是什么秘密，不过要想找到他们，我们要先解决另外一件事！”

    “什么？”他们齐刷刷看了过来。

    “先解决灭霸的手下，现在他们已经来了！”沈隆指向门外，外面已经乱了。

