    那天晚上,阮知微最后仔细研磨了很久人物的台词和心理，几乎折腾到快凌晨才终于过了那一段戏。

    凌晨一点，沈宴陪着阮知微从房车里往家里赶，时间已经太晚了,阮知微演完戏很消耗精力,她昏昏欲睡地支着头,而沈宴还相当精神地坐在她身旁,看着《婆娑王朝》的小说。

    这小说真看进去了倒也还可以,他跳过那些弯弯绕绕的晦涩词汇,直接看和阮知微有关的所有剧情，只要一想到是阮知微来演,那些无聊的文字都变得有意思了起来。

    外面正下着暴风雪,房车内开着空调,温度不低,暖烘烘的，车窗里面一层薄薄的水雾。

    凌晨的街道上车不多,只是雪太厚不好走，房车开得很慢,像是在雪天里缓慢移动的黑色城堡。

    而就在即将到家的时候,阮知微的手机铃声突兀地响了起来。

    清脆的铃声极响亮，很快将睡意驱赶,一房车的人都清醒了,张雯雯从睡梦中惊醒，沈宴则侧头看了一眼阮知微，阮知微揉揉迷蒙的眼睛，看了眼手机，是经纪人孙姐打来的电话。

    这么晚了,孙姐找她有事？

    而当阮知微接起电话之后，她的神情从困倦立刻变得清醒起来：“青瓣？苏御吗……什么时候的照片。”

    苏御？

    沈宴从阮知微的言语中窥出一二，他立刻察觉到了什么。

    他迅速切换出看小说的手机软件，登上青瓣看热帖，自从上次替身的信息差事件过后，沈宴经常会看青瓣、猫区，没事就刷刷，就怕自己再像上次一样蠢，所有人都知道，只有他不知道。

    这种错误，沈宴不会给自己犯第二次的机会。

    而等他打开青瓣之后，一眼就看到了青瓣小组热门帖——

    #阮白莲勾引苏御一三事#……

    他点开这个帖子看，帖子里还配有照片，照片是阮知微、肖蒙蒙和苏御在剧组一角说笑着什么，阮知微神色温和，苏御一直专注地看她。

    阮知微穿着白色的一字肩雪纺衫，应该是《不语心事》中许不语的穿着，大概是领口比较大，阮知微的手下意识地按着胸/前的衣服，担心走光。

    这只是女人无意识地一个动作，阮知微平时的穿衣风格也不是这种，戏里的衣服太宽松难以避免，但是这组照片却立刻引起了网友们的高/潮：

    [好有心机啊，阮白莲故意的吧，用这个动作来显示自己的身材？好让苏御注意到？]

    [苏御看哪里呢？明明就是在看她的胸……低/俗。]

    [我一直觉得阮知微白莲，她做什么都是对的，白绮的事是，安悦然的事，现在苏御的事也是，她怎么这么会装无辜，什么事都要掺一脚但最后都是清清白白，这就是白莲的力量吗？看看微言微语：她们好过分，我好可怜，呕。]

    [赞同楼上，清清白白阮知微，我早就不信真有这种完美人设了，果然翻车了吧……]

    ……

    沈宴看着那些诋毁的言论，眸子微暗。

    阮知微挂了经纪人的电话之后，也想打开青瓣看一眼发生了什么，她不太玩青瓣，页面都不太熟悉，正找着帖子的时候她的手机却被沈宴按下了。

    他说：“别看。”

    阮知微抬头看他，沈宴神情正常：“没什么好看的，我来处理。”

    说完，沈宴拿起手机，给他娱乐圈的朋友打了电话，说完寥寥几句沈宴就挂了电话：“这个帖子很快就会消失。”

    阮知微便也听话地不再看了，她在娱乐圈里混得不算久，但也知道，在这个圈子里，越在乎网友评论和看法的人，越容易心理出问题，反倒是那些心理强大，对网上不闻不问，只管自己演戏的人能走得更长久。

    她只想好好演戏，身边却总是这么不太平。

    想到这里，阮知微看了眼沈宴，轻抿唇：“前些天说，可能会有新的危险，还要你保护我，结果一语成谶了。”

    娱乐圈大概就是这样，危险一重又一重，一波未平一波又起，上一次的地下车库事件好像还发生在昨天，她刚缓过来没多久，今天就又有了新的造谣。

    火了之后便是如此，她曝光在所有人的目光之下，受粉丝拥捧，也会受人攻击，受人嫉妒，受人陷害。

    而作为闪光灯下的人，被人评判和议论，这是理所应当的，她只能承受。

    那些黑暗里窥伺你的对家，羡慕你的资源，想抢走你的东西，他们会找准时机往你身上泼脏水，你昨天可能还被众人簇拥，今天有了污蔑你的谣言之后，那些簇拥你的人就开始往你身上吐口水，还要感慨一句自己曾经的眼瞎。

    这个圈子确实太现实，也太乱了。

    沈宴看阮知微低头温婉的模样，心尖泛软，她的女孩在这么黑色的染缸里还能保持纯白，他一定会守护好这份纯白的。

    沈宴伸出手，揉了揉阮知微的头，带着点安慰的意思：“这算什么危险。不过，放心，不管发生什么，我都会保护好你的。”

    保护她，好好爱她，这就是沈宴给自己定义的活着的全部价值。

    然而，这次的事却没有沈宴以为的那么简单。

    青瓣的那个热帖被撤了之后，相关的照片又发在了其他无数平台上，猫区、微博上全都开始发酵，就算后来沈宴都找人删了，还是堵不住悠悠众口。

    与此同时，阮知微莫名其妙的黑料开始满天飞。

    这些黑料编得极离谱——

    “阮知微之前高考成绩很差，找人进的A大，还是她用自己清纯小白花脸勾引得A大教授儿子才进去的。”

    “其实沈宴和白绮之前在一起了，是阮知微横插一脚，现在又让沈宴对她死心塌地，阮白莲牛逼。”

    “苏御和杨艾文也是，cp粉其实磕的是真糖，但是架不住阮知微的手段，硬是让苏御为她徒手拆cp，还在红毯高调告白，你看看那几张图就知道了，阮白莲也太脏了吧。”

    ……

    各种各样的造谣和通稿，没一句是真话，却还真的有人信。

    网友们可能就是这样，他们不相信这世上会真有这么完美纯粹的好人，当听到黑料之后，反而会松了口气，感慨一句“我就说，她怎么可能那么好，这样的她才是真的吧，娱乐圈能火的，哪里有干净单纯的人？”，然后心安理得的以谣传谣，大家信以为真，跟着所有人一起跟风网络暴力她，这反而变成了正确的事。

    沈宴极其厌恶这种畸形的网络氛围，匿名的网络总是会放大人性的丑恶，让沈宴看着都觉得肮脏，但他却因为阮知微在娱乐圈而不得不涉足。

    而每次，他刚让人删掉封号一批，又会有新的黑阮知微的稿出现。

    次数多了，沈宴明显感觉到了有什么不对，这样不肯停歇的手笔，倒像是有人故意要搞阮知微。

    他找人去查了最开始在青瓣发帖的人的身份，还在等结果，沈宴想顺着这个蛛丝马迹找一找，看一看到底是谁想动阮知微，也好对症下药，趁早解决这些黑料。

    而且，最近，沈宴公司这边也格外地不顺利，公司的几个项目走势不好，各种受挫，财务报表上的数据也出现了问题，引得证监局来查，一些项目因此受到阻碍，公司风雨飘摇。

    沈宴忽然之间变得极忙。

    他又开始过上了每天睡不到4个小时的生活，既要处理公司上的事，又要处理阮知微的事情，深夜的时候他还一边喝拿铁一边在家里办公、和国外的合作商开视频会议，解决一个又一个难题。

    但就是在最难的时候，沈宴也不曾忘记去剧组接阮知微。

    在阮知微面前的时候，沈宴从来不会提这些，因为沈宴觉得没必要。

    苦他一个人受着就行了，他希望他的女孩永远甜。

    -

    《婆娑王朝》剧组里，工作人员们也都对阮知微最近的黑料有所耳闻。

    不过是合作关系的同事而已，人心隔肚皮，平时看上去温柔认真的阮知微谁知道私下里是什么样子，会不会真的像是黑料里说的，用一张清纯小白花的脸来勾引人上床。

    阮知微清楚地记得那天，她正在剧组的洗漱间低头洗手时，好巧不巧地听到了隔壁男厕所的两个男演员在聊她。

    洗漱间里隔音效果不好，阮知微把他们的话听得一清二楚：“阮知微这人你熟吗？真像黑料里说的那样啊。”

    “我怎么会熟，就是有几场对手戏而已，就感觉她比较认真安静吧，和她说话挺有距离感的，而且，沈宴动不动来剧组，我哪敢和阮知微说太多话。”

    “我感觉可能是真的，不然你说她凭什么能让沈宴这么对她死心塌地，沈宴那种男人什么女人没见过，居然就对她这么好，说她没手段我都不信。还有苏御，他就是靠炒cp火起来的，竟然在cp炒得最热的时候和阮知微告白，苏御要是没疯，那就是阮知微太厉害，你说，她不是床/上功夫很好？”

    男人间的讨论逐渐变得下/流，两个人心照不宣地笑了下：“嘿，这还用说么。你看她那个颜值，还有雪一样的肌肤，就算在床上是木头美人也能让人疯狂吧？”

    “可惜人家瞧不上我，不然我也想试试。”

    ……

    他们的讨论逐渐远去，而阮知微已经保持着低头洗手的姿势保持了很久。

    水龙头里水哗哗地流着，冬天温度低，水也很凉，水流一遍遍冲过她白皙的手指，凉水将她的手指冲红，渐渐地没了知觉。

    许久之后，阮知微深吸了口气，把水龙头关严。

    她和剧组里的男演员们都不是很熟，所以也不清楚这两个人具体是谁，估计只是在剧组里打过照面的演员。

    在离她这么近的位置，尚且有人这么讨论她，阮知微猜也可以猜到，网上的舆论又是什么样的。

    她有听沈宴的话，没有上网看那些黑料，但是舆论无孔不入，她就算堵住耳朵，还是能听到些许声音，阮知微前天上网搜索资料的时候，新闻资讯还跳出来一个弹框：【阮知微靠手段傍上富家公子】……

    诸如此类。

    当时她没什么表情地把弹框关闭了。

    阮知微在这个瞬间，突然觉得，当演员挺累的。

    演员不止是演戏那么简单，这些黑料和恶意真的很容易摧毁一个人，她有点明白为什么娱乐圈的一些流量明星那么轻易地抑郁自杀了。

    她看了镜子的自己，女人的容貌清纯无辜，鹿眼清透，似乎天生就能激起男人的保护欲，这就是那些人攻击她的点。

    可是这样的长相，也不是她的问题。什么时候容貌也变成了错误。

    阮知微直视着镜中的自己，将嘴角尽可能地向上扬了扬，露出一个类似于笑的表情，只是她鹿眼中的情绪还是掩盖不住。

    她告诉自己，没什么的，哪个演员没被黑过，这很正常。

    等阮知微走出洗漱间之后，她又仿佛无事发生一样继续演戏，似乎没有在厕所听见那些不堪的言论。

    等阮知微的最后一场戏结束，已经傍晚了。她这场戏状态不太好，被NG了两次才过，但好歹是过了。

    外面依旧在下雪。

    近日来持续暴风雪，门外隆隆的风声几乎要把门贯穿，风雪交加，道路阻碍，从室内望出去，天空都是一片蒙蒙的灰黑色。

    阮知微收拾东西收拾得很慢，尽可能地拖着时间，而等她都收拾好东西了，沈宴却还没出现，这是他近些天里第一次失约。

    沈宴没有来接她收工。

    阮知微心里不知道是什么感觉，她什么也没说，也没给沈宴打电话，她想，沈宴不在没关系，至少还有张雯雯在房车里等她。

    她轻垂下了头，手上还拿着一些衣服和袋子，一个人静默而孤单地往房车的方向走，。

    而等她走出片场的大门之后，无意间往外面一瞥，却一眼就看到了风雪中正往这个方向走来的沈宴——

    沈宴似乎刚刚才到，雪下得太大，他举步维艰，他的车停在不远处，灯光还在闪着，在雪中带来一抹亮色。

    他眉峰比较锋利，眉峰的尾端染了冰霜，黑发被雪覆盖，沈宴的黑睫上都落满了雪花，黑白泾渭分明。

    看到阮知微往这个方向望了过来，沈宴的脚步顿了下，停住了。

    两个人隔着风雪远远相望着，然后沈宴开口，用口型说：“抱歉，我来晚了。”

    顿了下，他再次用嘴型说了六个字，这次，阮知微看得很清楚，是——

    我来接你回家。

    阮知微的眼角突然就湿润了。

