    “后来呢？”

    秦文远问道。

    老天权说道：“后来他还是没走啊，我们一起执行北斗会的任务，然后我因为想要打入了北斗会的高层，故此也算是稍微认真了些。”

    “最后，我便成为了北斗会的天权，这个北辰，也不知道哪里来的好运气, 竟然也成为新的北辰。”

    秦文远敏锐的发现一个问题。

    他问道：“北斗娘娘呢？她不是也和你一起加入了北斗会了吗？”

    “既然你都成为了北斗会的天权了，那北斗娘娘，她怎么样了？”

    老天权没好气道：“她，她成为了北斗会的吉祥物，完全忘记了我们加入北斗会的初心，竟然想着感化北斗会, 让北斗会变成一个好的组织, 去做好事。”

    “你说说，她是不是被北辰给烦的脑子都出问题了？”

    秦文远眉毛皱了一下。

    着实是这个结果，让他很是意外。

    北斗娘娘和老爹为了灭掉北斗会加入了北斗会。

    结果老爹成为了天权，老娘成为了吉祥物？

    甚至还想要感化北斗会，而不是毁灭它了。

    从老爹的讲述里，秦文远能听得出，北斗娘娘绝对不是一个简单的，能够被人动摇意志的人。

    所以老娘为什么最后会发生那样的变化？

    秦文远心中在思索着。

    他总觉得北斗娘娘前后的变化有些突兀了。

    “老爹，是不是你们加入北斗会后，发生了什么事，否则北斗娘娘为何前后变化这么大？”

    老天权闻言，撇了撇嘴，说道：“的确发生了一些事，不过都没什么好讲的。”

    “反正，最后就是我们三人，走上了各自不同的路。”

    “北辰成为新的北辰后，本性便彻底暴露了出来，再也不隐藏了，整个人阴险狡诈, 狠毒至极！”

    “不过你老爹我也不是好惹的，我在这些年，也发展了不少势力，所以北辰想真的称霸北斗会，得过了我这一关再说！”

    “而原本按照我的计划，我当上了星辰者，就该想办法后面这个不该存在的邪恶组织了！”

    “可是……”

    他叹了口气，道：“可是北斗娘娘却开始阻止我了，他非要感化北斗会，说想让北斗会一心向善。”

    “你就说，这些女人是不是都有毛病，他怎么就会认为这个从骨子里就脏的组织，会变善良呢？”

    老天权在吐槽。

    秦文远眼眸眯了眯。

    他觉得自己老娘好发生这种巨大的变化，肯定有十分重要的原因。

    可那原因究竟是什么，一时间，他也判断不出。

    但他可以肯定……那就是，自己老爹肯定知道。

    甚至原因，就在自己老爹故意忽略的那些事情里。

    可他老爹明显是不愿意说，所以他也没有办法去追问。

    “后来呢？”

    秦文远继续问道。

    老天权说道：“后来就没有后来了, 北斗娘娘跟了我这么久, 我这么好心的人。怎么能忍心让他失望呢。”

    “所以我只能放弃了呗，要不然我告诉你，当时若是没有北斗娘娘拦着我，我早就灭了这北斗会了！”

    秦文远这一次倒是没有觉得老天权在说大话。

    若是在当时的北斗会，北辰和老天权各自分庭抗礼的时候，老天权想要弄垮北斗会，真的未必不可能。

    秦文远不由感慨一生，他真没想到，这个北斗会竟然差点就可能灭在他这个老爹手中了。

    若是当时北斗会灭在他老爹手中，也就没有后面这些事情了。

    但很可惜，老天权终究是没有灭了北斗会。

    秦文远说道：“再后来呢？”

    老天权耸了下肩膀，道：“没有什么后来了，北辰这人不讲武德，直接对我的袍泽亲人出手，我当时又抓不到证据，而且……有些原因，我不得不转入暗处。”

    “所以我便假死脱身了。”

    “再后面的事情，你就都知道了。”

    秦文远并不满意，他追问道：“北斗娘娘呢？你假死脱身了，她呢？”

    “她又怎么了？为何会成为这北斗观的信仰？”

    老天权脑袋靠着冰冷的墙壁，此刻密道外面已经没有声音了。

    可以想象的到，新隐元他们没有搜到任何东西，已经离开了。

    老天权沉默了一下，旋即缓缓道：“北斗娘娘可能死了，也可能没死。”

    “怎么说？”秦文远蹙眉道。

    老天权道：“据我所知，她是死了，死在了北辰的手中。”

    “但你看看，我不也死了十几年了，现在还活的好好的？而且北斗娘娘……她虽然眼光不咋地，但智慧不缺，我觉得她不是那么容易就死的人。”

    “故此，我怀疑她可能还活着。”

    “但具体活着还是死了，我也不清楚。”

    秦文远眸光暗沉。

    北斗娘娘被北辰杀了，但可能也是假死！

    这就是老天权给他的答案。

    虽然秦文远早有预感，北斗娘娘明面上已经死了。

    可此刻听着，心里仍是有些不舒服。

    毕竟，那可是他娘亲。

    两世为人，唯一还有些记忆的亲娘。

    但秦文远之前也推断过，北辰留着金缕玉衣，可能就是想从北斗娘娘口中问出秘密。

    所以，他也怀疑，北斗娘娘应该还活着。

    想到这些，堵闷的心，略微好受了一些。

    “只要没死，那就还好。”

    秦文远心中缓缓道。

    老天权这时拍了拍手上的灰尘，站了起来。

    他说道：“让你的那些手下都出来吧，外面没动静了，应该已经安全了。”

    说完，老天权就向外走去。

    秦文远这时问道：“你接下来有什么打算？”

    “是要和我在一起，还是仍要独自离去？”

    老天权脚步顿了一下，旋即说道：“虽然我很想让你好好孝敬我，但有些事我还没有做完，我需要继续去做。”

    “带着你，太拖拉了，你会拖慢我的速度，我可不喜欢带个拖油瓶。”

    秦文远幽幽道：“若是这次没有我这个拖油瓶，你信不信现在你还被困在城主府里，甚至已经丢了半条命了。”

    老天权：“……”

    “咳咳咳。”

    老天权有些尴尬的咳嗽了一声：“过去的事情就别提了。”

    “总之，我们离开这里，就分开。”

    秦文远见老天权是明摆着不愿和自己在一起了。

    也许老天权真的还有其他目的。

    也许是自己和老天权太长时间没见，老天权也不好意思一直和自己待在一起。

    毕竟……明面上，他已经死了十几年了。

    特抛弃了自己十几年。

    就算老天权心再大，可面对自己，仍旧会有些愧疚的。

    秦文远洞察力如此敏锐的人，自然是轻松就能识破老天权的想法。

    他想了想，也便不再多说什么。

    他相信，自己和老天权，迟早会再见的。

    而且自己也还有很多事要做，自己再也不是那个要跟老爹身后的小屁孩了。

    自己有自己的事业，有自己的追求，还有相信自己并且愿意跟着自己的追随者，他也要为自己而活。

    秦文远说道：“注意安全。”

    “我不希望下次见到你，你真的躺在棺材里。”

    老天权抿了抿嘴，沉默了一下，旋即笑骂道：“臭小子，你还是管好你自己吧，北辰对你的恨意已经超过我了。”

    秦文远淡淡道：“他敢再露头，我必杀他。”

    老天权哈哈笑了起来，他竖起大拇指，道：“不愧是我的儿子，就是自信，不错，很有乃父之风！”

    老天权一边说，一边向前走。

    这时，他打开了机关。

    眼前的漆黑，顿时被月光所赶走。

    “老爹。”

    这时，秦文远忽然开口道。

    “什么？”老天权扭头。

    秦文远说道：“我准备再逛一个城池，就返回大军，然后直接横推了南诏，所以给我的建议呗，你觉得，我最后一站地，应该去哪？”

    老天权沉默了一下。

    秦文远也不催促。

    两人就这样，安静的站在那里。

    一人在黑暗中。

    一人在月光下。

    老天权看不清秦文远的表情。

    可秦文远却能清楚的看到月光下老天权的表情。

    老天权就这样沉默了好一会，才深吸一口气，道：“去一去南诏皇都吧，都来到南诏了，不去一趟皇都可惜了。”

    …………

    “现在去，和你到时候随着大军去，绝对不一样。”

    “既然想要开阔眼界，南诏皇都是必须去的。”

    秦文远笑了笑，他没有管老天权给自己找的那些什么开眼界的理由。

    他只是微微点头，道：“好，那我接下来的最后一站，就去南诏。”

    老天权不再停留，转身就离开了。

    秦文远并没有立即去叫巳蛇等人，而是倚靠着冰凉的墙壁，目光深邃。

    ……

    “南诏皇都吗？”

    “看来，是真的要去一次了。”

    …………

    密室内。

    王小花等人此刻都将耳朵贴在石门上。

    巳蛇曾阻止过他们，可却没有能阻止成功。

    因为先是骗子王俊彦忽悠巳蛇，说他们是为了避免秦文远父子打起来才听的，他们是怕秦文远吃亏。

    后又有王小花与花展超继续忽悠，使得巳蛇都被忽悠了。

    也就真的没有去阻止他们。

    “听到了没有？”

    “为什么一点声音都没有？”

    “这石门的隔音质量也太好了吧？”

    王小花吐槽道。

    王俊彦皱了皱眉：“别吵，安静，你们这么吵，我去哪--”

    嘎吱--

    王俊彦话还没说完，石门忽然就被打开了。

    然后他们就看到门外的秦文远，正笑吟吟的看着他们，道：“不错，很努力。”

    众人：“……”

    他们忽然有一种不太好的预感。

    夜色下。

    漆寒的夜风里。

    正有六人打着马步，脑袋顶着夜壶，在瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    大牢六人组，此刻正整整齐齐的，在呼啸的夜风中，努力的修炼。

    秦文远弄了把摇椅，坐在房间里，大门敞着，喝着热茶，慢悠悠的看着庭院里的大牢六人组。

    看着除了秦刀外，哆哆嗦嗦的无人，他淡淡道：“瞧瞧情秦刀，再看看你们，你们的体魄太差了！”

    “就站了一个时辰，一个个就抖得跟个筛子一样了，以后还怎么跟着我大杀四方？”

    “所以，你们得练，得多练，那就再加练十个时辰吧？”

    王小花等人闻言，差点没有晕过去。

    盗侠王小花娇滴滴说道：“少爷，我们知道错了，我真的知道错了。”

    “而且我们什么都没有听到，你就放过奴家吧，奴家再这样站下去，就要瘫了。”

    若是其他人，面对王小花娇滴滴的求饶，肯定会心软的。

    但秦文远不是一般人。

    他太聪明了，一眼就能看出这些人是否还有余力。

    这些人是他选的手下，他自然不会把他们真的给累废了，但必要的惩处是要有的。

    否则以后这些人都表面应承，背地里不听话，那可不行。

    他淡淡道：“若是认错就有用的话，那用官府做什么？用大理寺做什么？”

    “至于你说你们什么都没听到，这重要吗？”

    “有没有听到，是结果。”

    “而有没有去听？这是你们的主因。”

    “就如一个罪犯，他去杀人，他捅了一人一刀，结果那人没死……难道就因为这个人没死，所以可以放过这个罪犯，认为这个罪犯没罪吗？”

    王小花闭嘴了。

    断案什么的，这是秦文远的擅长。

    是秦文远的看家本事。

    他是断然说不过秦文远的。

    所以与其自找苦吃，不如乖乖闭嘴。

    秦文远淡淡道：“所以，既然错了，就乖乖认罚！”

    “正如大理寺存在的意义，大理寺不是为了要罚谁，真正的目的，是给那些知道错了的人一个改过自新的机会！”

    “是人都可能会做错事，只要不是涉及到底线和原则的事情，那么受到一定的惩罚后，就该有新生的机会！”

    “现在，我也正是给你们这个机会。”

    “你们做错了，但接受了我的惩罚，被惩罚了之后，那么之前的事情，我就可以既往不咎，不会再找你们算账。”

    “所以……你们难道是想让我一直记得你们不听我命令的事情吗？”

    众人闻言，心里一阵悚然。

    他们连忙摇头。

    就算是沉稳的秦刀，也都跟着下意识摇头。

    被秦文远一直惦记着，想想都可怕！

