    “眼前那座城池，是寒冥王城！”

    “灵蛇谷便在寒冥古城东部九十里之地。”

    姜颖儿略有忌惮般开口：“灵蛇谷，传承一千八百年，在其中可能存在有外人不可知晓的可怕底蕴，你要直接闯入灵蛇谷内部？”

    “有武皇？”

    叶寒看着姜颖儿。

    “那没有，武道皇者，镇压一方，可怕至极，灵蛇谷这样的势力还诞生不出武皇，否则他们就不是屈居灵蛇谷，而是直接入主寒冥王成之中，甚至占据更好的洞天福地了。”

    姜颖儿皆是道：“至少也是七大道宫、御天神山，以及各大远古诸族，这种级别的势力中才有武皇存在。”

    “那不就得了？动身吧。”

    叶寒开口：“快刀斩乱麻，直接将他们打服，也好印证一下我现在的战力如何。”

    两人并肩而行，顷刻间迈过天穹，冲着寒冥王城东部而去。

    叶寒气机内蕴，精气神浑然一体，接近灵蛇谷之时已在调整气息。

    今日，他要斩天人！

    灵蛇谷的少主被自己斩掉，以当日那老家伙的姿态而言，若是知晓自己还活着，定然不可能无动于衷。

    倒不如趁此机会直接将他们镇压，让灵蛇谷彻底变得服服帖帖，省去未来的麻烦。

    “灵蛇谷在外界显露的，有两大天人境高手！”

    “至于其中是否还隐藏着第三位天人，就不得而知了。”

    一边前行，姜颖儿一边开口。

    “有第三位天人，也没用，除非遇到天地一体的存在，那我打不过也能逃走。”

    叶寒平静开口。

    言语之间，两人已经出现在一片山谷之外。

    这一处山谷颇为神秘，其中充斥着阴寒的气息，似乎终年都有武道大阵笼罩。

    甚至，叶寒能凭借强大的念力感应到一种地脉的气息，灵蛇谷的手段倒是不简单，将地脉之力引动而上，和武道大阵彼此结合，使得此地的一切浑然一体，坚不可破。

    “这什么破地脉，连星月神宗下方的众星地脉都比不过。”

    叶寒闭上眼眸，认真感应着此间的一切。

    一个宗门足够强，那么相应的显露在外的一切也会非常可怕，类似眼前这片山谷，也便是灵蛇谷，其中的一切上限在那里摆着，叶寒感应清楚后便不再忌惮。

    谷中，有诸多的身影进进出出。

    时而有人看向叶寒和姜颖儿，却也并没有太多在意。

    灵蛇谷也算是这寒冥王城一带的大势力了，平日里会有不少武者前来拜访，或是妄图加入灵蛇谷。

    叶寒站在此地，一身元力、气血开始渐渐爆发。

    便在某个刹那间，他的眼中掠过一抹冷厉。

    掌指猛然探出，在前方虚空中有诸般光芒闪烁汇聚，眨眼间，一道巨大无比的天地神图出现了。

    万道人皇图！

    万道人皇图成型，沸腾的皇道气息遮天蔽日，不断扩散出去，居然有一种将整片山谷都包裹在内的趋势。

    虚空上方，神图越来越大，在片刻之间已经有一种盖压八方，彻底笼罩四野的味道。

    所有在灵蛇谷生存的高手，同一时间露出惊恐之色。

    诸多强者骇然发现天地之中的元气仿佛渐渐淡化，不断消失，被一张无形的大手所抽空。

    “怎么回事？”

    无数灵蛇谷的弟子现身，面面相觑，全部都是一脸迷茫。

    蓦然，众人抬起头来，仰首望天。

    他们看到，天地突然暗淡了几分，天穹深处的大日天光消失不见，取而代之的则是一道闪烁着金色光芒的天地幕布。

    那一道天地幕布，似乎一张虚空诞生而出的神图，将整个灵蛇谷笼罩其中，谷内消失的元气正是涌入了那神图之内。

    “老家伙，滚出来受死……。”

    一道沉冷至极的声音从灵蛇谷外面传来。

    最后一个死字，犹如亘古不灭的音波，不断传递，徘徊在每个人的耳旁。

    整个灵蛇谷顷刻间如临大敌，众人全部发悚，以最快的速度冲着灵蛇谷中的一座大殿汇聚而去。

    “小畜生，找死！”

    大殿内传出一声愤怒的狂吼。

    一眨眼，一尊白发白须的老人踏步而出。

    “见过老祖！”

    无数高手齐刷刷跪拜在地上，战战兢兢，不敢妄动。

    老人大势激荡，天人之势不断蔓延而出，脚踩虚空而行，顷刻冲着谷外而去。

    “老家伙，你终于出来了。”

    叶寒看到眼前的身影，顿时迈出一步，眼中蕴藏着浓烈的杀意：“当初，在血凰武墓追杀我，追杀得很爽吧？”

    “果然是你，叶寒？”

    老人的眼中先是浮现震惊之色，随后蓦然被狰狞所取代：“小畜生，居然没有死在那武墓之中，还敢前来寻仇？”

    言语之间，无边的杀意从前方蔓延出来。

    一道道灵蛇谷的高手，也皆是踏出山谷，众人惊疑不定地盯着叶寒。

    “斩我孙儿，断我灵蛇谷未来，你，死！”

    老人手持蛇杖，刹那破空而起，无穷无尽的天人之势扩散八方，冲着叶寒碾压而至。

    蛇杖探出，演化无敌杀势锁定叶寒头颅。

    老人简直是又惊又怒，更多的怒意来源于叶寒居然敢前来此地，这简直是狠狠一巴掌打在灵蛇谷所有人的脸上，根本不将灵蛇谷放在眼里。

    什么时候一个武魂境的小子，敢在灵蛇谷这种势力面前耀武扬威了？

    “来得好，就让我看看这尊老天人，有什么强大之处。”

    叶寒冷笑，双瞳锁定前方。

    山崩海啸般的元力爆发了，叶寒手中帝龙戟浮现，携带着弥天般的气势，一击轰破天地，与那天人境的老人正面碰撞在一起。

    圣域之中，最顶级的天才王侯可战天人！

    然而，武魂战天人，这可是两重大境界的差距，简直不可思议。

    灵蛇谷走出的诸多强者全部呆滞在原地，眼睁睁看着前方那一幕。

    “那似乎是叶寒！”

    “位列地榜第一的存在，拥有天龙之体？”

    有人在开口，惊悸不已。

    旁边有人冷笑：“那又如何？天龙之体虽可怕，但境界限制了一切，此人简直是疯掉了，敢和老祖一战。”

    【作者有话说】

    第五更

