    正喝酒的蜀王，突然之间停了下来，酒杯被捏在手里，身体一倾，原本黯淡的眼睛也直直看过来，用阴狠的目光注视着马友良，怔了怔，才喑哑的问着：“先生计由何出？”

    马友良任由大王狐疑打量着自己，这很正常，在这种大势已去的情况下，突然之间献上“险计”，十之八九是被人收买了埋陷阱。

    只是马友良一笑继续说：“大王勿疑，是有人找到了微臣……”

    停顿了一下，似乎也有些不知该如何说明白，只叹：“那人身份，让微臣都震惊了。”

    “你都震惊了？”蜀王有些怔住，随后放松了些：“难道那人身份很奇特，是谁？让本王猜猜，莫非是齐王？”

    马友良摇头，蜀王继续猜：“清河郡王？”

    马友良再摇头。

    蜀王又猜了几个人，都不是，最后脑海中像劈过了一道闪电，突然说：“莫不成，是前朝余孽？”

    这话一出，马友良没再摇头，虽然他也没点头，可这沉默就等于是默认了。

    “居然真的是前朝余孽？”蜀王这下是真的吃惊了：“他们怎么会找到你？他们是冲着本王来的？是谁，难不成……”

    蜀王的脑海中浮现出了一个人名，可这猜测却让他有些不敢置信。

    “是前朝的宗室之后，那个曹易颜？”

    曹易颜是前朝的宗室之后，被马顺德捅了出去，并且绞杀了多个据点，这就不是秘密了，至少对蜀王来说，不是秘密。

    可前朝余孽本是人人喊打，还敢找上门来，实在是令人惊骇！

    马友良却在蜀王的注视下点了下头：“大王，的确是，寻微臣的那人，背后的主子乃是曹易颜，马顺德查出这曹易颜的身份，就是前朝宗室之后，还可能与应国关系匪浅。”

    “你的意思是？”蜀王眼神亮了，期待看向自己的谋士。

    马友良看到大王终于振作起来，也心下一松，他不怕别的，最怕的，就是大王一蹶不振。

    若一蹶不振，那有再多筹谋也没用，毕竟大王自己都认输了。

    “不得不承认，前魏根基薄弱，人心不服，眼见就有分崩离析之相，可自魏世祖起，8岁登基，14岁的少年天子，先解决和流放了权臣，遂又改制，渐渐掌控国家，及至21岁，先取关中蜀地，又在28岁横扫南朝，统一天下。”

    “御宇天下五十二年，及至驾崩，漠北尘清，四方宾服，人心依附，国泰民安，胡人不仅不敢南下牧马，反年年献品以求一安。”

    “以后历代虽有波折，明暗不定，可幅员之广，国势之盛，仍远迈历代，遂有国祚484年，故人心难忘。”

    马友良说到这里，由赞叹转成了阴狠。

    “太祖和今上，屡次拔索，虽有成效，未尽全功。”

    “现在却是大好机会。”

    “曹易颜本心不值而论，是看大王有难，因此向大王提供支持，情报、内应，甚至是兵权，意图要乱大郑。”

    “其人其心尽是可诛，就不知大王您要不要了。”马友良放轻了声音，说着。

    这番话虽声音轻了，可对蜀王来说，却像是雷霆一击，让耳朵嗡嗡响，但压在心上的重铁却消散大半！

    “要，当然要！”蜀王脸上露出狠色，恨恨说：“别的也罢了，我这父皇作事滴水不漏，府兵和府内的人，也不知道父皇安插了多少！”

    “我可以说，要是我关起门来作威作福，他们尽是听话，可要是本王越雷池一步，不仅立刻一折上了父皇书案，更是当晚，本是忠心耿耿的警卫，就擒拿了本王。”

    “借兵，哪怕与虎谋皮，也干了！”

    “更不要说，借了兵，才能把前魏的根基，连根拔起，一网打尽，以消我大郑万年之患。”

    见大王的态度，马友良也露出欢喜，立刻说：“大王，你终于悟了，别看大王是亲王之尊，可苦心经营十数年，能用的人，怕不及五十。”

    “这就是体制，这就是名分。”

    “唯有引进外力，才可破局，那来使已经在府里，乃是个商人，假称有事来求您，所以微臣就暂时让他跟着过来了。”

    “外人便是知道，见只是一个商人，也不会起疑！”

    这就是为了防着皇帝安插在蜀王府的人了。

    蜀王一听人就在外面，越发满意：“让他进来！”

    马友良立刻出去叫人来，不一会，一个四十多岁看起来还算儒雅和气的商人就跟着马友良进来。

    一打照面，蜀王就在心里有些鄙夷。

    这的确是个商人，无论是容貌、气度还是穿着，都能看出，的确是惯行商贾之事的人。

    这样的一个人，竟是前朝余孽的使者？

    “外臣刘达乃拜见大王。”

    此人进来后，就自报家门，说完就朝着蜀王深深拜见。

    “普天之下，莫非王臣，你区区一商贾，辄敢放肆狂吠，竟敢自称外臣？”蜀王突勃然变色，“砰”一声重重击案。

    虽蜀王现在在争嫡上落败，可到底是皇子，更是亲王，执掌无数人的生杀大权，当沉下脸时，自有肃杀威仪。

    可刘达乃虽深深拜见，礼仪到位，脸上却并无畏惧，听闻了一哂，能看得出，这无畏惧之色，并不是装出来，更非硬撑，是真不怕。

    蜀王本来的鄙夷，在看到来使这样的态度下，倒消散不少，商人固然低贱，但一个不怕死的商人，倒有些意思，就问：“怎么，就不怕本王，将你拿下，送去刑部，千刀万剐？”

    刘达乃可是前朝余孽，虽不是首脑，但能被派来当使者，应该是知道一些事的。

    这样的人若是落到父皇的手里，为了撬开他的嘴，怕是无数酷刑都要轮番上了。

    而对待前朝余孽，扒皮、凌迟，这样刑罚都不稀奇。

    死或不是十分可怕，这样惨烈的死，刘达乃就一点都不怕，有信心熬过去？

    而且，就算是落到蜀王手里，不将其送上去，直接杀了，不就等于枉送了性命？

    就算是真不惧死，也不会愿意就这么死了吧？

    蝼蚁且偷生，何况人乎？

    “大王，小人的先人，其实是魏之皇城司的百户，熟知内情，天下岂有能熬刑之人？都是传唱罢了，可所谓无知者无惧。”

    “可小人深知内情，当然怕，也熬不了刑。”

    刘达乃笑了笑，目光一闪，说着：“因此小人前来，已在牙齿里镶了毒药，只要咬碎，立刻毒发。”

    “小人怕这还不保险，说不定按住小人，把牙齿拔了，又在来前就服了毒，无论是小人被拿下，还是扣留，没有回去服下解药，不消一日，就会毒发身亡。”

    “只熬一天，小人还是熬的住，如此，自然万无一失了。”

    刘达乃自承熬不住刑，却让蜀王暗叹，生出一丝恐惧，前魏虽亡，可德未尽去啊！

