    Mr.老师一行人，在某位老实憨厚的员工带领下，走在图书馆内一条巨大而深邃的通道间，

    不过，他们所经历的这条通道，可要比韩东他们上次走过的长得多。

    “各位不用担心，我们在这里消耗的时间不会算在免费阅读的时间内，所以还请安心跟我来。”

    Mr.老师有些不耐烦地问着:“还要多久？”

    “就快到了。”

    这样做的目的有两个。

    1.消磨对方的耐性，以此来降低警惕性。

    2.同时也能争取更多的时间，希望馆长与黄袍能更快处理好他们之间的事情。

    通过灵魂之眼，实时监控着Mr.老师的状态，待到他就快要爆发时……肿胀博士立即将信息回馈给正在引路的韩东。

    眼前冗长的通道也立即有所变化，三条岔路出现。

    “在各位行走于图书馆间，图书馆已为你们量身定制出最佳的阅读区域，请各自前往对应的阅读区，享受最顶尖的灵魂阅读吧。”

    Mr.老师却晃了晃手指，拒绝这项提议。

    “不了，我们三人因特别的原因需待在一起。”

    引路的员工也是微笑回应：“当然，这是我们图书馆提供的便利，如果你不接受，我们也不会强求什么……那就请随便选择一条通道吧。

    相信最深处的藏书会让你们满意的。

    记住哦，你们仅有三天的免费阅读时间，千万不要超时了。”

    Mr.老师选择中间的通道，带队向内行走。

    韩东伪装的员工，只是静静站在岔路口，向他们挥手道别。

    『嗯……这种纯天然、毫无瑕疵的伪装，实在是太棒了！

    而且，Mr.老师在被我阴了一次后，变得极为谨慎，无论是园丁还是这里的员工，他都多次进行不同方向的检查，有好几次都差点露馅。

    以我现在的能力，一旦被抓住，恐怕会被瞬间杀死……真是刺激啊。

    引路过程一切顺利，接下来就是正式作战。』

    韩东早就猜出老师出于谨慎，以及对于图书馆的完全不了解，必然不会分头行动。

    岔路口的设定，只是故意用来分散注意力，降低警惕心。

    而且，借助图书馆的模块化设计，可对图书馆空间进行任意的拼凑与调整……眼前这三条岔路全都通往地下区域。

    这时。

    韩东也通过脑内局域网联系上两位队友。

    『波普，接下来你要对付的家伙，可不是简简单单的失控者，而是某上位者的「化身」。

    这名上位存在，正是我之前和你们讲过的‘参观经历’中，遭遇的Mr.老师。

    这具化身根据观察，其破坏力比之前我遇见过的都要强……同时也兼备着Mr.老师的失控能力-「说教」。

    正是这项能力让控制总局，在不知不觉间完全失控，属于一种很难被发觉的潜意识奴役。

    我是通过「双大脑模式」，让一只通过我的干细胞培养出来仿生食尸鬼来承受「说教」。

    波普你能挡得住吗？如果没有把握，我们就选择避战，让他们在这里看书看个够……到时候等馆长回来解决就好。』

    「说教」的确棘手，甚至被黑塔列为最危险的失控效果之一。

    一旦遭到影响，任何个体都会发生‘转变’，就算精神力强大，也只能影响转变时间而已，最终依旧会慢慢衍化成【学生】。

    然而，波普的传音却异常坚决。

    『请务必让我与这位【Mr.老师】的化身见一面，

    能让黑塔发生不可逆失控的大人物，如果就此错过见面的机会，就实在太可惜了。

    如若我真的遭到‘说教’影响，这便是我自身能力不足，尤老师也必然会第一时间发现并将我处决掉。』

    『……那就按照原来的作战计划来吧。』

    不知为什么。

    韩东总感觉波普这番话稍微有点不对劲，其中似乎蕴含着一丝逞强的味道。

    “波普这家伙，

    该不会因为我与Mr.老师有过正面接触，且规避掉「说教」的影响，所以自己也想试一试吧？

    不过，他应该没什么问题。”

    接下来，韩东将话题转移到尤金斯身上，『喂！尤金斯，剩下的两个人中，你挑一个比较合适对付的吧。』

    『那个老女人交给我吧。

    她那副隐藏在衣衫间的肉体似乎很有感觉，而且还散发着一种我从未见过的诅咒气息，我个人非常喜欢这类具备特殊肉质的个体。

    嘶流~』

    『喜欢？尤金斯你这口味着实有点重哦……对方可是具备下位级别的失控者，别玩砸了。

    那么，眼镜小叔就交给我吧。

    正好，我也比较感兴趣。』

    ……

    地下区域。

    经过波普的提前准备与布置，本用于关押写手的地下室变得稍微干净的一些，同时还将部分图书转移到这里，可供Mr.老师等人的阅读。

    当然，这些图书都是刚过图书馆门槛的低等书籍。

    即便是最低等的图书，

    当老师等人见到这些图书的精妙设计时，依旧是大受震撼。

    尤其是精通灵魂一道的眼镜老板，立即被书皮的「灵魂牵引」设计所震撼，

    他从未设想过，居然能通过这种方式将灵魂引进书本间，进行沉浸式阅读。

    眼镜捧着一本书，兴奋不已地说着，“这样必然能收获，体验截然不同的人生经历……将大大有助于我们的感悟！

    而且，这些书籍都记录着异魔的生平故事，还能借此机会，加深对异魔的了解，带回去更多有用情报。”

    Mr.老师也点头承认：

    “嗯……真是好东西！

    不过，这里的风险并未排除，韩东还藏身于这里，他们提前到来，或许也在看书，或就藏在某个角落。

    我先与眼镜进行尝试性的阅读，「子弹」你负责这里的安全。”

    阿婆点了点头，她本身对于看书没有太大兴趣，而且在她不断滴血的眼眶里，仅有各种烂肉与子弹……特殊的视觉并不适合读书。

    翻开书本时。

    灵魂被吸入其中，Mr.老师与眼镜老板都能体会到其中的玄妙之处，

    而且，他们随时随刻都能停止阅读，本我意识并未在阅读期间消失，很清楚自己身处于书本世界，书本间也没有设置任何陷阱。

    求知欲旺盛的Mr.老师，也不再担心什么，立即沉浸于这种头回遇见的灵魂阅读。

    阅读期间收获颇深，甚至于灵魂间的黑炎都变得更为灼热。

    “真是……不可思议的阅读经历！

    就算不能将这栋图书馆搬回B.B.C，待到我们完成逃脱，全部转移过来时，必将在第一时间对这里进行占据。

    这里的书籍能让我们的整体战力全部上升一个档次。”

    就在Mr.老师读完一本书，露出满意表情并给出极高评价时。

    忽然嗅到一丝不对劲的气息。

    待到他额头间的八颗眼睛睁开时，自己的队友已经不见。

    取而代之的，是一位有着星辰头颅，正常翻看某本书籍的青年。

