    叶辰骑着噬灵恶犬，从天而降。

    璀璨的金光之中，他的身上，透着一股神秘的气息，宛若身披金甲的无敌战神。

    “汪汪汪！”

    噬灵恶犬大吼几声。

    叶辰：“……”

    一点都不威风。

    故此，一巴掌打在噬灵恶犬的脑袋上，将噬灵恶犬丢向寄生者阵营的一名帝境。

    叶辰身形一闪，出现在了花千雪的面前，他的脸上，流露出一抹发自内心的笑容，道：“丫头，我回来了。”

    花千雪眼眶通红。

    鼻子一抽。

    傲娇如她，此刻也想哭。

    “哪来的小兔崽子，竟敢管我们的事，我看你是活腻了！”

    刚才那持刀杀向花千雪的帝境寄生者，怒喝一声。

    虽然，喊话威风的很，可实际上，此人已经有点怂了，若非他的背后有寄生者这么一个庞大的势力支撑着，早就脚底抹油，开溜了。

    毕竟，刚才他的力量，被轻易化解，足以证明眼前这突然出现的人，很不简单。

    叶辰懒得搭理这怂货。

    他的一只手，轻轻的放在了花千雪的脸颊上，为其擦拭掉那浅浅的泪痕。

    “那么委屈啊……敢欺负我的女人，这些寄生者，都……得死！”

    说罢。

    叶辰的一只手，不由分说的拉着了花千雪。

    “丫头，看好了，我杀光他们！”

    那持刀的帝境寄生者，大喝道：“你是谁？你知不知道，多管闲事的下场是什么？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“听好了，我……是你们的叶辰大爷！”

    听到叶辰的名字。

    那持刀的帝境寄生者，脸色大变。

    叶辰……

    一个消失了两年的后起之秀。

    可即便叶辰消失了两年，但在东域地界，还有无数关于叶辰的传说。

    这是一个天赋变态到了极致的家伙。

    还是一个胆子大到无法想象的家伙。

    也是一个手黑腹黑心也很黑的家伙。

    两年前的叶辰，圣境都不到，就不知道有多少大圣被他坑死，还有不少帝境也栽在了他的手里。

    那时。

    异族，寄生者，以及部分轮回者，还有原始天，各方施压，要取叶辰性命。

    真武殿总殿放出消息，叶辰进入了真武殿的禁地闭关，从此……就再也没有人在东域见过叶辰。

    现如今。

    真武殿的总殿，已经被异族联合寄生者阵营围困。

    据传在真武殿总殿禁地中闭关的叶辰……竟然跑到这里来了？

    人的名，树的影。

    两年前就可以坑杀帝境的叶辰，现在……又会有多强？

    持刀的帝境寄生者，已经不去想象了，他现在……只想跑路。

    毕竟。

    刚才叶辰出现的时候，便将他杀向花千雪的力量轻而易举的击溃，由此可见，叶辰……是他招惹不起的存在！

    看着瑟瑟发抖的帝境寄生者。

    叶辰淡淡道：“丫头，你想我怎么杀？”

    花千雪：“男的，不能捅。”

    叶辰点头，道：“那我砍死他！”

    花千雪立刻又补充道：“女的也不能捅，只能砍！”

    叶辰：“……好！”

    话音落下，叶辰手中的剑，举了起来。

    “嗡！”

    凌厉的锋芒，猛然绽放，无匹剑光，将那天穹破碎后显露出来的虚空都给照耀的光明浩荡。

    持刀的帝境寄生者心中，顿时生出了无边的惶恐，这一刻，不再犹豫，转身就逃。

    “唰！”

    叶辰一剑斩下。

    剑光贯穿了一切，将那欲要逃走的帝境寄生者淹没。

    当剑光散去。

    那帝境寄生者，连一丝气息都不曾再有。

    天地间。

    血雨瓢泼而下。

    帝境陨！

    花千雪看着叶辰，美眸之中，流光溢彩。

    叶辰……竟然一剑秒杀帝境寄生者！

    这一刻。

    花千雪的心中，生出了难以言说的激动，欣喜。

    没有哪一个女人，会不希望自己的男人强大。

    傲娇如花千雪，她也渴望自己的男人，能够所向无敌，横扫一切，镇压所有！

    情不自禁的，她那与叶辰牵着的手，握的更紧了。

    叶辰转头，看向花千雪，道：“丫头，接下来，杀哪个？”

    花千雪眨了眨眼，道：“大帝，能杀吗？”

    叶辰：“好，杀给你看！”

    说罢，叶辰牵着花千雪，朝着那与秦韵交手的大帝寄生者周开泰飞去。

    一剑斜掠而起。

    万丈虹光，恐怖无边，好似将天地都完全分割了开来。

    刚才还极为强势嚣张的大帝周开泰，顿时便将所有的力量转化防御。

    然而……

    一切都是徒然。

    当叶辰的剑，落在他的领域世界表面。

    “轰！”

    周开泰的领域世界，直接被劈出了一条巨大的裂缝，周开泰的身体，如同断线风筝一般不受控制的往后倒飞，浑身都在飙血！

    秦韵：“……”

    叶辰刚出现，她也很震惊。

    当叶辰爆发实力，一剑秒杀了一个帝境寄生者后，秦韵放心了，觉得只要自己拖住周开泰，叶辰足以将其他帝境寄生者解决，带着花神宗的人离去。

    可是……叶辰没去杀其他帝境寄生者，而是牵着花千雪的手，飞到了她这边。

    仅仅只是轻描淡写的一剑，便劈开了中级大帝周开泰的领域世界。

    这份实力，令得秦韵动容，觉得太不可思议。

    想当初……第一次见到叶辰的画面。

    宛若就在昨日。

    “秦宗主，这区区中级大帝，就不劳您操心了，我来便可。”

    叶辰说道，云淡风轻。

    秦韵更加不知道该说什么了。

    区区中级大帝……

    花千雪：“你去吧，我不能成为你的累赘。”

    说着，就要松开叶辰的手。

    叶辰握紧不放，道：“我带你一起。”

    下一刻。

    叶辰便带着花千雪，从原地消失，出现在了那已经重伤，刚稳住身形的周开泰面前。

    又是简单干脆的一剑劈斩而下。

    周开泰卯足了力气防御，却无半点用处，他的身体都被叶辰这一剑劈成了两半炸开！

    周开泰的两半身躯，本想着朝两个不同的方向逃命。

    叶辰冷哼一声，九座领域浮现。

    虽然。

    没有一座领域能与大帝的领域世界相媲美。

    但……

    九座领域同时出现，其震撼程度，可谓是空前的！

    古往今来，世人皆知，每一个帝境强者，领域只有一座。

    可叶辰身上所展现出来的九座领域，完全颠覆了共同的认知！

    九座领域的力量，封锁了周围天地，使得周开泰的两半身躯，根本没有逃离的可能。

    “叶辰，你我皆人族，何必自相残杀？当初你跟寄生者阵营的矛盾，如今已淡化，我们还有很多合作的可能，你若愿意，我可以牵线搭桥，合作共赢！”

    周开泰的神魂发声。

    叶辰嗤笑一声，道：“我还没赶到的时候，就听到了你的说的话，虽是人族，但也分高低贵贱，你们寄生者，自诩高贵，可在我看来……

    你们错了。

    人族，没有高低贵贱。

    人族两个字，你们不配！

    至于合作……

    我与你们，唯有生死之分！”

