    太原司令部。

    筱冢义男已经睡下，突然就被突如其来的敲门声给吵醒。

    他这个年纪本来就很难睡下，突然被吵醒，顿时愤怒不已。

    披着大衣打开门，看到自己的参谋长站在门口，手里还拿着一张电文。

    “某某君，什么事？”筱冢义男脸色不善的问道。

    某某没有估计他脸色，说道：“将军阁下，这是山崎大队刚刚发来的紧急电文，请您看一下。”

    筱冢义男接过电文，低头看着上面内容。

    随后就看到他有些生气的脸，变的更加愤怒了。

    “小泽直树这个蠢货，一夜之间居然让皇军损失了这么多精锐士兵。”筱冢义男怒骂道。

    由不得筱冢义男不生气，现在他们不比以前了。

    以前经过十几年的修养生息，皇军士兵全都是精锐阵亡一些还无所谓。

    但是经过这几年的战斗，皇军精锐士兵已经阵亡了不少。

    补充上来的士兵，有很多战斗力不足。

    为了减少皇军士兵阵亡，他们才大量使用皇协军来辅助战斗。

    结果他今天晚上，他居然看到了这么一份战报。

    “把山本一木给我叫来。”筱冢义男说道。

    “哈依！”

    半个小时左右，筱冢义男在自己办公室看到了山本一木。

    “将军阁下，不知道叫卑职过来是有什么事情？”山本一木疑惑的问道。

    筱冢义男问道：“山本君，你上次在杨村跟敌人战斗的时候，是不是路过了虎亭据点？”

    “哈依！”山本一木点头道：“卑职遭遇敌人的白天，曾在虎亭据点暂时休整。

    将军阁下，请问是出什么问题了吗？”

    筱冢义男脸色平静的说道：“山本君，虎亭据点今天遭到了敌人袭击。

    驻守虎亭据点的三百多皇军士兵，还有一支皇协军队伍全部阵亡了。”

    山本一木一愣，显然这个消息也有些出乎他预料。

    虽然普通士兵没有他特战队强，但也不是可以轻松被消灭的队伍。

    “将军阁下，是什么人做的？”山本一木问道。

    筱冢义男说道：“暂时还没调查出来，山崎君派人去周围侦察，也没有发现敌人踪迹。

    山本君，你上次在虎亭据点有休整，应该有了解周围敌人情况。

    你认为，是什么人做的？”

    山本一木沉默片刻，随即抬头说道：“将军阁下，卑职上次在虎亭据点休整的时候，确实有了解过这方面情报。

    不过当时根据卑职的了解，虎亭据点周围并没有任何一支队伍，能够跟虎亭据点守军一战。

    除非……”

    “山本君，你有什么话可以直接说。”筱冢义男伸手道。

    “将军阁下，卑职怀疑袭击虎亭据点敌人，是之前卑职在杨村遇到的那支队伍。”山本一木说道：“他们跟卑职一战后，队伍伤亡不小。

    他们想要重整士气，必然要跟皇军进行战斗，而虎亭据点就是他们最好的目标。

    而且卑职怀疑，万家镇皇协军骑兵营全灭，也是他们做。

    “他们已经给皇军造成足够的危害，不能继续放他们这么下去。”筱冢义男说道：“必须要尽快把他们消灭。

    既然山本君你是在杨村遇到他们的，那就让山崎君明天开始从杨村进行扫荡。”

    “将军阁下，卑职不认为，敌人还会在杨村待着。”山本一木沉声说道。

    “这个道理我知道。”筱冢义男说道：“不过敌人既然在杨村出现。

    就算他们事后离开杨村，也不会离开太远。

    只要我们在附近扫荡，必然可以找到他们。”

    看到筱冢义男已经决定，山本一木也就不在说话。

    “山本君，特工队新人选拔如何了？”筱冢义男抬头问道。

    山本一木顿时打起精神，说道：“已经选拔完毕，卑职正在训练他们。”

    “必须要早日让他们实力提升上来。”筱冢义男说道：“参谋长阁下已经回北平进行汇报。

    我相信司令官阁下听完汇报后，会对你所说的东西感兴趣。

    一旦司令官阁下想看，你必须要让你的特战队完美展示出来。”

    “哈依！”

    ……

    林睿他们回到杨村据点的时候，已经是晚上凌晨五点钟左右了。

    为了安全起见，李云龙加派了一组人在外面警戒。

    经过一夜战斗，战士们全都疲惫不已，回村以后倒头就睡。

    林睿睡到中午，生物钟自然醒了。

    看了一眼魏大勇和其他战士，林睿自己走出门。

    自从梁山小队组建以后，林睿就向李云龙征求了一间房，给他们梁山小队住。

    吃完午饭后，林睿回去发现魏大勇他们还没醒，也就没有叫他们。

    昨天刚刚经历了一场战斗，他们也确实可以多休息下。

    林睿在村外转了一圈，刚准备要回去的时候，突然听到一阵嘶鸣声。

    想了想，林睿朝这个方向走来，越过一间房子后，视线宽阔起来。

    几十匹战马正在林睿眼前十几米远的地方来回跑动。

    跑动的过程中，马背上的战士拿着马刀，挥砍着竖立起来的草人。

    其中一个光头干瘦，看起来有些凶狠的人，正在马背上大声指挥着。

    看到他的瞬间，林睿已经认出了他是谁。

    不由得站直身体，眼神里也流露一丝敬佩。

    “小林，你看他怎么样？”

    突然间，一个调侃的声音从左边传来。

    林睿转头看去，发现李云龙和赵刚就在自己五米远的地方。

    而自己的注意力一直在骑兵营和孙得胜身上，没有发现他两。

    “是个汉子。”林睿说了一句，随后明知故问道：“团长，咱们独立团有这号人吗？

    我怎么从来没有见过？”

    “哈哈。”李云龙笑了两声说道：“你当然见不到他。

    他叫孙得胜，是昨天我刚从丁伟那要过来的。”

    “看来丁团长很支持咱们工作嘛。”赵刚笑呵呵的说道：“刚给了张大彪，又给了孙得胜。”

    “得了吧，丁伟也是个无利不起早的家伙。”李云龙撇嘴说道：“张大彪是我之前就跟他说好的。

    这个孙得胜，是我拿五挺机关枪换回来的。”

    “什么？又拿枪换人？”

    ……

