    “第一步属于长期的工作，真正的第一步要修桥，跨河大桥、海州的铁路桥，顺便疏浚河南府那千里河道。”

    李易结合第一步说第二步，黄河逐渐变高，现在还不如他那时。

    趁着有时间，赶紧治理。

    眼下的黄土高原还有很多树木，没到小冰河，也不曾大量砍伐、焚林而田。

    等以后人口增加，又有足够的钱，修更好的河堤，黄河想改道都改不了。

    宁肯让黄河某一段水没过大堤冲旁边的田地和人家，也不允许改道。

    “接下来呢？”宋璟理解了，修桥，说好的。

    “回头我给诸位计划书。”李易不愿意把好时光用在已有书面计划的问答上。

    “好好好！”毕构搓手，期待不已。

    他喜欢看李易的计划书，里面有优势、劣势、机会、威胁，同时针对每一种可能出现的意外情况都有相应的处置方式。

    比如制鞋，李易会给出李家庄子工艺好，这是优势。

    李家庄子不可以冲击中低端市场，这是劣势。

    李家庄子能够带动其他制鞋行业的人把鞋卖到海外赚大钱，这是机会。

    整体原材料不足和别人会仿制，属于威胁。

    如果以羊皮为原材料制鞋，当羊的数量减少，不足以支撑行业规模，后续补充计划为新款猪皮制鞋。

    猪皮制鞋的技术已经储备，针对别处不接受猪皮鞋商品的地区，怎样应对？

    是再次替换，还是加大宣传力度？或者强权捆绑销售？

    每一条都会给列出来，十分详细。

    包含工艺、材料、成本、运营、同行业竞争协同……

    若不想着照顾整个行业，凭李家庄子这种模式，可以把所有的对手干掉。

    不过小易不管做什么，第一个想的永远是百姓民生，赚钱带着别人一起。

    看小易的计划书，感觉是在看一场战争。

    别人的表情与毕构差不多，涉及到整个河南道的计划书，会有厚厚的一本书，看着过瘾。

    边看边学习，计划书中直接指向具体情况，跟经济学的书不同。

    他们在行政管理上让人慢慢跟着操作，一项政令要发出去，先拿出计划书。

    政令可以带来什么好处，有那些损失，会在何处有可能出问题，每一种问题怎般解决……

    想要财政拨款修州里的河道，拿计划书。

    计划书交上来，会有人专门针对里面可能存在或表述不清楚的地方回文件询问，答不好就没有拨款。

    当然，州府可以不给计划书，把自己州里的那条河的情况说明白，朝廷给出来一系列问题，州府回答。

    甚至需要钱太多，朝廷派人过去看，确实得拨款，告诉你州府怎么配合。

    众人走到水磨石大广场的时候，尺带珠丹和金城公主过来。

    尺带珠丹经过调养，气色比刚来时好上许多。

    他接触不到别的女人，精力一足就锻炼身体。

    最近跟海外回来的羽林飞骑一同玩固定滚轮，抗眩晕训练。

    海军们跑了，等着把器材送到他们那里，他们也要练。

    目前还不能练非固定的，怕控制不好方向摔倒。

    尺带珠丹过来先打招呼，他的人都在努力学习，除了一些保密的，其他的都能去上课。

    他在李家庄子呆的时间越久，越能感受到那种整体上的差距。

    尺带珠丹在自己的吐蕃，看到的俱是想干活偷懒挨打、被罚的奴隶。

    李家庄子的人，跟奴隶差不多，一个个怎么抢着干活？一到休息时间，干活的人就满脸不高兴。

    都是纺织，自己吐蕃织羊毛、牦牛毛的制品，工具跟李家庄子不同。

    李家庄子一个人能顶上吐蕃十五六个人，速度太快了。

    有人干着活，还会停下来发呆，说哪个地方应该改一改，工匠过来会问问，然后做出来一个新的零件装上，让这人个尝试。

    试着不行，就继续按照原来的做。

    试着发现比之前更好，就有人到此继续查看，叫别人试，都觉得不错，给额外奖励。

    给的奖励有钱财和统一个李家庄子的小牌子，说是技术改进章。

    庄户对钱财无所谓的样子，对那个章却爱不释手。

    “李大夫，你庄子上的奴隶，你并不把他们当奴隶看，他们才会努力帮你干活？”

    尺带珠丹有想法，问李易。

    李易微微一愣，随即点头：“对，奴隶被迫劳动，无法发挥主观能动性。

    只有让他们发现通过自己的劳动能够获得自由支配的财产时，他们才会努力。

    所以要对奴隶好，让他们拥有自己的东西，如此何愁不兴旺？”

    李易表情认真，认同尺带珠丹说法的时候还耐心讲解。

    “原来如此。”尺带珠丹抱抱拳，站在旁边深思。

    李易嘴角露出一瞬间的笑意，赶紧收回去。

    他在坑尺带珠丹，习惯了奴隶制度的奴隶主与奴隶，整个吐蕃都是。

    谁想改变，必然触动奴隶主的利益，甚至奴隶都认为你不对。

    吐蕃属于会盟制，你赞普对奴隶好，别人就对你不好。

    内部矛盾加剧，之后你必须更依赖大唐。

    你是名义上的王，有人对你不利，大唐便有理由收拾人。

    打一个团结的吐蕃费劲，各个击破，可就容易多了。

    奴隶制真那么好去除，自己为何还允许长安有买卖奴隶的行为存在？

    因为自己得一点点来，过两年就没有外面当奴隶的了，其他家里有奴隶的，花钱跟他们买。

    吐蕃整体奴隶制，改变一个制度，不流血牺牲可能吗？

    农奴想翻身，白色的哈达都被血染成红色的了，虽说那里本身就有红色哈达。

    “李大夫，活字印刷我去工坊看过，等回吐蕃，我能不能自己发行报纸？”

    金城公主抽时间在工坊转悠，有危险的地方不让她去，印刷的没事。

    她觉得应该有一种宣传工具，在吐蕃传扬大唐的好。

    “需要培训，关于制版、内容编辑、调墨等等一系列，到时候咱们有电报机，每天把一些重要的事情发给你，你印刷出来。”

    李易支持金城公主的行为，掌握宣传渠道，为政治服务。

