    五个月后。

    时间过得很快，但鬼渊传人还是没有被各地的正义之士诛灭。

    不过围剿鬼渊传人的大部队倒是越来越多了。

    两个互不相识的修士，可以因为一同唾骂鬼渊传人成为至交好友，可见鬼渊传人到底有多惹人恨了。

    这五个月来，林夕和江小夕辗转数百个地方。

    可惜一无所获。

    唯一的收获大概就是每到一处，就多出几个仇家。

    “我不是说过对不起了嘛。”林夕小声嘀咕着：“幸好他们只知道我叫云之澜，我可不想被那么多人咒骂。”

    江小夕在一旁掩嘴偷笑：“你也太损了。”

    两人一同四处闯祸，五个月来自然也非常熟络了，说话倒也用不着顾忌什么。

    乐天的江小夕依旧乐天。

    不过倒是懂了更多世故。

    虽然这一路上都是二人在惹祸，但林夕确实没有主动伤害别人，在破开空间之前也有发出足够多的信号。

    再加上两人的交情，江小夕当然也不觉得惹出祸来是因为林夕十恶不赦。

    “可惜我们还是没有什么发现。”江小夕惋惜道。

    林夕也有些沮丧：“虽然早就知道没那么容易，但没想到连一点收获都没有，要是那个老狐狸能帮帮我就好了。”

    他说的老狐狸当然是指李行雁了。

    相处这么久，林夕当然和江小夕说了不少事儿。

    除了一些核心的秘密没有说之外，大多数的事情都在日常闲聊中说的差不多了。

    “你总说这个老狐狸谨慎胆小，那他当然不会来帮你了。”江小夕说道。

    “哎，这我也知道。”

    二人再次来到熟悉的摘星楼吃饭。

    他们都是常客了。

    每次改头换面来到此处，都能得到贵宾级的待遇，当然了，前提是林夕付了足够多的灵石。

    二人一边吃饭一边聊接下来的事情。

    江小夕拿出一副巨大的地图，上面仙峰耸立，雾海翻涌，荒岭、城池、湖泊精致完美的呈现出来，简直就是缩小版的世界。

    这是用专门的术法炼制出来的法器，制作非常困难，费时费力，对应的自然是价值不菲。

    不过可以非常直观清晰的看到炼制者想要呈现的地图景观。

    “接下来我们要去道天府的北面，那里有七处疑似是古秘境的地方，不过那里是道天府和紫海神郡的交界处，地图上描绘的很模糊。”江小夕说道。

    她都快成为林夕的小助手了。

    整个道天府也都快被二人霍霍完了。

    林夕点头：“模糊就模糊点吧，大不了到时候多破开几个地方的空间。”

    “嗯。”江小夕点头。

    道天府基本也都被寻完了。

    如果再没有什么收获的话。

    林夕只能去其他地方继续找了。

    可惜想找到回家的路，无异于大海捞针，何其艰难。

    “咦，这个地方。”江小夕突然看着地图上某个地方有些惊诧。

    林夕好奇：“怎么了。”

    “有一处古老秘境所在，如今似乎是魔宗的地盘。”

    “这要是想闯估计很困难了。”

    “不用闯了。”

    林夕正盘算着如何与魔宗交锋，江小夕一句话打断了他的臆想。

    “为什么不用闯了？”

    “就在前不久，魔宗此处的根据地被人连根拔除了。”

    林夕笑道：“哈哈哈，这么巧，那可真是报应啊。”

    “捣毁魔宗此地根据地的修士，外界对其描述有点耳熟，相貌普通，但出手却有雷霆之威，紫气浩荡。”江小夕若有所思：“怎么好像从哪里听过类似的描述。”

    林夕心中一震。

    这不就是老狐狸李行雁么。

    “等等，有没有更详细的消息？”林夕急忙问道。

    江小夕摇头：“我也是碰巧听其他修士提起的，当时我们刚刚又惹了几个家族，正在被追杀，所以也没仔细听。”

    “咳，我马上去打听一下。”

    林夕立刻与摘星楼打听消息。

    这样的地方往往消息灵通。

    只要付出一些灵石，一些非秘辛的消息都很容易打听道。

    消息很快传了过来。

    “还真是李行雁。”林夕精神一振：“外貌寻常，神威无敌，隐约有圣人之威能，紫气东来，浩荡万里，一手抹杀三千修士。”

    “这老狐狸原来也知道会报仇，就是这报仇拖得也太久了吧，真要玩君子报仇，十年不晚这一套啊。”

    “都半年了。”林夕毫不顾忌的吐槽着。

    李行雁针对魔宗也算是意料之内吧。

    只是忍了这么就才敢报仇。

    这确实谨慎的令人发指了。

    估计是打听清楚了魔宗没有能威胁到他的人物了吧。

    江小夕探头过来，念着消息玉简上的字：“神秘人留下一句话：先破你一处圣地，略施小惩，算是利息。说罢便转身离开。”

    圣地？

    二人面面相觑。

    唯有显化过圣迹，或者有圣人存在的地方，才有资格被称为圣地。

    整个北疆的圣地都屈指可数。

    玉鼎圣朝就是因为疆域之内有多处圣人留下的古迹，所以才被称作圣朝，在北疆地位非常的超然。

    但被李行雁抹除的地方，显然不是其中之一。

    “这老狐狸如此谨慎，肯定不会胡说八道，这地方有问题。”林夕眼中慢慢发光：“或许......就是这里了。”

    这里可能才是曾经出现过飞升者的地方。

    魔宗果然狡猾，拿出去给盟友的情报都是假的。

    老狐狸，没想到还真是你帮了我。

    虽然这只是凑巧而已。

    但这次真得夸你两句才行。

    不过后续的消息却让林夕的笑容一下子就苦涩了起来。

    “怎么了？”江小夕问道。

    林夕无奈说道：“因为老狐狸留下这么一句话，导致引来了不少修士，想要在所谓的圣地碰碰运气。”

    这也是人之常情。

    林夕感觉不对劲。

    其他人自然也会如此感觉。

    这本来只是魔宗的一个普通据点，被李行雁一闹，此地俨然变成了魔宗重要看守之地，如今被连根拔起，其他人怎么会不想来探查一番呢。

    哪怕只是找到圣人留下的一些足迹，都是拥有极大价值的东西。

    “那我们还去不去了？”江小夕问道。

    林夕郑重其事：“那还用说，当然得去了。”

    既然眼前有可能是回家的路。

    那不管有多危险，都得去闯一闯再说。

