
“大人所料不错，最近的一处镇子离鹿鸣寺只有不到五里路，镇子上的客栈有六七家，不过这几家商量好了似的，住宿费用一年比一年高，如今已到了一晚半两银子，多数百姓都负担不起，不瞒大人，在需要住宿的香客最多时，把百姓宁愿住在柴房，也舍不得多花银子去山下的镇子上。”了尘道一声‘阿弥陀佛’。

他此番跟方铮说的如此详细不光只是为了答方铮的问题。

方铮的青名早传遍了整个梁州，鹿鸣寺人来人往，了尘自是有所耳闻，他说这番话也是想着若方大人真如传言那般清正高洁，定然会为百姓做主的。

“大人，我们可要顺便去一趟那镇上？”等了尘离开，杨丙东见方铮沉默，小心问。

在方铮心里，百姓重要，冯轻更重要，“先回城，此事再议。”

冯轻的伤势不能多耽搁，吃过了早饭，方铮便让人杨丙东跟石春收拾一番，一家人下山。

至于甄小姐，也差不多吊足了时辰。

冯轻受伤，方铮舍不得她走着下山，便让杨丙东先下山一趟，租了轿子，好让冯轻坐轿子下山。

这么一来一回，哪怕杨丙东脚程再快，也用了半个时辰。

知道方铮着急，杨丙东跟石春轮流赶车，比来时要快许多，午时刚过，马车便到了城门口。

有方铮坐镇，梁州城比以往安稳多了，来来回回进出的百姓也有序进出。

今日天气好，来往的马车也比往日多，方家的马车就排在队伍后头。

这队伍有些长，石春回头，望着车帘，低声问：“大人，可要报大人的名？”

这样就能直接入城。

“不用，反正已经到了，也不在乎多等等。”方铮本想开口，让石春直接将马车赶入城门，冯轻却压着他的胳膊，先一步说。

众目睽睽下，纵使此事理所当然，也定会遭许多百姓议论，冯轻舍不得方铮名声有损。

“我瞧着队伍也不长，排不了多久的，相公别着急，我们再等等。”冯轻靠在方铮肩头，轻声轻气地安慰。

方蒋氏也一直在意方铮的名声，不过这回她却站在方铮这头，“还是早些入城吧，三郎媳妇，我瞧着你脸色不好，还是让三郎给你重新配药，回头吃了药，好好休息。”

“石春，直接入城。”方铮将娘子搂入怀中，拍着她的背安抚，嘴上却不由分说地命令。

“是。”

马车刚到门口，果然被守卫拦下。

石春摸出腰牌，往守卫面前递过去。

待看清腰牌，守卫连忙下跪，“属下见过大人。”

守卫声音洪亮，自然被周围百姓听了进去，百姓一阵哗然，交头接耳声不绝。

不过这些人多数都是好奇激动，常来城里的百姓俱都听过方铮这大半年的所作所为，他们可没机会见过方铮，这回方铮突然出现在城门口，想到几步之遥处就是方大人，有些受过方铮庇护相助的跟着守卫一同跪下。

有一人跪下，其余人先是无措，见越来越多人跟着下跪，纷纷跟着。

不用方铮吩咐，石春跟杨丙东连忙下车，拦着带头下跪的百姓。

“我家大人此番出城有要事，回来的匆忙，事情紧急，需快些回城，大家无需多礼，各自做事吧。”石春扬声说。

听闻有要事，守卫起身，让出空挡，好让马车通过。

杨丙东跳上马车，驾车入城，石春又在门口与守卫聊了一阵，才赶过来。

两人并肩坐时，杨丙东朝石春伸出个大拇指，“厉害。”

方才那种状况，换做是他，就不知道该如何解释了。

“术业有专攻。”石春送他一句话。

“我就当是你在夸我了。”杨丙东嘿嘿的笑。

回来这一路上，方铮跟方蒋氏都不让团子碰到冯轻，好几回还是冯轻不顾方铮反对，愣是要将团子揽在身前的。

团子还小，不知晓到底发生了何事，除了不能靠近冯轻时有些委屈，小不点更多的还是担心他娘。

有时候孩子跟娘真的是心心相印的，到后半路，团子就乖巧地靠在方蒋氏怀里，强撑着眼皮盯着他娘，两个时辰竟都没睡。

方蒋氏先抱着团子下了马车，团子没急着离开，反倒转身等在马车旁，下一刻便看到他爹抱着他娘下来。

“相公，快放我下来。”她伤的是脖子，不是腿，哪怕石春跟杨丙东都是自己人，冯轻也觉得有些脸红。

方铮没听她的，直接将人抱着回了房间。

团子想跟上，却被方蒋氏抱起。

“奶的乖孙，这一路都没吃啥，奶给你做些好吃的，你娘没事，有你爹照看呢。”团子跟三郎一样聪明懂事，有方铮在前，到了团子，方蒋氏也没将他当成一般的两三岁孩童，遇到事情都会认真地跟他解释。

“娘怎么了？”回到熟悉的地方，团子才彻底放松，他眼睛眨了眨，泪珠子大颗往下掉。

方蒋氏心疼地替他抹掉，“你娘昨天吃坏了肚子，夜里没睡好，你爹替她看过了，没啥大事，休息几天就能好，这几天咱不去吵你娘，好不好？”

团子再懂事，方蒋氏也不能跟他说实话。

“好。”

方二郎跟秦淑芬听到动静，早早就出来了，秦淑芬原本还想抱怨两句，可见方铮几人脸色都不对，也不敢开口了。

不过她不是能憋住话的人，方蒋氏话刚落，秦淑芬吐出一口气，拍着胸口叫道：“三弟妹是吃坏了肚子啊？可吓死我了，我瞧三弟的脸色那么差，还以为出啥大事了呢。”

方二郎可没她这么没眼力见，他扯了一下秦淑芬，打断她的话，“锅里不是还有粥吗？快些热一下去，给娘跟团子盛一碗，再给团子炖两个鸡蛋去。”

“哦，好。”秦淑芬对方二郎的情绪感知最明锐，她不敢多说，猫着腰去厨房，还对方蒋氏说：“娘，你一路辛苦了，快回屋去歇歇，做饭这事就交给我了。”

方蒋氏没多言，点点头，抱着团子往屋里去，留下一句话，“你快点做，我乖孙吃完还要睡觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67577375"  chaptername="第863章">加入书签</a>
</div>
