    第71章071：挑起事端

    抵达倪桑晚选的那家意式餐厅时，暮色已经降临了，华灯初上，霓虹灯渲染着朦胧夜色，与天空中逐渐退散的云霞交接在一起。

    走进餐厅，服务员就热情的笑着迎了上来：“您好，欢迎光临，请问几位？有定位吗？”

    “两位，姓倪。”

    “好的，这边请。”服务员颔首，做了个‘请’的手势，在前面给她带路。

    餐厅的风格是以意式轻奢为主，里面的窗和门都是以哥特式的卷、拱之类的设计点，看上去会让人耳目一新的感觉。

    到了屏风隔间，倪桑晚闻声看过去，笑着起身：“苏小姐，你来了。”

    “抱歉，路上有点堵车，久等了。”苏漾走进去，在她对面落了座，把包包放在另一边的空位上。

    “没关系，我也是刚到没多久。”倪桑晚笑意盈盈，示意那个服务员。

    服务员领会后，拿着两本菜单递过去，分别介绍了下她们餐厅的招牌和新品，以及值得尝试的菜品。

    两人点了餐，服务员就退出了隔间，瞬间陷入了寂静的氛围内。

    “苏小姐，应该知道我和阿湛是青梅竹马，从小一起长大的吧？”好一会，倪桑晚缓缓出声，打破了这份诡谲又有些压抑的气氛。

    苏漾喝水的动作一顿，眸底划过抹深意，知道她今天突然提议要一起吃饭，肯定不只是吃饭那么简单。

    “嗯，知道。”苏漾继续抿着冰水，漫不经心的回。

    “是阿湛和你说的吗？”

    “羲羲说的。”苏漾放下水杯：“看秀那天，容湛没空，她就拉我去了，顺便和我说了，秀场结束后，容湛也和我说过，你和容湛，还有席侑临，时卿荀以及容羲是一块长大的，包括你小时候还在容园住过一段时间，他也说过，说你们只是兄妹之宜，倪小姐放心，我不会误会的。”

    倪桑晚的眸光微沉，她这番话把她到嗓子眼的话全都堵了回去。

    正所谓先下手为强，先说明自己不会误会，免得她又在言语上故意挑起事端。

    “阿湛当初和你结婚时，我正在封闭训练，我在看到那个报道时，很诧异，也不可思议，也和你说句实话，可能是出于好奇吧，能让容奶奶和云姨选中，又没让阿湛排斥，反而欣然接纳的人到底长什么样，又是个什么样的人，我还特意找人调查过你。”

    苏漾波澜不惊的听着，漂亮的俏容上依旧保持清冷，没有什么起伏。

    看着她那副镇定自若的模样，轻笑了起来：“不得不承认，你长得很漂亮，也很优秀，可除了家世这点瑕疵外，你只有外貌是可以配得上阿湛。”

    “倪小姐这话听着像是在夸我，实则却在暗讽。”苏漾微微勾起红唇，也不恼：“或许，在你的眼里，能完全配得上容湛的人，只有你吧，确实，青梅竹马的情分，可不是我这个空降能随意取代的。”

    “苏小姐是聪明人，那我也不绕弯子了，我承认，我喜欢阿湛，甚至从小就认为，能成为他妻子的人只有我，也只会是我，你的出现，对我来说，是个意外。”

    倪桑晚见她说得那么明确，也就开门见山了，扬了扬眉，直言不讳道。

    “阿湛的性子向来冷僻，遇到不快之事，也会十分暴躁，甚至经常会不明原因的昏倒，因为这事，除了羲羲和我以外，没有任何女孩子能靠近他，所以，我觉得，这世上只有我才有资格和权力站在他身旁。”

    “我爷爷过世前，为我和他牵过线，想促成这段姻缘，但被容奶奶拒绝了，而阿湛也没说什么，我就觉得，他好像并不排斥这门婚事，只不过是时机还不到，再等等就好了，可没想到，却等来了这样的结果。”

    “所以……倪小姐这是在暗指我抢了你的婚事？”苏漾冷笑了声，直言问。

    “难道不是？”倪桑晚摊手，看服务员上餐离开后才继续道：“虽说这是容奶奶做的决定，十个亿对于你们苏家来说，也的确是个非常大的诱惑，但单论情感上来说，你……苏漾，抢了我的婚事，这也是事实。”

    “呵。”

    苏漾拿起筷子尝了口炸奶酪，轻蔑的笑了声。

    听着她这声笑，倪桑晚感觉自己好似被看轻了般，心里有些不舒服，皱了皱眉。

    “倪小姐言之凿凿说我抢了你的婚事，那你又是怎么确定，这门婚事一定会是你的？”

    苏漾又喝了口奶油蘑菇汤，满意的扬了扬眉，继而云淡风轻的开口：“那只不过是你的以为而已，以容湛的性子和脾气，他要是想娶你，即便奶奶反对，他也会坚持娶你的。”

    “上次秀场结束，倪小姐打电话给他说脚扭伤让他去接你，包括上次你在朋友圈发的那张照片，我知道你的用意，我也说和你句实话，作为倪氏国际奢侈品珠宝的千金，又是国际超级名模，倪小姐这些小动作未免太上不得台面了。”

    “我有个继妹，叫苏沫，她也经常用这些上不得台面的小心机来算计恶心我，我都已经习以为常了，所以这些，对我造成不了什么太大的影响，倪小姐那么高贵骄傲的人，频频用这些手段，还真有点拉低自己的档次。”

    “还是那句话，你和容湛青梅竹马是没错，但我和容湛已是夫妻之实也是事实。”苏漾用呀的用餐巾沾了沾嘴角，语气冷清：“他若是对你有意，我今天就不会坐在你的对面了。”

    倪桑晚抿着唇，她的每一句话宛如一把利刃般扎进她的心底。

    将她夯筑起来的高傲和自尊心都踩在了脚底下。

    “那你就确定他对你是真心的？容家愿意花十个亿娶你，你以为是为了什么？要不是容奶奶迷信……”

    “能让她们愿意花十个亿娶我进门，那也是我的一种本事，倪小姐既然和他是青梅竹马，就算是你爷爷出面，那还不是没能促成这门婚事，被奶奶拒绝了吗？”苏漾寒声打断她的话，沉静的杏眸里溢着几分凌厉。

    “倪小姐也不用这般针对我，没有用，我和容湛的婚姻，除非你能说动奶奶，让容湛和我离婚，就是你的本事。”

    ?  ?520快乐呀！我可爱的仙女们，要甜蜜蜜的哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

