    眼看暂时拿不下陈长玄，那洪老魔面色冷漠的看向张老魔。

    “张师弟，我等三人牵制住这老匹夫，你去助左道友破了那阵法，然后再集合五人之力，一举破了这老匹夫的乌龟壳。”

    “好。”

    张老魔一口答应，然后冷笑着飞向烈阳天火阵。

    他看着主持阵法的众人，冷笑一声说道：“当年你们陈家这套阵法就是被老夫攻破，如今还敢摆弄，不过是自寻死路罢了。”

    他说着，祭出黑幡法器，划出一道黑色锋芒斩了过来。

    也就在这一瞬间，人群之中的陈念之出手了，他伸手一扬，青猿珠化作万钧巨球砸向张老魔。

    此魔被打了个措手不及，匆忙催动黑幡转向，锋芒攻向了青猿珠，两者碰撞在一起，绽放出了璀璨光芒。

    霎时间陈念之却再下狠手，赤铁剑胎化作一道璀璨剑光腾空，剑胎速度追星逐月，竟然后发先至，几乎同一时间斩到了老魔身前。

    张老魔避无可避，危机关头撑开法力护盾，争取到了霎时机会保住一命，但也被斩去了一边手臂。

    “啊——”

    突遭重创，张老魔惨叫一声，竟然跌落在地，暂时失去了战斗力。

    一招偷袭得手，陈念之目光冰冷，催动剑光一转，璀璨剑胎从虚空斩下，就要将张老魔一击毙命。

    可就在这一瞬间，战斗又生变故，那左昼奇祭出一道火红色刀光，锵的一声劈开了烈阳天火阵。

    破开阵法之后，他也顾不得追杀受伤的几位长老，直接催动那道刀芒，挡住了陈念之的剑胎。

    “那是……赤焰灵刀！”

    陈念之看到那一道火红色刀芒，眼眸瞬间一凝。

    时隔多年，想不到他在这里，竟然见到了老族长的本命法宝。

    “林氏仙族。”

    一瞬间而已，他眼眸一冷，当初买走老族长法器的，可是余郡六大筑基仙族之首林家。

    六大仙族虽然有所竞争，但为了对抗妖兽，他们还算的上是同气连枝，陈念之是真的想不到，这林家竟然将这件法器卖给了陈家的仇人。

    错过了一击毙命的机会，张老魔紧急服下一枚丹药，暂时压住了伤势重新加入战斗，跟左昼奇联手一起围攻陈念之。

    陈念之以一敌二，但是丝毫不落下风。

    左昼奇实力不足，除了赤焰灵刀以外其他的手段都不足为虑。

    张老魔虽然是筑基中期，但是仅有一件魔宝，如今又遭逢重创，实力去了五六成，此刻反而还比不上左昼奇。

    三人斗了三十多招，陈念之接连催动两件法器，竟然将两人压着打。终于那左昼奇坐不住了，他从储物袋之中拿出了一章灵符。

    那枚符箓刚被祭出，就涌出了一股道火，腾空烧了过来。

    “蓝灵真火符。”

    陈念之微微面色一变，这蓝灵真火符是一枚二阶上品的符箓，也是左家珍藏的底蕴之一。

    此物威力不凡，如果由筑基中后期修士激发，那么甚至能威胁到筑基后期修士。

    左昼奇修为不足，只能发挥此符七成的威力，但也是非常的恐怖，等闲筑基中期修士一个不慎都得被焚烧成灰烬。

    看到此符的一瞬间，陈念之就露出了凝重之色，他第一时间催动青猿珠扔了过去。

    他真元浑厚凌厉，青猿珠在他手中发挥的威力也远超寻常，第一时间就将蓝灵真火的威能击溃三成，然后再次撑开青色光幕，又挡下了四成蓝灵真火。

    不过那蓝灵真火符不愧是二阶上品符箓，竟然还是将青色光幕烧穿，让青猿珠光芒暗淡了下来。

    经此一击，这青猿珠消耗不小，短时间内已经无法使用了。

    陈念之害怕青猿珠受损，眼疾手快的将其收了回来，然后撑开九矣钟，虚幻大钟将他彻底笼罩。

    余下的蓝灵真火威力已经不足，最终还是没能烧穿九矣钟的防御。

    顶住了蓝灵真符的攻击，于是就轮到了陈念之的反击了，他头顶九矣钟，无惧对方的进攻，直接催动剑胎将两人压着暴打。

    又是斗了百来招，左昼奇修为不济，多次催动赤焰灵刀这件二阶中品法器，还催动了蓝灵真火符，此刻法力已经不足。

    眼看时机已到，陈念之果断下了狠手，一剑挑开他的防御法器金光盾，将他胸膛洞穿了一道深深地窟窿。

    “昼奇！”

    眼看左昼奇生死未卜，左明虚老泪纵横，心中充满了悔意，他催动明虚剑腾空斩了过来。

    明虚剑乃是左明虚的本命法宝，左明虚亲自催动发挥出的威力，比同阶二阶中品法器还要强大三成，此物一旦斩过来恐怕连九矣钟都挡不住。

    不过老族长就在战场，岂容他的放肆，只听到陈长玄冷笑一声，大喝道。

    “与老夫交手，还敢分心？”

    “锵——”

    一声剑吟声响起，名震诸郡的攻伐神通‘烈火天剑’重现茫茫大荒。

    老族长一指点出，一道像太阳一般的璀璨剑光腾空，锋芒逼得众人骇然变色。

    紧要关头，左明虚也顾不得陈念之了，他催动本命仙剑挡了一挡，然后眼睁睁的看着本命仙剑被击飞了出去。

    不过这一瞬间阻挡，也足够他有所反应了，只见他匆忙祭出一尊古铜色的小塔，那小塔微微转动，撑开了一道防御光幕。

    霎时间，‘烈火天剑’跟古铜色小塔碰撞在一起，发出了一声如天地咆哮的雷鸣声。

    一道冲击波荡开百丈虚空，此招结束之后，烈火天剑神通消弭于无形，而那古铜色小塔也光芒暗淡，看样子短时间内已经无法再次使用了。

    “二阶上品防御法器。”

    老族长眼睛一瞪，露出了一丝羡慕之色。

    也就是左明虚修为不济，这种防御法器若是落在他的手中，恐怕足以挡住三四发烈火天剑，那才称得上是威能不凡。

    毕竟烈火天剑威能虽然强大，但是消耗也极大，哪怕是老族长筑基七层的修为，也无法连续使用。

    一击轰穿了左明虚的防御法器，三个敌人显然有了一丝退意。

    不过老族长眼疾手快，趁他们还没下定决心，果断催动离火焚神阵旗扩散出去，将几人罩在了离火焚神大阵之中。

