    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　宁拆十座庙，不毁一门婚，有情人终成眷属是天底下所有痴心男女的追求，也是她对王心妍和黄小桃的美好祝愿。

    　　

    　　不过即便如此，东海神尼也从没想过林逸和王心妍竟已进展到了这一步，不由微微摇头暗叹一句，现在的年轻人啊！

    　　

    　　“其实我们俩在世俗界的时候就那个过了……”王心妍不敢抬头看自己的师尊，一边脸颊通红低着头戳手指，一边声如蚊呐的小声道。

    　　

    　　东海神尼愕然半晌，这才终于苦笑着接受了现实，毕竟她对这事儿也早有准备，只是没想到会来得这么快而已。

    　　

    　　当然她是误会了，王心妍说的那个就是一起修炼，显然东海神尼给当成别的了。

    　　

    　　“也好，妍儿你的海绵体质确实更适合双修，只是以前一直没这个条件，为师不方便多说，这样挺好。”东海神尼说着看向林逸，温和道：“以后好好待妍儿，不要辜负了她。”

    　　

    　　“前辈放心。”林逸重重点头，不知不觉间手已和王心妍握在了一起，十指相缠，相视一笑。

    　　

    　　“嗯，那你们跟我来吧。”东海神尼说罢，当即起身带着两人来到一处地下密室的大门前，转头道：“本来这只是给妍儿一个人准备的独门特训，现在虽然换成你们俩一起双修，但是影响不大，只会让你们的修炼度更快而已，最重要是稳住心神，千万不要贪功冒进，这一点你们两个要切记切记。”

    　　

    　　“多谢前辈教诲。”林逸和王心妍相视点头。

    　　

    　　“嗯，你们进去吧，如果有什么事就让妍儿撕开紧急传讯符，我会第一时间赶过来的。”东海神尼叮嘱道。

    　　

    　　“是。”两人不约而同的深吸一口气，当即推开密室大门。

    　　

    　　就在两人即将走进密室之前，东海神尼最后忽然又有些犹豫的问了一句：“那个……小桃是不是也跟你……”

    　　

    　　林逸愣了一下，随即点了点头，他跟小桃虽然不是双修，但也早已赤诚相见，这没什么好否认的。

    　　

    　　“你们这些年轻人呐，多少也该守点古礼才是……”东海神尼不由又是一声苦笑，意味复杂的看了林逸一眼，留下一句唏嘘感叹飘然远去：“不过，年轻是真好啊。”

    　　

    　　听着东海神尼最后这句话，林逸转头对王心妍笑道：“我觉得东海前辈也是个有故事的人，年轻时候肯定很精彩，历遍红尘才能看破红尘，我们说不定勾起她的往事回忆了。”

    　　

    　　“这个我不清楚，师尊从来不提她出家之前的事情。”王心妍可爱的吐了吐舌头，这里只剩下她和林逸两个人，心情不由越激动忐忑了。

    　　

    　　地下密室并不大，目测也就是三十平左右，看起来普普通通，没有任何出奇之处，但是林逸和王心妍迈进去第一步之后，两人表情顿时就变了。

    　　

    　　威压，无与伦比的磅礴威压四面八方扑面而来，在这密室中待的每时每秒，肉身和元神都在经受着难熬的双重考验，基本上不需要任何刻意修炼，只要待在这里就已经是一种难得的磨砺了。

    　　

    　　至于灵气，更是较之外面浓郁的数百上千倍，甚至比林逸玉佩空间都还要更加夸张，给人的感觉甚至都已浓郁到快要实质化的地步了。

    　　

    　　“东海前辈这是下了血本啊！”林逸转头对王心妍笑了笑，却现王心妍此刻表情十分不自然，看样子撑得非常勉强。

    　　

    　　只是灵气浓郁倒还罢了，关键是这威压实在太过惊人，至少不在林逸遇到过的这些开山期巨头之下，连林逸都不免有些吃力，更别说只有元婴中期的王心妍了。

    　　

    　　林逸不知道东海神尼是怎么做到的，不过可以肯定的一点是，想要摆出这个阵势不仅要耗费大量珍贵资源，而且必须要有相应的诀窍法门，也就是东海神尼这样的开山期巨头才能有如此手笔。

    　　

    　　“你要不要紧？”林逸连忙扶着王心妍坐下。

    　　

    　　“没事儿，我坚持得住，没问题的。”王心妍吃力的笑了笑，眼神中透着坚定，想要短短三个月之内快突破，这是必然要面对的事情。

    　　

    　　“那好，如果有问题就第一时间告诉我，我知道你性子坚忍，但是太过勉强反而过犹不及，知道吗？”林逸叮嘱道。

    　　

    　　海绵体质除了能像海绵一样快吸水增强实力之外，同时还带着弹簧的特质，压得越紧弹得越高，东海神尼特意布置出这种高压环境，正是为了尽可能将王心妍潜力逼出来，林逸自然不会因为一点心疼就坏了她的良苦用心。

    　　

    　　“嗯，时间不多，咱们开始吧。”王心妍强颜欢笑，脸上除了吃力之外又多了几分欲拒还迎的诱惑，让林逸看得心头一热，差点就要化身禽兽。

    　　

    　　黄小桃在闭关，林逸和王心妍也在闭关，不过外面却还有人在时刻惦记着他们，只不过这人不是什么亲朋至交，而是最近新结的死对头包佐良。

    　　

    　　本没有任何冲突可言，甚至连稍微正式一点的碰面都没有过，结果却因为王心妍的缘故成了这位晨星城少城主的眼中钉肉中刺，木秀于林风必摧之，此话当真一点不假。

    　　

    　　久久不见林逸三人出门，不用想也知道肯定是在闭关了，包佐良看在眼里恨在心头，也就是林逸将闭关地点选在了东海阁，这位少城主只能望而却步，要是换个别的地方早就各种阴谋诡计上门招呼了。

    　　

    　　“怎么办？这么下去不是办法啊？总不能就这么眼睁睁那小子快活逍遥吧？”包佐良急得眼珠子都充血了，相比之下他宁愿看到林逸三人出来瞎玩儿，那样虽然看着膈应，但是光天化日之下总不会勾搭得太过分。

    　　

    　　而现在，林逸和他心上人王心妍都躲在东海阁不出来，谁知道他们俩在干什么？万一两人闭关之余来个**，那还有他包佐良屁事啊！

    　　

    　　只能说这家伙纯粹就是想多了，人家林逸和王心妍才不会私下**，他俩压根就是光明正大的双修，只是不声张罢了。

