    齐地，临淄，大殿。

    一十七八岁相貌俊朗的男子恭恭敬敬立于殿下，只有口内被牙齿咬破的皮肉才能证明他此刻心中的愤怒。

    称霸三齐的田荣是他的父亲，善待将士，大得人心的田横是他的叔父。

    本属于他的大殿王位，却为墨楚所占，面怒奸邪的朱家立于其身旁。

    此刻田广只觉得一身王袍如此讽刺。

    “项公子，不知今日采薇姑娘可好？”朱家谄媚问道，多日相处朱家已经有了经验，只有提及那个人的名字，墨楚才会笑容以对。

    “无碍。”墨楚果真笑意泛出，“可惜...上好豚肉多半为其所毁。”

    “哈哈...”

    二人小声在田广听来格外刺耳，高坐王位之上，竟不言百姓之事！

    “项...项公子。”田广尽力强笑，“今岁之气湿冷，田间之物不长，岁末百姓恐颗粒无收。项公子可有对策？”

    “对策？呵...民间皆是对策。”朱家冷笑。

    田广先是一愣，随即通体皆骇。

    百姓习惯将天灾归于人祸，今岁有难，民间有不满项氏之百姓传言，此事因君不归位所致。

    田广，田横早知此言不利己身，早日里特派人劝阻，还是被朱家的耳目听闻。

    “此事...此事本王亦知不久。”田广颤声道，不敢对视二人。

    “本公子知此事与尔无关。”墨楚欠身一笑，“田儋，田荣，田横。田氏三兄弟，已有二人称王，该是轮至田横，却为本公子所占。民间‘君不归位’当是田横所传！”

    “这...”田广之心刚放下不久，随即又被提起。

    “项公子多心。叔父为公子攻伐陈馀，收服董翳，尽心至极，并无称王之心。昔日叔父仅是勿让百姓谣传。”

    朱家玩味般点头，“昔日项公子确因陈馀，董翳之事感念田横，而今看来，田横乃另有他心。据侠客所言，常山旧地有诸多百姓结而行之，又有三五百姓不时窥探齐地将士，不知为何？田横曾出兵常山，可曾告知齐王其于此地有何算计？”

    “项公子以为是叔父所为？！”田广猛然一惊。

    “看来田横并未将此事告知旁人。”朱家笑道。

    “非是如此！常山旧地...许是当地百姓心念张耳陈馀。”田广急辩道。

    面前二人皆笑而不语，似在看田广的笑话。田广却不敢大意，满脑子皆在想施计之人。

    “当时臧荼亦派兵前去，臧荼无信，许是其为之。”田广不住喘息，“子婴...对！张耳陈馀曾与子婴有交，许是子婴派人为之！”

    一声铁鸣，墨楚骤然起身，长剑远指田广。

    “休提子婴！”墨楚杀意四起，声中带嘶，“本公子虽恶子婴，却知韩地为其所谋。若子婴欲以常山旧地乱齐，当如韩地一般。常山旧地数月来未有大动，绝非其所为！莫要以其名乱本公子！”

    “是是...”田广不顾身份，忙跪于地，“仅是本王猜测，项公子莫动怒。”

    朱家亦不知如何劝阻，呆看半晌，直至墨楚收剑重坐王位。

    “哼，尔不言，本公子亦知何事。”墨楚抬脸冷笑，“此事生于韩地乱后，想来田横心怨本公子未派其入韩，惧怕于齐地无权。故派人于常山旧地生事。臧荼其心不定，并未以此事告之，想必臧荼亦在其中。”

    “这...想必如此。”

    田广深知无法辩驳，墨楚思虑又非是大事，顺势应下。

    “派人告知田横，他若安居于齐，本公子无力加害于他，日后莫要行此暗事。”墨楚了冷声道。

    “本王从命。”田广连连点头。

    “此刻便派人前去，再将其兵符收回。”墨楚挥手道。

    “啊？！”

    田广如遭雷击，齐地虽是墨楚掌权，田横手下亦有些许兵马，兵马便是田氏可存活之保证。今日若无兵权，与常人无异，他日可死于任何人之手。

    “有何为难？”墨楚面露不悦，“暗施诡计自当受罚，此为常理。他日本公子无非再将兵权归还。”

    “不可！”

    田广猛然一喝，刹那间竟有田荣之姿，“项公子若执意如此，便莫怪与叔父兵戎相见！”

    昔日唯唯诺诺的少年，此刻这般姿态。属实出乎墨楚二人意料，二人竟不知如何应对。

    “呃...哈哈哈。”朱家干笑数声，“项公子行事乃侠客之风，不知兵权不可以此法相论。二位不必为此动怒。齐王之言有理，不交便不交，然此过不可赦。望齐王他日全田横统领...”

    “道既不同便无需一同为谋，叔父无过。本王今日身体有恙，告退！”

    田广挺身拂袖而去，心上数月来的阴霾一扫而空，畅快无比。

    身后，墨楚的眼神已可屠人...

    苦阱，辛胜一身农人打扮，皮肤早已日晒黝黑，正笑坐于田间。

    “扰项氏之乱事过多，此番已无需如韩地般动乱，便可使项氏与田横之流大生间隙。我等数月来只管垦地耕种，再派人随意行不常之事便可。”

    “辛统领上法。”

