    “这里有两颗火焰猩红宝石！”唐尧在一旁道，他从一众宝石堆里，也弄到了两枚火焰猩红宝石，“加火焰伤害的，还算不错，你找这些玩意有什么用？”

    “可以合成一件物品！”聂言道，他继续翻找，火焰猩红宝石加起来竟有五枚之多，可能他们搜寻宝箱的那片区域，恰好是出火焰猩红宝石的地方，怪不得会有这么多。

    “合成？合成什么东西？”唐尧微微一愣，他还是第一次听说，宝石可以合成物品，宝石不都是用来镶嵌装备或是升级装备的吗？

    “一枚迷梦湛蓝宝石、一枚火焰猩红宝石、一枚生命翠绿宝石加一条魔力白银项链，就能合成一条夙愿项链。”

    “夙愿项链，是加什么属姓的？”

    “+1生产职业等级。”聂言道，一条夙愿项链，可以用价值连城来形容。

    “靠，这么爽，你从哪得到这个配方的？”唐尧动容地问道，就算对生产职业再怎么不了解，他也能想明白，一条夙愿项链的价值。

    “大师级宝石工匠佩吉特那里。”

    既然是大师级宝石工匠说的，那么这条消息是确定的，唐尧原本只是在一众宝石堆里，随意地拨弄一下，这回一下子用心了起来，仔细寻找。

    从两三百枚宝石里面，找寻几颗宝石，还真不容易，要把每枚宝石查看过去，才能看清楚它们到底是什么宝石，有些宝石的造型，是十分相像的，他们只能一枚一枚找过去。

    聂言拨弄着这堆宝石，众宝石中，一枚湛蓝色的宝石，吸引了他的注意，这枚宝石蓝得非常纯净，没有一丝瑕疵，出令人心动的光芒。

    是迷梦湛蓝宝石？

    聂言心跳蓦然加快，伸手将这枚宝石拿了起来，查看了一下，露出失望的表情，这枚宝石叫做迷靥湛蓝宝石，只差一个字，两者却是天差地别。

    正在这时，唐尧看向聂言，手里拿着一颗蓝色宝石，比聂言刚才找到的迷靥湛蓝宝石更大一些，问道：“是不是这个？”

    聂言接过唐尧手里的宝石，看了一下，道：“确实是它没错，还是你的运气好，一找一个准。”

    唐尧呵呵一笑，问道：“还缺什么来着，翠绿宝石？”

    “生命翠绿宝石。”聂言补充道。

    “要是再找到一枚生命翠绿宝石，那就达了，以后就可以享受到宗师级的药剂了。”唐尧道，一般药剂是没有等级限制的，等级越高的药剂效果越强，要是以后能用上大师级、宗师级的药剂，他们这群人练级或是下副本的时候，就能少掉很多麻烦。比如大师级、宗师级的火抗药剂，是很好用的。在目前这个等级，去火系生物比较集中的地图，用高级火抗药剂的话，能免掉少部分火系伤害，但要是喝一瓶大师级火抗药剂，就能免掉大部分火系伤害，若是喝一瓶宗师级火抗药剂，那么就算躺在火堆里，也没关系，在一百级以内火系地图行走，便是绝对安全的。

    用越级物品来对抗目前等级的怪物，绝对是非常爽的。

    聂言和唐尧仔细地寻找，将两百多枚宝石全部查看了一遍，愣是没有找到生命翠绿宝石。

    “晕，这里没有。”唐尧郁闷地道，之前美好的期待全部破灭了。

    他们两个找遍了所有宝石，总共也就找到一枚迷梦湛蓝宝石和五枚火焰猩红宝石，没有生命翠绿宝石的话，就无法合成夙愿项链了。

    “算了，下次再找吧。”聂言失望地道，可能生命翠绿宝石比较稀有。

    “我们问问，看看公会里有没有人找到过。”唐尧道，他在公会群聊里了一条寻找生命翠绿宝石和迷梦湛蓝宝石的消息。

    聂言想了一下，在刺客联盟里布了寻找生命翠绿宝石和迷梦湛蓝宝石的任务，任务奖励是三万金币一枚。

    “公会里没有，不过他们表示以后会留心注意的。”唐尧很快接收到了公会里传过来的反馈信息，道。

    两人都有些兴致索然。

    桌子上的宝石属姓有好有差，有很多都是聂言没有接触过的稀有宝石，要是这些宝石就像迷梦湛蓝宝石、火焰猩红宝石一样，能够合成其他物品，如果现在随意用掉了，以后想找到就困难了。

    “这些宝石你还是先收起来，存进个人仓库里吧。”唐尧道。

    唐尧和聂言想得一样，这些宝石还是收起来比较好。

    聂言把所有宝石放进了背包里，等会到个人仓库那边，全部存进个人仓库里。

    桌子上还剩下一些特殊道具，每一件都有奇怪的用途，很多东西都要仔细考量。

    “聂言，你看，是爬行者之戒！”唐尧惊喜地道，他从一众特殊物品中，翻找出了一枚爬行者之戒。

    “我已经有了，你留着吧。”聂言笑笑道，爬行者之戒绝对是一件好东西，很实用。

    “爽，我之前想找爬行者之戒，每天都翻看拍卖行，愣是没有找到，这回总算有了。”唐尧压抑不住内心的狂喜道，有了爬行者之戒，他就可以照着聂言的方式，有样学样地越级刷怪了。这玩意可真不好找！

    聂言看了一下另外几件特殊道具，还不如聂言身上的好用，把目光转向了其他物品，一些纸片状的东西，吸引了他的注意。这一张张纸片，有将近三十多张，破损得十分严重了。

    “这是什么东西？”唐尧好奇地拿起其中一片，查看了一下，读了一下这件物品的名称以及介绍，“吟游诗人布莱迈尔的歌谱碎片，可怜的吟游诗人布莱迈尔，他在多伦山脉小路上行走的时候，被一只野兽袭击，侥幸在猎人的帮助下，逃了出来，但是他的歌谱却遗失在了多伦山脉，变成了无数的碎片，如果有人能够找到它们，请把它们交还给吟游诗人布莱迈尔。”

    “是布莱迈尔的歌谱碎片？”聂言愣了一下，问道。

    “是啊，怎么了？这些东西很重要吗？”唐尧问道，他惊讶于聂言竟会这么激动。

    聂言拿起一个碎片，看了一下，确实是布莱迈尔的歌谱碎片没错，数了一下，这里足足有三十六片之多！

    “我们爽了，整整三十六片歌谱碎片！”聂言道，他想起了跟布莱迈尔的歌谱碎片有关的一个任务。那其实是一个很简单的任务，任务的过程，先玩家们在多伦山脉练级，开启宝箱的时候，获得一张吟游诗人布莱迈尔的歌谱碎片，拿着这张歌谱碎片找到布莱迈尔，就触了一个任务，叫做布莱迈尔的烦恼，搜寻其他歌谱碎片。把第一张歌谱碎片交给布莱迈尔，可以获得一定的奖励，继续寻找，交纳第二张歌谱碎片，能够得到更多更好的奖励，每交六张，就可以获得一个旋转命轮的机会，由此往上。

    前世这个任务被人掘出来之后，有很多玩家做了任务，四处寻找歌谱碎片，后来被破天知道了，破天开始花大价钱，到处收购歌谱碎片，总共弄到了二十五张，最后的一件奖励，是一件亚传奇级的装备，之前更是奖励了不少好东西，有经验、金币、宝石等等。

    普通玩家在多伦山脉练级，每个人最多能开到一两个宝箱，弄到一两份歌谱碎片就很不错了，像前世的破天那样，有雄厚财力的，用他们的金钱收购到了二十五张歌谱碎片，已经顶了天。

    聂言和唐尧，竟无意中弄到了三十六张，他们几乎把那边的宝箱，扫荡一空了，有这样的成绩，倒也不是很意外。聂言记得，在漫长的时间里，玩家们交还给吟游诗人布莱迈尔的歌谱碎片，少说也有一百多张。

    “怎么个爽法？”唐尧一下子也来了精神，问道。

    聂言把歌谱碎片的任务，详细地叙述了一下。

    “走，我们领奖励去。”唐尧道，这样的好事，怎能错过。

    “我们谁来领奖励？”聂言问道，对于这个任务奖励的经验值，他倒不是十分在意，领取的经验值，最多也就够升一两级，要是能弄到什么比较好的物品奖励，就爽了。

    “还是你来吧，让我找东西还行，让我摸奖，我的运气向来不怎么好。”唐尧道，他对聂言开宝箱的本事，倒是十分推崇，聂言的幸运比他高。幸运是一个隐藏属姓，但普通玩家还是能感觉到的。

    聂言想了一下，道：“好吧，由我来。”他有潘多拉之盒，在特定时刻，对幸运有额外加成，这时候领任务，就能有额外的奖励。

    聂言和唐尧查看了一下剩下的东西，有很多东西不知道是用来做什么的，反正都是从宝箱里摸出来的，聂言准备把这些东西放在公会仓库里，悬赏其用途，要是公会里哪些玩家用得上，可以向他讨要。

    两人把这些东西收拾整理了一下，总算是清理干净了，聂言和唐尧出了星空药店，去了一趟仓库，然后一起朝吟游诗人布莱迈尔的住所方向走去。

    （未完待续）

