    你妹妹真棒，这简直就是挑战妹控的底线。神崎士郎恨不能向杜兰丢白手套，决一死战。

    “看来你答应做驯兽师了。”杜兰看着对方，眼神变为了利剑。

    “我答应你。”神崎士郎无奈地说道：“但如果你敢伤害优衣，我一定不会放过你的。”

    “成交。”杜兰说道。

    三个骑士发现他们完全被无视了，虽然他们被打败了，但也不用如此吧？

    “浅仓威要逃？”他们很想追上去，可是时间到了，他们在镜中世界呆的时间太长了，这一次只能放浅仓威离开。

    不过他们有很多问题想问杜兰，所以等到杜兰离开镜中世界，他们立刻围上来询问。

    但杜兰是个信守承诺的人，所以守口如瓶：“无可奉告，我不是，我没有，不是我说的。”总之杜兰将之前的对话全盘否定，让大家恨得牙痒痒，却毫无办法。

    不过接下来，对浅仓威的追捕还在继续。

    浅仓威却受伤了，只能躲避起来，可是他的追踪者就好像发疯一样咬住不放，终于他又一次被三人堵在了一起。

    不过这一次浅仓威还是没事，因为假面骑士奥丁出现了。

    神崎士郎要让假面骑士知道，如果他们再不战斗也难逃一死。他意识到自己现在必须要全力以赴了，不然计划早晚被杜兰破坏。

    控制时间的奥丁，一出场就惊艳世界。

    在场的四个假面骑士根本不是奥丁的对手，甚至连看都看不穿就被打败了，根本不知道奥丁使用了什么力量。

    洁白的神，运用时间的力量，暂停时间之后出手将假面骑士拍在地上摩擦。敌人只能看到他的出场和炫酷的姿势，看不到他的攻击过程。

    因为奥丁的乱入，大家都知道强敌不止一个。

    真司的实力已经开始和大部队拉开距离了，龙骑的特点是均衡，大招威力大，不过现在整体水平已经落后于生存·夜骑和蛇王了。

    这个时候真司也从神崎士郎手中得到了生存卡，神崎士郎什么都没说，他知道真司现在已经与了战斗的理由，那么就会战斗下去。

    “神崎士郎？！”看着对方给的卡牌，真司下定决心除了打败浅仓威之外，他绝对不会再把力量用于其他假面骑士。

    然而打脸来得太快，没几天他就遇上了一个新的骑士，那个骑士很奇怪，腰带的造型都和真司以前见的不同。

    因为这并不是神崎士郎设计的腰带，那个新骑士也是一言不发就出手，而真司只是想传播自己的和平理念希望大家不要战斗。

    最后新骑士露了个脸就消失了，和奥丁一样。不过还是被羚骑发现了端倪，他知道新骑士其实就是大学的科学家。科学家一定很有钱，所以羚骑就找上门去表示愿意和科学家合作，只要给钱，他就帮科学家。

    三个科学家是有崇高理念的，他们的终极目的是关闭镜中世界，和羚骑这种见钱眼开的人不是一路人，不过如果对方只是需要报酬的话，那倒是可以雇佣一下。

    杜兰却知道羚骑的身世很离奇，因为他根本不差钱，他的亲身父亲是大财团的社长，把他放在平民中完全是为了训练他，这种思路也是非常‘优秀’。

    要知道有钱人培养自己的孩子都是不计成本的，有钱人培养孩子的资源和资金，完全可以培养出上百个名校毕业生，而这上百个名校毕业生之中绝对会有几个大才。可是这么多资源却要给有自己家的孩子一个人享用，这才是正常有钱人的思路。

    而羚骑父亲的思路简直匪夷所思，将孩子丢入民间，让他在各种不确定因素中成长，还美其名曰考验。

    反正杜兰是不能理解这种思路的，这种考验就让羚骑成了一个死要钱的人，而明明他的家庭决定了他的目标远远不止钱这么简单，可以说是完全被平民的生活给毁掉了。

    杜兰知道羚骑的父亲快死了，他很快就要回家继承几百亿的生意，成为公司社长，迎娶白富美走上人生巅峰，然后他因为失去了战斗的理由而被神崎士郎弄死。

    “这么多钱，用来做镜兽牌的宣传资金倒是不错。”杜兰找到了因为得到雇佣而兴高采烈羚骑士‘佐野满’。

    “这位朋友，我看你有大富大贵的相貌。”杜兰心说多少小朋友小时候都有过这个想法：其实自己爹妈很有钱，只是不拿出来而已。这个佐野满真的是运气，梦想成真。

    杜兰继承了手冢海之的算命摊：“哎呀，你这是要发大财啊。”

    佐野满心说这个算命的倒是有几分眼光，所以不由走上去：“你我真的能发财？”他其实见过杜兰，只是因为当时距离太远，他没看清楚而已。

    “当然，那是贵不可言。而且你的富贵就快到了。”等你死了老爸就能富贵了，杜兰心说这富贵对佐野满来说基本等于没有代价，反正他对父亲都没什么映像。

    “真的？”佐野满是做梦都想一夜暴富，就等发财呢。

    “我算算。”杜兰装模作样地说道：“你最近找到了一份很危险的工作，是不是？”

    佐野满一听心说没错啊，他现在是雇佣兵，能不危险么？这个人有些能耐啊：“没错。”

    杜兰继续算：“虽然危险，不过你是大富贵的命象，所以不要紧张，你是有惊无险，而且你只要坚持一段时间，一场富贵就会从天而降，那可是一般人几辈子都遇不上的天大的富贵。”可突然杜兰脸色紧张，大呼：“不妙！”

    本来说的好好的，说的佐野满心花怒放，怎么突然‘不妙’？

    “那场富贵太大了，大到你这种命象都承受不住，你怕是要悲从中来，因财而难。”杜兰危言耸听地说道，当然这都是事实，如果杜兰不化解的话，那么这人真的死定了。

    佐野满本来还真信了，可是一听对方说自己发财之后要出事，就不高兴了。这人一定是骗子，自己都发财了，还会有什么难？“胡说八道，没钱才是最大的困难。”说着他就要走了。

    “年轻人，你不相信也没办法，不过我还是要告诉你，你的富贵是从失去至亲之人开始的，说明这笔财富不详，你如果想要安享富贵的话，还需要找我来化解才行。”

    更是胡说八道了，佐野满表示都什么鬼。

    和三个科学家伏击其他假面骑士，也没有什么危险的，因为科学家并不是要杀人，反而更像是试探敌人的人品。

    打了几场3对3，也没结果。

    原来三个科学家中最年轻的那个人拥有白虎卡套，领头的一个拥有自制腰带，加上羚骑正好三个骑士。

    打了几次之后，有人找上佐野满，告诉他一个好消息一个坏消息，坏消息是他爹死了，好消息是他继承了他爹的公司，一夜之间成为了亿万富翁。

    佐野满大脑一片空白，原来真的有天上掉馅饼的好事情啊，不过很快他就想到了杜兰，这简直和算命的结果一模一样。

    难道这笔富贵真的会给他带来灾难？

    算了，先享受再说，反正就算有灾难也得接受财富之后才会发生。所以他喜滋滋地回到了公司，开始学习有钱人如何生活，他甚至还认识了百依百顺的美女女友，真的是走上了人生巅峰。

    当然财富来的太突然，佐野满也会心虚，怕算命之言成真，于是继承财产之后的第五天，他终于忍不住来找杜兰希望杜兰再帮他算算。

