    第1363章

    他也不知道......不知道自己为什么会怪罪这三年她从来没有回来过，她不是不想回来，而是......回不来了，她闭上眼，沉睡了两年。

    陆寒霆拽着大掌，他掌面的青筋暴跳，心里像是插上了一把尖刀，不停的翻搅着，痛的他每一下呼吸都难为。

    那个时候，他应该陪在她和孩子身边的。

    为什么他不在？

    如果他在，该多好。

    可惜时光无法再重来，他现在才明白，原来这三年停留在原地的不止是他，还有她。

    她从来没有离开过。

    他是她时光也带不走的爱人啊。

    陆寒霆现在满脑子都充斥着夏夕绾那张绝色的小脸，他只有一个念头，那就是找到她！

    他想告诉她，下一次不可以再这样擅自做主，保护她是他该做的事，她是他的软肋，是他的弱点，是他最柔软的心房，但，也是他最坚硬的铠甲。

    以后，她和孩子都交给他来守护！

    ......

    夏夕绾以最快的速度赶到了鼎豪酒店，她推开房间门，上官蜜儿已经在里面等候她了。

    “夏夕绾，你来了，没想到你速度还挺快的嘛。”上官蜜儿阴阳怪气的笑道。

    夏夕绾澄亮的翦瞳无比清冽的落在上官蜜儿的脸上，“我儿子呢，我已经来了，先让我见我儿子一面。”

    “当然可以，陆小太子就在里面的房间里，你去看吧。”

    夏夕绾迅速推开了内室的房门，她一下子就看到了小陆宸奕，现在小陆宸奕手脚都被绑了躺在床上，整个人焉焉的。

    “奕奕！”夏夕绾迅速抱住了小陆宸奕，她冷冷的看向上官蜜儿，“你对我儿子做了什么？”

    “夏夕绾，你应该问问你儿子对我们做了什么，这个陆小太子太难搞了，我们派了很多人出去抓他，都被他给伤了，还差一点就让他给溜了，没有办法，我只好给他吃一点浑身发软的药了，要不然他怎么乖乖的在这里？”

    上官蜜儿十分不喜欢小陆宸奕，言语里还有几分忌惮，小陆宸奕太像陆寒霆了，一身霸道狷狂的气场，十分不好惹的样子，她有点怕小陆宸奕。

    “上官蜜儿，如果我儿子有什么事，我绝对不会放过你的！”

    “知道了，其实我也不想伤害陆小太子的，毕竟我将来是要做陆小太子后妈的，不过夏夕绾，如果你不听话的话，那陆小太子有什么意外就是你咎由自取了，到时我嫁给陆寒霆，反正我还年轻，一定可以给陆寒霆多生几个儿子，到时我儿子取代你儿子成为陆小太子，你可不要怪我咯。”上官蜜儿笑道。

    夏夕绾不想理这个喜欢白日做梦的女人，她给小陆宸奕把了一下脉，脉搏强劲有力，不像受伤的样子，她的心这才安定了下来。

    这时小陆宸奕缓缓睁开了眼，他看着夏夕绾叫了一声，“妈咪”

    