    纪灵跟邱冉两个眼泪哗哗的，她们一边哭一边口齿不清的给白幼幼道歉，白幼幼当然是选择原谅她们了，接着白幼幼又给了傅宗牧治一人一张中级驱邪符，让他们睡觉的时候贴在床头，这样子鬼怪就没办法靠近他们了。

    至于沈致颜华？

    那当然是跟他们一起睡了。

    物以稀为贵，

    她这驱邪符就只有这么几张呢。

    而傅宗等人见白幼幼把这么贵重的驱邪符给了他们，也是无比的感动，给白幼幼当牛做马的心都有了，他们拍着胸脯对着白幼幼道：“幼幼，以前是我们太忽略你了，等这次咱们从水里村出去以后，不管以后我们做什么视频，你都是视频中当之无愧的女主角。”

    那倒也不必。

    反正她就只在这里待七天时间而已。

    白幼幼抿唇笑：“没关系，我不怪你们，我也没有想要当什么女主角。”

    说着，她顿了顿：“对了，你们想什么时候离开呢？”

    几个人对视一眼：“就明天吧，明天一早我们就从里水村离开。”

    “那不行。”

    白幼幼直截了当的道：“明天不能走。”

    “为、为什么呀？”

    傅宗等人都有些不解。

    白幼幼眯了眯眼：“因为刚刚逃跑的那个女鬼身上有很重的冤屈，而且最重要的是，之前送咱们进村的那个人有问题。”

    此话一出，满场皆惊，NPC们瞪大眼睛：“就、就是那个司机？”

    “他能有什么问题？”

    “他的问题可大了去了。”接着，白幼幼就把车里的迷香，以及他想要对他们动手的事情说了一遍，最后还有些后怕的深呼吸一口气：“要不是我清醒的及时，现在大家可能就聚不齐了。”

    这会儿NPC们对白幼幼那是又崇拜又感动，自然不会去怀疑白幼幼的话，因此白幼幼一这么说，众人脸上就浮现出几分气愤：“他居然想杀我们吗？”

    “为什么？我们跟他们无冤无仇的。”

    “他们也太坏了吧。”

    “这可能就跟刚刚里水村闹鬼有关了，说不定，那个女人的死，并不是意外呢？她会不会是被这些村民害死的呢？”白幼幼一脸的慷慨大义：“所以，我一定要留在里水村，让真相大白于天下，让罪恶浮出水面，让那些阴暗重见天日，这样才能让亡魂得到安息。”

    纪灵跟邱冉眼睛又红了。

    两人捂住了嘴。

    嘤嘤。

    幼幼真的好善良啊。

    天呐。

    另外四个男生都忍不住赞同的点头：“幼幼说得没错，如果那厉鬼真的是村子里的人害死的，那我们就要想办法把杀人凶手揪出来。”

    “用光明打败黑暗！！！”

    “加油！”

    嗯，

    年轻人，

    都是热血小青年啊。

    白幼幼轻轻的吐出一口气。

    这下，

    跑腿的有了。

    嘻嘻。

    …

    说完了正事以后就该休息了，大家把摄像机手机收了起来，接着便准备上楼，但他们上楼才发现，今天白幼幼打扫的两个房间都被占据了；

    心里不是不生气的。

    但想到这个房间有鬼，NPC们还是觉得跟白幼幼待在一起比较安全，于是便干脆在楼下睡了，板凳拼凑起来，也能算作一张床，而楼下总共就四五根板凳，也就够两个人睡的。

    于是NPC一致表态让白幼幼睡凳子。

    白幼幼睡不睡其实都无所谓，她还能够修炼精神力呢，不过既然是他们的一番好意，那她也不能一直推辞，不能太惯着他们，否则容易让他们恃宠而骄呢。

    抱着这样的想法，白幼幼也就睡了这唯一的一张‘床’。

    而其他人则靠在一旁，将符篆贴在两边。

    挨着白幼幼还有符篆，这样就非常有安全感了。

    …

    玩家们在上楼没多久，就听见了楼下传来的惨叫之声，知道他们肯定招来了什么不干净的东西，玩家们在门上贴上符篆，躲在床上，一点儿声音都不敢发出来，他们也没听见后面白幼幼与NPC的交谈声，听楼下没有动静以后，便以为NPC们全都死光光了。

    又怕鬼怪没走，便想着明天再下去看。

    这一晚上，生怕鬼怪突然出现的玩家们睡得并不安稳，直到第二天天亮才长舒一口气，然后四个人一起悄无声息的往楼下走去，然后就看见让他们十分震惊的一幕——

    “幼幼，这是我带的法式软面包，里头有夹心的。”

    “幼幼，喝点儿牛奶吧，这是香蕉牛奶，养胃的。”

    “这种香蕉牛奶一般来说没什么营养，有营养的我还是推荐纯牛奶。”

    只见六个NPC都围着白幼幼一个人，手中拿着各袋子装的零食递给白幼幼，脸上还带着殷切、期盼的笑意，还伴有几分争宠的感觉。

    他们居然没死？

    这是玩家的第一个念头。

    他们干嘛对白幼幼这么热情？

    这是玩家的第二个念头。

    好一会儿，玩家们才反应过来，惊疑不定的对视一眼后，缓缓的朝着他们走下去：“你们…”

    “你们这么早就起来啦？”

    问话的是吴雅，她脸上带着羞羞怯怯的笑意，像是一只单纯无害的小白兔。

    “哼你还好意思问啊。”

    纪灵朝着吴雅看过去，脸上的笑容瞬间消失不见，她板着个脸：“明明幼幼就只打扫了两个房间，你们那么早上去把两个房间都占完了，有没有想过我们睡在哪里？”

    关键是幼幼该睡在哪里？

    那房间是幼幼打扫的不是么？

    纪灵就是替白幼幼感到委屈。

    吴雅笑容僵了僵，接着抿了抿唇，眼睛一红：“对不起，我们当时实在是太累了，所以……”

    “就你们累啊？我们不累？”邱冉白了吴雅一眼：“你们咋这么自私呢？”

    其他NPC也收敛了笑看了四个玩家一眼。

    NPC们不是笨蛋。

    四个玩家的举动在他们没见鬼之前，是没有任何不妥之处的，但在他们见鬼之后，又听白幼幼说那司机有问题，

    他们就想到了最开始四个玩家的谦让行为、

    想到了他们在听说他们要玩笔仙时候那古怪的神色、

    想到他们在他们玩笔仙的时候提前离开、

    想到他们才上去没多久，他们见鬼时发出的尖叫，但他们上楼的时候楼上的房门却紧闭着，

    就清楚，四人多半是知道点儿什么的，

    可他们只是说了觉得世界上有鬼，并没有提醒一句。

    是以，这会儿NPC对他们的态度也不怎么好了。

    四个玩家：……

    当时哪里想到他们能活下来？

    毕竟第一天来就招笔仙，那是肯定必死无疑的好吗？

    所以…

    他们怎么一个都没死？

    想到此，四个玩家再次对视一眼，下意识的就望向了被NPC们众星捧月的白幼幼。

