    第二十六章同学聚会，骗局？

    李天鹏眼中露出得意之色，但嘴上却呵斥道。

    “说什么呢？唐易是我们老同学了，怎么能做保安？最起码也要是保安队长才行！”

    “嗯，老公说得对，老同学了，怎么也得做个保安队长啊，哈哈……”

    说完便得意的笑了起来。

    李天鹏也跟着哈哈大笑起来。

    都是成年人了，现场之人早就看出唐易三人之间气氛有些不对。

    但很多人还是跟着干笑，明显是在拍李天鹏马屁。

    看着两人唱双簧的嘴脸，唐易冷笑道。

    “你们要是真能在青山市投资一千万，到时候我不介意去做个保安。”

    李天鹏脸上变得不太自然了，干笑了一声。

    “呵呵，行啊，那我们就这样说定了！”

    然后招呼众人吃饭。

    他心里在打什么算盘唐易心中一清二楚，现在火候还不够，不是戳穿他真面目的时候。

    酒过三巡，李天鹏开口了。

    “各位老同学，这些年虽然我在外面混的不错，但是时刻在想念着家乡啊！”

    “所以我把在魔都的产业交给职业经理人打理，回到家乡创业，想为家乡的发展添砖加瓦！”

    “我这次的项目前景非常好，一年就能回本，两年就能做到行业第一，不出意外的话，三年就能上市了！”

    听到李天鹏这么说，唐易心中冷笑。

    “终于要露出狐狸尾巴了吗？”

    果然，有同学开口了。

    “天鹏啊，当年咱么可是同桌啊，这种发财的机会你不带着我就不够意思了吧？”

    李天鹏摆了摆手，笑呵呵的说道。

    “老弟，今天咱们是来叙旧的，生意上的事情就不说了，吃菜，喝酒，哈哈！”

    “天鹏，你这就不够意思了啊，我多的没有，能拿出二十万，你让我入一股呗？”

    李天鹏做出一副为难的表情。

    “这个，不好吧，我这边资金是足够的啊！”

    “老弟，你这是不打算拉兄弟一把吗？”

    “呃？这个，好吧！那我让你入一股。”

    李天鹏观察了一下其他同学的脸色，补充道。

    “不过咱们要把话说清楚了，生意归生意，交情归交情，明天咱们就签一个正式的股权认购合同。”

    “别的不敢多说，一年翻一番，三年上市后翻五番是没有问题的，多了我可不敢保证啊！”

    听到要签订正式合同，而且回报这么高，很多人脸上显出激动的神色。

    显然是动心了，三年翻五番，二十万就变成了一百万，这简直就是暴利啊！

    当然，也有人眼中依然带着怀疑的神色。

    李天鹏观察了一下那几个人，又接着说道。

    “我这个项目需要的人很多，倒时候你们投资了的人都到我公司来上班吧。”

    “自己人用着放心，工资你们放心，给你们高于市场百分之三十，这样你们也可以参与到公司的发展中来。”

    此言一出，那几个原本有些怀疑的人也开始动摇起来。

    签订正式的股权认购合同，还能到公司上班领工资，这完全不像是骗人啊！

    “我投资二十万！”

    “我三十万！”

    “我能凑个四十万！”

    “……”

    陆续有人开口表示要投资。

    李天鹏眼中露出得逞之色，但脸上却做出一副毫不在意的神色，摆了摆手说道。

    “这些小事情明天再说吧，喝酒，吃菜，哈哈！”

    唐易心中冷笑。

    李天鹏这个家伙明显是故意吊着这些同学的胃口啊。

    他越是装的看不上那些小钱，那些同学就越觉得他很可靠，越想把钱送上去。

    可是，哪有天上掉馅饼的事情？

    这一切不过是个圈套罢了。

    现在已经把众人的胃口吊起来了，李天鹏后面不甩出一个重磅炸弹那是不可能的。

    只有甩出让所有人都信服，那些人才能回家说服家人，把钱拿出来，交给他。

    就在众人推杯换盏吃得不亦乐乎的时候，包间门被打开了，几个服务员端着托盘鱼贯而入。

    这些托盘上有三瓶茅台，三瓶五粮液，三瓶高档红酒，三只澳洲大龙虾，三盘金枪鱼刺身，三盘鹅肝。

    分别上了三个个桌子。

    立刻就有人惊呼。

    “天哪，好酒啊！”

    “这些食材都好贵啊！”

    “李天鹏你真是太大方了！”

    “有钱人就是牛逼啊！”

    “……”

    李天鹏脸上不太自然的笑了笑，对身边的张亚楠低声说道：“这是你点的？！”

    “没有啊，我怎么会点这么贵的东西？难道不是你点的！？”

    就在两人犹豫要不要把这些菜退掉的时候，门再次打开，张晴雪走了进来。

    “对不起打扰诸位用餐了，我是金都大酒店的老板，得知我们酒店来了一位贵宾，特意送上这些酒菜，权当是给贵宾助兴了！”

    此言一出，整个包间的同学们都沸腾了。

    “李天鹏你真是太牛逼了！”

    “金都大酒店可是QZ市最好的酒店啊，老板竟然会给你这么大的面子！”

    “这些酒菜我平时根本都舍不得花钱吃呢，今天跟着你真是沾光了！”

    “……”

    也有人在小声嘀着。

    “卧槽！这个老板娘好年轻好漂亮啊！”

    “这女的我知道，名叫张晴雪，是青州首富的掌上明珠，没没想到跟李天鹏关系这么好！”

    “看来这个李天鹏混的不一般啊，连青州首富都要给面子！”

    “……”

    张晴雪听到众人的议论眉头一皱，有些不明所以。

    看了一圈，找到唐易后，便朝着他走去。

    唐易身边的李天鹏有些懵逼。

    他根本就不认识张晴雪，这是怎么回事？

    难道自己在青山市投资的事情被这样的顶级富豪知道了？

    也想入一股？

    想到这里，李天鹏有些激动了，连忙起身，一脸笑意的朝着张晴雪走去，伸出了右手。

    “你好……”

    然而他话还没有说完。

    张晴雪连看都没有看他一眼，直接侧身避开他，朝着唐易走去。

    “大师，您要不要再看看菜单，有什么喜欢的菜式随点，所有菜都免费。”

    张晴雪弯着腰，一脸的恭敬之色，就像是跟一个德高望重的说话一样，丝毫没有一点金都大酒店老板的架子。

    众人看到这一幕惊呆了。

    “啊这？”

    “那个女老板为什么称唐易为大师？”

    “这态度怎么这么恭敬？”

    “唐易到底是什么身份？”

    “……”

    李天鹏则陷入了尴尬之中。

    更多的则是茫然。

    这是怎么回事？

    难道唐易是扮猪吃老虎的大佬？

    但如果是大佬，同学圈子这么小，他不应该不知道啊！

    而对于张晴雪的态度，唐易丝毫都没有感到惊讶。

    显然。

    自从上次拿了十万块钱给自己被自己拒绝之后。

    张晴雪肯定关注了唐易，在网上看了相关视频。

    所以今天对自己的态度已经发生了巨大的改变。

    所以才会有当下一幕。

    唐易淡淡的看了张晴雪一眼说道。

    “这就不必了，今天是我们的土豪同学请客，有人付钱，毕竟人家可是要在青山市投资上千万的项目呢。”

    张晴雪虽然年轻，但跟着他父亲在生意场摸爬滚打了好几年，察言观色的本领还是不错的。

    看了一眼脸色有些难看的李天鹏，心中大概有了猜测。

    “好的大师，我知道了。”

    然后直起腰，对李天鹏说道。

    “这位尊贵的先生，你看这些酒水菜品还够么？不够的话我再给你加一点。”

    “当然，您作为唐易大师的同学，结账的时候我会给你打折的！”

    李天鹏脸皮抽了抽，干笑道：“够了，够了，有需要我在叫你们吧。”

    他现在心里都在滴血，就这些酒菜，好几万没了。

    可是，这个逼不装还不行，否则前面所有的努力都白费了。

    只能打掉牙往肚子里吞了。

    张晴雪点了点头，然后又对唐易说道。

    “大师，车已经给您备好，吃完饭我亲自送您回去，我先走了，有什么需要您随时招呼。”

    说完就能转身离开了。

    唐易满意的点了点头。

    这个张晴雪很上道啊。

    这下，众人看向唐易的眼神就不一样了。

    有惊讶，有羡慕，有嫉妒。

    尤其是张亚楠，看向唐易的眼光更是带着毫不掩饰的勾引。

    唐易有些反感。

    索性直接无视了她。

    李天鹏看向唐易的目光充满了好奇之色，更多的则是惊喜。

    干笑了一声，李天鹏坐到唐易身边，脸上带着恭敬，小心翼翼的问道。

    “唐易，现在做什么呢？这金都大酒店的背景我也是略知一二的，这么给你面子，看开你也不简单啊！”

    唐易面无表情的说道：“混吃等死而已，你忙你的。”

    李天鹏尴尬的笑了笑，对众人说道。

    “呵呵，唐易还挺神秘的。”

    “来，喝酒，吃肉！”

    又招呼大家吃喝了一会儿，李天鹏终于放出他最后一个大招了。

    “亚楠啊，今天喝的高兴，忘记问你一件重要的事情了，明天要会见市长，拿批文的资料都准备好了吗？”

    唐易嘴角扯了一下，没有说话。

    张亚楠点了点头说道：“这可是官方重点扶持的项目，关系到官方免费提给地皮的事情，我怎么敢马虎？早就准备好了！”

    “嗯，好！”

    李天鹏点了点头，对众多同学说道：“抱歉啊，明天要见市长敲定项目在哪个区建设，所以不能多喝了！”

    虽然唐易的身份很神秘，大家也很好奇。

    但是相比起给李天鹏投资，跟着发大财，这才是他们更加关注的事情。

    原本持怀疑态度的同学也彻底改变了想法，纷纷开口要投资。

    毕竟李天鹏都要去见市长了，这个项目怎么可能有问题？

    “老同学，我要投资，你可不能厚此薄彼啊！”

    “是啊，我也要投资，这种发财的事情你不能不带着我！”

    “我明天就找亲戚朋友借一点，凑个五十万给你！”

    “我去贷款，有财大家一起发啊！”

    “……”

    看着众人的表态，李天鹏满意的点了点头。

    就在大家激动的时候，一个不合时宜的冷笑声响了起来。

    “呵呵……”

    发出这声音的正是唐易。

    众人都好奇的看向了他。

    “庞氏骗局你们知道吗？”

    “就是高利诱惑，借新钱，还旧钱，诱骗更多的人拿出血汗钱。”

    “然后，等骗到足够的钱后跑路。”

    李天鹏脸色大变，怒声道：“唐易，你这是什么意思？”

    唐易抬起头，目光冷峻的看向他，淡淡的说道。

    “什么意思？这不很明显吗，你就是个骗子！”

    “你骗别人也就罢了，竟然骗到了同学头上，这就有点不够意思了！”

    “最重要的是，你不该招惹我的！”

    李天鹏像是受了惊的兔子，指着唐易高声喊道：“唐易！你不要瞎说，诽谤他人可是要付法律责任的！”

    “哦，是吗？那你报警啊，我就在这里等着呢。”

    李天鹏顿时语塞，脸色涨红。

    但他哪里敢报警，只能做出一副痛心疾首的样子，沉声道。

    “算了，同学一场，我就不跟你计较了！”

    唐易哪里肯放过他，嘴角带着冷笑。

    “不计较？那我倒是想和你计较一下。”

    “你说你要投资一个一千万的项目，请你把账户上的资金拿出来给大家看看啊？”

    “你账户上要是有十万我倒立吃屎！”

    “还有，你说了半天项目，那么请你把你们公司的信息公布出来，让同学们在天眼查查查看你们公司到底是一个什么样的公司！”

    “最后，你说明天市长要会见你，可是据我所知，市长今天去深市考察学习去了，你明天见得是哪个市长？”

    这连串的问题问下来，李天鹏脸色苍白，嘴巴一张一合，说不出话来。

    参加聚会的同学都不是傻子，之前是被蒙蔽了，现在岂能还看不出端倪？

    “李天鹏，你他么竟然干这种事情，你还是人吗？”

    “马德，老同学都骗，你的良心让狗吃了吗？！”

    “我就说这么多年没联系了，突然又是请客吃饭，又是大项目的，原来是想割我们韭菜！”

    “你他么好好做个人不行吗！？”

    “……”

