    话音落下，全场顿时安静了下来，所有人的目光都自发集中到了燕辛兰身上，既然事关自己性命，他们可不敢有丝毫的掉以轻心。

    　　

    　　    “本次西岛试炼的规则，就是没有规则，参与人数不限，试炼时间也不限，可早可晚，全部由诸位自行决定。”燕辛兰说道。

    　　

    　　    全场不由一阵哗然，到了元婴期这样的层次，在场每一个都参加过大大小小无数试炼，每一次试炼都必然有着各自规则，有的稀奇古怪，有的冗繁复杂，但是像燕辛兰说的这样毫无规则，倒还是第一次遇到。

    　　

    　　    听完这话之后，脑筋灵活的修炼者已经跃跃欲试，一个个开始打起了各种算盘，既然没有规则，那这其中操作余地可就大了去了，要是不好好计划一番，非但不能拔得头筹，说不定反而要吃个大亏呢！

    　　

    　　    不过，包括林逸在内的少部分人却露出了慎重的表情，没有规则听起来是很自由，但这也从侧面说明了本次试炼的危险程度，那片传说中的上古战场遗迹，很可能已经危险到不容许再添加任何人为规则了，生存，才是那里唯一的存在。

    　　

    　　    将众人的表情全部看在眼里，燕辛兰这才继续说道：“本次西岛试炼，诸位将通过特殊传送阵传送过去，至于回来的方式，也是要通过那边的传送阵，只要诸位用真气攻击传送阵眼就可激活阵法，不过我要提醒诸位一句，最好量力而行，否则可是会回不来的。”

    　　

    　　    “回不来？什么意思？”众人纷纷一惊。

    　　

    　　    “原因很简单，时间拖得越晚，激活传送阵所需要的真气就越多，我们之前有过测试，哪怕是元婴大圆满高手，拖上一个月那也都已经是极限了，因为那就已经需要消耗全部真气，如果时间拖得更长的话，后果可想而知。”燕辛兰淡淡道。

    　　

    　　    众人闻言不由面面相觑，虽说没有试炼规则，但这个条件天然就已经限定了试炼时间，那就是最多一个月，因为元婴大圆满已是参加西岛试炼的封顶实力了，那些实力弱的时间还要比这短得多。

    　　

    　　    “燕副岛主，你这么说好像有个漏洞啊，既然只要输入足够真气就能开启传送，那我们只要合力就行了吧？”人群中忽然有人问道。

    　　

    　　    “呵呵，想得很美好，只可惜这是行不通的，因为传送法阵每次只能进去一个人，想要开启传送就只能自己从里面输入真气，让别人在外面帮忙，或者投机取巧等别人开启后蹭传送，这都是不可能的，所以希望各位不要贪心，不然时间一过而导致出不来的话，那就是真出不来了。”燕辛兰扫了众人一眼道。

    　　

    　　    说完这话，全场顿时一片沉默，一个个脸上都有些捉摸不定，每个人的时间限制因人而异，要是没有把握好时间的话那就麻烦了，出来太早那肯定吃亏，可一旦太晚就干脆出不来了，那更加坑爹，真是两难啊。

    　　

    　　    “敢问燕副岛主，既然这次试炼没有任何规则，那到时候怎么判断是谁获胜呢？事关谁能成为公主夫婿，这总得有个明确的标准吧，要不然可无法服众！”有人忽然高声问道。

    　　

    　　    此话一出，全场众人顿时都来了兴致，他们中很多人可都抱着和康照明一样的心思，就想着借这次百年不遇的难得机会一步登天呢！

    　　

    　　    “很简单，谁在试炼中得到的天材地宝最多，谁就是最后的优胜者。”燕辛兰的回答言简意赅，见众人表情各异，随即又补充了一句：“当然你们获得的这些天材地宝，都是你们自己的，我西岛一件不要，所以都不用藏着掖着，每一件都有对应的价值，以各大商会的平均价格折算灵玉！”

    　　

    　　    得到了这个答案之后，众人就都不再吭声了，天材地宝本身虽然不能直接说明什么，但在这次危机重重的西岛试炼之中，却能间接看出一个人的实力和能力，其中甚至还包括机缘气运之类的东西，用这个来衡量倒也合情合理。

    　　

    　　    “好了，既然大家都没有问题了，那就依次排队吧，准备开始传送。”燕辛兰当即宣布道。

    　　

    　　    在西岛弟子的引导下，众人很是配合的排起了长龙，准备前往传送阵，就在此时队伍后方忽然一阵哗然，林逸闻声看去，顿时就愣住了。

    　　

    　　    此时所有人的目光都聚焦在一个人身上，正是康照明！

    　　

    　　    不过此时他已经全副武装，不仅穿着智能盔甲，肩上还牛逼哄哄的扛着一个激光炮，那叫一个趾高气扬威风凛凛，好像变形金刚里的威震天一样！相比之下走在他身旁的徐灵冲压根就没人搭理。

    　　

    　　    “这是什么呀？看起来好像很凶的样子？”众人纷纷面面相觑，他们都是天阶岛土著，对这种超高科技的玩意当然不认识，一个个还以为是什么神兵利器呢，毕竟西岛试炼可从没说过禁止使用兵器。

    　　

    　　    此刻几乎所有人都是一副不明觉厉的表情，虽然不知道具体是什么东西，但是冲着这牛逼哄哄的造型就知道肯定不好惹，心下不由生出几分忌惮，这可都是接下来要面对的竞争对手啊！

    　　

    　　    相比之下，林逸和韩静静的表情就有些微妙了！

    　　

    　　    别人是不明觉厉，但他们俩却是识货的，韩静静这个科技宅自不必说，就连林逸对这两样东西也不陌生。

    　　

    　　    毕竟他是杀手出身，类似武器不仅是他任务中可能用得上的装备，更是他必须极度谨慎小心应付的威胁，如何应付高科技武器可是他的重点学习的科目之一。

    　　

    　　    知识看着康照明耀武扬威的样子，尤其看着他这身智能盔甲和激光炮，林逸简直都快惊呆了。

    　　

    　　    虽说中心商会早已在天阶岛刮起了科技潮，可他做梦也没想到会在西岛试炼遇上这样的情形，高级修炼者对付超高科技武器，这是哪门子的错位大乱斗啊？！

    　　

    　　    “林逸哥哥小心，那不是什么好东西，看起来好像挺厉害的样子，这种科技感绝对不是普通世俗界能有的，要么就是唬人的，要么……恐怕一般修炼者很可能挡不住。”韩静静神色有些担忧。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4663章很危险！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

