    浩荡的天道之音通过滚滚元气融入东岳部州之内，甚至传向四方。

    一尊先天道君即将讲道。

    这在东岳部州是前所未有的事情，尤其是这个关键时刻。

    “天迹道君？”

    在东岳神庭边缘，白鹤仙境别府，此时的天庭巡查仙君东明子和另外一位穿着玄紫法衣的修士正在谈及西陵岛开界之事。

    两位上仙风姿尔雅，周围一位位散花玉女，道童，天兵簇拥，周身偶见玄光，道行通明。

    听到那浩荡天音透过仙府周围的祥瑞灵光进入别府中，皆是面色一动，东明子眼中止不住惊容，两人对视一眼，霎时大笑。

    “一位先天道君讲道？道兄可愿同往？”

    “先天道君讲道，先天时代未曾有过，碧阳自当前往！”

    碧阳神君面露笑容，他面冠如玉，法袍泛着清冽玄光，伏波涌动。

    这尊丰神俊朗的年轻神君不是别人，真是主持西陵岛开海运之事的碧阳神君，此事完毕之后，他立地证就金仙，运道之强可见一斑。

    两尊仙人当下着身边力士牵出坐骑当下准备前往承渊仙派。

    生恐晚了一些，错过了位置！

    ……

    此时在妙坤仙境蓬莱宫，数尊绝色白衣少女骤然惊醒，这数尊白衣少女皆是冰肌玉骨，天姿灵秀，仙姿卓立。

    此时四位白衣少女正在共参悟蓬莱秘法，头顶一道道水色玄光流转，如波澜壮阔，浩浩荡荡。

    四人共同修炼，头顶数朵水色凝聚的道花不断摇曳，周身更是神妙异常。

    若是有外界的修士在这里，定然能够认得出来这是蓬莱仙派这一脉最为接触的蓬莱四大女仙。

    而且看起来自身修行亦非寻常法门，但在瞬间四位女仙手中凝聚的四朵无形道花骤然被一股气机震碎，强行从那至妙玄境被唤醒！

    刹那之间如同万马奔腾之音，两条游动的白色海浪骤然出现在蓬莱宫中，霎时化为一尊身披白色轻纱，澄澈空明的绝色女仙。

    “师祖？”

    看到这道仙光骤然出现在宫阙内，四位白衣少女微微一惊。

    旋即神色一沉，她们四人闭的乃是死关，除非遇上灭门大事，否则亦不会被强行唤醒。

    莫非四人闭关期间，蓬莱仙派发生了大事！

    却听这尊云芝仙子樱唇轻启道。

    “随吾前往承渊仙派，有大机缘出现！”

    “承渊仙派，有大机缘？”四位白衣少女顿时面色一震。

    说罢了，也不等四位白衣少女开口，卷起一道玄光飞出朝着承渊仙派而来。

    ……

    不仅仅是妙坤仙境下的蓬莱仙派，十二法脉下的各大宗门，俱是被那浩荡天音所震慑，随之大喜过望。

    哪怕是一些闭关久远的积年金仙都是纷纷出关，一时间承渊仙派云雾大泽之外异彩华光不绝，龙凤齐鸣，祥瑞之气激荡万里！

    一尊先天道君讲道，谁都不愿意错过这番大机缘！

    无论远近，哪怕是生死相搏，此时都是放下了彼此仇恨，匆匆朝着承长河大泽而来。

    ……

    “天迹道君，这位先天道君似乎未曾听说过？”

    此时在大周龙庭中，大周龙气环绕，金色龙气缭绕着无垠神都，站在神都最高处的观星台上，朱炎子此时一身朱红色法袍，眉心带着点点金色火焰符文烙印，金色龙气环绕，道行日趋与可怕。

    “先天道君讲道，此次大劫当真如此恐怖，便是先天道君也已经降世！”

    旁边另外一位道曙衙门的道人面露震动之色。

    这位道人与朱炎子同出一门，唤作玉炎子。

    协助朱炎子统御道曙衙门。

    “师兄，此乃不世奇缘，说不得你我身上的瓶颈，有望在此解开！”

    玉炎子同样是一身火红色长袍，只是清秀的面孔中却露出难以掩饰的兴奋与期待之色，日里死板近乎于死水面孔今日分外活跃，足见其心动。

    朱炎子目光望向承渊仙派方向，那西南之地的滚滚祥云，忧色中同样还有一丝喜色。

    他们二人下山从龙，自身与龙气牵扯极深，一直不得开境，突破元神地仙，若是能够得一二妙法，不亚于乾坤再造！

    料想以先天道君威能，破开这地仙瓶颈，应当不难！

    “师兄，同去！”

    “自然是同去！”

    先天道君讲道，这是多大的一次机缘，往日道宫一部分金仙讲道已是罕见盛事。

    这一次可是先天道君讲道！

    ……

    “好一位天迹道君！”

    此时在东岳部州无常海深处，一道金色眸子扫过虚空，霎时间金光流转，化为一尊巍峨身影目光望向东岳部州的方向。

    “想以此法破了吾之大势吗，倒是有些本事！”

    这只恐怖大道金目在虚空中闪烁，森然冷漠蕴含，最终冷冽一笑，一步消失在原地。

    ……

    而在东岳部州，一处先天灵气充沛，异香弥漫，金花朵朵，遍地生烟的广袤洞天之内，一尊雪源长袍的威严道人感知到那渗入洞天的天音，同样从静修中被惊动，周身玄之又玄的道韵同时收敛，侧耳倾听，微微推算，这尊威严道人抚须一笑道。

    “上体天心，开坛讲道，这倒是一位有道真修士！”

    和一位位炼气士一脉的大神通者相似，一部分心怀慈悲的大神通者目露赞叹之色，但亦有类似于五方道君一流的存在冷眼旁观，还有一位位神魔废墟中的先天神祗面露冷笑，不屑一顾。

    但无论是哪方修士，哪怕是一些旁门左道都是纷纷赶来承渊仙派，准备一体道君妙法。

    唯有承渊仙派的许道人一脸懵然，他完全不记得承渊仙派还曾出现过先天道君，眼瞧着朝着承渊仙派的有道修士越来越多，顿时焦头烂额……

    ……

    虚空之上，林渊神色平静，身形化作光华朝着承渊仙派而来。

    讲道和收几个弟子，林渊是临时起意，虽然不掌大教，但万一有机会呢。

    云海中，望向四方涌动的祥云，林渊轻轻颂道。

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧！”

    口中喃喃，似是察觉到了剧透，林渊眼眸闪烁，这句话最终还是烂在了心头，身形转瞬之间便是出现在了承渊仙派最中央的天元洞天内，此时许道人正在与寒镜天仙抱怨。