    “顾......惜时？”

    谢天谢地，陆航一总算是过了刚刚的迷糊劲，终于想起来昨天两人一起喝酒，后来好像都合作了。

    所以......　

    陆航一低头看了看自己的衣服，很好，都还在。

    “放心吧，没有酒后乱性。”

    顾惜时一看陆航一的举动，就知道他在想什么。

    “虽然不知道到底是哪一个环节出了问题，但是没有关系，反正也没有出什么大事对不对。”

    免得陆航一误会自己耍了什么手段，顾惜时提前将事情说清楚了。

    “嗯。”

    陆航一一本正经的点了点头，表示顾惜时说得对。

    “既然这样的话......”

    “既然这样的话，择日不如撞日我去你家提亲吧。”

    “哈？”　

    顾惜时的话还没有说完，就被陆航一打断了。

    等反应过来陆航一到底说了什么时候，顾惜时完全就是震惊了。

    不是，她不是说清楚了吗？

    陆航一说什么提亲的事情？

    “按理来说，不管有没有发生什么，这件事都是女生吃亏，放心，这件事我会给你一个交代的。”

    陆航一说完之后，在顾惜时还没有打电话过来之前，就先打电话给自己的特助，让他送两套衣服过来。

    “我让人送衣服过来，你要不要先去洗漱一下？”

    穿着昨天的衣服睡了一晚上，而且还喝了一夜的酒，陆航一自己都觉得不舒服。

    女孩子都比较爱干净，尤其是学医的，多多少少都有些洁癖，顾惜时应该更加难受吧。

    “哦，好的。”

    顾惜时迷迷糊糊的先去浴室洗漱一下，等洗到一半的时候，陆航一说衣服就放在门口，让她等会自己拿进去之后，顾惜时终于是反应过来了。

    “所以说，他是哪根筋没有搭对了？”

    顾惜时换好了衣服，换陆航一进去洗漱的时候，顾惜时有些疑惑的问发财这到底是怎么一回事。

    “好感系统显示，他对你的好感度超过九十，按照人类的说法，他爱你。”

    好感度系统是帮助做攻略的宿主衡量一下攻略对象对宿主的感情的。

    虽然不知道它作为一个根本就不是做攻略任务的系统为什么会有这种东西，但是丝毫不妨碍发财将这个系统功能运用起来。

    好感度到了八十的时候就算作喜欢，九十算作爱，九十五以上算作深爱，满分的话，就算是为了宿主去死都会毫不犹豫。

    “你的意思是说，陆航一爱我？”

    要是是这样的话，自己应该算作是被陆航一套路了吧？！！

    “不对，我好像没有做什么，他为什么会爱我？”

    她记得自己和陆航一的相处平平淡淡的，好像大部分时候应该都是各取所需的合作而已。

    陆航一怎么可能会爱上自己呢？

    “人类有一种说法，叫做自我攻略。”

    发财查了一下好感度暴增的时候发生了什么事情之后，大概就明白，为什么宿主没有做什么，陆航一就爱上了宿主。

    “因为陆航一的特助的缘故，陆航一误以为宿主你喜欢他，而且，宿主唯一的目的，就是想要让林家的人付出代价而已，所以，有的时候即便是吃亏也要达到目的。”

    “为了以后能够和林家划清界限，宿主甚至是毫不犹豫的将股份都给陆航一，以至于陆航一对于特助说的你应该是喜欢他这件事深信不疑。”

    “觉得你很爱他，为他付出了太多的陆航一，对宿主的每一个行动，都带上了美好的滤镜，成功的完成了自我攻略，爱上宿主了。”

    所以说，宿主在这个界面，完全就是躺赢了！！

    本来是需要自己拼搏的，但是随便找一个人做靠山扯大旗，结果扯出了陆航一这么一座靠山。

    本来以为有了陆航一之后，宿主的任务就已经是开了挂，没想到，原主的身份居然还有隐藏剧情，多了一个大佬亲爹。

    宿主在这个世界，似乎根本就没有吃苦，完全就是躺赢的人生！！

    “嗯--”

    听到这到底是怎么一回事的顾惜时，还有些不好意思。

    她也没有想到，会闹出这样的乌龙来。

    要是解释吧，她也不知道从哪里解释清楚比较好。

    可要是不解释的话，她有点亏心啊她！！

    她这算作是，骗了陆航一的少男心了吗？

    虽然陆航一的年纪，应当不能称作少男了吧！！

    “怎么了？”

    陆航一出来的时候，看到顾惜时愁眉苦脸的样子，有些担忧的问顾惜时。

    “那什么，陆航一，其实昨天晚上，我们也没有发生什么对不对，这件事就当作天知地知，你知我知，绝对没有第四个人知道，你觉得怎么样？”

    这便宜不能占啊！！

    不然的话，自己这辈子都别想好好地面对陆航一了。

    “你不喜欢我？不愿意和我在一起？”

    陆航一有些疑惑的看着顾惜时，不明白她为什么会拒绝。

    “这个问题我们先跳过。”

    这完全就是不管怎么回答，都是错误的答案，自己才不回答了。

    “你为什么要和我在一起，我自己都不在意这件事的话，其实你也不吃亏不是吗？”

    “可能因为我喜欢你。”

    陆航一虽然性格冷淡了一些，但是却不是迟钝，稍微一想想，就知道自己对顾惜时的感情。

    早就在自己没有察觉的时候，就喜欢上了。

    “可你怎么确定，我是喜欢你的？”

    顾惜时试探性的开口问道。

    “你不喜欢我。”

    陆航一听到了顾惜时的话之后，疑惑的问道。

    “嗯，这个问题，值得我好好地考虑一下。”

    这个问题它就过不去了是吗？！！

    “不用考虑，我来说，你来回答。”

    陆航一感觉有些不对劲，顾惜时的样子，似乎对于他们在一起这件事，好像有些抗拒，不像是喜欢的样子。

    “你不喜欢我的话，为什么要将林氏的股份给我？”

    “这个，我能说，我是怕到时候林家的人找我算账吗？”

    既然陆航一都给自己机会好好解释清楚了，自己说什么都不能错过了这个机会！！

