    苏牧向那女子跑去，只是当他看到女子的后就愣住了，一股刺骨的寒意浑身漫起。

    [姓名]:宁姬

    [种族]:妖族（蛇）

    [生命值]:20%

    [系统提示]:当你看到这条信息时，或许已经晚了。

    仅是下一瞬间，苏牧就知道为什么系统说已经晚了。

    像是背后被毒蛇盯上，宁姬冰冷的眼眸透着嗜血的光芒，眸子里丝毫没有属于人的感情，像是在捕食猎物般盯着苏牧。

    明明也没做，可苏牧像是被施展了定身术一样，全身的血液仿佛凝结，便是维持呼吸都艰难。

    如同动物遇见天敌，哪怕宁姬此刻重伤，可仅是一个眼神就彻底压制住苏牧。

    苏牧心中奔涌而起的恐惧近乎要将他吞没，大脑疯狂的四肢下达命令，可在那双竖瞳的注视下，他连开口说话都做不到，只能微微转动眼珠子看向宁姬。

    “我好像见过你...”

    宁姬缓慢的站起身，她声音妩媚且虚弱，**着酥胸，是难得的尤物，可如今浑身是伤，最严重的一处伤口直穿胸膛，常人受到这般创伤怕是死的不能再死，而宁姬是妖，化形大妖。

    宁姬眯起细长的瞳孔，忽然问道:“你是苏家公子？”

    “不！不对，那个苏牧已经被我吸干了精气，便是魂魄都被我吃掉了，你是谁？”宁姬看着苏牧的眼神逐渐变得危险，说道:“夺舍？不，夺舍最起码要归墟境修者，而你显然不是。”

    宁姬缓步走到苏牧身前仔细端详着他，竖起的瞳孔像毒蛇一般阴冷，那名不知道从哪里出现的道家弟子，居然在夜晚直冲万花楼，打了她一个措手不及，重伤之下自己死里逃生，暂时躲避了那道家弟子。

    可如今伤势正重，那道家弟子不知道什么时候就会追上来，好在天无绝人之路，一个凡人的精魄正好给他恢复伤口，虽然苏牧的复生疑点重重，但她也管不了这么多了。

    宁姬缓缓靠近苏牧，猩红的嘴唇在月光的照耀下分外妖娆，“苏公子可还记得当初和我私下幽会，也是这般样子呢。”

    苏牧大脑疯狂的运转，想着要怎么才能摆脱危机，可绝望的发现自己现在连动都动不了，危机无解......

    宁姬的红唇靠近苏牧，正当宁姬想一口吸干苏牧精气时，一道白影快速袭来，与宁姬对拼一掌，双方皆是倒退而去。

    宁姬一把掳走动弹不得的苏牧，定睛向前望去。

    “哟，还以为是谁呢。”宁姬轻咳一声，她身上的伤势再一次严重恶化，只是仍旧轻佻的打趣道:“顾家的狐狸精怎么来这里了？”

    “蛇妖，你快放了他！”

    顾仙儿一身白色的衣裙，纯净的脸庞带着一丝妩媚，可如今怒气满满，手上白色的指甲长长伸出，原本隐藏的三条尾巴也在此刻显现出来。

    宁姬莞尔一笑，嘴上的獠牙伸出，一条长长的舌头在苏牧脸上舔舐，“他是你的谁？相好？”

    苏牧脸都吓白了，这么长獠牙你不磕嘴吗？

    好在和顾仙儿对峙后宁姬对苏牧的压制力已经减弱了许多，虽然仍被对方抓在身边，可身体的掌控权已经回来了。

    该死的蛇妖，我要是明天还活着！我天天炖蛇羹！

    “他是谁用不着你管，你快放了他！”顾仙儿大怒。

    苏牧有些说不出话来，虽然很感动顾仙儿能在关键时刻出现救自己，可人质被劫持不是这个救法啊，你越表现的担忧，对方就越吃定你不敢轻举妄动。

    苏牧在心底不断祈祷宁姬是个傻X，最好是那种没脑子的反派，把自己给放了......

    可显然苏牧的祈祷落空了，只见宁姬蛇瞳微眯，轻笑道:“看样子这苏公子就是你的小情人了，传闻青丘族的狐狸对爱情至死不渝，我看要不这样。”

    宁姬冰冷的手指抚摸过苏牧的脸颊，转头看向顾仙儿，轻语道:“把你的妖丹给我，我就放了他。”

    “你休想！”

    顾仙儿气极，妖丹蕴含了每个妖精一生的修为，若是将妖丹交给宁姬，恐怕自己连维持人身都难。

    “看样子这传闻终究是假的了。”宁姬的脸上露出一丝可惜，相比于一个人凡人的精气，一名化形期狐妖的妖丹对她更有用。

    宁姬掐着苏牧的喉咙逐渐用力，一双蛇瞳如鬼火般亮起，冷声说道:“既然你不给，那你的小情人也没必要活着了。”

    苏牧的脸色肉眼可见的涨红，又从红色转成青色，并且隐隐开始有些发白，两眼不受控制的向上翻去，眼看就快要不行了。

    苏牧心里憋屈，不会就这样挂新手村了吧.....

    “你停下！”顾仙儿焦急万分，出声喊停宁姬，眼中的担忧简直要溢出来。

    宁姬眼眸一眯，嘴角勾起一丝冷笑，她赌对了，这狐妖舍不得苏牧，“怎么？你要用自己的妖丹换回苏公子？”

    宁姬仍旧掐着苏牧的脖子不放，可却松开了很多，毕竟现在的苏牧可是她手上唯一的筹码。

    “我......”顾仙儿紧咬着牙，显然还是犹豫不决，“我把妖丹给你......你就会放过我们吗?”

    “当然，大家同为妖，我要你的妖丹也只是为了修复伤势，又何必赶尽杀绝呢？”

    宁姬说的一脸真诚，至于是不是这样想的，就要另说了......

    顾仙儿一阵犹豫，可最终仍是一咬牙，运转灵气，从口中吐出一粒纯白的妖丹，仅是一出体，顾仙儿的气息就肉眼可见的开始萎靡不振，妖丹散发着荧荧微光，白色的灵气微微飘散。

    “快把它给我。”

    宁姬神色激动，如此上乘的妖丹委实不多见，吃下它没准自己还能因祸得福，功力大涨。

    顾仙儿控制妖丹缓缓向宁姬飘去，而宁姬此刻的目光已经完全集中在了那粒纯白的妖丹上，苏牧被她随手丢下，伸起双手想要接过妖丹。

    被丢下的苏牧趴在地上，大口喘息着来之不易的空气，眼神开始逐渐凝聚，抬起头看向飘来的妖丹......同时在心中将宁姬从上到下十八代祖宗骂了个遍。

    宁姬满怀激动，就在她即将拿到妖丹时，一旁跪在地上的苏牧突然暴起撞向宁姬，一把抓住妖丹就往前跑。

    顾仙儿和宁姬立马反应过来，顾仙儿迎上前去向接应苏牧，而宁姬震怒，用尽全力一掌打在苏牧背上，既然得不到那就毁了他！

    化形大妖的一掌绝不是普通人能承受的，哪怕此刻宁姬是重伤也不行，苏牧被一掌打的血水狂喷，连带着顾仙儿一同撞到了墙壁上。

    “既然是你们自己找死，那就怨不得我了！”

    宁姬面目狰狞，原本好好的交易却被苏牧给破坏了，这怎能让她不气，那苏牧绝对是活不了了，而顾仙儿因为妖丹出体如今正是最虚弱的时候，正当宁姬想乘胜追击杀了顾仙儿时，一道寒光闪过。

    宁姬的想要追击的步伐瞬间停住，她的心缓缓沉到谷底......

    一柄道剑牢牢的插在她面前，连着将她逃走的希望也封死....

