    擂台上，玄逸抛出一件法宝，丢给越尘，就驾起遁光，疗伤去了。

    越尘看了看手中的法宝，这是一柄剑，剑身刻有碧痕二字，剑身细长，透着莹莹碧光，倒是适合女子使用。

    他抬头看向早就等在擂台下的敖琳，准备问她要不要，却见正围拢过来的同门，迅速地反应过来。

    他猛地冲下擂台，拉着敖琳就驾起雷遁，转眼就跑得没影了。

    留下广场上众多的弟子嘘唏感叹，一时之间，弟子令牌内，那论仙宗第一天才的帖子飞速地上升，火热了起来。

    藏经阁前，越尘降下遁光，带着敖琳落下，两人各自拿着令牌，进入了藏金阁内。

    直到这时，越尘才松了一口气，与敖琳相视而笑。

    藏经阁柜台后，梦道人的呼噜声依旧震天。

    越尘拉着敖琳行了一礼，见梦道人并未醒来，才拉着敖琳径直上了藏经阁三楼。

    在二人走后，梦道人才睁开了双眼，眼中山川变幻，哪有半丝睡意。

    他看着二人的背影，微微点头，又自沉沉睡去，转眼，呼噜声就再次响起。

    越尘二人到了三楼，就各自散开，寻找自家想要修炼的法决去了。

    早在他还未凝煞之时，越尘心中就已想好结丹后，要挑选的修炼法决了。

    因此，他看也不看这到处闪烁着荧光的玉简，直接冲到本门的镇宗法决之处，手一伸，就将那枚心心念了许久的法决给捞在了手中。

    这枚玉简不是别的，其中正记载了天府玄微通真度人仙经的修炼法决。

    仙道贵生，无量度人，天道无亲，常与善人。

    这天府玄微通真度人仙经不断是一门超度之法，也是一门专修功德气运之法。

    这个超度并不限于超度死者，专克一切阴邪凶戾之物。

    但，最重要的还是那一门专修功德气运之法。

    众所周知，道门专修神性，讲究因果，就离不开这功德气运。

    气运深厚着功德不一定多，但功德深厚着，气运必定极为强大。

    修士在修行的早期，功德气运所需不多，但到了合道之时，若是功德气运深厚，得天心眷顾，也能顺利几分。

    且合道之后的三灾五劫，若是功德深厚，也能轻易的挺过，反正是好处多多。

    越尘早就眼馋这一门法决，学会之后，他积累善恶值定会快一些。

    他郑重地将这枚玉简收起，来到敖琳的所在之处。

    此时敖琳的手中正捏着一枚玉简，她正神识沉入其内，闭目研究。

    这枚玉简内记载的不是别的，正是越尘修炼过的混元仙经。

    龙族寿命悠长，真龙之躯强横无比，若是再修炼了混元仙经，练就一身浑厚的法力，那时的敖琳，真就是一头母暴龙了。

    这样一想，这混元仙经简直是最适合敖琳修炼的了，既无寿元的威胁，又有强横的身躯，嗯，再添一个敖玥。

    敖琳心满意足地退出玉简，就见越尘站在身边，她晃了晃手中的玉简，朝越尘笑了笑。

    越尘接过玉简一看，顿时一窒，再看看敖琳，表情就有些微妙了起来。

    敖琳眼神不善地看着他，大有敢摇头就挥拳之意。

    越尘好笑地看着她，点头道：“不错，这法决正适合你修炼，我不过是心疼你受伤罢了。”

    “我真龙一族也要在厮杀中才能快速成长，我不想被你落在身后！”敖琳抬头看着越尘，眼中一片坚定。

    越尘心中一暖，抬手摸了摸她的龙角，叹道：“走罢，复制玉简！”

    待二人复制好玉简，回到仙羽楼内，越尘道：“你再泡一回淬体液，然后我们去时光秘境修炼。”

    敖琳点头。

    这淬体液她已经泡过一回，体内的血脉之力增强了许多，她原先洁白的龙身上，竟出现了丝丝银纹。

    她心中知晓，这是有些返祖之兆，只不过不明显罢了。

    越尘吩咐葫芦娃调配了药浴，其中用了整片的血参，药浴如血般通红。

    敖琳站在浴桶前，示意越尘出去。

    两人自今还未突破最后一步，她有些害羞。

    越尘摸了摸鼻子，一步三回头的出了敖琳的静室。

    霓裳流仙衣滑落在地，敖琳扫视了一眼自个的身躯，嗯，前凸后翘，肤若凝脂。

    她抬起玉腿，轻轻地进入浴桶内，随后头一低，整个人就没入了药浴中。

    浴桶内，敖琳运起龙族特有的功法，大肆吸收药力。

    顿时，水面就咕噜咕噜地响了起来。

    敖琳咬紧了牙关，渐渐地进入了冥想，完全将洗经伐髓的痛苦置于体外。

    随着时间的推移，水面渐渐清澈了起来，水声也渐趋于无。

    待水面完全清澈，动静全消之时，敖琳从冥想中退出，清醒了过来。

    她仔细地感受着体内的情况，不禁露出一个欣喜的笑容。

    或许是整片的血参起了功效，此时她的体内，已有一半的血脉之力转化为银龙血脉。

    此时的她若是化为龙身，必定是龙躯布满了银纹。

    敖琳自浴桶内起身，舒展身躯，如玉的躯体上莹莹生光。

    待她身上的水汽完全蒸发掉，正准备拾起仙衣之时，陡然，她的身躯一僵。

    一股熟悉的燥热之意袭来，敖琳险些站立不稳。

    她有些慌，身躯一晃，霓裳流仙衣立时将她完美的身躯遮住。

    敖琳紧咬贝齿，一声不吭。

    她镇定自若的打开静室的门，看着守在门外的越尘，蓦地一笑。

    越尘见她明眸皓齿，高兴的模样，心知此次泡药浴的效果定然不错。

    他正替敖琳高兴之际，突地，大掌就落入了敖琳的纤纤玉手中。

    不待他反应过来，就被敖琳拉着，往二楼行去。

    直到进了敖琳的寑房，被她推倒在床上，越尘才从她急促的呼吸中反应过来，这是后遗症又发作了。

    好在，他如今已成年结丹，无甚顾虑，这一回，他定要将道侣的后遗症完全治好！

    想到此，越尘不禁磨拳擦掌，欲要翻身。

    哪晓得，还不待他行动，一具滚烫的柔躯就覆了上来，将他所有的兴奋之意都堵在口中！

