    远洋货轮上，慕容飞换了一身干净的衣服后，在船长室中跟特勤中队的人见了面。

    跟慕容飞见面的，是T国特勤小队的负责人魏正刚。魏正刚今年四十岁，国字脸，身高跟慕容飞差不多，可能是经常熬夜的关系，眼袋很重皮肤也显得有些粗糙，因为长期吸烟的关系，他右手食指和中指的指甲被烟熏得有些发黄。

    魏正刚属于仍在人群中就找不出来的那种，整个人基本就没有什么特色。可就是因为没特色才适合做特勤，不会引起别人的注意。

    跟慕容飞简单的握手认识后，魏正刚就直奔正题，他把一个牛皮纸的文件袋递给慕容飞，说道：“这里是我们在T国给你准备的武器、现金、护照所在的位置，普提查的情报。武器是通过黑市弄来的巴雷特M82，是美国人从阿富国撤军时留在阿富国的，被军火贩子得到后流入了黑市，七成新，但是对于你来说应该是足够了。配有三发子弹，其中一发是穿甲燃烧弹，两发普通的被甲铅芯弹。除了这把巴雷特以外，还有三颗手雷，一把M9手枪配有两个弹匣，以及一块三百克的C4炸药。”

    说完，魏正刚就离开了船长室，留下慕容飞独自一人在船长室中。慕容飞拆开牛皮纸文件袋，最先掉出来的就是写着魏正刚所说的放置武器，钱物和护照地址的纸片，然后是塞在信封里的现金，差不多有20000铢，足够慕容飞在T国这段时间使用。打印着普提查情报的A4纸有三十来张，根据情报显示，普提查在被战术中队抄了在渔村的老巢后，就立刻从那个渔村搬离了，去了M市。

    到了M市后，普提查成立了一个货运公司，然后跟政府达成了协议，他不会继续在T国销售毒品，并且愿意把自己“货运公司”所得利益的百分之六十上交。

    当地政府在把利益比例提高到百分之六十五后，双方达成了共识，从此普提查摇身一变，从一个毒贩变成了一个货运公司的老板。在T国，就连部队的枪房都是能作为旅游景点的，只要游客愿意支付费用，靶场就会向游客开放，让游客体验实弹射击，所以当地政府跟普提查达成协议也就不足为奇。

    在T国贩毒是会被枪毙，但是普提查不在T国贩卖毒品而且还会给当地政府“交税”，当地政府自然也就是睁一只眼闭一只眼。普提查在当地政府眼中已经不是毒贩，而是财神爷！

    魏正刚提供的情报中，详细地记录了普提查的作息规律，他会在早上八点从自己的住所出发，在九点钟到九点半之间抵达他在M市的货运公司，进入货运公司后，普提查一般情况下会到晚上才离开，货运公司大楼有保镖把守，想要携带武器进入普提查的货运公司刺杀他基本是不可能的。

    而且因为普提查现在成了当地政府的财神爷，当地政府也把一些退役的军人配给普提查来保护他的安全。

    普提查乘坐的汽车也是防弹的，停车场四周有保镖巡逻，所以不管是在路上对普提查进行狙杀，还是在他乘坐的汽车中安装炸弹都很难成功刺杀普提查，唯一可以刺杀普提查的机会，就是在普提查抵达货运公司后，走下防弹车进入货运公司的短短几秒钟时间。尽管在普提查进入货运公司的时候，他的身边有保镖在保护，可是如果使用巴雷特M82配合上穿甲燃烧弹的话，完全是可以击杀掉普提查的。

    心中确定了狙杀方案后，慕容飞结合魏正刚提供的情报，将自己的狙杀方案进行完善。

    慕容飞放下铅笔的时候已经是晚上，货轮会在半夜抵达T国，靠在椅子上简单的休息了几个小时，等到货轮抵达港口后，慕容飞口袋里揣着那个装着现金的信封走下了货轮，至于普提查那些情报还有那张纸条，在货轮上就被慕容飞用打火机烧了个一干二净。

    慕容飞没有多做耽搁，伸手拦了一辆出租车，用英文跟司机说了一个地名，直接去魏正刚放置武器的地方。

    出租车在一个狭窄的弄堂前停了下来，慕容飞取出一张1000铢面额的纸币递给司机，推门走下汽车。

    弄堂里只有一盏路灯，灯光幽暗，只能照亮路灯周围一块很小的范围，弄堂两边都是两三层的小楼，墙壁上还贴着广告，基本都以带有特殊服务的SPA为主，也有几家纹身馆。

    慕容飞抬头看了眼纹身馆的广告，站在原地犹豫了一下，最后按照广告上的地址找到了那家纹身馆。

    从自己踏上T国的那一刻，不，准确的说，是他接下“追魂”行动这个任务时，慕容飞就明白自己的身份已经不再是龙隐部队战术中队的队员，而是一个“叛逃”出国的前国家特种部队队员，他以后的身份是雇佣兵，收钱干活的雇佣兵！

    既然是雇佣兵，就要有雇佣兵的样子。在部队服役期间，身上是绝对不能出现纹身的，可是如果成了雇佣兵身上再没有一个两个纹身的话，那就不像样子了，很容易遭到怀疑。

    一般来说，从特种部队退役下来的老兵因为不适应平淡生活选择去做雇佣兵的时候，会在自己身上纹下自己原来部队的队徽，这是为了说明自己的过往，也能为自己争取到相应的身价。

    海军陆战队退役的老兵和海豹突击队退役的老兵，放在国际雇佣兵市场上的价格是不一样的。

    因为现在已经是半夜，所以慕容飞只是想要去找到纹身馆的位置，并没有想到他找到纹身馆的时候，纹身馆还没有关门。

    慕容飞推开纹身馆门的时候，正在收拾工具的纹身师傅朝着慕容飞摇了摇手，示意不再营业。慕容飞抽出三张纸币放在桌子上，纹身师傅立刻就变了一个态度，邀请慕容飞坐下并且给慕容飞倒了一杯水。