    房屋废墟中圣火还在燃烧，一切的邪恶怪诞都烟消云散。

    西蒙脸上的震撼还未消散，刚才的对决超乎他的想象。

    圣堂骑士之前展现出来的战斗力，说实在的让西蒙多少有点失望。甚至在刚才的时候，西蒙差点就要显露出自己的全部实力。

    从战斗到现在西蒙一直在隐藏真正的战力，就是不想在圣堂骑士面前暴露，从而引来不必要的麻烦。

    谁成想在最后的时候，那圣枪是如此的恐怖，竟然将那连西蒙都感觉到死亡危机的混沌意志给净化了。

    应该不是他的能力。

    西蒙盯住白衣青年手中的已经黯淡无光的洁白圆珠，刚才那杆圣枪就是从洁白圆珠中凝聚出来，应该是某种宝物。

    他赶紧收回目光，奔向保罗他们，查看他们的情况。

    脸色当即剧变，保罗他们的情况有些危险，邪恶魔能对他们的身体造成了侵蚀，灵魂的污染程度较小，身体上的污染也不是不可逆的，真正危险的是他们的血液此时极不稳定，就像是风暴中的大海，波涛汹涌而且无序混乱。

    “这是血崩，为什么会出现血崩。”西蒙脸色难看，血崩是修行血液类秘法或者秘术的生物才会有的特殊情况。

    他修行血怒秘药序列，自然知道这种可怕的血液危机，他们在用实验体测试血怒秘药稳定性的时候，时常会有这种血崩情况。

    一旦出现血崩，九死一生。

    “应该是在抗衡邪恶侵蚀的过程中，血液中的血能和邪恶魔能对冲引发的血崩。”西蒙迅速判断出现血崩的原因。

    邪恶魔能侵蚀保罗他们的血液，血液中血能与之对抗，破坏了血液的稳定性。

    西蒙赶紧吞噬他们体内的邪恶魔能，他们体内的魔能浓度并不高，之前白衣青年的圣光净化了他们体内一部分的邪恶魔能。

    西蒙正在一点点的吞噬保罗他们血液中的邪恶魔能，血崩的危机消弱了一些，但是血液还是不稳定。

    白衣青年身上的圣光暗淡，整个人的气息也暗淡下来，显然消耗极大，他看了一眼洁白圆珠，脸上有一丝的庆幸。

    “要是没有圣珠，这次怕是得付出惨痛代价。”

    他收起圣珠，走向已经被燃烧的深紫色触手，深紫色触手在不断扭曲，突然间那深紫色触手突然炸裂开，一块块燃烧着圣火的血肉飞射而出，就像是一道道火星向四周散落。

    这些燃烧的血肉就像是有自己的意志一般，朝着远处飞去。

    “果然没有完全净化。”

    白衣青年脸色大变，他先前就意识到这一点，圣枪净化了混乱意志，但是在净化它的载体深紫色触手时出现了圣光耗尽的情况。

    瞬间挥动银白色骑士剑，迅速劈斩，一道道纯白剑气飞射而出，将溅射的血肉劈开。

    “古斯特，快将所有妖魔血肉拦住。”白衣青年吼道。

    西蒙迅速抬头，他正在给保罗他们稳定血崩，听到白衣青年的呼喊后，根本不想理会他。但是他也知道妖魔血肉的危害，精神力全面爆发而出，一道道精神力之线张开，如同一张大网抓过去，将一块块血肉拦住，这些血肉有着邪恶魔能，侵蚀着精神之线。

    西蒙咬牙坚持，将这些血肉甩向白衣青年。

    影鬼出手了，和白衣青年同时出手，将飞回来的燃烧血肉，全部击落。

    白衣青年身上的圣光飞散而出，落在那些被击落的妖魔血肉上，立马燃烧起来，将一块块血肉烧成了灰烬。

    “还有没有漏网之鱼。”白衣青年扫视四方，深紫色触手是混乱意志的载体，是至邪之物，一旦漏网，很可能会引发可怕的怪异事件。

    “所有我看到的都捕捉回来了。”西蒙沉声道，他在刚才的一时间，用出了全部的精神力，几乎瞬间标记了那些血肉触手，应该不会有错。

    “再清理一遍，不要让任何一块妖魔血肉逃走。”白衣青年神情严肃的道。

    “好。”

    两人将废墟仔仔细细的搜查了一遍，没有发现漏网的血肉。

    白衣青年还不放心，他压榨体内的魔能，身上圣光涌动，灌入银白色骑士剑中，猛地将银白色骑士剑插入地面，骑士剑上波动出一道无比强烈的圣光，朝着四周席卷而去，冲刷着废墟，圣光无孔不入，所有阴暗角落都被冲刷干净，只要有邪祟之物就会被逼迫出来。

    一些未被净化的邪恶魔能在圣光的冲刷下消散，此处之外，没有任何动静。

    说明诸如妖魔血肉这种的邪祟之物已经被净化干净了。

    白衣青年这才松了一口气，将银白色骑士剑拔出来，插回剑鞘。

    “圣堂骑士，我的兄弟们出现了危机，我现在需要离开，围剿其他邪教徒的任务就交给你了。”西蒙沉声道。

    血崩非常危险，他必须要尽快将保罗他们带回庄园。

    白衣青年没有一皱，看了一眼保罗他们，他们身体上有血光时隐时现，身上波动的魔能很不稳定。

    “需要我帮忙吗？”白衣青年问了一嘴。

    “不用了，我有解决的方法。”西蒙直接拒绝，他不是不相信白衣青年，而是更相信西格蒙德。

    血崩作为血液类秘法秘术会出现的特殊状况，他们又是修行血怒秘药序列，血崩自然是他们绕不开的一个问题，难保日后他们不会出现血崩危机，所以西格蒙德一直在研究如何解决血崩危机。

    为了研究血崩危机，光死掉的实验体都有几十个，目前已经有了一定的成果，不说解决血崩，稳定住血崩是没问题的。

    影鬼扛起保罗，西蒙用精神力托住三狗。

    “之后的事情就拜托你了。”西蒙沉声道。

    “好。”白衣青年默然点头，然后迅速离开，准备去看看十五个眼哨的情况。

    西蒙一路狂奔，以最快的速度赶到庄园，直接将进入地下培育场。

    “西格蒙德，快出来。”西蒙大吼起来，西格蒙德穿着防护衣从实验室里跑出来，他刚在做实验，听到西蒙的喊声立马放下实验跑了出来，就看到风风火火跑进实验室的西蒙，看到了被扛着的保罗和三狗。

    “怎么回事？”

    “保罗和三狗出现血崩。”

    西蒙急匆匆带着保罗和三狗冲入实验室。

    西格蒙德脸色大变，意识到了事情的严重性，赶紧跟上。

