    朱怡成的脸色异常阴沉，一直以来，朱怡成尤其重视吏治，在复国之后就采取了一系列政策，无论是提高官员俸禄、设置养廉银、加强监察部门的监督还是严控地方税务、设置银行系统等等，这些手段其目的最终是避免贪腐，增加国家收入。

    可是朱怡成没想到，仅仅才过了六年时间，大明就出现了贪腐的情况，虽然张冉只是说接到的消息是否真假还不得知，但在朱怡成看来空穴来风必然有因。

    一直以来，大明并未像前明那样设置南直隶省，当时江北未复是一个原因，除此之外为了控制地方也是另外一个原因。历史上，南直隶的地盘可不小，几乎包括了江苏、安徽和上海，另外还有部分浙江的区域。这样大的地盘，直接合并设省，固然可以提高南京的政治地位，可实际在行政管辖中来看并没有太多好处。

    历史是向前进的，古之中国是小国寡民，民间老死不相往来的格局。但随着历史的进步、人口的增多和城镇的发展，必然会形成新的格局。而随着这种格局的造成，行政区域的划分也越加细密起来，再加上朱怡成复兴大明，大力扶持工商，如今的大明资产阶级已开始兴起，随着商业的流通和繁荣，大格局的行政区域已不再使用现在，这也是朱怡成索性不设大行省，甚至也不像原来历史上满清设置江南省的做法，直接分省而治。

    现在的行政省划分，已经同后世的划分基本差不多了。在历史上，后世的行省区域同样是在满清中后期开始形成的，包括这些行省的名字同样如此。

    整个南中国，大明在江苏、浙江、广东、安徽半部的控制力最强，固然是因为这几省原本就是大明最先收复的省份，而且这些省份一直比较富裕，再加上如今首都又在南京，对于地方控制比较严格。

    湖南、湖北、江西这些省份收复时间不长，朝廷还在协助恢复生产之中，而且这三省历来也是水运发达，以农业为主的省份，所派往的官员也是朱怡成让朝中精挑细选的。

    至于江北就暂时不说了，江北收复仅仅月余而已，由于战乱和凤阳的特殊情况，朝廷还在扶持之中，要想恢复往日的繁荣起码要一两年的时间。而福建却不同，按理说大明拿下福建的时日不短了，当初大明从浙江南下，第一个攻击的就是福建，而在进行广东战略的时候，福建大部已归大明所有。

    平定南中国后，朱怡成为了大兴工商和海贸，在各地开设了市舶司，其中最为有名的自然是上海、宁波、广州、香港四地，仅次于四地的就是福州、厦门、天津了。

    相比于天津，福州和厦门原本就是出海的要地，福州是福建的省府，厦门更是之前清军水师的驻扎地，至于泉州，这个自宋而起的港口城市，在如今倒再没有往日的辉煌，渐渐落入前者之后。

    福建这个地方，历来就是贫困地区，除了沿海城市之外，大多都是山地。相比浙江，福建的农地更少，老百姓的生活更为贫穷，在历史上，福建溺女童的现象比比皆是，这关键还是因为老百姓穷养不起孩子才会做出这样的事来。再加上之前的封海海禁政策，更导致福建越加贫困，而在明末清初的时候，因为台湾的原因清廷更加限制福建百姓出海，甚至还发布了内迁令，使得沿海地带的百姓更是苦不堪言。

    这也是福建历来多事，甚至频出海盗大寇的主要原因，综观前明一朝，包括满清统治时期，出海搏命的百姓比比皆是，而山林中也时常有活不下去的老百姓反抗政府。

    这些都是有前例的，无论是当年大名鼎鼎的郑芝龙还是后来的郑成功，都是福建海盗出身，就算是近些年，如今在江北作战的朱一贵同样是出自于福建，所以换一句话来讲，福建就是穷山恶水出刁民的地方。

    随着复明成功，朱怡成在福建大开商贸，其主要目的也是要扭转福建贫穷落后的现状。而随着这些年的发展，福建的确获利不少，如今福州和厦门两地的市舶司随着海贸的兴起越发繁荣，而因为贸易又促进了手工业和地方商业，也令福建百姓受益匪浅。

    在这点上，朱怡成是比较自豪的，甚至他有时候在看来自福建的奏折，见到那一行行数字时，心里更是沾沾自喜。但谁想到，今天的随意一问居然问出了这么一个结果，这几乎是造着他的脸上狠狠抽了一巴掌，让朱怡成心头怒火顿起。

    “官商勾结，侵吞土地……呵呵，哈哈哈！”

    听着朱怡成气急而笑的声音，张冉吓得脸色苍白，整个人更忍不住微微颤抖。

    “看来福建的官员个个都是人才啊！”朱怡成冷笑道：“朕的锦衣卫也干的不错，还有那些御史和监察，在朝堂上弹劾时倒是头头是道，人模狗样的，却就是瞧不见眼皮子底下的东西，好！真是好！”

    “微臣死罪……死罪……。”

    张冉越发怕了，连连磕头告罪。

    憋着心里的一股气，朱怡成瞧着跪在自己面前的张冉，恨不能抄起桌上的玉如意就冲着他脑袋砸去。不过，他最终还是按捺住了，张冉虽然有过错，但其错归根结底不在于他，至少锦衣卫还查到了东西并且报了上来，再加上这些年张冉战战兢兢做了不少事，把福建的过错归结于他也不公平。

    “给朕查！狠狠的查！”朱怡成重重一拍桌子，怒声道：“此事由你亲自去查，如不能查个水落石出，你这个指挥使也不用干了。”

    张冉连连答应，咬牙切齿保证一定查个水落石出，如查不出结果，不用朱怡成发话，他就先摘了自己的脑袋。

    赶走了张冉，朱怡成心中的气依旧未平，他愤怒地在殿中来回行走着，一时间甚至想召人把军机处各大臣全喊来骂他们个狗血淋头，但最终理智还是让朱怡成平静了下来，这件事如今还未有最终结果，张冉那边固然要查，至于朝廷这边更得查，在没查出确凿证据的情况下暂时还不方便大张旗鼓。

    