    第226章 找爷爷？我不帮！

    说到邱明那个管理的朋友。

    唐易的语气变得嘲弄起来：“这些年，邱明那个管理的朋友，这两年利用职务之便，吃回扣，做假账，用公司的钱中饱私囊，还背着他老婆在外面包养好几个女大学生。”

    “卧槽！真是一个比一个会玩啊。”

    “牛批！夫妻俩你玩你的，我玩我的，谁也不耽误谁啊。”

    “这样的公司小哥还有什么舍不得的，赶紧走吧，这两个朋友以后也不要再联系了，妈的，没一个好鸟！”

    “小哥这幸好是遇到大师了啊，不然一辈子都被这俩好兄弟给害了。”

    而邱明这边听到唐易这么说，也是一脸后怕：“大师，多谢你，要不然我还真可能因为放心不下公司而选择留下。”

    “对了，大师，我那两个朋友的事，你说我该不该提醒他们一下呢？”

    “这就是你的事情了，与我无关，当然了，对于你作出的选择所产生的的后果，你自己考虑清楚就行。”

    唐易淡淡说道。

    “好的，谢谢大师，我知道怎么做了。”

    邱明说着，给直播间连着刷了十艘宇宙飞船。

    而唐易这边，则是把连线断开了。

    至于邱明最终怎么选择，那就是人家的事情了。

    很快，唐易又接通了下一个网友的连线。

    这次出现在镜头面前的，是一个扎着双马尾带着口罩的年轻女人。

    一接通，女人就一副焦急的口吻道：“大师，你好，我想请你帮我找一下我爷爷在哪，我刚刚跟他走散了，他有阿尔茨海默症，经常会忘记回家的路，求求大师帮我算算他在哪。”

    女人的话刚说完，唐易这边还没开口呢，就听到女人旁边传来一道男人的不耐烦的声音：“快点，好了没有？赶紧找人吧，找这狗屁大师有什么用？”

    “你别这样说，大师很厉害的，一定能找到！”

    女人偏头说了一句，随后又看向镜头：“大师你千万别生气啊，我男朋友脾气急了一点，爷爷又走丢了，他也是着急才这样的。”

    水友们本来听女人说老人家走丢了，还有老年痴呆，都挺担心的。

    可一听这男音说的话，立即就不乐意了。

    “我靠！这男的以为自己是谁啊，自己没本事找到老人，女朋友向大师求助还在旁边阴阳怪气的？”

    “妈的，这种男的也配有女朋友？小姐姐还是跟他分手吧。”

    “对，建议分手，这种男人不值得！”

    “哈哈，笑死，找大师没用？那你有本事自己去找人啊，靠！”

    “什么玩意，敢这么对大师说话？”

    “我记得上次有人威胁大师还是在上次……”

    “楼上你这话说得，真是听君一席话如听一席话。”

    “你们搁这搁这呢？”

    “禁止套娃！”

    “大师，对不起，实在对不起，我代我男朋友跟你道歉了，还求你帮帮我们。”女人也看到了直播间水友们的弹幕，连忙道歉。

    然而唐易确实冷冰冰道：“抱歉，就算我知道老人家在哪，也不会告诉你。”

    “舒服！对付这种人就得这样，妈的，求人办事还这态度，谁乐意帮你啊？”

    “大师干得漂亮！硬气！让他们自己找去！”

    “话说，虽然大师不帮也没错，但是老人家何其无辜啊，又有老年痴呆，万一出点什么事怎么办啊？”

    “来了，圣母可能会迟到，但绝不缺席，什么事都能感慨一番是吧？”

    “也不算是圣母吧，虽然这男的我也讨厌，但毕竟现在首要的还是要先找到老人啊。”

    “我说，大师也不至于这么小气吧？你们到底是不是大师的真粉啊，哪次见大师有人求助不帮的？我看这里面另有隐情。”

    “嘶……这话还真特娘有点道理啊，大师应该不会因为这个拒绝才对，所以说，这里面到底还有什么事事我们不知道的呢？”

    听着唐易这话，又看到了直播间的弹幕，女子虽然带着口罩，但眼神显然有些飘忽了，说哈语气也变得没有底气起来：“大师，为什么不帮我啊？我以前也看过你不少直播，每次有人找你帮忙你都会帮的……”

    “打住！”

    唐易面无表情地打断了女人的话，冷笑道：“你确定你要找的是你爷爷吗？”

    “是，是啊。”女人心虚地回答。

    唐易道：“你叫沈梦茹，初中毕业就不读书了，出来外面鬼混，后来在夜场认识了你男朋友泰昆，两人都是懒货，吃不了上班的苦，平时没有固定收入，经常过着吃了上顿没下顿的日子。”

    “你要找的那老人根本不是你爷爷，而是你们的房东，老人无儿无女，却有好几套房产，名下资产也有好几千万，去年老人患上了老年痴呆，其他租客都受不了他纷纷搬走了，可是你跟你男朋友却觉得这是一个机会，想要骗老人把资产过继给你们，所以一直以他孙子孙媳的身份来骗老人。”

    “当然，要是你们好好照顾老人也就罢了，可是你们经常对老人非打即骂也就罢了，就在前不久，你们还把老人绑了起来，逼迫他写遗书，让他把财产都留给你们，但老人那时候是清醒状态，根本没答应，结果就遭到了你们的毒打。”

    “后来伤痕被邻居发现了，你们就说老人是自己摔的，反正老人有老年痴呆，经常什么都不记得了，邻居根本没怀疑。”

    “今天，你们再次逼迫老人写遗书，但又被拒绝了，甚至老人乘你们不注意，跑了，你们担心老人去警局报案，所以才这么着急要找到他。”

    “我说的这些，你敢承认吗？”

    唐易的声音越来越冷，女子的眸子则是越来越慌乱。

    其实她根本没看过唐易的直播，只是听人说唐易算命算得很准，找人也是一流，所以才抱着试试的心态来问问而已。

    所以她根本不知道唐易看一眼就能把一个人所有的信息全都看穿，不然根本不会发起连线了。

    “你，你胡说，算得根本不准！我，我不找你帮忙了……”

    女人慌忙说着，直接挂断了连线。

    唐易则是无奈地摇了摇头。

    (本章完)

