    二十天了。

    除了杨逸和布莱恩每个人都叫苦连天，因为在极地气候下的训练真的很艰难，很痛苦。

    但杨逸更加痛苦，他宁可出去跟别人一起参加训练，也好过于整天一个人待在屋里，拆了装，装了拆，翻来覆去的折腾那几把枪。

    现在杨逸已经可以下床走动了，至少不必什么时候都得靠着轮椅，剧烈活动当然还不能做，可他总算不必靠着被人搀扶才敢去餐厅了，也不必让凯特在训练之余拖着疲惫的身体伺候他，对他来说这就是一大进步。

    上午九点，杨逸自己穿好了衣服，走到了餐厅里。

    说是上午九点，其实这个上午只是习惯叫法，因为这里九点钟还是晚上，日出时间是十点五十，日落时间是两点，而且还得天气好的时候才能看见那么一会儿阳光。

    杨逸走进了餐厅，人很快就聚齐了。

    吃完了早饭，就是帕萨宁带着人出去训练的时间，杨逸也该回去拆他的枪了。

    但是今天情况终于发生了点变化，在吃完饭之后，布莱恩突然道：“今天可以射击了。”

    杨逸愣了一下，然后他诧异的道：“可以射击了？”

    “是的，可以了。”

    杨逸激动的快要跳起来了。

    杨逸无比渴望能练好自己的枪法，好枪法是子弹喂出来的，但他每天只能摸枪却不能开枪都快把他折磨疯了，而布莱恩明说了，就是要憋着他，就是要让他只能摸枪不能开枪。

    “太好了！”

    杨逸站了起来，激动的道：“我去拿枪！”

    “等一下。”

    帕萨宁看了看杨逸，道：“你终于可以开枪了，很好，那么他们也可以射击了，为了你，我们连开枪都不能，所以我们今天改变训练计划，集体去靶场射击。”

    帕萨宁站了起来，然后他微笑着道：“各位，去拿你们的枪来这里集合，我们去靶场。”

    靶场就在杨逸他们住的地方，只不过是另一排木屋。

    这里的冬天太冷了，所以射击的地方也设置在了木屋里，木屋对着一个小山坡开出了一长排的窗户，把窗户打开就可以射击，而山坡上放满了靶子，主要是架高的钢靶，如果钢靶的位置低了会被积雪掩埋的。

    最近的靶子是二十多米，最远的靶子却足足有一千米，地方大了就是有好处，至少不靶场可以设置的非常大。

    杨逸提了一把狙击步枪，其他的枪有别人代劳替他拿。

    射击的木屋里开始生上了火，窗户被一扇扇的打开，一盒盒的子弹拿了出来，射击准备很快完成。

    “先从手枪射击开始。”

    所有人都期待着看杨逸在训练了很久之后的表现，虽然他的训练一发子弹也没打。

    杨逸从枪箱子拿出了一把P226，但就在这时，凯特却是大声道：“等等。”

    杨逸看向了凯特，凯特从怀里拔出了一柄手枪，倒转枪口将枪柄递给了杨逸。

    “你的枪，还给你，”

    握柄上有凯特的体温，不凉，很温暖。

    杨逸拿住了手枪的时候百感交集，就是这把枪，如果他当时能够准确的击中敌人，或许迈克就不会死了。

    杨逸一时间有些痴了，凯特张开了双臂，和杨逸拥抱在了一起。

    “忘了过去，好好打。”

    凯特放开了杨逸，朝着杨逸点了点头。

    杨逸深吸了口气，然后他拔下了弹匣，将弹匣里装满了子弹，随后他举起了手枪，对着二十米外的一个钢靶开了枪。

    每一枪都会传来一声脆响，那是子弹击中钢靶的声音。

    其实杨逸练过枪的，在萧苒的指导下，而且他的枪法其实也行的，前提是在靶场里射击固定靶。

    杨逸打光了子弹，每一枪都命中了目标，但这还是在靶场里，无法证明他能在实战中发挥出什么水准。

    杨逸放下了手枪，就在这时，萧苒走到了杨逸的身边，然后她拿出了一把刀。

    “你的刀，我替你保管了一段时间，现在你能动了，还给你。”

    刀是查尔斯送给杨逸的刀，杨逸在觉得自己死定了的时候给了萧苒。

    杨逸以为那把刀是留给萧苒的一个念想，但是现在，他活下来了，这把刀也回来了。

    一把刀，一把枪，对杨逸都有特殊的含义。

    杨逸把刀拔出来看了看，然后他将刀入鞘，插在了最顺手的位置。

    杨逸看了看众人，然后他微笑道：“各位，我又回来了。”

    “行了行了！都等着看你打枪呢，搞什么，赶紧的，打步枪。”

    杨逸拿起了一把步枪，但就在这时，萧苒却是急声道：“还是打狙击步枪吧！狙击步枪比较好，可以打击一下他的自信，让他别那么狂。”

    保罗沉声道：“不，让他射击步枪。”

    杨逸挠了挠头，道：“其实我也想打狙击步枪的，从难到易，怎么样？”

    保罗想了想，然后他笑了起来，道：“也好，我很久之前就想踢你的屁股了，如果你打的很糟糕，那么你会受到惩罚，现在开始吧，试射，从瞄准镜归零开始。”

    杨逸选了一把AWM，他把子弹装进了弹匣，试射找到子弹落点后，慢慢的调整瞄准镜，直到在二百米的距离上瞄准镜的十字线中心和弹着点重合在了一起。

    “瞄准镜归零了，我可以开始了吗？”

    保罗看了看手表，道：“你用了十分钟，真是有够慢的。”

    抬头看了看天上的太阳，保罗笑了笑，道：“太阳出来了，今天天气很好，如果你无法击中目标也无法用光线不足为借口，很好，开始吧，打六百米的目标好了。”

    帕萨宁突然道：“他没用过狙击步枪，六百米是不是太远了。”

    保罗笑的很残忍，他微笑着道：“不，就从六百米开始。”

    杨逸搓了搓手，然后他把狙击步枪放在了沙包上，但他没有急着瞄准，而是先侧了侧风速。

    “无风，很好，湿度是55%，海拔420米，温度是零下27摄氏度，距离……”

    杨逸在激光测距仪里看了看，然后他沉声道：“距离是608米，使用.338拉普马格南子弹，弹道应该是……让我算一下。”

    杨逸嘴里嘟嘟囔囔的，有条不紊的进行着每一个射击前的准备工作，当他终于开始计算弹道参数时，时间已经过去了五分钟。

    保罗额头上的青筋都冒出来了，终于，他恶狠狠的道：“能不能快一点！如果靶子会移动的话，现在都已经道地球另一端了！”

    “别急，别急，好了，好了。”

    计算还是很快的，杨逸调整了呼吸，把眼睛放在了瞄准镜后面，稍微抬高了一下枪口，仔细的，认真的，将合适的瞄准镜分化线瞄准了钢靶。

    砰的一枪，稍微过了片刻，远处的钢靶顶端的白雪忽然震落，然后又过了片刻后，传来了一声脆响。

    “我打中了对吗？”

    保罗放下了望远镜，看向杨逸的眼神就像在看个怪物。

    杨逸点了点头，道：“我打中了！”

    萧苒突然道：“不，这不合理！”

    帕萨宁小声道：“开什么玩笑？这是开什么玩笑，第一次吗？真的是第一次吗？”

    保罗突然道：“来，你打一千米，有种你打一千米我看看啊！”

    没人说话，杨逸重新把眼睛放在了瞄准镜后面，然后他开始测风速，测距离，测温度，测他能测的一切。

    保罗忍不住怒吼道：“有必要再测一遍吗？而且你非得说出来吗？你就不能快一点吗？”

    这次杨逸还是快了一些的，但他瞄准的时间就长了，主要是计算弹道的时间长，就在保罗忍不住再要催促的时候，杨逸终于开枪了。

    远远传来了叮的一声，那是子弹击中钢靶的声音。

    保罗沉默无语。

    “机器人！”

    帕萨宁却是突然一声大喊，把杨逸吓了一跳，然后他看向了帕萨宁，却见帕萨宁指着他再次大声道：“这家伙是个机器人！”