    

    舞清秋话说到一半，毫不客气的瞪了祭桃和楚三一眼，语气充斥着埋怨道：“可是有人不让我们过去，还勒令我们回返，出了乱子，我们什么都不清楚，凭什么离开？”

    舞清秋以往的个性就是从不服输，自打他修炼了无心剑关之后，性情更是冷酷到底，今天也不知道怎么了，显得颇为激动，哪怕面对祭桃和楚三也分毫不让，这让风绝羽心里疑惑g。

    风绝羽还没有说话，楚三却是吼道：“阁主不在，祭桃阁老的命令的就是法谕，你们敢不听，好，既然你们想去送死，那就过去好了，我不拦着。”

    这时，祭桃拦了一下楚三，语气放缓道：“不让你们去，是怕你们有危险，你们先前看到了，即便是无上境的强者也有进无出，你们去又有什么用，跟我回去，退出黑堡，阁主他们会回来的。”

    风绝羽闻言，直面祭桃问道：“祭桃阁老，前面到底发生什么了？”

    其实虽然跟桃林阁有化解不开的恩缘，但是眼下的情形还不是内乱的时候，风绝羽到是没有必要非得热脸贴冷屁股，但他觉得，祭桃再怎么小心眼，也不会在这个节骨眼上搞什么内部分裂。

    果然，祭桃虽然不怎么瞧得上风绝羽，还是中规中矩的回道：“具体的情况我也说不清，你去看看就知道了，但切记，不要靠近那红色雷电的云团，那里很轨迹，阁主进去之后，就再也没出来过。”

    “红色雷电的云团？”风绝羽一怔。

    这时，子轩阴测测道：“是啊，风绝羽，我刚刚看见七霞修盟的人也过去了，你不是修盟盟主吗？不会大难临头，就撇下自己人吧？”

    “什么？七霞修盟的人也过去了？”

    风绝羽一惊，要是按照祭桃的说法，那前面肯定蕴藏着巨大的危机，他不过去瞧瞧肯定是不行了。

    就在这时，陆嗣源突然飞了过来，一身金光缭绕的陆老阵师如今是名震诸星界，几乎无人不知，无人不晓，众人一看是陆嗣源，全部呆愣了一下，紧接着所有人退后一步，躬身向陆嗣源施礼，那卑躬屈膝的样子连祭桃都不能免俗。

    “见过陆前辈……”

    “嗯。”

    陆嗣源神情平淡的只点了下头，接着便在众目睽睽之下冲着风绝羽说道：“风小友，怎么了？”

    众人顿时一怔，听着陆嗣源的口气，根本不敢相信自己的耳朵。

    这风绝羽怎么跟陆嗣源认识，听陆老阵师的口气，貌似两个的关系还很近的样子。

    祭桃、楚三、子轩，完全呆住了，因为他们之前并不知道，风绝羽和陆嗣源的交情。

    风绝羽回身一看，马上回道：“陆老，您稍等一下，我嘱咐两句。”

    话落，他看向舞清秋等人，语气凝重道：“既然有危险，不去也罢，祭桃阁老也是为你们的安全着想，你们先离开，我去瞧瞧。”

    “你怎么去？”舞清秋还是挺关心风绝羽的。

    话音未落，陆嗣源笑道：“放心，有老夫在，他不会出事，风小友，老夫察觉到天上有异样出现，我时间无多，我们一起过去吧。”

    “好。”风绝羽应了一声，然后冲着缘生阁的弟子点头道：“你们先走。”

    说完，他和陆嗣源一前一后，飞身往天上掠去，而就在二人动身的同时，陆嗣源甩袖撒下一片金光，将风绝羽牢牢的包裹了起来，看的指天阁所有人羡慕不已。

    “风尊主居然还认得陆老阵师，他们两个似乎早就相识了。”

    “是啊，陆老阵师可是我见过最强大的存在，除了那几位上神，也就是陆老阵师了。”

    “风尊主果然厉害啊，他是怎么结识陆老阵师的？”

    “……”

    一阵阵羡慕赞叹的声音接连响起，祭桃和楚三还有子轩的脸色愈发的难堪了起来。

    风绝羽和陆嗣源继续往空中飞去，不知不觉间，发现天地出现异象。

    之前在黑堡的时候，所有的一切看起来还算正常，可是当他们真正听着雷鸣来到天上的时候，豁然发现，从不到百丈远的前方开始，天地空间出现了一道道巨大的红色裂缝。

    这些红色裂缝就好像一条条血红色的蜈蚣似的，十分的骇人，不仅如此，在那红色裂缝深处，还有一道道粗如手指的红色闪电，源源不断的从里面延伸了出来，发出咔嚓咔嚓的闪电破空的声音。

    那雷鸣，就是由此而来。

    然而这不是最主要的，最主要的是，在这片被红色裂缝布满天空的领域，在更高的空中深处，豁然有着一团巨大的红色雷电云团，那里的红色雷电更大更强，外围包裹着的深灰色云雾汹涌的翻滚着。

    “这是什么？”风绝羽惊呆了，他从来没有见过这样的景像。

    陆嗣源也没见过，不过他的神识最强，元神一转，顷刻间脸色变得异常的凝重。

    此时漫天的红色裂缝之下，无数的修行者举目观望，百万修行者有一半以上都在这里，但却没有多少人敢往前靠近一步，直到陆嗣源到来，众人方才醒过神来，纷纷叫嚷着道：“陆老来了，快把路让开。”

    人群呼啦一下让开了一条道路，陆嗣源和风绝羽飞掠而去，来到近前，陆嗣源张嘴就问：“发生什么事了？”

    “不清楚，我们走到黑堡的尽头就就发现了天上的云团，五位上神前辈已经进去了，还有更多的半神境、十劫以上的虚神以及圆满境、无上境的高手全都进去了，至今没有出来过。”

    “多久了？”

    “起码两日。”

    这个时候，风绝羽在人群中四处寻找着七霞修盟的人，那片云团俨然充斥着非常庞大且诡异的能量，十分恐怖，他怕七霞修盟的人一个按捺不住，也去探查究竟，不过周围的人实在太多了，他根本找不到自己人。

    却在这时，陆嗣源大声道：“都退后吧，那里太危险了，风小友，你……”

    “我要进去瞧瞧。”

    风绝羽心里也是忐忑的不行，因为那片云团给他一种非常不好的预感，不过他找不到陌西城等人，也没办法独自回去，再加上有天道珠傍身，他也想看看那片云团里面有什么。

    陆嗣源打量了他一眼，也没劝说道：“好，你跟紧我。”

    “走吧。”

    风绝羽说话的时候还在四处扫量着，并且第一时间扣住了天道珠。

    说话的功夫，陆嗣源疾驰而去，全身金光缭绕，真神力肆意涌动，感受着陆老爷子身上的恐怖能量来源，风绝羽心下赞叹不已，陆嗣源的真神力已经转化到七成以上了，再过不久，必会完全蜕变成神。

    数十息过后，二人冲进了布满红色裂缝的天空，而就在二人进入领域的时候，那可怖的深红裂缝，钻出来大量红色的闪电，咔嚓咔嚓落在风绝羽和陆嗣源的身上。

    可怕的红色闪电震的风绝羽五内翻腾、气血乱窜，饶是有真神力金光护体，依旧吓的他心跳加快，满头大汗。

    “劫难之力？”

    “是天劫！”

    陆嗣源纠正了一下，言语凝重道：“你还是出去吧，这里不适合你。”

    “这里怎么会有天劫呢？”风绝羽震惊莫名，但还是咬紧牙关道：“陆老，我的人可能在里面。”

    “就算在里面，也未必活得了。”陆嗣源语气急促，随后一叹道：“也罢，临行之前，我送你一程，你跟紧我，我来护着你。”

    陆嗣源现在是艺高人胆大，并且也有定的信心。

    风绝羽没有回应，只点了下头，疯狂运转体内的神力，恰在这里，天道珠的本初仙鱼钻了出来，变成一条小鱼缠绕在他的指尖上，风绝羽一愣，心道，仙鱼，你怎么出来了？

    黑鳞白腹的仙鱼仿佛没听见一样，目光烁烁的盯着前方。

    这时，九头蛇狂叫道：“这踏马是什么地方？风绝羽，你快把我送进天道珠，老子可不跟你撒疯。”

    风绝羽赶紧将九头蛇环丢进了天道珠中，下一刻，二人就来到了红色云团下方，就听陆嗣源吼道：“跟上。”

    他喊着，一把将风绝羽抓了过来，然后全身金光大炽，嗖的一声，钻进了红色雷电云团。

    一秒之后，风绝羽眼前除了漫天爬蹿的红色闪电，压根什么都看不到，粗如手指、铁棍甚至水桶的红色闪电，噼里啪啦的落在他的身上，宛若五雷轰顶一般，炸的风绝羽全身酥麻，隐隐剧痛。

    不过多时，他痛的大喊了起来，只觉得全身就要皮开肉绽、粉身碎骨。

    “风小友，撑住，你的肉身修为果然厉害，这天劫之威不压于三九天劫，你若能撑住，必有巨大益处。”

    耳边传来陆嗣源的赞美之辞，但风绝羽一点都高兴不起来，三九天劫，那可是突破道武境的时候遇到过一次的劫难，当时只有三九二十七道，现在却是要持续承受天劫威压，这能一样吗？

    现在风绝羽有点后悔了，不进来就好了。。。