    砰！

    门被推开了，李熙惊恐的看着门口。

    她不知道这些人要怎么对付她们三人，也不知道自己还能不能从这些穷凶极恶的匪徒手中活着出去。

    因此，传来开门声，李熙三人就吓的大气不敢喘。

    只是，当李熙看见蝎子身后的吊儿郎当样子的方天浩，李熙惊恐的神色，顿时变成了惊愕。

    却在这时候，李熙看见方天浩一根手指竖在了他的嘴上，并且对她眨了眨眼睛。

    李熙轻轻咽了一口唾沫，没有吱声。

    蝎子指了指地上被绑着的三人：“浩哥，看中谁了，你随便选。”

    方天浩走过去，捏住李熙的下巴，看了看，点了点头。

    “这个可以！”

    又来到李熙旁边，端起于佳的下巴，又点了点头。

    “这个也不错，可来一出双人大战！”

    接着，来到了还处于昏迷状态，只是裤子湿了的唐敏跟前。

    看了一眼有味道传出的地方，方天浩表情有些不自然了。

    蝎子说：“这个都吓尿了，有点脏了。”

    方天浩一咬牙：“不，这是一个有味道的妞，哥觉得也不错，四人大战也行！”

    蝎子一愣，看向方天浩。

    忽然蝎子觉得，这位浩哥，是当真的胃口独特。

    这都看得中！

    方天浩一回头：“蝎子，你这啥表情啊，这妞洗一洗不就行了？大惊小怪！”

    蝎子干笑道：“浩哥钢的肾吗？”

    方天浩一本正经道：“这算什么，一夜七进七出，也是常有的事情！”

    蝎子一听，不由得竖起手指：“牛比！”

    方天浩拍了拍蝎子的肩膀：“等你学会了我的拳法，你也可以，有一个健壮的身体，不是外在，内在！”

    蝎子嘿嘿笑道：“先谢过浩哥了！”

    “行，把这两个松绑！”

    “这怕跑了啊！”

    “在我手里，跑的掉？”方天浩不屑道。

    随即，看向李熙和于佳：“你们两个将这个妞抬去洗一下，味儿确实有点上头！”

    两人被松绑，自然不敢反抗。

    “浩哥，会所给你开了个包间，浩哥随便玩，对了浩哥，需要鞭子，蜡烛，一些情趣内玩意儿需不需要？”

    “不需要，巴掌不就行了，还需要什么鞭子蜡烛，啪一声，保证让她们知道她们浩哥的厉害！”

    方天浩露出一脸的邪笑。

    这一刻，蝎子除了佩服方天浩的武功路数，也不禁佩服这个浩哥行事作风，果然是我道中人。

    不久！

    李熙和于佳费力的抬着唐敏，进了包间！

    方天浩走进去，关上房门的时候，对蝎子笑了笑：“蝎子，你这人不错，我先教你一招，你先琢磨一下！”

    蝎子眼睛一亮：“行，浩哥你示范一下！”

    瞬间，方天浩伸出拳头，突然一个突刺，直接将旁边准备守门的一个小弟打飞了出去。

    轰！

    这名小弟飞出去十几米，才躺在地上，直接就昏死了过去，连叫唤都没来得及。

    方天浩说：“发力腰背为主，拳头手臂为辅，主要是出拳要快。”

    蝎子看见自己的小弟被方天浩突然打飞出去十几米，不得不佩服：“浩哥，你这力道果然猛！”

    “你也可以，但是这一拳，也是千锤百炼，也不知一朝一夕的结果！”

    “嗯嗯，那浩哥怎么练的？”

    “简单，你每天对着一棵树，挥拳一百次，假以时日，这一拳的威力，也能达到我这个样的水平，功夫没有速成的，不过等我完事之后，教你一套拳法，有时候技巧也能弥补力量的不足，那才是更上乘的功夫！”

    “听浩哥一席话，我觉得其他教拳的师傅，都他娘的是假打！”

    “行了，自己去琢磨吧！”

    方天浩关上了房门。

    而蝎子，当真认真得去研究方天浩刚才的一拳去了。

    “腰背用力，这样？”

    “不对，好像没有那么大的爆发力……”

    随即，蝎子喊了一声：“你们两个在这里守着，浩哥有什么需求都满足！”

    两个小弟点头，一左一右站在门口。

    而那名被打昏过去的小子，被人抬走去医治去了。

    蝎子则是痴迷的挥舞着拳头，似乎脑子里已经装不下其他。

    房间里，方天浩点燃一根烟，看向三个女人。

    李熙紧张中，有几分兴奋。

    而于佳很是害怕，至于被叫醒的唐敏，低着脑袋，都不敢说话。

    方天浩做了一个噤声的动作，然后来到三个女人面前，低声道：“一会儿我带你们出去，但是千万不要慌，我左拥右抱，那个你，一会儿就跟在我屁股后面就行！”

    方天浩最后一句是对唐敏说的。

    这一刻，于佳和唐敏惊愕了，不知道这是什么情况。

    李熙却十分兴奋，笑声对两个女人解释了一番。

    这才让其他两个女生，知道方天浩是来救她们的。

    这一下子，让两个女生直接激动的哭了，感觉终于有了救星。

    方天浩再度做出一个噤声的动作。

    打开了门。

    两个守门的，立刻看过来：“浩哥！”

    方天浩点头：“你，去给我开一瓶好久来，助助兴！”

    “好的浩哥！”

    一个小子跑开了。

    方天浩又看向另外一个：“去给我买点油！”

    “油？”

    这个小子有些懵。

    “玛德，润滑油不知道啊？”

    这小子顿时明白了，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“浩哥，真会玩！”

    “废话，所以我是浩哥，你是小兄弟！”

    “是是！”

    “快去！”

    “好嘞，浩哥稍等！”

    两个守卫，就这么被支开了。

    当然蝎子随意安排了两个人，其实他并不担心，毕竟这可是他的地盘，到处是保安，摄像头。

    再说了，身为龙王的头号兄弟，蝎子自然也是自负的。

    “走！”

    方天浩招了招手。

    随即，一手搂着李熙的腰，一手搂着于佳的腰。

    唐敏跟在身后，一脸嘚瑟牛比的，就这么大摇大摆的走了出去。

    沿途保安见了，却也没看出什么问题。

    毕竟，抓捕李熙三人，知道的人，也并不多。

    很快来到门口，守门的看见方天浩，知道方天浩和陈仁发一起来了，哪里还敢拦。

    只以为方天浩这是叫了三个女人出去过夜！

    甚至满脸艳羡，心里估摸在想，我什么时候有这样的艳福啊。

    啧啧……三打一！

