    三日后，弘含光道场内的阵法逐步稳定下来，整体变化不大，汇聚元气和灵机的比例在七成到八成之间游走。

    大概明白他的想法后，玉宸便在这嵩山之中四处游走起来。

    神兵世界的地形和很多故事，同玉宸前世古籍之中记载的相差不大，在神兵世界嵩山依旧是五岳之一。

    根据无字天书之灵内的记载，五岳为大地根脉之一，定住大地根脚，稳固地气，地上五行运转，都绕不开五岳。从这种角度上来讲，五大灵物之中，号称大地精气所化的玉麒麟，也可以算是五岳之精。

    而五岳各有特点，泰山雄、衡山秀、华山险、恒山奇、嵩山奥。作为中岳的嵩山，占据五行戊己土，山气最纯。

    在神道之中，中岳嵩山的神性又被认为是主世界地泽川谷沟渠山林树木之属，兼牛羊食稻。

    在玉宸眼中，此山散发着一股奥妙通透之意。

    默默观摩其神韵，结合天书之灵内记录的形象，玉宸脾神常在对应的道宫之中逐渐浮现出一座崇高之山，脾神常在身上道性也是更加玄妙。

    但很快，此等异象一点点散去，玉宸动身前往华山。

    五岳之中华山占据庚辛金，以险峻酷丽著称。

    于神道之中，此山神性上应井鬼之精，下镇秉之分野，主管世界珍宝五金之属，陶铸坑冶，兼羽毛禽之类。

    遨游此地的玉宸一如当初在嵩山的时候一样，结合天书之灵的信息，将其神韵融入肺神皓华所在道宫之中，化作山峰虚影，丰富其道性。

    在此期间，倒也有朝廷世家之人前来寻找，散修游侠偶遇，对于前者玉宸视而不见，后者则是驻留传授修行之法。

    在华山停留一旬后，玉宸又是前往以千奇不定著称的北岳恒山。

    神道之中，此山之神性，主世界江河湖海淮济径渭，兼虎豹走兽之类，蝓蛇昆虫，四足多足等属。

    步入此地，玉宸便借北岳恒山之灵性，击溃体内占据肾神之位的神兽玄武，玄色明光闪耀，肾神从中走出玄冥，脚下水浪涌动玄武再显。而后一尊神山虚影在玄冥道宫之中浮现，山海一体，融入玄冥道性之中。

    玉宸早在黄庭道性凝聚之时，便已经把握周身身神之妙，前段时间虽然没有特地凝聚身神，但积累早就开始，此刻玄冥一成，身体便出现明显的变化。

    先是遍体清凉，而后周身津气涌动，冲刷骨骼，使其变得更为坚固，耳神也是受到刺激，以至于双耳变得更加敏锐，哪怕不特地去细心倾听，方圆数里之内的种种声音都会传入耳中。

    若是有心倾听，这些声音还会在玉宸的心神之中自动幻化出对应的形象，好像亲眼所见一样。显然这时候，玉宸听到的声音，已经不是单纯的空气震动带来，而是一种接近于名为听觉的灵性感应。

    在北岳恒山停留一个月，吸纳山气，稳定玄冥之后，玉宸再次动身，前往东方，进入东岳泰山之中。

    五岳之中，以此山之神性最为可怕，气息巍峨凌然，又有帝皇气息暗藏，上通天冥，下联阴世。

    自上古以来，东岳便有种种传说，说其主死生之妙，为百鬼之主，长生之机。仙道之中，言其神性掌人间居民贵贱高下之分，禄科长短之事，十八地狱六案簿籍，七十五司生死之期。

    神性之复杂，神韵之玄妙，玉宸在泰山整整呆了将近一旬的时间才把握清晰，借其力，破去青龙虚影，肝神龙烟生出，座青龙腾空，纳甲乙木元气，演生死福祸之妙。

    同玄冥一般，肝神龙烟一现，玉宸身体中的生机大增，对种种侵入身体的毒害力量化解能力直线上升。

    同时，玉宸双目也受到刺激，日月光辉在其中流转变化，原本脆弱的眼球表面生出一层肉眼可见的微光，此时哪怕玉宸不特地观察，也能窥见鬼神，勘破幻术，凝神望去，四周都是明亮不少。

    除此之外，玉宸体内已经四神显现，只差心神丹元便可圆满，四神力量运转，心脏之中朱雀虚影悲鸣，若非玉宸有意庇佑，恐怕已经被破灭。

    玉宸来到南岳衡山，此山以俊秀清丽闻名于世，为世界分野之地，兼督鳞甲水族变化等事。

    这里要特别注意的是，衡山之名在于其神性上分注生死之星宿，下管万物生长之机，仿佛天地之间的一把秤，保持两头平衡。

    玉宸得其神韵，丹元具现，朱雀腾飞，五岳气息流转，得以平衡。

    同时五脏神圆满，周身五行循环大成，内部动力滋生，鼻神、眼神、耳神等等与五脏相关的诸般身神更是一齐异动，玉宸身上气息也为之一变。

    身上一个个窍穴打开，内腑运转，五行元气汇聚，正如当日玉宸所言“散化五形变万神”，五脏元气主内，五行元气主外。

    内外交替，玉宸四周隐约出现五岳虚影，其上道宫镇压，五神驻守，又有五层天境虚影浮现，互相重叠。

    天境之中又有层层叠叠天地虚影，每一层天地之中，都有一位神祇虚影驻守。诸天重叠，汇聚于一处，幽幽暗暗一片，混混沌沌不清！

    突然，玉宸黄庭道性游走上中下三丹田，集三田三炁落入其中，化作一点明光灵胎，正合了“琴心三叠舞胎仙”之言。

    灵胎一成，玉宸身上气息再变，不过这次并非变得玄妙，而是变得普通。一个个活跃的身神沉寂下去。

    但所有身神的道性却越发活跃，同混沌幽暗之中，化作灵胎的黄庭道性互相辉映，黄庭道性增强，身神道性变化，身神道性进步，又滋养黄庭道性。

    此刻，玉宸周身身神，才算是真正意义上，彻底连成一片，再无内外之分，玉宸能够感受到，此时他已经无惧一般的肉身损毁。

    哪怕真的被人毁去大半肉身，只要将阴神遁入黄庭灵胎，结合胎化易形之能，便可重塑肉身。

    同时，五脏神一成，五岳神韵统一，只有玉宸能够看到的竹简内，也出现一些新的变化。

    ps：日常提醒，文中修行内容纯属虚构，然后求订阅、收藏、月票和推荐！

