    上原奈落感觉自己是个天才小编。

    只需要开局用一张照片，剩下的全靠自己编，这些编造出来的事实还能有理有据，让托尼斯塔克都不得不去相信。

    毕竟…

    他传播的信息量那么大呢！

    上原奈落趁着讲解故事的间隙，打量了一眼有些呆愣的托尼斯塔克，心里给自己编造的故事点了一个赞。

    这么精彩的故事…

    除了他和黑绝以外，还有谁能讲出来？

    未来估计很难再有这么精彩的故事，想要再听的话大约就要等到他这个幕后黑手揭露真相讲自己故事的时候了…

    而且…

    这个故事还是一个双赢的故事。

    上原奈落的心里重新有了一种幕后黑手编造历史操纵一切的快感；托尼斯塔克的心里不会再有什么芥蒂，他可以不必理会史蒂夫罗杰斯这个希特勒的走狗，可以放心地去追杀巴基·巴恩斯…

    从实质上来说，托尼斯塔克的确需要这么一个故事，只要把史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯彻底打成反派，托尼追杀他们的时候就不会再有什么心理负担了…

    上原奈落又给自己点了一个赞。

    现在才是复仇者内战的正确打开方式啊！

    “好了，现在我们要做什么？”

    托尼斯塔克深吸了一口气，他刚刚听完了这些颠覆三观的海量信息，需要找点儿事情缓解一下自己的心情。

    “先向白宫和世界安全理事会证明你和罗德上校的清白。”

    上原奈落提出了自己的建议，开口继续解释道：“只有我们说服世界安全理事会和白宫，从他们手中得到授权，你和罗德上校才能以重新整合复仇者小队的名义行动…”

    “没有必要吧…”

    托尼斯塔克皱了皱自己的眉头，他对那些官僚相当不感冒，不过他身边的朋友上原奈落和詹姆斯罗德上校都会认真地服从命令。

    托尼斯塔克叹了一口气，轻声道：“算了，上原，找个时间，我们去见一下世界安全理事会那群老家伙吧…”

    “嗯。”

    上原奈落点了点头，拿出了一叠关于复仇者联盟的计划，递给了托尼斯塔克：“这段时间你先在我的办公室住几天，看一下这份资料，我们一边等待安全理事会的消息，一边准备下一步计划。”

    “好。”

    托尼斯塔克漫不经心地翻开了手中的资料，看到是复仇者小队扩张计划，忍不住道：“增添扩充复仇者联盟的超级英雄数量，建造一座复仇者成员的训练基地…”

    “对。”

    上原奈落无可奈何地摇了摇头，继续道：“这是我们和世界安全理事会交流的基础，何况现在的复仇者小队已经名存实亡…

    史蒂夫·罗杰斯、娜塔莎·罗曼诺夫、克林特·巴顿已经几乎可以按照叛逃来处理了，只剩下布鲁斯·班纳博士，你，我，再加上罗德上校…托尔还在阿斯加德，我们必须重建一支新的复仇者。”

    “好吧…”

    这也是既定事实。

    毕竟复仇者联盟这种形式还是很让托尼斯塔克认可的，相比较让他加入那些官方组织，这个超级英雄小队的存在还可以接受。

    “那么我让人安排一下，你可以住在自己华盛顿的家里，我需要安排一些特工…你明白我的意思，托尼，这是不可避免的，除此以外，还可以在其他人的监督下对外联络。”

    上原奈落给出的条件相当宽松，虽然托尼斯塔克的一切都要被人监视，但是至少不用被关在审讯室里。

    托尼心里有些不太开心，只是他知道这已经是上原奈落能够为他提供最舒适的条件了。

    上原奈落安排好了托尼斯塔克以后，就开始着手准备他的下一步计划，或者说是要为他编纂的故事扫尾。

    首先…

    上原奈落编造的故事里有一个很麻烦的问题。

    那就是美国队长史蒂夫罗杰斯还没有失踪。

    史蒂夫罗杰斯现在甚至还乖巧地待在自己在纽约布鲁克林区的家里，他还在等待着上原奈落召唤他去清理九头蛇。

    这位美国队长还深深地信任着上原奈落。

    这就比较离谱了。

    上原奈落离开了自己的办公室后，叫来了一个九头蛇的特工，下达了自己在九头蛇的命令。

    “派一个人去一趟我们九头蛇在索科威亚的基地，把旺达·马克西莫夫带过来，给她进行一些必要的间谍培训。”

    “告诉旺达，让她重新认识自己现在的身份，她不再是九头蛇培养出来的超能力者，而是隶属于神盾局挖掘出来的超级英雄，代号是绯红女巫。”

    “顺便传达一下我的命令，让她的哥哥皮特罗·马克西莫夫担任索科威亚九头蛇基地的负责人。”

    旺达·马克西莫夫。

    皮特罗·马克西莫夫。

    他们是少年时期自愿接受九头蛇培育超凡力量的双胞胎兄妹。

    索科威亚九头蛇基地从上原和皮尔斯手中得到了心灵宝石权杖以后，皮特罗·马克西莫夫成为了拥有超级速度的快银，旺达·马克西莫夫成为了拥有超强精神力量的绯红女巫。

    上原奈落清理了亚历山大·皮尔斯和一堆九头蛇基地的负责人以后，顺手接管了这批九头蛇的基地。

    这一对双胞胎兄妹也成为了九头蛇那些高层干部们留给上原奈落的遗产之一。

    作为一个合格的上司，上原奈落理所当然要把利益最大化，这两个人的力量相当有趣，兄妹之间的感情也相当紧密，甚至据说还存在着双胞胎之间的心灵感应。

    既然他们相依为命…

    那就只好让他们互相为彼此的人质了。

    只要他们兄妹两个其中一方还在上原奈落的手中掌控着，他们就不可能会背叛上原奈落。

    相比较起来，绯红女巫旺达的力量更为强大，因此上原奈落打算把旺达调来复仇者联盟，由自己亲自监视这份力量。

    至于快银…

    这个旺达的好哥哥从一个实验体升职成为了一个九头蛇基地的负责人，这个坐火箭一样的提拔速度，直接就走上了人生巅峰！

    这就是打一个巴掌，给一个甜枣…

    当然。

    上原奈落清理亚历山大·皮尔斯和那群干部们的时候，他接收到的遗产相当丰厚，比如其中就有巴基·巴恩斯。

    这个被九头蛇抢先挖掘复活过来的改造战士，依旧还被九头蛇洗脑控制着，现在是时候用到巴基这份遗产了。

    华盛顿。

    一座豪宅的地底之下。

    这座豪宅的地底被改造成了实验室和审讯室，也是一直以来九头蛇关押巴基·巴恩斯的地方。

    现在巴基·巴恩斯就躺在一座实验台上，他的身上捆着密密麻麻的锁链，死死地将他固定在了原地。

    九头蛇可以洗脑控制巴基·巴恩斯的思想。

    然而这种控制办法称不上安全，每当巴基·巴恩斯回归之后，都需要对他重新进行洗脑控制，避免他的大脑里出现叛逃的苗头。

    上原奈落来到这座地下室的时候，就看到了巴基·巴恩斯的身体在拼命挣扎，不断扭动着想要离开实验台。

    这位超级战士的窘境让上原奈落看着有些心痛，他招手叫来了这个实验室的负责人。

    “Sir，有什么新的命令吗？”

    实验室负责人非常清楚谁才是他们的主人。

    上原奈落隔着玻璃指了指实验台上的巴基·巴恩斯，有些惋惜地开口道：“你们这样太不人道了，去把巴基先生的锁链解开，给他下达命令，让他去帮我们刺杀史蒂夫罗杰斯。”

    “……”

    实验室的负责人有点儿懵。

    这个命令什么鬼？

    明明是上司你这黑手更不人道啊！

    作为一个负责洗脑控制巴基·巴恩斯的基地，这里的大多数人都知道美国队长史蒂夫罗杰斯和冬日战士巴基·巴恩斯之间的紧密关系，他们是至交好友啊…

    现在这个上司嘴上说着心疼巴基·巴恩斯在实验室里受苦，却下达了让巴基·巴恩斯和史蒂夫罗杰斯自相残杀的命令…

    只是实验室的负责人也没办法疏忽，只能尽可能地开口提醒风险：“Sir，我需要提前提醒您，史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯之间的关系紧密，一旦巴基·巴恩斯受到了来自故友的刺激，很可能会在这一次的刺杀任务中恢复理智…”

    “无所谓。”

    上原奈落摆了摆手，看着实验室里的巴基·巴恩斯，轻声继续道：“反正过不了几天，一切都会结束…想要解决掉史蒂夫罗杰斯这个我九头蛇的死对头，必须要舍得下诱饵。”

