
　　“切电源！断水闸！”周华标收到命令，立即回头，大声咆哮。

　　一组早有准备的警员举起铁剪，“咔嚓”就把地下的电缆剪短。

　　“砰！”九龙城寨瞬间陷入黑暗。

　　一队队城镇枪手当场懵逼，惊慌喊道：

　　“灯火呢？”

　　“扑街！看不见还怎么打！”

　　另一组守在地下的警员则是三人齐动，大力关上城寨水闸。

　　九龙城寨的生活设施全线报废。

　　他们怎么跟警队斗？

　　城寨的水电都是非法接入，警队说断就断，转眼就让他们失去生活保障，退回七十年代的环境。

　　这就是掌握权力的力量！

　　周华标掏出一把信号枪，扣下扳机，咻的一声，一朵烟花蹿上天空炸开，化作满天星光点点落下。

　　“进城！”

　　“进城！”

　　周华标大声咆哮。

　　两千名警员分成四十支队伍，开始分批进入城寨。

　　一组五十人，装备各不同。

　　这些小组全都经过临时整编，每组顶在前面警员都有手持防爆盾、配有手枪，中间压阵的警员则手持步枪、冲锋枪，至于手持大喷子，装备手雷的突进组则位于后方。

　　警队人马一下便从四面巴方冲入城寨。

　　稳扎稳打，缓缓挺进。

　　直升机则在上方策应，朝反抗者的火力点打下强光灯……

　　这是在给警队提供照明支持。

　　“哗啦啦！”这时城寨某栋大楼上方的走廊处，蹿出一队枪手，拉动枪拴，扣下扳机：“砰砰砰！”

　　一片子弹疾射，警队前排立即举起防爆盾，叮叮铛铛，子弹打中防爆盾，警员们举起枪口大举反击。

　　“哒哒哒。”密集的火力压制，瞬间就扫死一片枪手。

　　随后一队警员抛出手雷，扬手跳跃向走廊投掷。

　　“啪啪啪。”一片手雷落在走廊，转眼炸出一片火光。

　　“轰轰轰！”

　　残肢断臂飞出。

　　警队对于这种持枪反抗的社团武装不会留手，全部按照预定计划，采用最暴力，最直接的方式解决问题。

　　这也是对警员们最安全的一种方式。

　　而且警员们打击社团武装，更不会有丝毫愧疚。

　　虽然，九龙城寨居民多达数万，比罪犯更多的是平民，但是当平均拿起枪械以后，便不再是平民，而是罪犯。

　　击毙才是好的处理方式。

　　这时一队手持步枪、穿着黑袍的枪手出现在后方。

　　“小心！”

　　“射击！”后排警员马上大喊，作出战术反应。

　　“哒哒哒！”这批枪手又被打退。

　　“港警执法！请勿反抗！”

　　“港警执法！请勿反抗！”

　　“港警执法！请勿反抗……”

　　“持枪者反抗者击毙！无关市民请注意安全！在家躲避！”五十组警员大声呐喊，慢慢推进，一个接一个的清除城寨火力点。

　　城寨火力点不少，至少上百个，且都具有一定实力。

　　要是警队人数不够，或者决心不够。

　　分散进攻，到处乱蹿的话，还真可能被城寨打退，

　　何况，城寨还有多支突袭小队，屡次绕后突袭警队阵容，也算有些军事素养。

　　这难道是打英军时练出来的？

　　庄世楷不懂。

　　他只知道这一切都是以卵击石。

　　因为警队拆除城寨的决心极度强硬！这两千人的警队与其说是查抄倪家货仓，反倒不如说是，专门用来清扫城寨的。

　　毕竟城寨里藏污纳垢，各种罪犯、狠人众多。

　　几十年积累。

　　难道让他们跑到社会上去搞事？https://www.23sk.net

　　趁机慢慢扫除才是正道。

　　因此，警队毫不急躁，一个个拔除火力点，用子弹清扫罪恶，将罪犯送给上帝。

　　饶恕罪犯是上帝的事。

　　关港警咩事？

　　查抄倪家货仓的任务，则将由飞虎队执行。

　　当然，城寨内或多或少会有罪犯逃走，不过只要大致清除污垢，剩下的漏网之鱼载慢慢清扫便行。

　　此刻，庄世楷一面切断城寨生活设施，一面派警队稳稳推进，几乎是压着城寨在打，赤裸裸的以势压人，让城寨里枪声大作。

　　而城寨敢和警队叫板，一是狂妄自大，傲于城寨几十年的地位、不懂自身已被时代淘汰。二是利益驱使，让城寨鼎爷无法放弃城寨地位。三则是低估警队执法的决心！低估庄sir的决心！

　　第三点才是最重要的一点。

　　至于看低庄sir手腕？这倒没有发生！毕竟全港没人敢看低庄sir，鼎爷不够资格，也没那么傻！

　　可惜，每个人都每个人的立场。当你坐在一张宝座上时，不死绝不会下来。

　　“咚咚咚！”这时九龙城寨上空响起一阵战鼓声。

　　“咚咚咚！”战鼓声音越来越大。

　　庄世楷眯起眼睛，只见十几名头扎红带，手持鼓槌，赤膊光膀的城寨汉子站在十几座大厦的楼顶天台，迎着冷风，大力擂鼓。

　　战鼓声下整座城寨宛如一头从沉睡中苏醒的巨兽，一个个城寨居民手持木棍、铁铲等武器冲出房间，汇聚成洪流，冲向警队阵容。

　　整座城寨都在他们的脚下隐隐颤抖。

　　“杀啊！！！”

　　“保卫家园！”

　　“驱逐港警！”最终数万居民冲出城寨，悍不畏死的冲向警队。

　　此刻，庄世楷脸上也不紧有些动容，周星星更是张大嘴巴的喊道：“这是什么鬼情况！”

　　“我TM也不知道啊！”王石在旁惊叫出声。

　　其实庄世楷也不知道。

　　毕竟“龙鼓“的约定只流传在城寨居民当中，是这些最底层贫民，为保卫家园达成的契约。

　　当九龙城寨遭遇进犯，城寨敲响龙鼓时，全部居民都必须拿起武器，驱逐来犯者。

　　这大概就是鼎爷的底气。

　　庄爷不知道龙鼓代表什么，却能看出龙鼓的效果。

　　更能看出龙鼓协议后，特殊的社会背景。

　　于是他明白该怎么解决这件事情。

　　庄爷早有准备。

　　只见庄爷拿起对讲机喊道：“施工队进城！拦下这些暴民！”

　　“再把传单撒下去！”

　　庄爷的语气很平静。

　　陆翰涛在底下听见消息，马上出声讲道：“是！大老板！”

　　旋即他放下对讲机，扭头朝工人喊道：“开工！”

　　“开工！”

　　陆翰涛满脸尘土，一脸野蛮。

　　这时他尚未有陆氏太公的气度，反倒像个中年包工头。

　　几千名工人马上喊道：“是！陆总！”

　　“开工开工，干活揾钱啦！”

　　只见五千工人分成几队，拿着装备走进城寨，开始对城寨内设施进行清理……

　　如果遭遇城寨居民的反抗，工人手上的铁锤，立即变成工厂阶级制裁，狠狠把“城寨仔”们抓起来制裁一顿。

　　用市民对付市民。

　　庄世楷早有计划。

　　而这些城寨居民看见楼房遭遇打砸，自然会被分化出火力，引起骚乱，无法把矛盾全部对准警队。

　　这些工人们也早得吩咐，知道拆迁的前提是配合警队行动。

　　“嗙嗙嗙！”他们拎起铁锤砸人比港警开枪更猛。

　　何况陆总说过，进寨就有五百块！

　　如果挂掉二十万安家费！缺胳膊缺腿也有万块！躺床上一辈子！公司就养一辈子！

　　用钱买命！这就是工程队最原始的规矩。

　　“轰隆隆！”几十辆挖机、铲车开始启动，砰的一声把铁铲对准城寨大楼，一下就刮掉一层墙壁。

　　他们算好倾斜角度，从楼底开始挖，目标是进行警告。

　　可如果再配上工程炸药，工程队一晚上便能推翻整座城寨。

　　而当这些挖机启动时，这些城寨居民彻底就慌了。

　　陈家驹则是在前线拿起对讲器报告道：“庄sir，大部分压力散了，剩下部分居民怎么处理？”

　　只见陈家驹满头大汗，蹿着粗气。

　　显然他刚刚也被城寨动静吓一大跳。

　　不！不止是他！几乎每一名警员在刚刚城寨震动的时候，一颗心都提到嗓子眼了。

　　没办法，城寨一共五万名居民，五万人一下冲出来，两千港警手上有枪也没用啊！

　　何况，他们真要开枪射杀五万平民吗？那九龙城寨会变成人间炼狱，也会变成他们一声磨灭不掉的噩梦。

　　他们甚至不想再当警察！而这也将成为国际新闻！震惊世界！

　　好在庄sir处理的非常妙，五千工人进场以后，马上大量减轻港警压力，把事态控制在可掌控范围内。

　　而且随着直升机把传单撒落，一名名城寨居民捡起传单，发现他们搬迁出城寨既有安置金，还有公屋住，一个个都放下武器，拿着传单退回房间。

　　开玩笑！谁不喜欢钱！

　　白到手的好处。

　　自动走出贫民窟。

　　谁会不愿意？

　　“城寨仔”们成功被资产阶级腐蚀、分化。

　　庄世楷坐在机舱上，看着城寨里的局势演变，露出一个自信的笑容。

　　警队已经赢了。

　　只见他拿起对讲机道：“警队原地休整十分钟！给居民让出撤离时间！”

　　“十分钟后，谁敢再举起武器向警队进攻，全部制服拘捕！”

　　陈家驹立即应命：“yes，sir！”

　　庄世楷则是回头朝周星星讲道：“飞虎队准备索降！”

　　“按照计划向倪家货仓进攻！”

　　“yes，sir！”周星星、王石两人肃声应命。

　　随后飞虎队的直升机继续放低，悬停在几栋大楼上方，放下一根根绳索。

　　这几栋大楼便是距离货仓最近的位置，并且把货仓地点包围。

　　一名名飞虎队员携带装备，挂在绳索上迅速滑落，开始组成小队向倪家货仓挺进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，357 港警执法！请勿反抗！免费阅读。https://www.23sk.net 