    “一帽一断一扣，公牛的气势有点上来了，这次进攻一定要打成啊，对面可是乔丹，气势一上来，很难按下去的。”

    张合理在直播席上提醒道。

    赵东还是按既定的战术落位，不过要球之前，他先打了一个战术手势，然后卡着麦迪拿球，最后开始碾压式突破。

    公牛也是一样的双包夹防守战术，麦迪迅速跟上赵东，拉希德华莱士补防赵东，乔丹补防向篮下移动的大至，奥克利放掉巴克利，包夹大至。

    “赵东传球啊！”

    看到巴克利和比卢普斯都空了，张合理急声嚷道。

    但赵东不可能传球，他看到对面弱侧的巴克利已经空了，也没传。

    这一球，他要自己打进去。

    他刚才的战术手势代表的战术内容，就是让大至移动到篮下，他先传进去，然后大至再回传，一个篮下的配合战术。

    这时大至移动到篮下，赵东也突到了拉希德华莱士的前面。

    他早有准备，球从地板上拉起来之际，单手五指一捏，球都他的大手给捏瘪了，极快地向里一抛，球从拉希德的头上，飞向了大至。

    传球偏向底线，避过了大至上侧的乔丹，大至向下移动一步，接到了球，同时也离开了篮下。

    拉希德华莱士马上转身掉头，扑向大至，实施了多人包夹。

    就在他扑到大至身前一步的时候，大至回传了。

    “什么？”

    包夹大至的三人一惊，连忙回头，就看到赵东像一头猛虎一样持球杀了过来。

    一步，两步，赵东身形暴起，双手持球，迎着篮下刚转身的拉希德华莱士就是一记双手暴扣。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，他的身体重重地撞在了拉希德华莱士的身上，后者闷哼一声，当即仰天而倒，撞在了后面的奥克利与乔丹身上，三人顿时翻成一团，齐齐倒在了篮下。

    “滴！”主裁哨响。

    “噢！”

    一次暴扣倒了三个，联合中心球馆一阵惊呼。

    “耶！”

    尼克斯的替补席与数百客场球迷兴奋之下振臂狂呼。

    这个时候，篮下的故事还没结束，赵东从篮筐上落地，大步一迈，竟然抬脚从身下的拉希德华莱士头上昂然而过。

    “噢！”

    联合中心球馆又是一阵惊呼，然后一片死寂下来。

    “噢噢噢，飞龙用皮蓬的方式羞辱了拉希德华莱士。”ABC直播席上，库克兴奋又惊讶地道。

    “飞龙？”

    刚爬起来的乔丹愤怒地道。

    “……”

    奥克利也爬了起来，无奈地摇了摇头。

    “你？”

    唯有拉希德华莱士暂时爬不起来，他的胸口快被撞塌了，气息不顺，现在被赵东从脑袋上跨过，已经快被气死了，脸孔胀红，牙齿快咬出血了。

    公牛替补席上，和球馆一样，死寂一片。

    尤因神色复杂，他想起了自己被皮蓬这样羞辱的那一刻，而后来是赵东同样的方式羞辱了皮蓬，算是替他报了仇。

    可是现在，他站在了赵东的对立面。

    “或许，是我错了。”

    他暗叹一声：“是时候退役了啊！”

    “五千万了，继东决G1战，我们第二次突破了五千万的收视率。”这时胡比布朗兴奋地嚷道。

    “这种场面难得一见，那么我们不禁要问了，为什么飞龙会用这种方式羞辱咆哮天尊呢？”

    库克笑着问道。

    场上，主裁指着刚爬起来的拉希德华莱士，做出了阻挡犯规的手势，赵东加罚一球。

    赵东已经站到了罚球线上，准备罚球。

    拉希德华莱士喘着粗气站在油漆区边线上，双手撑着膝盖，侧头看着赵东，眼睛红得快滴血了。

    赵东注意到了，朝拉希德华莱士笑了一下，但脸上毫无笑意。

    “砰！”

    或许是刚才的双手暴扣影响了手感，这球没罚中。

    奥克利抢下篮板球，公牛进攻。

    公牛两大内线没有进入油漆区，里面很空，仅有赵东在罚球线下一步落位，基德持球推进到弧顶，突然加速，迎着赵东杀了过去。

    而同时，麦迪从左侧翼加速启动，迅速地摆脱了防守人比卢普斯，向篮下切入。

    同时，乔丹在右侧翼甩掉了狂人，靠近了油漆区。

    赵东迎前一步，封堵基德，后者迅速传球，给了乔丹。

    赵东迅速移防，扑向乔丹。

    但就在他扑过去一步的时候，突然一步刹车。

    而这个时候，乔丹以为赵东会过去防他，他下面还有从低位上来补防的巴克利，手都到他的身上了，所以他选择了传球，传给麦迪。

    通过连续的转移，公牛也在油漆区打出了配合。

    但赵东的突然刹车，让乔丹和麦迪的传接球出现了问题。

    赵东一步刹车，马上回扑正在对他实施背切的麦迪，这时球从他的头顶飞过去了，滑入麦迪的手中。

    球已经到了手中，麦迪看到赵东已经到了一步之外的篮下，大手伸过来了，于是他选择强攻。

    下一瞬间，他迎着赵东飞了起来，要强扣后者。

    赵东也跳了起来，大手按向了麦迪的球。

    二人在空中，在这一刻，开始再一次较量他们的滞空能力，以及空中对抗能力。

    “嘭！”

    下一瞬间，麦迪撞在了赵东身上，他右手中的球也被赵东的双手按在了空中。

    下一刻，赵东双手使力，在空中就直接将球夺了过来，落地后右脚向后一步站稳。

    但麦迪落地之后连退两步，然后向后翻倒在地。

    在公牛球迷的惊呼声中，尼克斯打出了防守反击。

    中路，赵东亲自持球快速推进。

    “拦住他！快拦……”

    公牛的现场解说员急声嘶吼道。

    基德上来逼抢，赵东迅速将球转移给比卢普斯，然后绕过基德继续向前冲，过中线的时候又接了回来。

    “他突了基德！迈克尔上来了……”现场解说员的嘶吼在继续响起。

    乔丹在弧顶之外又想阻挡赵东，后者先来了一个保罗的加减速，控制了一下前者，然后再接一个格兰特希尔的体前变向加一步突破，直接突了乔丹，杀入了弧顶。

    “完了！”

    看到赵东又突了乔丹，现场解说员绝望地叹息一声。

    拉希德华莱士这时回防到了篮下，刚一转身，就看到赵东已经从罚球线飞了起来。

    这一刻，他的呼吸都停顿了，他本能地跳起来进行封盖。

    “砰！”

    在剧烈的砸筐声中，咆哮天尊像一片被横扫的落叶一般，在赵东那巨大的冲击力之下，向底线飞去。

    嘭，地板都跳了一下，当拉希德华莱士砸在地上的时候。

    “耶！”

    数百客场球迷兴奋之下疯狂嘶吼起来。

    而现场的主场球迷，包括现场解说员，公牛替补席，都是一片死寂，公牛主场炽热的气氛被打击得烟消云散。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体镜头快速闪烁着。

    赵东没有看一眼在地板上挣扎难起的咆哮天尊，自顾转身向后场走去，但很快就被巴克利等人围住了。

    乔丹跑到拉希德的身边，就看到一张苍白痛苦的脸，他赶紧扭着向替补席上大声喊道：“医生！”

    ABC直播席上，库克兴奋地吼道：“当一个115公斤吨位的人以接近闪电艾弗森的冲刺发起冲锋之时，哪怕是奥尼尔，也会被撞飞，拉希德华莱士刚才最应该做的是让开，但他选择了以身试法，而结果立即证明他的选择是错误的，他爬不起来了。”

    “飞龙确实应该去NFL，他在烤盘箱的位置应该是防守前锋或进攻前锋，他能撞开一切阻止他的人，或挡下一切想擒杀四分卫的人。”

    胡比布朗笑着摇头赞叹道。

    央视直播席上，张合理乐呵呵地笑道：“飞龙还是要注意一下自己别受伤了，这么强的冲击力，反作用力是相互的。”

    孙真平点头道：“主裁已经叫停了比赛，因为拉希德华莱士受伤了。”

    张合理笑道：“现在公牛的士气被打击到了谷底了，拉希德华莱士不一定能再回来，这场G3战，尼克斯基本上已经稳了。”

    这时公牛的队医上场，稍一检查，摇头对身边的乔丹说道：“至少有两根肋骨被撞断了。”

    说着，他回身示意担架上场。

    “该死的！”

    乔丹回头狠狠瞪了一眼数米之外的赵东，你是想撞死他吗？

    看着被抬上担架的拉希德，麦迪眼中闪过一丝惊恐，他在心中发誓，以后绝不像拉希德这样去防守赵东，以他的吨位，恐怕会被直接撞到观众席上去。

    菲尔杰克逊随即换上了科特托马斯，但他知道这场比赛悬了，而这场比赛要是丢了，这次的东决只怕又？

    一个半小时之后，比赛结束，108：85，尼克斯取得一场大胜。

    赵东三节打卡，15投12中，命中率高达80%，7罚7中，轰下31分16助攻11篮板的三双数据。

    大至这场在强大的战术效果之下，再次打出了爆发性的表现，上场32分钟，14投10中，6罚5中，轰下25分。

    巴克利10投6中，4罚2中，轰下14分。

    尼克斯三大内线联手之下，贡献了70分。

    乔丹在末节第6分钟被菲尔杰克逊换下了场，32投21投，在单防之下，命中率高达65.6%，三分球3投1中，8罚8中，轰下51分，本场最高得分。

    胡比布朗在赛后总结道：“本场比赛，尼克斯赢在战术，赢在内线进攻，赢在效率。

    飞龙只低迷了一场比赛，今晚再次打出效率之神的表现，率领球队取得了关键的一场胜利。”

    库克接着说道：“三比一，尼克斯大比分领先公牛，东决胜利在望。接下来，两队将回到纽约进行G5战。”

    央视直播席上，张合理分析道：“拉希德华莱士不知道能不能在G5战中出场，但就算他不能出场，公牛内线的防守还是很强的，科特托马斯的防守不弱，只不过他的得分能力不如咆哮天尊。

    总体上，如果拉希德不能出战，那么公牛的实力肯定还是有不小的损失的，尼克斯胜利在望。”

    场上，赵东接受了赛后采访。

    “飞龙，今晚尼克斯有50%的进攻都在油漆区之内，命中率达到了72%，拿到了全队65%的得分，全队整体命中率高达61%，堪称一场效率之战，为什么G4战和G3战的表现有这么大的反转？”

    随队记者托马斯问道。

    “战术作用，通过战术，我们所有人的能力都得到了最好的发挥。在这里我要表扬我们的教练组，他们做了大量的工作，他们甚至不睡觉，整晚地研究各种战术。”赵东笑道。

    “飞龙，对于东决，你认为会在G5战结束吗？”一个记者问道。

    “没有人可以阻止我们在G5战中结束东决系列赛。”赵东充满自信地道。

    “为什么？”那个记者追问道。

    “因为战术，今晚的进攻战术，我认为以公牛的阵容，没办法解决。”赵东道。

    记者还待再问，他结束了现场采访。

    一个小时之后，两队的赛后发布会开始。

    公牛发布会大厅，气氛不大好，很是沉闷。

    不光是东决处于不利，而且就在刚刚，尤因宣布他将在季后赛结束之后退役。

    “这二三年下来，运气很不好，我连续重伤，身体已经支撑不住了，我将正式离开我热爱的这项运动……”

    尤因饱含热泪地道。

    “帕特里克，你不希望回到尼克斯再退役吗？”纽约时报记者问道。

    尤因沉默了一下，然后苦笑道：“当然希望，那是我做梦都想回去的地方。但是，我，我恐怕没那个机会了。”

    尤因宣布退役的消息，再一次打击了公牛的士气。

    “杰克逊教练，本场比赛公牛在战术上再度被尼克斯打崩，你对此有何解释？”

    有本地记者用质疑的语气问道。

    乔丹看了那个记者一下，没有说话。

    菲尔杰克逊沉默了一下，说道：“实际上，我们在防守上确实有困难，无论我们做出什么样的防守，我们有一点必须要承认，如果我们要防住飞龙，我指的是降低他的效率，我们根本防不死他，就算是限制他的效率，我们至少要三个人。

    一共五个人，我们拿出三个人去防飞龙，其他的四个尼克斯球员我们要谁去防？

    我们也不可能每次都多人包夹他，体能限制我们不可能那么做，那样做的后果就是半场崩盘。

    而如果我们只用双人包夹飞龙，那我们对他的限制将很低，尼克斯依然可以击败我们。

    所以我也不想推卸责任，三个赛季了，三次东决，从他的新秀赛季开始，我们就没有真正地防住他，对此我无能为力。如果你们要追求谁的责任，那么我来承担。”

    乔丹终于忍不住了，拿起面前的麦克风站了起来，愤怒地冲着所有记者说道：“现在我们要做的是追究谁的责任吗？那好吧，如果东决失败，我承受所有的责任，我退役。”

    “噢！”

    大厅里所有人同时惊呼一声。

    “不，是我，如果东决再次失败，我会选择离开。”菲尔杰克逊说道。

    “噢！”

    大厅里又响起惊呼声。

    尼克斯的发布会还没结束，赵东就从下面的记者那里知道了公牛发布会上的消息。

    “飞龙，你对尤因宣布退役怎么看？”有记者问道。

    赵东想了想道：“这很突然，我希望他慎重考虑清楚再决定。”

    “如果他希望回到尼克斯再退役，你有什么想法吗？”那个记者追问道。

    “我没什么想法，那是管理层的事情，我不会，也不可能干预，我想你是这个意思吧？”

    赵东说道。

    “飞龙，乔丹说若本次东决失败，他将退役，你怎么看？”有记者问道。

    赵东笑道：“本赛季之初我就说过，我支持他在本次东决之后退役。”

    “噢！”

    许多记者惊呼。

    “为什么？”

    有记者惊讶地问道。

    赵东道：“虽然我和他的关系不好，但我承认他是一个强者，我不希望看到他在老了之后，成为一些年青球员的脚踏石，所以我希望他在还能单场暴砍50+的时候就退役，那样他依然是年青球员们膜拜的偶像。

    当然，最重要的原因是，我希望他只被我一个人击败，而不是随便跑出一个年青人就可以击败他。”

    “如果你老去之后呢？”那记者又追问道。

    “离我老去还很遥远，这个问题二十年之后你再问我吧。”赵东笑道。

    奥克利很惊讶，他在更衣室正接受记者采访，就从记者那里知道了尤因宣布退役的消息。

    “查尔斯，你认为尤因应该在这里退役吗？”记者问道。

    “不，他不应该在这里退役，他根本不属于这里，他应该回到尼克斯，那里才是他应该退役的球队。这个傻瓜，飞龙根本不会阻止他在尼克斯退役，根本不会，飞龙不是那样的人。”

    奥克利摇头道。

    “你认为飞龙真的不会阻止尤因回去吗？”记者追问道。

    “我敢保证，飞龙最有可能的态度是不过问与尤因有关的事情。”奥克利很肯定地道。

    不久之后，双方的发布会在差不多的时候结束，赵东等出来的时候，正好遇到了乔丹一行人。

