“这样，张总，你也先不要着急，等我们见面以后，再详细聊一聊这件事，不管有什么困难，只要研发团队能够坚持下去，我们都必须要坚持！”方志强语气有些激动的说道。

张振国今天告诉自己的这个消息，对于方志强来说，绝对是意外之喜，明达的倒台，让方志强心里也极为难受，回想起自己曾经答应王霞的那些承诺，现在却一个也兑现不了，如果能够有机会再度将明达运营起来的话，对于王霞，也算是能有一个交代了。

可方志强当然也知道，想要做到这一点，是很难的，目前遇到的，还仅仅只是前期的问题，对于现在的他们整个团队来说，资金来源显然是最大的问题，集团已经不在了，融资也是不可能的事情，仅凭几个人手里的那点积蓄，想要将整个团队运营起来，难度颇高。

听了方志强的话，张振国也无奈的叹息道：“方总，说实话，现在最大的问题就是这个，如果能把这个问题解决了，接下来的事情，就顺理成章了。”

“张总，你也别这么乐观，现在仅仅只是刚刚开始，以后的路还很长，当初我们在明达的时候，遇到的那些麻烦，我觉得我们以后还是会遇到同样的麻烦，既然现在话说到这里了，咱也就有话直说了，如果今天我们决定坚持下去，未来的路一定会比当初的明达更加难走，张总，你担心过这一点吗？”

方志强语气极为认真，也不仅仅是对张振国的发问，同时也是对自己问出的问题，自己真的有那个决心吗？

“方总，这个问题我考虑过了，其实对现在的我来说，钱多钱少，真的已经不再那么重要了，毕竟我也到这个年龄了，对于一个老年人来说，也不需要太大的花费，之所以让我下定决心坚持下去的，并不是觉得能够为我带来多大的利润，而是那股不服输的劲头，特别是看到研发团队一脸坚定的站在我面前的时候，我的心里，也为之动容，甚至找到了曾经年轻时候的那股劲头。”

张振国认真的回答，也让方志强找到了答案，自己并不是过不了贫穷的生活，也不是受不了常人难以忍受的痛苦和折磨，只是，曾经属于自己的东西，就这么眼睁睁的看着被别人夺走，却一声不吭的样子，让方志强不甘心，他咽不下这口气。

“那好，明天早上，咱们在悦听传媒见面吧。”

聊到了十点多，终于挂断了电话，原本就睡不着的方志强此刻更加精神了，知道了这件事以后，方志强感觉自己的心跳仿佛都加速了。

只要一想到明达还能够东山再起，方志强就觉得激动。

可是，再度过了一会儿，方志强却不由得皱紧了眉头。

明达集团，这个曾经那么响亮的名字，如果真的有一天，再度冒出头来的时候，整个商圈里，会有多少人开心？又会有多少人不开心？

如今的聚英再度统治了整个科技圈，他们最大的对手明达集团倒台之后，他们自然是顺风顺水，整个科技圈里，再也没有任何一家企业敢站出来和他们对着干，因为明达就是活生生的例子。

曾经的明达做大到那种地步，最后都逃不掉这样的下场，何况是其他那些中小型企业？即便他们心中有一万个不愿意，也不敢付诸行动。

聚英自然也知道这一点，能够打败明达，对于他们来说，是荣耀的，是值得大肆宣扬的，一方面，为了突出他们集团的强大，而另一方面，也是告诫那些对他们有所不满的企业，想要挑战他们，首先得想一想，自己有没有那个本事。

而对于聚英来说，如果他们发现明达再度崭露头角，到时候，他们还会给明达一丝一毫崛起的机会吗？

想到这里，方志强紧皱眉头，或许，是时候考虑一下，如何能够让明达暗自崛起，而且不走漏任何风声了。

但这又是不可能的，既然是作为一个研发团队，所需的大量资金的背后，自然就需要他们研发出来的产品进行高调销售，而这，在整个科技圈里，显然是瞒不住的。

既然这样不行，那还有没有其他办法？

方志强陷入了一阵沉思。

与此同时，李永贵家中，李潇潇躺在床上，旁边的小爱李已经安静的睡着了，而李潇潇则是睁着自己的眼睛，她面无表情，谁也不知道她内心在想些什么。

“强子……或许这样对你来说，才算是成全吧？”良久之后，李潇潇忽的自语了一声。

其实，李潇潇很清楚方志强的心思，甚至包括方志强对王亚欣的想法，李潇潇都心中了然，她之所以这么坚持要离开方志强，一方面是因为他们的生活实在无以为继，另一方面，她也的确是想要成全方志强和王亚欣，如果他们真的能够幸福快乐的生活下去，对于李潇潇来说，也算是一个不错的结果。

一方面既能够解决自己的问题，另一方面，还能成人之美，这对于李潇潇来说，何尝不是一种快乐呢？

可是，现在所有事都已经尘埃落定了，自己为什么偏偏就快乐不起来呢？

自己所放弃的，不仅仅是方志强这个人，更是自己内心对爱情的炙热渴望，放手，或许会让自己减少很多压力，可同时，也会对爱情，产生新的看法。

现在的李潇潇还没有找到自己内心的答案，她不知道爱情究竟是一个怎样的东西，曾经自己那么深爱着的男人，如今却已经和自己分道扬镳，彼此之间除了小爱李，仿佛再也没有其他的任何交集点，虽然自己内心想着，只要他能够幸福快乐，即便让自己付出这些，又有什么关系呢？可内心的另一个声音，却在不断的告诉自己，如果方志强真的和王亚欣在一起了，那么这辈子，或许自己都再也没有机会和自己最爱的男人在一起了。

一个追求爱情到极致的女人，如果让她跟一个自己并没有那么喜欢的男人在一起生活，将会是一种怎样的体验？

王亚欣那般成熟理智，至少曾经尝试过和一个新的男人在一起，甚至是组建新的家庭。

可李潇潇呢？她甚至连这个想法都不会产生，对于她来说，似乎方志强就是她这一辈子的唯一，如果不能跟方志强继续下去，自己就只有孤独终老这一条路可走。

其实现在她依然想不清楚自己接下来该怎么办，原本之前已经规划好的一切，可是现在看起来，实施起来，却似乎是愈发困难，她突然发现，当自己决定放弃的那一刻，是非常轻松的，依然放弃之后，自己所要面临的这一切，却是那样的艰难。

想到这里，李潇潇微微抿了抿嘴唇，自我安慰道：“可能，这也算是我成长的春部分吧！”

是啊，做出这样的决定，对于李潇潇来说，自然是一种成长，能够让她更加清楚的看到，过去的一切，对她来说究竟意味着什么，而自己接下来所面临的一切，又意味着什么。

转过头，李潇潇看向自己身边的小爱李，他睡得很安静，李潇潇嘴角不由得浮现一抹微笑，如果自己能够像他那样，什么都不想，只需要自己开心快乐，那该多好啊？

只可惜，自己早已经过了无忧无虑的年纪，生活当中的困难和不开心，除了自己，没有人能够代替，即便父母再疼爱自己，可是该自己扛起来的事情，别人是无论如何也代替不了的，也正是因为这一点，现在的李潇潇才不愿意跟父母分享那么多自己的心事，因为她知道，即便自己说出来，父母也没有任何办法去解决，唯一给他们带来的就只有烦恼，眼看着他们都已经是年过花甲的老人，所剩不多的晚年当中，李潇潇想要让他们开心快乐的生活下去，而不是依然为了自己的事情而烦心。

这么多年来，虽然自己小时候，父母没有给自己足够的照顾，可是在自己每一个成长的环节当中，父母都起到了至关重要的作用，即便有时候他们是错的，可李潇潇内心依然能够清晰的感受到，那都是来自他们对自己浓浓的爱。

转过头，看着窗外的夜色，并没有自己想象当中的那么寂静，这座城市似乎每时每刻都处于喧哗当中，即便此刻已是深夜，却依然改变不了这一点，听着那车辆不断经过的声音，李潇潇不由得长长的叹了一口气。

在这个世界上，每天都有无数的人为了自己的理想和未来而拼搏着，可拼搏到最后，自己所能够得到的，究竟又有多少呢？像自己的父母那样，年轻的时候甚至不惜身体的拼事业，他们的确成功了，然而，他们所得到的那些，真的就是他们想要的吗？现在的他们，真的就开心快乐了吗？

李潇潇想不明白，人活一世，究竟是应该为了开心而活，还是应该为了得到别人的认可和尊敬而活。

像自己父亲那样的人，如果能够事业有成，如果不能得到别人的认可和尊重，即便他到了现在这个年纪，也依然不会觉得自己的生活过得很好，这一点，李潇潇完全可以想象得到。

有些人，他们快乐的来源，就来自于别人对自己的认可，对自己的尊重。

可李潇潇知道，自己不是这样的人，不是只有金钱，才能给自己带来快乐，自己也从来都不是追逐名利的人。

哪怕只有简简单单的一间屋子，简简单单的一日三餐，快乐的方式有很多种，从前的李潇潇，觉得自己只要能够守在方志强的身边，就会很开心，很快乐。

然而，后来所发生的一切，让她自己清醒的认识到，自己这样的想法是错误的，这么长时间过去了，李潇潇方才发现，原来每个人对快乐的要求和渴望，都是不断变化的，现在的自己，究竟怎样才能找到属于自己的快乐呢？李潇潇心里也没有答案。

或许，曾经那个简简单单的女孩，早已经不复存在了，现在的自己，也是一个被现实洗刷过的女人而已，自己曾经那些想当然的想法， 如今也早已经无法继续奏效，不知不觉间，自己竟也变成了曾经自己最讨厌的那种人？

李潇潇不愿沦为那样的女人，那对于她来说，就如同是行尸走肉一般，按照别人规定好的路线活这一生，几乎是在别人的操控下开始自己的生命，以及结束自己的生命。

再穷困，她坚定的选择不拜金。

再落魄，她坚守着自己内心的道德底线。

再悲伤，她坚持自己对快乐的追求标准和理念。