    陈新之微微一笑，解释：“因为我对我的产品把控好，针对什么样的顾客，我就准备什么样的产品。”

    “具体原因？”

    薛欣追问。

    陈新之耐心解释：“物以稀为贵，只要是这个世上稀少的食物，几乎都是昂贵的东西。

    总会有人会为了尝鲜而付出代价，尤其是喜欢猎奇的有钱人。

    普通人能吃到的东西，他们随随便便就能吃得更好。

    为了追求面子，为了追求口欲和新奇感，他们会更喜欢追求稀少的食物吃，越稀少越昂贵越有人拼命去得到。”

    “哦～～”薛欣很快猜道：“所以，你把果园里那些稀少昂贵的果实用更昂贵的代价种出来，保证更好口感和营养的同时，是为了针对特别有钱的顾客来卖。”

    “聪明！”

    陈新之宠溺低笑：“一点就通。

    手头阔绰的人追求的是身体的健康和更猎奇的口感。

    南方果园种出来的水果已经算极好，能克制产量的同时，推出全天然绿色无任何添加的概念，一个果子可以卖多五倍，甚至十倍的价格。”

    “克制产量？”

    薛欣忍不住好奇问：“你不想赚多一些？

    如果能有机种植，不下任何农药，估计生长得不多。”

    陈新之点点头：“确实如此，不下农药的果子长得慢，而且极容易受虫害侵扰，果子可能长得不好看，但它的口感极好。

    一般为了更好的价格，我会将不好看的果子淘汰掉，并且不会让它们进入市场卖。”

    “为了物以稀为贵？”

    薛欣猜道：“越少越好，越稀少就越珍贵，越发引得有钱人去争着买。

    有了购买欲｜｜望，不愁没有销量？”

    “对。”

    陈新之赞许道：“我会把这一类的水果卖成水果之中的‘爱马仕’，让它成为水果中的奢侈品种。

    越是稀少的，越可以卖得贵。

    没必要为了赚多一点儿钱，争取产量争取数量，品质和稀少反而更能打动这类顾客的消费心理。”

    薛欣开心笑了，问：“这种很好赚吧？”

    “颇不错。”

    陈新之解释：“不过水果的时令性非常强，我只能适当推出两三种，暂时不可能更多了。

    为了多赚钱，我只能从品种上想办法，其他暂时不考虑。”

    薛欣好奇问：“其他果园的人不跟着你这样子干吧？”

    “嗯。”

    陈新之答：“第一，这一类的水果不容易熬，有时候得熬好几年果树才终于有抗虫灾蝗灾的能力。

    种果树需要时间，不可能刚种上就能立刻长出果实来。

    种植过程需要时间，果树抗虫灾的能力也需要时间去等待，一来二去还可能失败，好些人因为成本太高失去耐心，也因为害怕失败而选择放弃。”

    薛欣了解点点头：“所以，必须要有充足的资金支持和耐心。”

    陈新之继续解释：“另外，一旦他们能种上口感好的果子，市场很快卖开了，其他果商很快就会跟风，然后打价格战，各自降低价格去争夺尽可能多的顾客赚钱。

    价格一旦下降，利润自然不得不下降。

    果子多了，价格自然也会降下来，这是亘古不变的道理。”

    “懂了。”

    薛欣嘀咕：“所以，必须保证产品质量的同时，把控好顾客群的消费心理。”

    陈新之微笑点头：“再昂贵的东西，也会有人追着去买。

    越是稀少越受极有钱人喜欢。

    顾客如果有钱，他不缺钱去买好东西。

    什么样的产品针对什么样的顾客，心里一定要有准心。

    你能做什么生意，不会做哪类生意，心里必须有底。”

    薛欣噘嘴：“我……我心里一点儿底都没有。

    我除了能下棋，还能读点儿书，压根没其他能力。

    别说准心，我现在只有赚钱的心，其他心什么都没有。”

    就连帮三哥打下手，人家也是嫌弃得要命。

    陈新之略一思索，问：“你有没有曾经很想去做，却最终没法实现的事情？”

    “……有。”

    薛欣点点头：“当然有。”

    陈新之好奇问：“是什么事？

    能告诉我不？”

    薛欣俏脸微红，支吾：“我一直都想去参加象棋比赛，可师傅和我爸妈都不愿意。

    以前我参加过好几次，每次都能取得不错的成绩，可惜后来媒体曝光……我就没能继续参加比赛。

    以前我偷偷怪过我妈，直到最近我才知道那时差点儿出了大事，有绑匪要绑架我，还差点儿害了妈妈和淙姨。”

    “嗯。”

    陈新之点点头：“这事我大致听你爸说过，不过他没细说。

    其实，太太这么安排是为了能更好保护你。

    如果连生命安全都无法保障，其他一切都是空谈。”

    薛欣“唉～～”了一声，嘀咕：“所以，我不得不放弃比赛。

    师傅偶尔也让他的一些棋友来陪我下，不过他们基本都不是我的对手。

    以前我每次都输给师傅，慢慢我开始能赢他了，现在时不时能赢上几次。

    师傅说，我的水平已经相当不错。

    我现在每周过去陪他下几局，然后就没了。”

    “你学好多年了，对吧？”

    陈新之问：“十几年了？”

    薛欣想了想，答：“我记事开始就跟外公和之澜叔公下，具体多少岁我都忘了。

    那时候都是边看着他们下，我自己慢慢学。

    后来外公带我去跟他的棋友拼杀，之澜叔公也介绍厉害的老人家带我。

    直到后来，我遇到了齐老师傅，他才系统性带着我学起来。

    以前我一周过去学一两回，都是爸爸接送我来回。

    后来高中||功课多，我周末固定去一回，寒暑假才去得比较多。”

    陈新之看着怀里美艳动人的家伙，实在不敢点头赞同。

    “如果你长得普通，你的家庭条件也只是普通而已，齐老师傅应该一早就推荐你去参加比赛了。

    宝贝，你的外貌太出色，随随便便往台上一站，立刻会吸引无数人的眼光。

    以前只有新闻媒体而已，而现在网络信息如此发达，传播量惊人，像你这样的极高颜值棋手，随时都可能上热搜，随时都可能被网暴。”

    

