
第2201章星空乱战

轰！

冲在最前方的夜翼神和总殿主发出的攻击，在虚空之中第1个撞击在一起，巨响之中，力量的光圈震荡星空。

“这……”暗星殿总殿主站在恒星战舰甲板最前方，脸色已经变了不少，“夜翼神这个老东西，实力怎么强成这样？”

在古战场这边活动的半神级强者，互相之间都知道根底，总殿主之前都很清楚夜翼神实力如何。

所以他刚才放出的远距离一击，本来有足够的威力能够将夜翼神给打得横飞了出去，但是现在，夜翼神不但接下来他这一击，而且看上去并没有费劲。

“听说这个老家伙最近找到了早已消失的半神大陆！”旁边有暗星殿手下低声提醒。

“怪不得如此。”暗星殿总殿主微微点头，“这个老东西原来是找到了新的机缘，半神大陆，好多半神级强者趋之若鹜的地方，没想到被他找到了，老东西怎么没有死在那上边！”

总殿主开口喝骂，心中其实相当的妒忌，在多年之前，他也已经花费不少的精力寻找半神大陆，可是结果却并不理想。

“传说半神大陆上有很多古老的半神生活的痕迹，说不定就能找到一丝成神的机会！”旁边有人感叹道。

“成神的机会？哪有那么容易！这个老家伙虽然实力提升了一些，但是想要成神，我看他差得远！”暗星殿总殿主目光又一次看向夜翼神，心中倒是放心了不少。

“这个老东西找到了半神大陆，最后却还要来到大荒星陆寻找月兽骨骼的机缘，这说明什么？”总殿主冷哼一声，自言自语道，“说明在半神大陆上也没有找到成就真神的方法！”

在场之人听了都恍然大悟。

“说得也是，还是总殿主大人看得通透！”在场的人都纷纷点头赞同。

夜翼神如果真的在半神大陆找到成就真神的方法，那么这个老家伙现在应该在闭关冲击真神境界，不可能跑到大荒星陆来夺得月兽骨骼。

要知道月兽骨骼也是用来成就真神的，想必夜翼神是没有什么收获，所以才来这里的吧！

不过暗星殿总殿主又提醒道，“这老东西虽说没有成就真神，但是实力却是提升了许多，我去会一会他！”

暗星殿总殿主心中很清楚，今天要想拿下小赵炎，首先必须战胜夜翼神，否则他别想抓住小赵炎，也别想得到九色雷刀！

虽然总殿主面色凝重，一点都不敢大意，但是心中已经大致有数，夜翼神虽然得到了机缘，实力提升不少，包括之前所展示的灭神光，应该也是这一次机缘之中得到。

但是，刚才那当面一击总殿主还是能够看出来，夜翼神得到机缘的时日太短，还没有将机缘完全消化，实力也未达巅峰，距离自己，还有差距！

“老东西，若是让你再修炼个几百年，说不定就能和我打一个不分上下！只是可惜你从半神大陆得到的机缘，现在修炼差距还很大，你要想战胜我，绝无可能！”暗星殿总殿主并没有隐瞒，直接说出心中所想，这是因为他有足够的力量和勇气，来面对这一场战斗！

夜翼神知道对方说的很有道理，但是此刻他得到机缘之后，实力大增，一直想要找一个实力差不多的对手来练练手，又怎么会因为对手的几句话而放弃？

“总殿主，你一向都是神神秘秘，这么多年来，你的名字都不泄露！至于你的实力，那更是无人亲眼见过！夜某今天就要亲眼见证一下，暗星殿总殿主的本事是不是像传说之中那么厉害！”

“灭神光！”夜翼神看着飞来的总殿主发动主动攻击，抬手一点，指尖上就出现了一道纤细而锋利的光线，所到之处，一切都被切割开来。

“在老夫的眼里，你这手段太稚嫩了！”暗星殿总殿主冷笑一声，身影在虚空之中一晃，竟然就已经失去踪迹，灭神光就算是再厉害，也根本无法击中对方。

夜翼神也不着急，冷哼道，“总殿主名声在外，怎么会施展这种躲躲闪闪的战斗法术？有本事和老夜当面锣对面鼓的战上一场，不知你可敢？”

“有什么不敢？”暗星殿总殿主的这句话竟然是从夜翼神的背后传来。

当这个声音传来的同时，一道席卷星空的刀光，让附近所有的半神级修炼者都感觉到心寒，“我的天！这就是总殿主的实力？我等虽然也都是半神级强者，但是若从战斗实力来说，这一道刀光，我等根本无法挡住！”

夜翼神同样也是心中一惊，虽然这次他的实力提升了不少，但是暗星殿总殿主这全力一击，还是让他感觉到心中震撼，实话实说的话，这样的一击他是打不出来的！

他不但打不出来，而且无法正面对抗，所以只能选择躲闪，不过就在他躲闪之余，却发现总殿主并没有继续向他发动攻击，而是向着另一个方向飞速奔去！

“这家伙的目的在赵炎！”夜翼神顿时就明白了，总殿主看似全力一击，其实是虚晃一枪，只要打退自己，目的还是去抓小赵炎。

他不知道总殿主和小赵炎有什么仇什么恨，但是小赵炎毕竟是他这么多年来难得看上的弟子，如果在自己面前被别人抓走，自己脸面无存，会被人笑死！

哗啦啦！

声响之中，夜翼神背后那一对巨大的铁翼瞬间打开，这漆黑色的铁翼非常之宽大，不但能够用来战斗，更重要的还是飞行，所以当铁翼打开，夜翼神在虚空之中飞行的速度更快许多。

黑色的光影一闪，夜翼神就已经挡在了总殿主的面前。

总殿主心中大怒，大声怒喝道，“夜翼神老匹夫，把这小子让给我，我答应你的一切条件！”

夜翼神毫不为之所动，脸色带着嘲讽道，“总殿主大人，我这弟子虽然不肖，可也不会随便出卖给别人！你当我夜老头是什么人？想要抓我的弟子，想也别想，老光头，吃我一刺！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328081"  chaptername="第2201章  星空乱战斗">加入书签</a>
</div>
