    

    
                第1118章

    
                可是，江志浩凭什么有这样的待遇？马雪峰有什么好依仗他的？

    
                马万祺看出了这些人的疑惑，冷笑道：“别的我不知道，我只知道最近两周，江志浩随便给了我三伯一条消息，就让他在半个月内赚回来几千万！你们一个个这混的好，那混的好，谁有这样的本事？戴长东，你年薪五百万很了不起吗？江志浩半个月就能让我三伯赚几千万，你得多少年能赚到这么多？他说自己两年赚回来几十亿，有什么不可信的？明明就是你们井底之蛙，以为自己做不到的事情，别人也做不到，真是可笑！”

    
                马万祺的这番话，可以说把全屋子的人都给骂了，连薛立成都听的脸色尴尬。不过他更多的却是震惊，江志浩两年赚几十个亿？

    
                这话如果放在几天前，他可能会非常的怀疑，但是现在，薛立成心里没有怀疑，只有震撼。

    
                太牛逼了！难怪马雪峰要巴结他，这样的人就算自己亲爹来了，也会和马雪峰一样。

    
                谁会和钱过不去呢？

    
                而所有人中，柳乐雯是最尴尬的。

    
                其实在江志浩刚来的时候，她的态度还算不错，双方的交谈称不上太热情，却也算得上融洽。

    
                可是随着戴长东几人的挤兑，加上气氛的变化，让柳乐雯对江志浩充满失望，从而说出了一些不该说的难听话。

    
                话已经出口，想收回来是不可能了。

    
                看着那个曾经在班级里让人只能仰望的男人，柳乐雯意识到，这个男人没有变。

    
                十年前他站在最高 峰俯瞰着众人，十年后，依旧如此。

    
                他只是太低调了，也许是不想让同学们难堪，才选择用这样的方式出行。可是自己却信了戴长东的鬼话，把他说成一个只会吹牛的骗子。

    
                话都说到这份上了，以后还能有什么关系可言吗？

    
                尤其是马万祺一直在维护江志浩，和这个女同学相比，柳乐雯不觉得自己有什么优势。

    
                倘若江志浩真会在同学里选一个伴侣，那马万祺的机会，要比自己大了无数倍。

    
                也许之前自己还是有机会的，可是现在......

    
                想到这，柳乐雯看向戴长东等人的眼神，已经带着深深的仇恨。

    
                是他们污言秽语，把江志浩描述成了十恶不赦的人渣，是他们毁掉了自己的可能！

    
                其他人虽然没有说话，但基本上所有人都在懊悔和担忧。

    
                他们懊悔自己可能已经失去这个最粗的大腿，担忧江志浩会不会因此敌视他们。

    
                尤其那些毕业后在莱宁工作的人，更是害怕到极点，只要马雪峰一句话，他们就会过的生不如死，没有任何前途可言了。

    
                但江志浩不是这样的小心眼，准确的说，他从来没想过针对这些小人物。

    
                哪怕是高中同学又怎么样，十年没见，还能有多少感情？所谓的友谊，只是酒桌上的谈资而已。

    
                除非他们有朝一日能和自己走在同一条路上，否则未来基本上不会再有什么交集了。

    
                “我的事情比较多，来之前就和祺祺说了，十二点半之前要回去。不过这里也不太欢迎了，所以还是早走一会吧，你们吃好喝好，告辞。”江志浩说罢，转身就走。

