剑尘没有亲自前往第八层空间，他在散发出消息之后，便在第九层空间观望，隔着很远的距离关注着第八层空间到第九层空间的入口。

    “果然不出我所料，这些逗留在第八层空间的那些绝代神王，面对太始传承，同样有占有知心。”看着从第八层空间远远不断的上来，风驰电擎而去的那些绝代神王，剑尘的嘴角情不自禁的露出一抹冷笑。

    他散发出消息来，最主要的目的还是想要引动汇集在第八层空间内的绝代神王。因为这些绝代神王，都是冲着小蛮而来，抱有获得整个沧海神宫的心思，自身的实力自然也是非常强大，铭刻在神王座上的名次，都是较为靠前，有不少已经挤入百名之列，甚至是名列前十，战力非常逆天。

    沧海神宫第十二层，虽然也有神王座上的绝代神王，但他们的排名几乎都排在末尾位置，绝代神王之中，算是比较弱的一类，因此，他们在水韵蓝和奥利多娜手中是不堪一击。

    而此刻从第八层空间赶上去的绝代神王，与十二层的人相比，自然有着天壤之别的差距。

    当那些神王远去之后，剑尘也闪身而出，依旧保持着魁梧壮汉的身材和摸样，收敛着自己的气息，尾随而去，再次赶往第十二层。

    当剑尘重新来到第十二层空间时，便是一股强大的能量风暴肆虐而来，可怕的威压弥漫在天地间，给人一种要压塌苍穹的感觉。

    从第八层空间上来的那些绝代神王，已经有一部分人参战，使得这里的大战已经上演到异常激烈的地步，动辄毁天灭地，让天地惊嚎，宛如世界末日一般的场景。

    从第八层空间上来的绝代神王，实力果然异常强大，每一人都拥有神王称尊的资格，众人联手之下，竟然与奥利多娜和水韵蓝两人打的不可开交，难解难分。

    奥利多娜周身绿芒璀璨，散发出一股澎湃的生命气息，浓郁的生命法则将她环绕，令她拥有不死不灭之身，许多绝代神王，甚至根本就伤不到她分毫。

    因为她掌控生命法则，生命气息实在是太浓了，除非碰见实力与她相近的对手，否则的话，让她受伤都难。

    奥利多娜一人，就挡住了三十多名绝代神王。

    但奥利多娜也是心慈善良，面对这些神王，她也仅仅是抵挡、牵制而已，并没有下狠手，伤到他们当中的任何一人。

    另一边，与奥利多娜的慈悲心肠相比，水韵蓝则是冷血无情，她周身寒气弥漫，让这片世界天寒地冻，整个地界都化为了冰川。她眸光冷漠无比，宛如一尊杀神似得，毫不手软，已经击伤了多名绝代神王，若非他们逃得快，若非有其余人牵制，怕是已经有绝代神王陨落在水韵蓝之手了。

    “这名女子，在第八层空间出现过，没有依仗任何外力就站在熔岩上面，没想到她的实力竟然这么强......”

    “此人究竟是谁，一人之力，尽然挡住了这么多绝代神王，并且看起来还游刃有余，显然还没出全力，围攻她的那些人当中，可是有不少名列前百的妖孽啊......”

    “她所掌控的寒冰之气实在是太可怕了，我从未见过如此恐怖的寒冰之气，连那些神王座前百的绝代强者，都不敢与之正面交锋......”

    “神王座前十当中，除了少数两三个外，个个都很神秘，知道的信息太少了，无法猜测出她的身份......”

    “难道，这名女子是神王座排名第一的青山......”

    “不可能，传言神王座第一的青山是武魂一脉的人，运用的可是武魂力，虽然我也没有见过武魂力是什么样子，但显然不可能是寒冰之力......”

    ......

    远处，从第八层空间上来的绝代神王之中，有很多人并未出手，站在远处观望，个个发出惊叹之声，所有人都被水韵蓝展现出的强大实力给惊住了，眼底中，纷纷浮现出忌惮或是凝重之色。

    “五皇子，你一定要成功，你一定要成功啊......”远方，书先生目不转睛的盯着被光束笼罩的五皇子，心中是异常的紧张。如今，他早已带着一种护卫和云家之人远离了战圈，以天煞黑风扇护住众人。

    因为那样的战斗，他根本就插不上手。

    “你不会成功的，你是绝不会成功的，对，这里这么多绝代神王，他们是不会眼睁睁的看着你拿走传承......”云心也在心中默念，在诅咒。她曾暗自发过誓，将来会为剑尘报仇雪恨，自然不希望五皇子成功，甚至还巴不得五皇子死在这里。

    骤然，一股属于神器的天威传递而来，一名绝代神王手持大锤，散发出神器的波动砸向水韵蓝。

    水韵蓝眸光没有丝毫变化，不见慌乱，那如羊脂般白嫩的玉掌上裹着一层薄薄的冰晶，晶莹剔透，直接一掌击出。

    这一掌，气势如虹，有一股天地八荒，唯我独尊的气概。

    “轰！”

    轰鸣巨响声中，这名绝代神王手中的神器，被水韵蓝一掌给击飞了出去，就连那名绝代神王，也是喷出一口鲜血，身躯倒飞了出去。

    且，在倒飞的途中，一层薄薄的冰晶在他身躯上飞速的蔓延，顷刻之间，他整个人便化作了一具栩栩如生的冰雕，落在地上时，整个身躯就犹如一块陶瓷似得，摔成了粉碎。

    这才是真正的粉身碎骨！

    “天啊，她竟然徒手硬接神器......”

    “此女子实力之强，当真可怕无比，连神器都不惧......”

    这一幕，令的四周的所有绝代神王心中都是猛烈一跳，若非水韵蓝展现出的境界的的确确是神王境，他们甚至都怀疑是不是遇上一位始境强者了。

    就在这时，笼罩五皇子的光束骤然变得明亮了起来，散发出宛如烈日般的光辉，照耀了整个世界，只见一枚空间戒指，自那枚光柱中迅速飞了出来，当那枚空间戒指套在五皇子手指上时，他似乎也正式的得到了某种认可，盘膝坐在地上的身躯，则是在这股光束的牵引之下，朝着雕像的眉心缓缓飞去。

    “戒指出来了，动手！”

    也是在这一刻，那些并未参战的绝代神王，眼中精芒一闪之下，纷纷选择在同一时刻动手，所有人的身躯都化作一道残影，带着滔天的威势冲向五皇子，带着炙热的光芒攻击笼罩五皇子的光束。

    太始的传承，对他们诱惑太大，哪怕有水韵蓝和奥利多娜抵挡在面前，他们也毫不退缩。

    顿时，随着所有的绝代神王出手，场中爆发出的战斗余波，再次攀升到一个新的高度，极其猛烈。

    由于绝代神王实在是太多了，足足有数百位之多，连前百的绝代神王都有数十位，奥利多娜和水韵蓝两人也无法拦住全部，这就直接导致众多的绝代神王，已经来到了光幕面前，打的光幕剧烈颤抖。

    PS：第二章到。写着有点卡，一边写一边构思细节，一路写写停停，到很晚才把这一章码完。

