    

    “兄弟们加油，我们开始反击！”Big指挥借着这波胜利开始鼓舞着队友，并作出了下一波进攻的决策。

    NAVI这边虽然输掉了上一局，好在是保住了两把长枪，并且因为之前一直连胜的原因，掉枪也比较少，经济现在还是十分的充足。

    全员继续配满道具的全甲长枪，依旧是常规选择的三A两B，虽然上一局是在抢A大这个环节失利了，但是A大这种重要的地图控制权，该抢还是得抢。

    当处于第一身位的苏醒没有吃到任何道具往A门内丢了一颗火的时候，他就感觉有点不对劲：“对面打B了，A大是空的，一点信息都没有。”

    同一时间就传来了火男的求助：“对面爆闪了，估计是rush，人很多。”

    在中路近点的电子哥赶紧跑去帮火男。

    火男在狗洞上方对着B通一顿混烟，也是成功混死一个，就在想要换位置继续拖时间的时候，一颗闪光弹在B区上方爆开。

    火男被迫是从狗洞给退了出来。

    而此时苏醒也直接从A大往前压，想要从匪家往B通赶。

    就在他切刀路过匪家出生点的时候，砰的一枪苏醒视角就变成黑白的了。

    苏醒有点懵，这人哪啊！

    解说是处于一个上帝视角，也完完全全知道两边的意图是怎样的。

    老帅哥：“这边Big拿下了一分之后，选择了一个4B开的打法，而剩下的smooya则是单独留在了中路拿信息。”

    “这边NAVI还是一个三B两A的阵型，但是电子哥是去中路近点听B1的动静了，完全没想到对面回来这么一个非常规，火男也是有点措手不及，匆忙间交了一颗火，想要拖延一下时间喊队友。”

    西西：“但是这边已经料到你防守队友会丢火了，灭火速度很快，火男是不想再退了，直接对着烟雾开始混了一梭子。”

    “好家伙，直接混了一个半。”

    老帅哥：“那这边火男单B的职责也做到了，而且自己是成功退了回来，还有打第二波的机会。”

    “视角让我们看向匪家，这边smooya在没有拿到信息的情况下是阴在了暗道当起了老六。”

    西西：“是的，苏醒这边是准备走一个匪家回防，因为已经有队友从A小走B1回防了，如果他一起过去的话最多就是补枪更快一点，作用不是很大。”

    “这边苏醒能发现这个老六嘛？”

    老帅哥：“可惜，听到脚步的smooya也是切出了从宙斯那里缴获的沙鹰，一枪直接带走了苏醒，苏醒完全没有想到这B点都进了，这还藏了个老六。”

    “我们的导播也是很会啊，直接给了我们醒子哥一个特写，醒子哥有点懵啊，哈哈。”

    西西：“而这边的B区因为Big打的是一波快攻，所以手上的道具还是很充足的，B门的烟封上，狗洞不停地烧火，NAVI这边完全是进不来，但是还是想试一试，电子哥直接借着队友的闪光直接突烟，但是被一枪秒了。”

    “这下NAVI也是直接安分了，开始了保枪环节。”

    比分来到5：2，Big是连追两分，那个曾经能和他们在ESL上扳手腕的Big又回来了。

    “我的我的，不好意思。”

    “你怎么死的？”

    “对面有个老六。。”

    “加油加油，我们只需要发挥平常一半的实力就能赢了。”

    “早点打完早点下班。”

    NAVI语音里还在互相加油打气，但是场上的事实告诉他们，这只Big并没有那么简单。

    仿佛是斗志被激起了一般，Big直接连追5分，将比分追平，NAVI不得不喊了个暂停，来让Big火热的手感冷却下来，并且商量着战术，想办法怎么破局。

    “怎么办，我们一直打固定好像不是个办法啊。”

    “而且我们B区防守压力属实有点大，这个是真的。”电子哥终于是开口了，现在将S1mple调去A区防守，那么中路的防守压力就变得很大，他手上的担子就变得很重。

    因为他的狙击水平显然是还没有达到一个可以上这种职业大赛的水平，所以他看中路最多只能是听一点B小和中路近点的声音。

    晃身侦查A小的人，根本就拿不到很好的枪位，这也是他们B区一直被突破的原因，对面只要是中路夹B给爆一波弹，那么只能是凭借着个人发挥来操作一下。

    但是这几乎是CSGO最顶尖的赛事了，对手的补枪都太快了，根本就给不了他打第二个的机会。

    “那就将sasha和电子哥的防守位置换一下，S1mple还是去看中路吧，大狙在中路的作用还是很大的。”

    S1mple也没说什么，对于他来说，这只是一次应对对面的人员布防而已。

    换了人员之后，一下就好了起来，S1mple靠着大狙在中路是频频拿到击杀，对面的狙击手有些不服气，一直来找S1mple对枪。

    但是这种挑战者S1mple见过太多了，但是无一例外的都倒在了S1mple的狙击枪下。

    smooya也不会例外！

    最终上半场最终比分定格在了9：6这个玄学的数字上。

    又是来到手枪局。

    这边商量了一下，火男和宙斯纷纷是发了把P250出来，让现在对内最猛地苏醒和S1mple两位大哥起甲，之后是配上两颗闪和一颗烟，就向着A大进发。

    S1mple是一马当先，在闪爆的一瞬间就拉了出去，一枪头轻松带走这个白着眼睛的CT。

    余光中是看到了一只胳膊伸了回去，S1mple果断追击，成功是在他退回警家前赶上了，手中的P250又是射出一颗子弹，带走了这个亡命逃窜的CT。

    “NICE，sasha！”

    “给烟给烟，掉两个了，顶上去。”

    几人等待了宙斯给的烟雾弹爆开，也是纷纷冲向包点。

    苏醒直接是下了一个安全包，但是S1mple直接看电梯位，居高临下的一枪头。

    之后就是直接跳了下去，开始找人杀。

    对面也是完全没有想到S1mple会跳下来，慌乱之下枪法有点失误，还没等他继续玩赛马游戏，S1mple就是p250将他敲死。

    “5杀！5杀！”

    “我们帮你找人！”

    这边S1mple还没开始说什么，队友都激动地要死。

    “在A小，S1mple你直接去断他后路，我们这边不开枪。”

    而S1mple也是没有让NAVI大伙失望，以12血的活了下来，击杀了整支队伍！

    “5杀！”

    “我举报有人开挂！”

    “这还玩啥，15点了吧，忘了，15不能点。”

    “现在NAVI越来越离谱了。”

    “这绝对上集锦！”

    “集锦预订！”

    面对这个手枪局五杀，Big也是很尊重的给上了一个暂停。        

