    会这样，是多方面原因共同造成的，但大夏人员根据从这些船员获得的信息分析，最关键的有两方面原因：一是地球联邦的制度。

    地球联邦是资本主义社会，各种大公司、财团的能量大的惊人，掌控着地球联邦大量的资源，导致普通民众晋升向上之路严重堵塞，即使一些民众有好的创意、有自己开发的技术，没有资本支持，也会寸步难行，根本不会有人知晓，从而将技术发扬开，而且，更多的是，资本知道有民众有好的技术或创意后，不仅不会支持这些创作者，还会以各种手段进行打压掠夺。

    如此环境下，地球联邦众多有创意技术的普通民众自然不会再那么想着上进、充满热情去进行科研创造。

    反正创造出来的东西，只要有价值，都会落入资本的口袋，哪还不如活得随便一些，创造那些更新更好的技术作甚？

    反正即使创造出来了，也跟创造者没半毛钱关系，说不定资本用了创造的东西后，感觉亏了，还会找创造者补偿损失。

    与其如此，还不如大家都浑浑噩噩，随便一点！

    另一方面是地球联邦的科技已经很不错，进入了星际的文明，比之于以前的文明时代，资源不再缺乏，生活变得更舒适安逸，也让一些人变得更懒惰、堕落。

    时代这么好，天天躺着也能过得不错，一些人自然会生出“我都过得这么不错了，哪还用得着努力去追求更好的生活？”的想法，而且，即使我努力，最后的成果也被那些资本取走，连口臭了的汤都喝不上，哪还有必要努力？

    有这想法的人在地球联邦中还不少，逐渐还有扩大的趋势。

    这两大原因让地球联邦的科研和创新环境变得如死水一般，科技几十年几乎都在原地踏步。

    毕竟一个从出生就能看到死亡整个过程的社会，让许多出生自底层的人都失去了向上追求的梦想。

    反正再怎么努力，也不可能爬的上去，还不如就此舒舒服服地躺下，折腾个什么劲？

    地球联邦文明的发展进入了极其缓慢的阶段，中底层的晋升阶梯被堵住，只有一些上层的资本倒是还在为文明发展贡献，偶尔创新出一些技术，进行一些实验发明，但它们也不是出于好心，只是为更好地从中底层民众身上割肉抽血，更好地堵住中底层民众晋升的道路。

    大夏人员了解到地球联邦的现状后，都感到发寒。

    这样如死水一般的社会，实在太可怕了。

    光是想一想就使人不寒而栗！

    中底层的人永远被固化住，没有希望，也没有未来。

    整个社会如一台冰冷的大机器在运转，上层零件永远在上层，中底层零件永远在中底层，机器上的零件会被替换，但机器依旧还是那台冰冷的机器，中底层的零件永远也不可能用到上层，因为那里没有合适他们的位置。

    大夏人员们也为自己感到庆幸，他们是生在大夏这个国度，并非是那地球联邦。

    在大夏，只要有才能，肯努力，总有合适自己的位置，大夏一直在蓬勃向上得发展，充满了朝气，在其中的他们也不缺实现自己梦想的机会。

    地球联邦的事引起了大夏的关注，大夏也未隐瞒，将之报道出来，顿时引发了轰动，引起大夏全民大讨论。

    讨论地球联邦会变成这样的原因，讨论地球联邦该如何解决问题……

    最热烈的讨论是大夏如何以地球联邦为鉴，警惕走上地球联邦的老路。

    地球联邦带给大夏民众最大的两方面冲击：一是资本的肮脏无耻，对文明发展形成的庞大阻力；二是那些沉迷于享乐、自甘于现状的地球联邦民众。

    因而对怎么限制资本，怎么处理那些沉迷于享乐、自甘于现状的民众的讨论最多。

    尤其是后者，因为前者由于大夏对资本的管控极严，几乎不可能产生像地球联邦中那些能量惊人的大财团、大公司。

    大夏已经是星际文明，科技发达，许多原本需人用苦力完成的工作已被机械替代，大夏现在的发达程度已能达到即使民众不工作，天天在家里玩也能吃穿不愁。

    如此安逸的环境，有人会想，既然不用工作也吃穿不愁，还能舒舒服服躺在家里玩游戏，那傻子才去工作。

    这是大夏文明前进必然会遇到的一个问题！

    如果大多数人都这样想了，那么这个文明也就废了，大家都贪图于现在的安逸，谁去让文明继续发展？让文明走得更高更远？

    若真是那样，不过是成为另一个地球联邦，只是少了资本的压迫掠夺，让民众们更轻松悠闲，却还是一样的变成了一滩文明死水。

    大夏官方也有意将民众们往这方面上引，因为大夏官方早发现了有这种苗头的存在。

    时代太好，一部分大夏的年轻人便开始放飞自我，不好好学习，成天玩乐，反正大夏的福利待遇好，即使他们没有一技之长，没有啥文化知识，也会保证他们饿不死、冻不亡。

    这种苗头如不加以遏制，大夏会有更多的年轻人放飞自我，要是一代代都这么放飞自我下去，最终会让大夏未来变得黯淡，甚至说不定数代之后还会出现文明倒退、断层……

    因为到得那时，大夏的年轻人没掌握大夏强大的科技，都是一帮只知吃喝玩乐的废人，要是遇上什么大的灾难，大夏岂不是会出现文明倒退、断层？

    在大夏官方刻意引导下，大夏民众都为此担忧，促成了大夏一部新的法律生成，这部法律是为了保障文明未来的延续，因而取名为《文明未来法》。

    这部法律其中有非常严厉的一条，若有处于受教育、应当在职工作的人不好好接受教育和工作，将会受到处罚，最严将被剥夺大夏公民资格，放逐出大夏。

    这一条在大夏也被称为文明放逐条令，非死刑，却甚于死刑！

