    京兆府的人一直都在寻找线索。

    不过，三天的时间内，他们并没有找到任何可以证明张权出现在死者家里的证据。

    三天之后，张士诚带人前来，把他的儿子给接走了。

    对于这个，叶小天一点办法都没有，想拦都拦不住。

    一切都是按照大唐律法来的，他能怎么办？

    他做一些事情的时候，不也是这样来的？

    张权被人给带走了，京兆府的这些人都很气愤。

    “驸马，就这样把那张权给放了？”

    “这也太气人了吧，那张权做出了那种事情来，放了他，真是不甘心啊。”

    “驸马，这可怎么办才好啊，我们如何对得起那些百姓？

    他们又会怎么看我们？”

    长安城的百姓对于此事可都充满了期待啊，他们就想看叶小天整治权贵恶人，可如今恶人却被释放了，那些百姓会怎么想，会怎么看他们京兆府？

    他们京兆府之前积累的那些好名声啥的，可能会在今天毁于一旦啊。

    其他人听到这个之后，也都突然担心起来。

    想要把好名声积攒起来，绝不是一朝一夕的事情，可想要把积攒的好名声给毁掉，那可就是瞬间的事情了。

    叶小天什么人，他岂会想不到这个？

    不过，他倒是不在乎这个过程，他只在乎结果，而且，张权已经离开了，那他的计划差不多就可以实施了，这中间发生的一些事情，又有什么关系？

    他不在乎京兆府的名声，他只需要最后的结果就行了。

    所以，在这些京兆府的人都为此事忧心忡忡的时候，叶小天也只是挥了挥手，道：“不急，能放了他，自然也能再把他给抓回来，急什么啊。”

    将叶小天如此，其他人相互张望，话好像是这样说的，可他们要抓张权，凭什么抓啊？

    不过，叶小天都这样说了，他们好像再说什么也没用吧。

    他们也只能继续寻找线索了。

    而就在他们继续寻找着线索的时候，长安城这边百姓对京兆府的情况，的确如他们猜想的那样，在得知张权被释放之后，长安城的一众百姓顿时就炸开了锅。

    “京兆府这是怎么回事，这个张权做出了这等丑恶的事情，京兆府怎么就把他给放了呢？”

    “谁说不是呢，张权这样的人，就应该被判死刑啊，京兆府把他给放了，这不是官官相护嘛。”

    “就是，就是，难道叶驸马并非青天大老爷，他也并不肯公平公正的为我们老百姓做事？”

    “这就有点过分了啊，只是，叶驸马真是这样的人?”一时间，长安城的很多百姓对京兆府和叶小天都产生了怀疑，他们渐渐的对京兆府和叶小天失去了信心。

    不过，也有一些懂大唐律法的人，知道怎么回事。

    “其实这事也不能怪叶驸马，凡事都讲究一个证据嘛，就算大家都觉得那张权杀了人，是杀人犯，可我们也得又证据才行啊，没有证据的话，如何给人定罪？”

    “就是，那张权说自己没有离开自己的家，可他那天肯定是离开了的，只要他离开了家门，整个长安城肯定有人看到他在长安城闲逛，可为什么没有一个人愿意站出来指证他，只要有他指证了他，叶驸马破案不就又有新的证据了？”

    “当然，有些人害怕得罪张士诚，所以不敢站出来这也无可厚非嘛，既然大家不肯站出来指证张权，那又何必苛责京兆府和叶驸马，我相信叶驸马一定会把这件事情调查清楚的。”

    这些人替叶小天辩解之后，还是得到了一些人的认可的。

    己所不欲勿施于人，既然那些看到张权的人不肯站出来，那他们又何必说叶小天呢？

    如果他们站出来了，叶小天又岂会让张权离开？

    当然，就算有人替叶小天这样辩解了，但整个长安城，仍旧是有一些人不认可这些的，这些人有一些是被谣言蒙蔽，有一些人是和叶小天有仇，故意散播一些言论什么的。

    如此，整个长安城也就成为了两个阵营相互讨论对骂了。

    长安城的这些事情，张权自然是知道的，不过，他在知道这些之后，根本就没有在意这个，只要叶小天找不到证据证明他是杀人凶手，那叶小天能把他怎么样？

    至于死者的母亲，暂时她也没什么威胁，留着就留着了，要是什么时候那个老妇人威胁到了自己，他自然不介意派人将那个老妇人给杀了。

    像他们这样的人家，杀几个人不就肯砍瓜切菜差不多吗？

    怕什么啊。

    而就在张权这样想着的时候，他突然收到了一封信。

    下人把这封信拿过来的时候，他还没当回事，可是，当他看到那封信之后，便顿时有点慌了，他连忙去找自己的玉佩。

    可是把整个庭院府邸都找遍了，也没有找到那枚他随身携带的玉佩。

    再想到那封信上说的情况，张权整个人的眼神都变的阴沉了许多。

    信上的字写的不怎么好，不过内容却是十分简单的，就是死者的一个堂弟，在死者的家里发现了他张权的玉佩，如果他把玉佩交给京兆府的话，就能够证明张权是杀人凶手了。

    不过，这个死者的堂弟需要钱，所以，他想用这枚玉佩来换钱，他要张权给他一百贯钱，不然的话，他就会把那枚玉佩交到京兆府的手里。

    这是威胁。

    张权哼了一声，他这个人最讨厌的就是被人威胁了，那个人以为捡到了自己丢失的玉佩，就能够威胁他吗，他把事情想的太天真了。

    他这样做，简直就是在找死。

    不过，信上也说了，让他张权不要想着杀他灭口，如果他死了的话，那个玉佩立马就会出现在京兆府。

    这个，倒是让张权有些担心，万一这个人说的是真的，他已经安排好了其他人去送玉佩，那他就算吧这个人杀了，也不能阻止那玉佩落入京兆府那里吧？

    难道真要自己妥协，用钱去换那个玉佩？

    就在张权犹豫不决的时候，一名下人突然急匆匆的跑了来。

    “公子，不好了，京兆府那边又来人了。”

    

