    “德文，你们两个在干什么？”

    娜杰塔和布兰德来到谈判桌，看到德文和拉芙在那里窃窃私语，显得有些疑惑。

    “娜杰塔...布兰德...”

    看到这两员大将进来，德文的眼睛亮了一下，他动了一些心思，因为不甘心，所以德文想要来点硬手段，也许他能够逆天改命，打破拉芙看到的失败宿命。

    “你们两个过来一下，我有一个计划。”

    德文果断的招呼娜杰塔和布兰德过来，他已经做出了决定，现在就要开始实行那个计划，如果这最后的机会他不搏一搏的话，他就算是死了也不会甘心的。

    “德文！”

    拉芙有些着急，她对于帝具的预言十分的相信，所以她不敢想象，德文竟然会逆天而行，毕竟这些年来，他们可就是靠着这个帝具的预言，才一步步走到今天的。

    按道理来说，德文应该和她一样相信帝具的预言才对，但是拉芙明显低估了权力的诱惑，有些时候，人总是会失去理智。

    “纳哈修，对面那个家伙好像有点不服气。”

    而北方军这边，纳哈修一样和自己的伙伴们在交谈着，相对革命军那边的紧张与纠结，北方军这边就要轻松的多了。

    毕竟他们都知道，主动权完全的掌控在他们手中，就算是对方又来了不少人，但是对面来的人，其实也是他们自己的人啊！

    “不服气又能怎样？他们已经翻不出花来了。”

    纳哈修是一点都不慌，稳坐钓鱼台，等待着对方做出临死前的挣扎，他其实就是想要看一看，对方这位革命领袖，到底是怎么想的，究竟有没有足够的魄力。

    “纳哈修，最后再说一遍，你们的条件太过于苛刻，如果你们没有诚意的话，那么我们之间就没得谈了，你明白吗？”

    德文和娜杰塔、布兰德说定计划之后，直接是再次回到了谈判桌上，而娜杰塔、布兰德也都没有出去，而是站在了他的身后，这一次德文的态度变得更加硬气了。

    “哦？那么你们想要怎么样呢？没得谈的意思是说，我们要直接战场上见吗？”

    纳哈修眯起了眼睛，死死的盯着德文，而站在他身后的赤瞳已经握紧了帝具【一斩必杀·村雨】，正在戒备着对方动手，不过她的戒备有几分是真就不一定了。

    “不，我们都知道，你们的胜算很大，毕竟你们有那位神明大人在，而我们这边却没有人能够对付他，所以理所当然的，我们应该有可以耍些小手段的理由。”

    德文嚣张的笑了出来，他真的是有够不要脸的，不过对于他来说，毕竟这都已经是破釜沉舟似的垂死挣扎了，这个时候也顾不上什么体面不体面的问题了，能够解决问题，尽量的争取先机才是最重要的。

    毕竟历史是由胜利者书写的，只要他们最终获得了胜利，那这次铤而走险就是绝地反击，而如果最终他们失败了的话，那无非也就是失败者的垂死挣扎而已。

    “娜杰塔！布兰德！立刻给我拿下他们！”

    德文直接翻脸，下令让娜杰塔和布兰德将赤瞳和纳哈修拿下，他不觉得对面这两个孩子，能够战胜自己这边的两员大将。

    娜杰塔拎起了帝具【浪漫炮台·南瓜】，在众人的目光注视之下，直接将炮口对准了德文，怼在了这个革命军领袖的后脑勺。

    “......”

    场面一时之间非常的尴尬，拉芙张口想要说些什么，但是她也已经被布兰德控制住，最后只能是理智的选择了闭嘴。

    “娜杰塔，你这是做什么？你的武器瞄准错了人，我猜你不是想要背叛革命吧？”

    德文的脸色很是难看，这种局面有些让他下不来台，刚才还信心满满，转头就被自己的下属们背叛，来了一波背刺，这就让他刚才的所作所为显得有点呆。

    “革命已经胜利了，战争也已经结束了，德文，我没有背叛革命，是你被权力迷了眼。”

    娜杰塔的枪口怼在德文的后脑勺上，那冰凉的枪械触感，让德文的大脑逐渐清醒。

    “唉~”

    德文叹了口气，他逐渐的认清了现实，知道大势不可逆，人心已经不在他这边。

    “我早就怀疑你有问题，只是没有想到，竟然连布兰德都被你们给策反了。”

    看着控制住拉芙的布兰德，德文心中想着，布兰德这个浓眉大眼的，竟然也背叛了革命，这真的是让他没有想到的。

    “我只是不想再多添杀戮，德文，放手吧，我们的梦想已经达成，你还有什么不满意的呢？就非要坐到那个位置上你才甘心吗？”

    布兰德苦口婆心的开始劝说起德文，虽然他其实也只是半路加入的革命军，跟德文的感情其实也并没有多么的深厚，但是他的性格天生如此，他不想看德文误入歧途，最后逼得他们不得不做出残忍的选择，那是大家都不愿意看到的。

    “罢了罢了，就按照你们说的办吧，事情都已经发展到了这个地步，我还有反驳的余地吗？”

    德文一脸的苦笑，整个人仿佛都失去了精气神一般，一下子就像是苍老了好多岁一样。

    其实能够鼓起勇气，做出这个反抗预言的决定，已经是他下了莫大的决心的结果，而现在那一口气被卸下来之后，他就彻底的失去了精气神，没了锐气。

    毕竟那么多年的革命，他们能够坚持下来，其实都是靠着那件预言帝具的预言，敢于反抗从来没有出过错误的预言，已经耗尽了德文全部的勇气和精神。

    “那就这么说定了，还请你全力的配合我们的工作，我想我们双方都希望能够减轻战争带来的影响，让这个国家快速重建。”

    纳哈修满意的笑了出来，赤瞳也收起了武器，布兰德和娜杰塔两人对视了一眼，也都是如释重负，这是他们希望看到的结局。

    谈拢的两方人立刻解散，布兰德、娜杰塔、赤瞳他们三个跟着德文、拉芙两人一起，回到了革命军那边，而纳哈修也是迅速的派出了自己这边的不少人手，进入革命军的领地开始进行双方的整合。

    就在这个时候，凌泽的身影出现在了帝都的上方，他的身形开始变大，身上泛起神性的光芒，在天空之上如同一尊巨神。

    帝都的百姓们，革命军和北方军的士兵们，都被吸引了注意力，纷纷看向了他，虽然他们被神光所影响，看不太清凌泽身上的细节，但是那神明降世的场面，还是让信仰安宁道的人们跪服在了地上。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    随着凌泽的双手高举，剧烈的响动开始响起，帝都百姓和革命军、北方军的士兵们都能够感受到，大地仿佛在震颤。

    这让所有人都有些茫然，有些手足无措，一些安宁道信徒还以为神明大人发了怒，更是万分虔诚的开始祈祷了起来。

    不过在这些人不可思议的惊呼声之中，被小皇帝操纵着帝具【护国机神·至高王座】，给摧毁的一塌糊涂的帝都建筑，正在以一种十分诡异的方式恢复原样。

    仿佛时间在倒放一样。那些坍塌的建筑全部恢复了原状，损坏的的街道，被摧毁的街摊，一切的一切，整个帝都仿佛中了时间魔法一样，恢复到了战争之前的模样。

    眼前的这一幕震惊了所有人，有不少人学着那些信徒的模样，也开始跪拜凌泽，高呼者“神明在上”，高呼者“感恩我主的恩泽”。

    但是恢复原状的，其实只有帝都的建筑，那些死去的人，却是没有再次复活，神明的恩赐也是有极限的，死而复生的能力，凌泽可还没有成功的解析出来。

    “这真的是神迹啊，在这种存在面前，我们当然是没有任何胜算的，输得不冤。”

    看到这一幕的德文，彻底的没了心气，他已经不再具备任何的威胁性，因为就连他自己，都忍住想要跪拜那神明了。

    “神明，这就是神明的力量吗？”

    奥勒良呆呆的看着凌泽，看着那神圣不可侵犯，让人只想要顶礼膜拜的巨神，他心中的情绪很是复杂，明明安宁道是他建立的，但最终安宁道竟然会真的有一位“神”，这是他从来没有想过的事情。

    “这样就差不多了，一切都尘埃落定。”

    看着帝都发生的一切，凌泽满意的点了点头，现在大势已不可逆，他可以放心了。

