    第225章 孔宣五色神光无敌！

    且说“黄飞虎五岳”将高继能围住在中间。

    高继能，一条枪遮架拦挡，如银蟒翻身，风驰雨骤，甚是惊人。

    寒风如虎吼，旗幡红闪灼。

    黄飞虎施提芦枪。

    高继能摇银蛇蟒。

    文聘发托天叉。

    崔英银锤似流星。

    崇黑虎板斧似车轮。

    蒋雄神抓金纽索。

    且说高继能与五将大战了三百余个回合，到底是寡不敌众，久战多时，一条枪挡不住五般兵器，又不能跳出围攻圈子。

    高继能正慌忙之时，只见蒋雄猛然把金纽索一扔，想要去捆高继能。

    没想到高继能眼疾手快，乘机把马一撺，跳出圈子就走。

    崇黑虎等五人随后追来。

    高继能祭出蜈蜂袋，把袋子一抖。

    数万蜈蜂飞出，遮天映日，若骤雨飞蝗。

    文聘拨回马就要逃走，

    崇黑虎淡笑道：“不妨，此不过是雕虫小技罢了！”

    只见崇黑虎把背后一红葫芦盖子揭开了，里边一阵黑烟冒出，烟里隐约有千只铁嘴神鹰。

    这铁嘴神鹰乘烟飞腾起来，铁翅如铜剪，尖嘴似金针。

    翅膀一拍，便将上千蜈蜂拍成粉烂。

    高继能蜈蜂尽被黑虎铁嘴神鹰翅打嘴吞，不出十余息时间，死了个干干净净。

    高继能大怒：“你用何妖法破吾之术！”

    五人不搭理他，又把高继能围住。

    黄飞虎一条鞭子裹住了高继能，高继能行动不便，枪法渐乱。

    孔宣在营中，忽然觉得眉心阵阵隐痛。

    忙问左右侍从道：“高将军与何人对敌？”

    左右答道：“与黄飞虎等五员大将杀在一起。”

    孔宣闻言，暗道一声不好，点兵准备去救高继能，才刚走马出营，却见高继能在阵前被黄飞虎一枪刺中胁下，翻鞍坠马，枭了首级。

    孔宣大怒，纵马上前：“尔等休走，杀我大将，要拿命来偿！”

    五将见孔宣杀来，黄飞虎大骂：“孔宣！你不知天时，还要逆天而行！”

    孔宣冷笑连连：“我自开天辟地降生，三皇治世得道，何为天时，比尔等清楚得多！懒得对你这等草木之辈讲闲话，你等皆不要走，放马来吃我一刀！”

    说罢，只见孔宣把刀一愰，直取文聘。

    崇黑虎忙举双斧砍来，六骑交锋。

    孔宣见这五员将兵器来得甚是凶猛，招架也是空耗体力，当即把背后五道光华往下一晃，五员战将被这五色神光一刷，当即毫无踪影，只剩得五匹坐骑归营。

    姜子牙正坐营中，只见探马来报：“禀告元帅，大事不好，黄飞虎等五将被孔宣华光刷去了，生死不知。”

    姜子牙闻言大惊：“虽然杀了高继能，到又折了五将！”

    另一边。

    话说孔宣得胜进营，把神光一抖，只见五将跌下，昏迷不醒，随即分付左右羁押在后营。

    孔宣见左右并无一将，只得自己一个，也懒得去周营请战了，只阻住咽喉总路，让他周兵过去不得。

    话说这日。

    杨戬从西岐运粮而来，到了金鸡岭，却见大军按兵不动，寸步不行。

    当即到大营中拜见姜子牙，大惊问道：“师叔，为何大军开拔已久，却还阻在金鸡岭上！？”

    姜子牙长叹了一口气，把黄天化险些战死，孔宣擒拿了哪吒、雷震子等许多将官的事说了一遍。

    杨戬闻言，抱歉对姜子牙道：“明日弟子亲临阵前，看他到底是甚么东西作怪，好用道术治之。”

    姜子牙点头：“如此甚好。”

    杨戬下帐，去见苏玄，道：“孔宣连拿黄飞虎、洪锦、哪吒、雷震子，不知去向。”

    苏玄淡笑道：“师弟是来找我借照妖鉴的吗？”

    苏玄先前从终南山借了照妖鉴来，还未曾送回去，杨戬知晓此事。

    杨戬点头道：“我借照妖鉴，明日去阵前照一照孔宣，便知他原形。”

    苏玄淡笑着点了点头，把照妖鉴借给杨戬。

    次日，姜子牙带众门人出营，来会孔宣。

    巡营军卒报入中军。

    孔宣点兵出战，对姜子牙道：“姜尚，你无故造反，诬谤妖言，惑乱天下诸侯，妄起兵端，如今我在金鸡岭上，也不跟你厮杀，只吞兵一处，阻住你不得过去，看你如何！”

    姜子牙默不答话。

    只见杨戬瞅准机会，在旗门下用照妖鉴照孔宣，看镜里面好像有一块五彩装成的玛瑙。

    杨戬大惊：“这是个什么东西？”

    孔宣准圣修为，感天知地，心念一动，便知道了杨戬照他，当即笑道：“杨戬，你且拿着照妖鉴上前来照，远远的照，恐怕看不明白。大丈夫当明白做事，不可暗地偷偷摸摸的照。你上来，我让你照！”

    杨戬被孔宣点破，干脆走马至军前，举起照妖鉴照孔宣，却也如之前一般。

    杨戬迟疑。

    孔宣见杨戬不言不语，呵呵一笑，纵马摇刀杀来。

    杨戬弃掉照妖鉴，手持三尖刀与他搏杀。

    刀来刀架，两马盘旋，战有三十回合，未分胜负。

    杨戬心下十分焦躁，祭起哮天犬在空中。

    那哮天犬从天上扑下来直奔孔宣，却见孔宣把五色神光一刷，哮天犬便轻飘飘落在神光里面去了。

    韦护来助杨戬，祭降魔杵打将下来。

    孔宣又把神光一刷，把降魔杵收了去。

    杨戬见势头不好，知晓他身后的神光厉害，立刻用八九玄功变化做一道金光走了。

    孔宣见状大呼道：“杨戬，我知道你有八九玄机，善能变化，但恐怕也只能用来逃命了，你还有什么本事，敢再出来会我？”

    随即，孔宣望向姜子牙，怒道：“姜尚！今日你身边无人，我与你分个雌雄！”

    说罢。

    孔宣走马来战。

    姜子牙身后站着李靖，李靖闻言大怒，骂道：“你个匹夫！胆敢如此猖獗！目中无人！”

    只见李靖摇戟直冲向前，抵住孔宣的刀。

    二将又战在虎穴龙潭之中。

    李靖祭起三十三天玲珑金塔往下打来。

    孔宣把黄光一绞，金塔落去无踪无影。

    李靖见势不妙，立刻往后遁走。

    孔宣冷笑：“李靖不要走！我来擒你！”

    只见孔宣把身后五色神光中的红光一刷，李靖当即消失得无影无踪了。

    (本章完)

