    听到老师已经为自己找寻到了太阳真火的位置，敖岳神色又是激动，又是感激。

    自己一出生就被老师降服，如今看来却是自己最大的机缘。

    从拜师之后，功法，气运，灵宝样样不缺，甚至每样都是天下最好的事物，有这种老师引导，他还有什么不知足的呢？

    见敖岳想要跪下，李长青拉住他，“我们师徒之间，何须如此见外。”

    敖岳狠狠地点头。

    李长青先去找了师兄周公子，安排了一下接下来的比试流程，并且告知自己要短时间闭关一阵。

    周公子神色略微显得有些古怪，“师弟，这么急，难道不能够等罗天大醮开完再闭关吗？”

    李长青笑着说道，“机缘来了，若是不能把握住，白白溜走就不好了。”

    周公子点了点头，神色有些敬佩，果然，只有师弟这种人才是真正的修行者，能够忍受别人无法忍受的孤独。

    李长青没想到自己突然在师兄心里的形象被拔高一截。

    重新回到南天门之上，李长青凝望着眼前的金色门户，突然陷入了沉思。

    真意入符可以增强符箓的力量，自己祭炼的黄巾力士本来就是源自于黄巾力士符，所以自己才能够将感悟的浩然正气和铁血煞气传递给他们。

    但对于魁甲他们这群黄巾力士来说，最好的真意不是浩然正气，甚至不是铁血煞气，而是南天门镇压诸天，拱卫大道的真意。

    不过自己好像陷入了某种知见障中，即使天天贴身感受，也没有凝聚出这种真意的头绪。

    恐怕是机缘不至吧。

    李长青也没有多想，他在南天门上开始闭目修行，争取尽快将另外九张蕴含终末雷霆真意的符箓书写好。

    两天后，李府。

    孙炳虎兴致勃勃地提着一盏碧油油的青灯找到了李长青，“大兄，你看这朵幽冥引魂火如何？”

    李长青目光落在这盏碧绿的青灯之上，笑着说道，“有心了。”

    地脉孕育的阴火种类繁多，不过大多数本身都带有煞气，死气，晦气，与阳世修行者相冲。

    就比如有名的冷焰骨火，就是从尸骨堆中孕育出来的。

    而引魂火虽然听起来普通，但是却是最好的几种地火之一。

    这种地火以前被阴司用来指引转世魂魄投胎，所以死寂之中天然蕴含一丝生机和功德，虽然用来斗法差上少许，但是用来炼制守护神魂的护身灵宝，却是一等一的宝物，也只有征南将军福这种大势力才能够轻易拿出来。

    李长青手掌一翻，九宝莲灯出现在手掌之上，上面明亮的人道篝火一卷，这朵青蓝色的幽冥引魂火顿时落到了莲灯之上。

    幽冥引魂火发出噼里啪啦的声响，显然是想要和人道篝火争夺主导地位。

    孙炳虎有些紧张地看着这一幕，即使幽冥引魂火脾性柔和，但和另外一道火种起冲突，造成的后果也是恐怖至极的。

    李长青倒是神色轻松，只见橘黄色的人道篝火化作微型的龙虎之形，猛虎扑击，神龙探爪，轻易就拿捏住了幽冥引魂火。

    九宝莲灯上顿时形成了两重光焰，变得更加神妙异常。

    李长青将九宝莲灯收了起来，看向旁边的孙炳虎，对方成功入道之后，在征南将军府的资源和老君山气运的双重支撑下，实力自然也飞速增长。

    随着实力增长，这次罗华山之行孙炳虎自然也有些意动。

    李长青想了想，对孙炳虎说道，“这次你可以跟着我去，不过行动需要听我安排。”

    孙炳虎就等着这句话，“大兄请放心，我这三脚猫的道行自己有数。”

    虽然你道行现在还只是三脚猫，但是架不住征南将军府家底厚啊，上次征南将军都有一缕阳神附在你身上，这次想必也是一样，配合自己手中的终末神雷符，算是双重保险，就算遇到两位阴神真人，自己也有信心斗一斗。

    “你明白就好。”

    随后他取出《九宝莲灯观想法》，“这门护身之宝的法门你最好练上一练，其中天火和人火不用着急，先从地火开始修行。”

    孙炳虎美滋滋地接过《九宝莲灯观想法》，这法门既然被大哥都重视无比，自然有其神妙之处。

    李长青先让孙炳虎先回去修行，然后再动身前往罗华山。

    这《九宝莲灯》入门并不难，孙炳虎应该也就花一两天的时间，但是入门之后却妙用颇多，至少面对第三重楼的精神威压之时，孙炳虎有时间能够用出他父亲给的护身之宝。

    龙口渡和幽山府交界的处，一片荒芜的水稻田中，原本应该绿油油的水稻苗大面积荒芜枯死，水田中的清水也呈现一片暗黄色，仿佛是浑浊的泥沙，永远都不会澄清一样。

    有着第三重楼紫府真人的帮助，孙炳虎和李长青很快就来到了出事的地点。

    正是由于水稻田的异常枯死，所以龙口渡县府才发觉了此处异常，并且派人来查看。

    “大兄请看。”

    孙炳虎在之前就做好了功课，引着李长青向稻田深处而去，这里已经被江南五姓的修行者们封锁了起来，避免普通人误入。

    见到李长青几人过来，有人上前，“前方止行。”

    孙炳虎将怀中的诛妖榜拿了出来，“我们受龙口渡县府所托，来查探情况。”

    封锁的修行者们检验了榜单，又看了李长青等人一眼，“请。”

    走进稻田中心，孙炳虎指着一方一尺高的黑色原石，“这就是罗华山。”

    这是罗华山？

    李长青啧啧称奇，他围绕着黑色的原石转了一圈，瞬间就明白原因，神色变得凝重起来，“你是说幽冥中的罗华山有一块已经探入了阳世之中。”

    这可不是一件小事，而是代表阴阳秩序大乱，如果罗华山可以真正探入阳世，那么阴冥的那些恶鬼们自然也可以顺着罗华山轻易进入阳世。

    如果只是一处还好，但是若天下各地的幽冥之地都产生了这种现象呢？

    李长青立马想到了北郭县的黑山，那里也会产生这种现象吗？

    天下将乱，妖孽横出。

    李长青抬头，看向孙炳虎。

    后者苦笑着点头，“这件事不仅江南五家重视，朝廷也重视异常。”

    “有结果了吗？”

    “倒是有一个猜想。”孙炳虎答道，“五十年前天下大乱，幽冥阴司也在一夜之间分崩离析，但阴司虽然破灭，各路阴神遗留的法意仍在，所以阴阳之间还有着明显的界限。”

    “但是随着时间的推移，那些强横阴神留下的神域法意逐日消散，自然让阴阳之间的法度变得模糊起来，才有了如今阴冥山脉探入阳世的现象。”

    原来是这样啊。

    “可有解决办法？”李长青下意识地问道。

    孙炳虎欲言又止。

    李长青瞬间反应过来，这件事恐怕关系重大，这里人多眼杂，所以孙炳虎不好直接讲出来，等会儿进入幽冥后无人他再询问也不迟。

    “两位兄台也想要一探罗华山究竟？”

    刚刚两人的摆谈显然引起了有心人的注意，一位昂藏青年带着四人走了上来，“我们是洗剑阁弟子，见两位气度不凡，这幽冥之地又危险重重，不知道可否结伴而行？”

    洗剑阁，李长青脑海中快速回想起这个门派的资料。

    成立于前朝，并不是传承悠久的名门大派，但是天地大变，反而让这些小门派的英豪们得了机缘，如今洗剑阁的阁主‘青云剑’向天问在十年前斩了一尊鬼仙，传闻中已经进入第五重楼，是天下最顶尖的修行者。

    “这次恐怕不行，我俩进入罗华山还有其他要事。”

    李长青直接开口拒绝道。

    虽然对方有来历，不是那种邪修，但自己秘密颇多，这次也是去寻找机缘的，没有必要和别人混在一起，特别是对方虽然实力尚可，但是却带着一堆累赘，除非自己想要利用他们做探路小卒。

    “这样啊。”

    青年有些遗憾地拱了拱手，转身离开。

    他身后的师弟师妹们有些不服，小声嘀咕道，“师兄邀请他们是看得起他们，没想到对方不识好人心。”

    李长青微微摇头，看来对方这些师弟师妹们也才下山，这种得罪人的话居然当面说出。

    “没想到居然在这里遇见了两位。”

    尚书文穿着士子轻衫，风度翩翩地走了过来。

    李长青微微皱眉，因为他看到尚书文旁边跟着的卢真观，显然是刚刚守卫在外围的江南五姓修行者们有人认出了他俩，于是通知卢真观他们。

    “别来无恙啊，长青道长。”

    卢真观似笑非笑地看向李长青，眼中恶意不言而喻。

    李长青轻笑了一声，“之前和敖烈的赌局在下小胜了一筹，不知道卢公子今天宝物带够了没有？不如我们在赌一局如何？”

    听到李长青激将，卢真观收敛起眼中的恶意，“阁下虽然道法玄妙，但是这幽冥之土可非比寻常，几十载下来，谁知道里面孕育了多少妖邪恶鬼，我劝你还是不要为了机缘，白白耽误性命。”

    “这就不劳你挂念了。”

    孙炳虎开口道，“若是有人敢坏我性命，我父亲自会找上门去。”

    卢真观眼中恼意一闪而逝，突然他意识到孙炳虎话里有话，笑道，“你这头病虎也要去罗华山·······”

    说到一半，他突然顿住了，双眼微微瞪圆，“不对！你入道了！”

    孙炳虎笑了笑，并没有多做解释。

    他入道这件事，不好瞒也不必瞒。

    以前别人小瞧征南将军府，就是因为他无法入道，所以偌大的家业没有一位合适的继承者，以至于父亲手下的大将们都人心浮动。

    如今他入道，这个消息自然要告诉天下，仅仅这个消息对于征南将军府就不亚于一件传承重宝。

    李长青不愿于对方过多废口舌，若是他们这次敢在幽冥动手，反而是一件好事，刚好试试自己新炼制雷符。

    “余翁，麻烦你打开幽冥通道。”

    李长青对着孙炳虎跟着的老翁说道。

    “等等。”

    卢真观伸手制止，见余翁有立刻动手的意图，他赶忙说道，“为了防止这处幽冥缝隙扩张，这里已经被我五姓的高人用法禁封印，若是你们想要进入幽冥之土，请跟我来。”

    孙炳虎制止住了余翁，对方的话确实有理，他们也不好强行打开相连的通道。

    卢真观手掐印诀，一道幽暗的光华扩张，将几人笼罩，空间穿梭之感退去后，李长青扫视四周，这里幽暗晦涩，却又如同阴神真人的紫府一般自成天地，远处一方高台耸立，色泽呈现古铜色，高台之上竖起一口龙头刀，刀口血色斑驳，散发着古老，强横，惨烈的气息。

    “是斩妖台。”

    余翁小声地说道。

    孙炳虎看了一眼自得的卢真观，对旁边的李长青解释道，“大兄，斩妖台是一种特殊的古宝，具体的炼制之法已经失传，但是每一尊斩妖台本身都相当于一尊鬼仙，若是孕养得当，甚至可以堪比第五重楼修士。”

    李长青暗暗点头，这江南五姓想要争夺天下，底蕴自然是不缺的。

    “没错，这尊斩妖台就是用来封印这处幽冥缝隙，若是两位想要进入幽冥之地，直接通过斩妖台就行了。”

    随后他看向孙炳虎旁边的余翁，“之前我们五姓和你征南将军府有约定，因为安南侯本身无法修行，所以允许你进入龙口渡，并且跟在他身边，但是既然他已经入道修行，那么自然要遵从我们定下的规矩，龙口渡之内，阴神真人不得出手，即使龙口渡对应的幽冥之土也一样。”

    余翁担心地看了看孙炳虎，孙炳虎思考了一下，对着余翁说道，“只要他五姓不坏了规矩，我们自然也不能坏规矩。”

    余翁对着李长青抱拳说道，“世子就拜托你照看了。”

    李长青笑着拍了怕后面背着的古剑，“放心，我这次可是自己带了剑出来的，不用再借你的剑了。”

    余翁哈哈一笑，这世子的兄弟就是有趣，没想到还记着上次借剑之事。

