    “你也要告状？”

    何厂长被程安的话，弄得有些发蒙。

    “没错！我要告黄长荣乱搞男女关系，告他道德品质败坏，故意教唆亲戚黄秋菊在背后说我坏话！”

    何厂长：“……”“小程，你这是说气话呢？”

    何厂长笑着说了一句。

    程安：“不是气话，就是事实！”

    “这……”若是平时，何厂长肯定直接就让孙德建去喊黄长荣，先骂一顿再说了。

    可是黄长荣才来告诉他，程安不忠的事情。

    虽然这件事，还没有定论，但是何厂长心中的天平，已经不再倾向于程安这边了。

    所以，以往程安说什么都听的人，头一次有些逆反。

    “小程啊，告状是要证据的，你说的这个，有证据吗？”

    何厂长语气平缓的问。

    程安微微眯了眯眼睛。

    他看了一眼何厂长，心底终于是忍不住骂了。

    他这还有利用价值呢，就准备踹他了，老东西也是够狠的。

    “当然有，黄秋菊就是证据，被他黄长荣睡过的女人，就是证据！”

    程安理直气壮地开口。

    “小程，话也不是这么说的，你不能总把睡女人，这种话，挂在嘴边！这样，你看好不好？

    我待会儿让孙德建去喊黄长荣过来，狠狠骂他一顿。

    至于黄秋菊扣一个月工资，警告她以后不许乱说话，这件事，就到此结束。

    我向你保证，厂里以后没人说你的闲话。”

    何厂长好声好气的道。

    可在程安看来，他这已经是轻拿轻放了。

    程安：“黄秋菊必须开除！”

    “什么？”

    “我说黄秋菊必须开除！她是黄长荣的亲戚没错，可她进了厂里，就是厂里的人。

    今天她听黄长荣的，污蔑我，明天就能听黄长荣的，诬蔑别人，这可不利于厂里职工的团结。

    她要是不走，稳定不了数千数万名员工的心，厂里不能因为她这一颗老鼠屎，搞坏一锅汤！”

    场面话，谁不会？

    他程安也会！更何况，事情到了这个地步，程安也不用管何厂长怎么想。

    他只知道，他怎么做，能够让自己高兴。

    况且，今天的事情，也让他下定了决心。

    本来还想缓一缓，再自立门户，现在看来，是非逼得他提前出来了。

    “这不好吧？

    随便开除人，工会那边，我不好交代！要不，扣三个月工资？”

    何厂长用一种商量的语气说着话，可是情绪里，明显就有些不满了。

    开除人的事情，这是他的权利，什么时候，轮到其他人越俎代庖了？

    他倒是忘了，当初因为程安，他也开除了不少懒职工，也正因为如此，厂里的风气，才正了下来。

    “我觉得挺好！”

    程安继续硬刚。

    何厂长没忍住，“程安，这厂里的事情……”话到了嘴边，又被硬生生的给吞了回去，“你说的对，我应该开除黄秋菊，这样，我和工会说一声，大家投个票，将人开了，你看可以吗？”

    程安像是看不懂何厂长态度前后变化一般，满意的点了点头，“行！不过得快点，最好明天就开除，我还要去一趟食堂。”

    何厂长：“好！”

    “没什么事情了吧？”

    程安看了一眼何厂长。

    “还有一点事，赵香云赵设计师快毕业了吧？”

    “好像是吧？

    我没具体问过。”

    程安说的很随意。

    “她毕业了，可以直接来我们厂，专门帮我们设计卖到国外和港城的衣服，她的设计，港城那边的客户，可是一直称赞呢！”

    提到赵香云，程安虽然态度还是那个态度，但明显上心了不少。

    他在分析何厂长话里的意思。

    “我会和她说一声，不过很有可能，她将来不干设计了！”

    程安胡诌道。

    “不敢设计，那做什么？”

    “出国学金融。

    当初她努力画设计图赚钱，就是为了攒留学的学费，听说美国那边，有最好的金融大学，她刚好又很喜欢这个专业，所以一直在朝这个方向努力。”

    何厂长不知道为什么，听程安说完这番话，竟然有种松了口气的感觉。

    可又担心程安在骗自己，“她出国留学的时候，你和我说一声，我刚好有朋友在美国，到时候让他帮忙接机！”

    朋友，何厂长当然没有。

    他这么说，不过是想知道，赵香云是真的留学了，还是毕业留下来帮程安了。

    若是真的留学，何厂长自然不会说什么，可要是帮程安，那就是另外一种说法了。

    “那就麻烦何厂长了！”

    程安从厂长办公室离开，那股子嚣张劲儿立刻收敛了。

    他虽然嚣张，但也知道，什么场合，什么人，该做什么。

    之所以一直在何厂长面前，表现的这般不懂事儿，无非是让他别将自己当成假想敌。

    谁曾想，他劳心劳力，帮着何厂长上位，他却在这么关键的档口，想将他踢出去。

    程安不傻，何厂长今天，分明就是在护着黄长荣。

    他们本身是亲戚，黄长荣喊何厂长表姑父。

    从前，这层关系，在程安看来，不足为惧。

    横竖比不得钱大。

    现在看来，他要重新审视一下老东西和黄长荣的关系了。

    程安回到办公室，又和往常一样，嬉笑打闹，再就是核对厂里的资金流向。

    工作一整天，他回到家。

    不是急着吃饭，而是忙着给江卫民打电话。

    电话一接通，立刻传来江卫民的声音，“喂——”“老江，小爷我被人摆了一道！”

    电话那边，江卫民沉默了片刻，才开口问：“怎么回事？

    很严重?”“严重倒是不严重，就是遇上一个小人，被小人给告了，这也就算了，从前很信任我的老东西，突然不相信我了，连我的话也不听了！“程安没提是谁，可是江卫民一下子就猜到了他说的是谁。

    “或许，你的存在，威胁到了他的地位！”

    江卫民道。

    “我的存在，威胁到他？

    他不知道，他有今天，是谁帮他打的天下吗？

    我帮他拿了多少订单？

    上海那个订单，要不是我，他能够拿的那么顺利？

    真当我程安是好欺负的不成！”

    

