    林矛说完话，也似乎意识到什么，他摸了摸鼻子，然后抬手去拍墨上筠的肩膀，“话说，下一次的会议，能不能换一招啊？”

    “这招还没被破呢，换什么招啊？”墨上筠笑着说，但同时，却看了眼他的手。

    习惯的动作，怎么也改不了。

    林矛刷的一下将手给收了回去，颇为尴尬道：“改天来我家吃饭，让你嫂子给你做点好吃的。”

    “会有空吗？”墨上筠笑着问。

    “有！”

    林矛斩钉截铁道。

    熬完这半年……唔，就有了。

    然而，这才是真正训练第一天。

    林矛想想就头疼。

    墨上筠笑着加快脚下的步伐。

    快熄灯了，得赶紧回去。

    *

    深夜，夜深人静。

    梁之琼从噩梦中惊醒。

    额头很烫，大脑昏昏沉沉的，梁之琼挣扎着想起身，但发现自己一点力气都使不上来。

    她睁了睁眼，后知后觉的意识到，这是在破旧的宿舍里——她还在参加特种考核中。

    所有人都睡了，宿舍里除了风声，就是呼吸声，以及，偶尔的鼾声。

    梁之琼咬了咬牙，欲要起身，但却怎么也动不了，身上似乎压着千斤重，令她难受又无力，完全动弹不得。

    她才来两天。

    梁之琼这么想着。

    她才来两天，结果身体就差到这种地步，没有一件事是顺心的，连她都不知道自己白天怎么撑过来的。

    如果现在紧急集合，她还能爬起来吗？

    她咬了咬牙，稍微移动自己的手脚，但却移动得很艰难。

    然而，她这里稍微的动静，却惊扰了睡眠浅的唐诗。

    先是一愣，尔后，唐诗确定梁之琼醒了后，不由得清醒几分，她顿了顿，很快就拿起自己的被子披在肩上，然后跪坐在床上。

    “之琼。”

    唐诗轻喊了她一声，然后伸出手去摸梁之琼的额头，发现滚烫后，有些着急地皱了皱眉。

    药都给她吃了，但没想下半夜情况却更严重些。

    “我没事。”

    梁之琼艰难地说着，嗓音颇为沙哑。

    唐诗想了想，干脆起身，然后在床边躺了下来，就躺在梁之琼的身侧，然后她将自己的被子往两人身上一盖，自己另一只手环住了梁之琼的肩膀。

    侧躺着的唐诗动了一下，找了个舒服的位置睡下，在梁之琼担忧的注视下笑了笑，然后低声道：“还好我们俩都挺瘦的。”

    确实，哪怕她们俩再稍微胖那么一点，唐诗就有可能是半躺在床上了。

    只是两人虽然都挤在床上，却都很难翻身就是。

    唯一的优点是，暖和。

    “会传染给你的。”梁之琼哑着嗓音道。

    “没事儿。”唐诗将脖子缩了缩，紧紧抱住梁之琼，“睡吧。墨教官给你拿了止疼药，在你昏睡的时候给你吃了，等你再睡醒就好了。”

    “嗯。”

    梁之琼应声的时候，鼻子一酸，有点想哭。

    夜，渐渐近了。

    梁之琼也终于再一次睡了过去。

    唐诗因为躺在边缘，睡得不太安稳，但因白日过于疲劳，倒也没有折腾多久就睡着了。

    在她们上铺，仲灵玥翻了个身，睁眼见到下铺的两个人，眉头动了动，然后就当什么都没看到，闭眼继续睡觉。

