    第1850章  月儿要生了   

    楚玄辰道：“不用，赵王妃。

    璃王府很大，你可以住过去调养身子。

    以苏常笑的个性，哪怕你一个人在外租房住，她也不会放过你的。

    现在只有璃王府最安全，你就听月儿的，去璃王府住吧。”

    

    “真的吗？

    谢谢你们……”赵王妃已经感动得满面泪流，不知道说什么才好。

    

    “哎哟……”突然，云若月抱着肚子叫了一声。

    

    楚玄辰赶紧扶住她，“月儿，你怎么了？

    是不是动胎气了？”

    

    “不知道，我的肚子好痛，好痛啊……”云若月难受的皱着眉头。

    

    凤儿往云若月的下身一看，发现那裙子都被羊水浸湿了，她忙道，“王爷，王妃的羊水破了，她是要生了！”

    

    “什么？

    快，所有人，快跟本王回府！酒儿，你留下来带赵王妃回府！”

    楚玄辰说着，已经一把抱起云若月，抱着她就往外面跑。

    

    “是，王爷。”

    酒儿赶紧答道。

    

    见酒儿要留下来带走赵王妃，冰姑姑怕赵王会阻拦，赶紧递了一样东西给酒儿，“酒儿，等下如果有人要阻拦你，你就用这个对付他。”

    

    “好的，姑姑。”

    酒儿说着，把那东西揣进了怀里。

    

    。

    

    楚玄辰听到云若月要生了，急得三魂丢了七魄。

    

    他赶紧把云若月抱出赵王府，看到马车正停在那里，赶紧把她抱上了马车，扶她到马车上坐下。

    

    然后，冰姑姑和凤儿，还有两个产婆也上了马车。

    

    一上马车，楚玄辰就迅速吩咐，“车夫，快，快回璃王府，速度！”

    

    车夫听到这话，赶紧扬起马鞭，迅速把马车赶走了。

    

    这马车一颠一颠的，云若月更觉得不舒服，这孩子好像都要被颠下来了似的。

    

    她赶紧道，“快停车，不行了，我感觉我的肚子痛得更厉害了，我快要生了！”

    

    “什么？

    快生了，车夫，速度停车！”

    楚玄辰赶紧朝车夫吩咐，他一声令下，车夫赶紧“吁”了一声，马车就停到了一条小巷子的路中间。

    

    等车停好后，楚玄辰赶紧握紧云若月的手，“月儿，你要生了？

    那现在要怎么办？”

    

    楚玄辰没看过别人生孩子，所以没有半点经验，他现在急得像热锅上的蚂蚁似的，在原地团团转。

    

    冰姑姑在宫里给很多妃嫔接生过孩子，她忙道：“王爷你别紧张，此地离璃王府还比较远，如果王妃现在想生的话，她只有在马车上生了。

    幸好我们之前在马车上备了王妃生产要用的东西，还请王爷先出去，让我们给王妃接生。”

    

    冰姑姑说着，先把云若月扶到马车上躺好，再把早准备好的一张黄布打开，和凤儿牵着布，盖住了云若月的下半身。

    

    楚玄辰一愣，他没想到，他们才从江州回来，还没来得及到家，月儿就要生了。

    

    他忙道：“那好吧，那本王先出去。

    姑姑，有什么事情，你记得叫本王。”

    

    “是，王爷。”

    冰姑姑道。

    

    楚玄辰说着，就下了马车，但他没有走远，而是站在马车前面，一脸紧张的盯着里面。

    

    这时，云若月已经痛苦的叫了起来，她疼得满头大汗，一脸难受。

    

    听到她的声音，楚玄辰也很焦急，陌离赶紧过来安慰楚玄辰，“王爷，你别紧张，王妃一向好运，这一次也会顺利生产的。”

    

    “嗯，本王只是觉得她好痛，如果可以，本王真想替她痛。”

    楚玄辰篡紧了拳头，一双眼睛一直盯着马车里瞧。

    

    

    

