    满宝从皇宫里出来时，到底还是得到了一条肥硕的鹿腿，因为这是皇帝赏的。

    　　隔空赏赐，她都没见着人推辞。

    　　其实她也不是很想推辞，她就是想，他们为什么都喜欢赏鹿腿，而不是直接赏一只鹿呢？

    　　最后满宝和科科也只能看着那条鹿腿叹息了，然后就开心的拎回去，决定冻起来慢慢吃。

    　　这时候天很冷，鹿腿挂在廊下，只一夜就冻得硬硬的了，十天半个月都坏不了。

    　　要是还怕坏，可以放点盐腌上，不过盐也是很贵的。

    　　白善道：“早知道这鹿肉这么好得，该由我们来请客才是。”

    　　满宝点头，一转头看到坐在椅子上的向铭学也正抬头看着屋檐下挂着的鹿腿，她便道：“你的伤口好了，现在也可以吃这个了，要不晚上炖鹿肉吃？炒丁也不错。”

    　　白善：“还有红烧，上次周五哥拿回来的酱就不错，合着一起红烧，一定好吃。”

    　　俩人说着又咽了咽口水。

    　　向铭学：……他可还什么都没说呢。

    　　不过他看了一眼自己的脚，点了点头。

    　　他的伤口已经愈合了，他运气不错，中间只低烧了两天，因为一直吃着药，炎症很快就消了，烧也就退了。

    　　经过了麻痒的过程，伤疤很快结痂脱落，不过他现在依旧每天上药，据说是可以激活筋骨，让它们更可以快速生长愈合的。

    　　据满宝说，等再过一段时间他就可以开始复健了。

    　　向铭学嘴上不说，其实心里还是很紧张的，毕竟，他算是有史以来第一个在脚筋被挑以后还能接上的。

    　　也不知道它能不能存活。

    　　刘太医和郑太医都来看过他，没有明言说可不可以，但他看满宝似乎信心十足，他便也多了些信心。

    　　满宝之所以信心十足是因为系统里的三个拟人模特的恢复效果都不错，最低的一个成活率也有六成，按照输入的复健数据，最后它应该能恢复到七成，这意味着病人虽然还有缺陷，但走路是没问题的。

    　　更别说，其中一个的存活率达到了八成半，满宝觉得，向铭学的手术感觉并不比做拟人模特时差，所以他的肌腱成活率应该也不会太低。

    　　尤其他最近一段时间的恢复效果也不错。

    　　再过几天，他就可以尝试复健，慢慢动起来了。

    　　但其实，目前满宝的病人中最紧张的不是向铭学，也不是皇宫里的太子，而是李府里的韩五娘子。

    　　也不知道是谁给韩五娘子露了风声，说她这一胎要不保，所以只能开腹取子，韩李两家已经商定让周满开腹取子了。

    　　所以这二十天来都没再来给她推拿正胎位，因为已经没必要了。

    　　韩五娘子一听，又急又怕，加上伤心愤怒，一下就动了胎气。

    　　满宝正和白善他们围着火炉吃炖鹿肉呢，他们家的大门就被人砰砰砰的敲响。

    　　满宝一听，立即多夹了几筷子肉扒饭吃。

    　　白善几人也觉得这声音特别的熟悉，于是一边等下人来汇报，一边往她碗里夹东西，“快吃，快吃，一会儿我陪你去。”

    　　连庄先生都给满宝夹了一块肉。

    　　大吉很快回来禀报，“满小姐，是李府的下人，说是韩五娘子动了胎气，可能要生了。”

    　　周四郎还有些懵懂，“满宝，你现在都还接接生的活儿了？你会吗？”

    　　白善轻咳一声，和满宝一起起身，“周四哥，我陪满宝去看看，您先吃着。”

    　　周四郎便迟疑起来，想着他是不是也要跟着去看。

    　　白二郎则安稳的坐着，似乎看出他的犹豫，便解释道：“周四哥，你就别去了，去了也到不了后院，大户人家规矩多，成年男子很少能进后院的。”

    　　满宝已经回屋去拿药箱了，和白善一起出门去。

    　　李府的下人牵着马车等在门口，急得团团转，但满宝他们没坐他的马车，而是坐大吉赶的车。

    　　两辆马车很快往李府赶去。

    　　他们两个到的时候，老谭太医和刘太医正巧也刚到。

    　　两位太医和韩尚书关系不错，和满宝也算熟悉，彼此点了一下头打过招呼后便往后院去。

    　　此时天色已经开始昏暗，廊下都点了红灯笼，韩五娘子的院子一片嘈杂，下人们正满院子的乱转。

    　　韩大娘子红着眼圈从里面跑出来，看到太医们和周满立即奔上前，好歹还有些理智，没抓刘太医和老谭太医，而是伸手抓住满宝，哭道：“周小娘子，你快去看看吧，她见红了……”

    　　三人都吓了一跳，连忙进屋，“怎么会突然动了胎气呢？我上次来看，胎儿还很安稳呀。”

    　　三人进入室内，就见韩五娘子正抱着肚子喊疼，脸上都是眼泪，正一手紧紧地抓着韩嬷嬷，时不时的问道：“父亲是不是不要我了，他是不是不要我了……”

    　　满宝立即上前要给她把脉，她看到满宝却吓了一跳，立即挥着手不让她靠近……

    　　满宝一顿，看到她眼里的惊惧，便当机立断的往后一退，让老谭太医去把脉。

    　　老谭太医立即柔声的劝慰道：“五娘子别怕，先让老朽看看你的脉象，是哪里疼得厉害？”

    　　韩五娘子顿了一下，不太相信的看着老谭太医。

    　　老谭太医便笑道：“五娘子还记得老朽吧，前两年我还给你看过病呢。”

    　　韩五娘子这才安静了一下，韩嬷嬷连忙趁机安抚道：“五娘子，这世上还有谁能比老爷和大娘子更疼你的呢？若是您连老爷都不信，你还能信谁呀，奴婢不知道您是听了谁的挑唆，但您要相信，这世上对你最好的，除了姑爷，就只有老爷和大娘子了。”

    　　韩大娘子在一旁抹着眼泪道：“五娘，我和父亲做什么要害你呢？为了你肚子里的孩子吗？可父亲他不缺外孙，对我来说，亲外甥再亲，那也没有亲妹妹亲呀，你怎么就想不明白呢？”

    　　韩五娘子这才伸手给老谭太医看，老谭太医不动声色的对刘太医和满宝点了点头，然后半闭着眼睛听脉，还问了一下她哪儿疼，但他到底不好上手检查，于是沉吟了一下道：“是动了胎气，不过别怕，我开一剂保胎药看看。”

    　　：。：

