    自楚府恢复了皇商的身份，便将曾经遣散了的家丁又招了回来。

    见到楚姣梨，不禁个个都掩着嘴窃窃私语。

    “三小姐回来了。”

    “穿得可真好看，真的是下人的身份么……”

    “太子殿下身边的侍女，岂能跟我们相提并论啊？早就飞上枝头当凤凰了！”

    楚姣梨轻轻睨了一眼议论纷纷的人，朝身后的管家道：“楚府是不是该换一批下人了？个个都是好吃懒做的能手，还是跟以前一样，没规没矩。”

    闻言，老管家立即陪着笑脸道：“是老奴管教无方，三小姐恕罪。”他旋即蹙着眉怒瞪着那群下人，道，“瞎了吗？见到三小姐还不行礼！”

    下人立即朝楚姣梨低头行礼：“三小姐。”

    楚姣梨微微眯起桃花眸，自杨氏入府以来，她还从未受到过这般礼遇。

    不过是看在她乘坐的马车刻有太子府的标志罢了。

    她轻轻勾起唇角，便往厅堂走去。

    还未踏进门，老管家便火急火燎地冲到了她的前面，朝里头的楚景茂道：“老爷老爷！三小姐回来了！”

    “梨儿回来了！真是难得！”楚景茂立即放下了手中的茶盏，起身笑脸迎接。

    “啪啦”一声，屋内的一盏茶盏掉落在了地上。

    楚景茂往后一瞧，蹙着眉道：“萍儿，怎么这么不小心？你三妹妹回来了，还不快来迎接？”

    楚姣萍见到门口一袭淡青色的身影，脸色蓦地变成了惨白。

    自上回她谋害楚姣梨失败后，便听说了宫里的主谋菱贵妃惨死，出事到现在，楚府却一点儿动静都没有，她是日日思，夜夜怕！

    若让楚姣梨知晓是这个常年欺压她的姐姐暗害于她，仗着她身后庞大的实力，自己岂不是要被千刀万剐？！

    她忐忑地咽了咽口水，颤颤巍巍地站了起来。

    楚姣梨朝楚景茂露出未达眼底的笑意，道：“爹，我近些日子抽空，特来看看你们。”她睨了一眼正发颤的楚姣萍，笑道，“二姐姐近来可好？梨儿有好多话要同二姐姐说呢。”

    楚姣萍咽了咽口水，强撑着笑意，道：“挺、挺好的。”

    楚景茂笑着道：“既然如此，你们便下去好好聊聊。”语落，他转身小声在楚姣萍耳畔严肃地道，“萍儿，梨儿今时不同往日，她既然已经不计前嫌，你可别再对她耍脾气，好好相处，最好能捞点好处，知道了么？”

    那件事情她并未告知任何人，眼下就连楚景茂也未知晓此事。

    她抿了抿唇瓣，小声道：“知道了……”

    一刻钟后。

    楚姣萍的闺房中，安静得出奇。

    楚姣萍眼神有些躲闪，始终没敢瞧她。

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“二姐姐怎么了？身体不舒服么？脸色好像有些难看。”

    楚姣萍摇了摇头，笑道：“三妹妹要跟我聊什么呢？”

    楚姣梨轻轻勾起了唇角，道：“梨儿知道姐姐最爱喝荷露茶，近来太子府的玫瑰园开得喜人，采了些玫瑰露泡茶，梨儿初闻时倒是觉着新奇，尝过一回，味道着实喜人，想着姐姐定没喝过，便求殿下要了些来，带给姐姐品尝。”她微微侧首，朝身后的枫儿道：“枫儿，快去泡茶吧。”

    枫儿闻言便应了一声，走到了茶水间。

    楚姣萍笑着道：“三妹妹真是有心了，以前是二姐姐不懂事，做了很多伤害妹妹的事情，现在想来还真是惭愧。”

    楚姣梨罥烟眉轻挑，道：“二姐姐说得是什么话？这些事情早就过去了不是么？”

    楚姣萍面上带着笑意，却早已脊背发凉，额头沁出些许汗珠，伸到桌下的手拉了拉身后丫鬟的袖子，想把她支出去找杨氏过来。

    丫鬟雨儿迅速会意，正想往旁边迈出一步，楚姣梨却盯着她开口道：“雨儿，你照顾二姐姐多年亦是辛劳，先前听说菱贵妃时常犒劳属下与自己一同饮茶，正好，这玫瑰露我也多带了些，你便同我们一起饮茶吧。”

    雨儿朝楚姣梨行了一礼，低着头，有些着急地蹙着眉道：“三小姐，时辰到了，夫人吩咐奴婢出去办点事，再不去，夫人该怪罪了。”

    闻言，楚姣梨轻笑了一声，道：“无妨，不差这一会儿，夫人那儿我等会儿去说。”

    “可……”雨儿还想说些什么，一抬眼便见到楚姣梨那双带有压迫感的眸子，只得小声地应下，“是，奴婢遵命。”

    楚姣萍紧紧咬着唇瓣，神色逐渐焦虑起来。

    飞速思考了一会儿，她起身道：“对了三妹妹，我近来去玲珑阁挑了些好看的簪子，我去里屋拿来给你看。”

    语落，她便绕过楚姣梨往梳妆桌方向走去，指尖顺了桌上摆着的糕点，打落在了楚姣梨的身上。

    她佯装吃惊地睁大了眸子，蹙着眉道：“真不好意思三妹妹！我真的不是故意的！”

    她的眼底划过一丝得逞的笑意，蹙着眉朝雨儿道：“雨儿，快带三小姐去里屋打理一下衣裳！”

    “是。”雨儿点了点头，朝楚姣梨道，“三小姐随奴婢过来吧。”

    楚姣梨轻轻蹙起罥烟眉，朝茶水间望了一眼，点了点头，便随雨儿进了里屋。

    楚姣萍咽了咽口水，迅速走到茶水间，见到眼前的场景，瞳眸瞬息间收缩。

    枫儿背对着她，正从袖间拿出一个小瓷瓶打开，将药丸倒进一个茶杯之中。

    她目光一瞥，见到了身旁的一个人影，蓦地一吓，转过身来，见到瞪大着双眸的楚姣萍，顿时有些腿软。

    怎么这么巧竟被她瞧见了！

    楚姣萍慌忙地从怀中掏出一大锭银子，快步走到她面前，放到她的手中，小声道：“我可以给你更多的钱，你来楚府，我能待你更好！求求你别害我！”

    枫儿感受着手里沉甸甸的大银锭子，不禁咽了咽口水，心底还是掩不住的恐慌，久久没有说话。

    见此，楚姣萍立即从怀中又掏出一锭银子，道：“只要你帮我，你想要什么我都给你！”

    闻言，枫儿心底一横，咬牙应下。

    她本就将那楚姣梨恨之入骨，此番大好机会，若是将她毒死了，她便再也不用受命于她！

