    圣光弹冲入正在重新交织正合的暗红色根须，将之烧灼得再度崩散开来，大量火元素失去掌控，被佩罗娜的精神力引导着远离那些暗红色根须。

    这些火元素在她身前聚合成一团和火球术差不多大小的火焰，这虽然只是它主体部分的只鳞片爪，却也蕴含着可怕的力量。

    仅其本身所具有的破坏力，就比她目前的所有法术都要强大。可想而知，要是能以这种火焰本源释放技能，威力绝对不再融合技之下。

    佩罗娜明白这种纯粹到出现质变的火焰可以给她带来什么，以她现如今的能力，想要凝聚起这样的一团火元素，就算精神力永不枯竭，也要几个月时间，更别说那团主体部分，那根本就已经超越了她的认知和想象。

    不知道迪亚波罗究竟在这地底火脉之中留下了什么，竟然会孕育出这样恐怖的一个东西，若是让其静静地成长，还不知道会变成什么样的怪物。

    而一旦剔除迪亚波罗对这团火元素的控制和影响，要不了多久她就能将之纳为己用，不仅破坏力极强，而且信手操控之下，变幻无穷。

    这对于她这样的火系法师来说，绝对是一个大宝藏！

    核心遭到攻击，让这团火元素变得愈发狂暴，而它似乎并不会审时度势一般，飘散的红色根须当即驱动着被打得崩溃的形体，像是漫天火海一般朝着莫北又卷了上去。

    圣光盾！

    莫北手中的塔盾闪耀着炽烈白光迎着火海就撞了出去，一大片火焰在冲撞之下，仿佛落樱般飞散开去，其中的暗红色根须更是在白光的烧灼下直接化成了一缕黑雾，彻底丧失了对那部分火元素的控制。

    他见这一招有效，强忍着高温煅烧的痛苦，连续施展圣光盾对着周围的火焰疯狂拍击，并从中打出一缕缕的黑雾。

    神圣之盾对于这种没有实体的敌人起不到丝毫的作用，所以他依然是保持着塔盾的原有形态，利用宽阔的盾面对火元素造成更大的冲击伤害。

    佩罗娜趁机不断抽引失控的火元素，身前的火团已经膨胀到和她的身形一般大小，若是再这样对那团被暗红色根须控制的火元素进行削弱和吸收，迟早能将之抽引一空。

    不过若是不能将那种暗红色根须彻底消灭，一旦被附着到好不容易吸收来的这个火团之中，保不齐立即就会对佩罗娜进行反噬，毕竟她此时只是相当于暂时接管这些火元素，还没有余力将它们彻底掌控。

    所以这种夺取过程其实是十分凶险的，而这种危险程度还会随着身前火团的不断壮大，而直线提升。

    她可没有莫北那样的火焰抗性以及吸收火焰伤害的能力，一旦遭受反噬，后果难料。

    莫北其实也无法长时间和那团越来越狂暴的火元素纠缠下去，看着急剧下降的装备耐久度，只能暂时以冲锋逃离火焰覆盖的范围，并灌下一个大紫瓶。

    按眼下的情形，他似乎还真的很难撑到将那些暗红色根须全部净化，有点骑虎难下的感觉。

    米洛尔也是看得心中焦急，她的所有攻击都依赖于强大的穿透性制造伤害，偏偏对这团火元素造成不了太大的影响，此时只能不断射出急冻箭稍作牵制。

    而女武神虽然能抗，手中长枪同样是奈何不了眼前这一大片火焰。

    这团火元素的体量在莫北拼命攻击以及佩罗娜的全力抽引之下，已经缩小了近三分之一，但造成的伤害却丝毫不打折扣，给他烧得跟三代巫妖王似的，刚长好的头发眉毛老早就没了。

    尽管如此他也不打算放弃，虽然他们有把握暂时逃离，但那这团火元素已经被他们唤醒，一旦让它缓过劲来，各种能力的提升速度根本就无法预计，下次再来，面对的可不就是这样一个只会利用高温灼烧的大火团了。

    看这团火元素和他们不死不休的模样，反倒让他感到庆幸，要是对方知道打不过就跑，躲进地底火脉中养着去，那就真的那它没辙了。

    想到这里，莫北便再一咬牙，顶着圣光盾冲进了卷向佩罗娜的火团之中，一记声势惊人的暴炎无双裹挟着无数剑刃碎片，又一次将火团轰成了一片火海。

    然而这一次他却在四散的火焰中发现了一个之前没见过的东西，

    一片似烟似网的暗红色根须之中，竟还藏着一个只有眼球大小的结节，同样呈暗红色，在出现的一瞬间便像是沿着那些根须转移了位置一般，一闪即逝，消失在了火焰之中。

    莫北瞳孔一缩，心知那应该是真正的核心。

    然而等他再次用圣光盾接连地冲散火焰，却再也没有发现那团根须结节的踪迹。

    看着塔盾边缘的棱角已经有了钝化的迹象，还有已然见底的耐久度，他竟是下意识地摸出了墨菲斯托的那片残骸，扣在持盾左手的手心，打算赌一把。

    随着这块残骸的出现，面前狂暴的火焰在一瞬的静止后，便猛然朝莫北卷了上去。

    “我就不信你不馋！”

    莫北心念一动将残骸收进物品栏，同时圣光盾横扫，向着从左侧卷进来的火焰拍了出去。

    果不其然，急于从残骸中汲取恶魔本源的那团核心直接被从火里打出了原形，还未来得及移动，便被间不容发的一颗圣光弹击中。

    所有暗红色根须骤然收缩，本能地对那枚核心进行保护。

    而佩罗娜也在这一时间爆发出一股精神力浪潮，将所有的火元素席卷一空。然后就跟抢了宝的地精似的，拖着那个大火团转身就跑。

    因为那枚暗红色核心此时正不断舞动着一条条根须，在空中游弋着向她追去，然而没有了火元素外衣的辅助，那速度飘飘荡荡的就跟一朵暗红色的蒲公英似的，看得莫北都替它着急。

    但这极可能就是迪亚波罗所留下的东西，所以必须彻底消灭掉，莫北追在后面，一颗接一颗的圣光弹落井下石般地打在这枚核心上，竟然追了好一会儿，才终于将它灼烧成了一片惨淡的黑雾。

    他长舒一口气，看了看碎了一地的剑刃碎片，心说这金麦尔的锥子应该是彻底没的修了。

    不过也无妨，又不是只有拿这柄剑才能施展暴炎无双。相比于此次的收获，根本就不算什么。

    佩罗娜已经开始凝神控制面前的大火团，此前她每一个呼吸都要耗费不菲的精神力对着庞大的火元素进行束缚，此时更是毫无保留地倾斜而出，给这团或许已经可以成为灵体的火元素搭上她的精神烙印。

