
　　“我还是不太明白，不过你说成那就成，我没意见！”挨了桃心头的一巴掌，他那个小兄弟还是没搞太明白，不过他倒是光棍，搞不明白没事儿，只要他信任的人搞明白就ok了，真是大宽心啊！

　　“成了，成了，等没事儿的时候我再和你仔细聊，必须给你聊明白了为止，现在咱先说正事，刘叔，您看这么分配成不？”洪涛拦住还要继续教育他那个小兄弟的桃心头，转头问刘老板。

　　“唉。。。。。。你要是我女婿多好啊，你这个脑子比我年轻的时候强多了，咱们翁婿俩这么一合作。。。。。。”刘老板说着说着又跑偏了。

　　“嘿，这里有奸情啊！？”桃心头人粗心细，从刘老板和洪涛的对话中好像听出点什么来。

　　“有你大爷的头！这事儿就这么定了啊！我回去弄个公司章程和股东大会记录出来，赶明儿你们签字，我就去申请执照，不过还有一件事儿，咱们这个公司得有个名字吧，这事儿还得大家群策群力，想个好名字出来。”洪涛这次直接把巴掌拍在桃心头脑袋上，打断了他的八卦之心。

　　“唉，这个事儿你们几个商量吧，叫狗屁公司我也没意见，这里没我事儿了吧，我先去眯瞪会儿。”刘老板根本没把这一二百万放在心里，之所以能坐在这里和这几个年轻人讨论问题，大部分是处于好奇，另外也带了点把关的意思，现在看来该想到的洪涛都想到了，他也就没了那份心思。

　　“叫啥都成，洪哥您就看着办吧，我们下一步该干啥了？”桃心头对于公司叫什么也没什么兴趣，但是对公司的业务反倒很上心，在他看来。自己这就算是迈上了成功的道路，不干点啥未免也不像那么回事，总得忙碌忙碌才像样啊。

　　“下一步。。。下一步就是吃晚饭，我这说了大半天，都说饿了，你们把你们的钱看好喽，哪天我说要用上马上就得拿出来，另外你们也得和你们父母打声招呼，不用怕他们唠叨，这么一大笔钱给了你们。你当他们的钱是大风刮来的？现在他们在家里指不定怎么睡不着觉呢，听到没？”洪涛理解他们的心情，但是这个玩意不是去钓鱼，说走就走，是有很多事情需要去办理，但是他们帮不上忙，顶多是当一当自己的司机。

　　“我说涛，你们在嘀嘀咕咕的聊些什么？是不是又在计划出去玩？这次要去哪里？”洪涛刚把桃心头他们打发走，正要收拾自己那一堆复印材料回家。帕维突然出现在身边，神神秘秘的问他。

　　“玩不了喽，我们在商量一个发财的计划，我可不像你。退休了，有大笔的退休金可以生活，我还得给自己挣吃喝。对了，你有没有兴趣来给我投资。我保证你不出十年，就能在北京买这样一幢小院子，或者让你的退休金翻好几倍！”洪涛打算逗一逗这个胖老头。

　　“不、不、不。我的退休金已经够花了，房子也够住，所以不打算给你投资，你自己花钱都大手大脚的，我的退休金可禁不住你来赔。”帕维一听是这个事情，立马没了兴趣。

　　“成，你记住你的话啊，过两年等我发财了，你就会后悔的！”洪涛恨不得过去照着帕维的肥屁股来上几脚，这话说得太丧气了。

　　“我不会后悔的，等你发财了，我就带着我妻子和孙子再到中国来找你，吃住都算你的。”帕维丝毫不动心，在他看来，发财不发财不重要，只要日子过得舒心，比天天数钱要高兴的多。

　　在这之后的几天里，洪涛基本上就看不到人影了，准备各种材料，去委托那些代理公司去给办理执照，这些事儿就够他忙的了，另外刘老板和高胖子也都给他找了几个房管所和房管局的关系，虽然有他们的面子在，人家也都客客气气的一口答应帮忙，但是这只是应付人情，具体赶到事情上了，还得靠自己去和人家相处，总不能什么事情都得把高胖子和刘老板交出来联络。

　　老盖尔他们三个从珠海回来之后，又在北京待了一周，就启程回国了。他们虽然在刘老板的那个院子里住得挺舒服，没事儿的时候还会去前海的小花园里看那些中国老头下棋打牌，再不就让洪涛带着他们满北京的找小商品批发市场逛，但是他们对于北京的夏天真是过不惯，气温太热也太闷了，而且老盖尔稍微有点水土不服，心脏的情况不是很好，所以还是决定提前回国。

　　送他们的那一天，洪涛可算是累坏了，这三个老头的东西整整装了一后备箱再加上一后座，这还不算他们随身携带的行李，光是在机场帮他们办理拖运手续洪涛就跑了无数趟。

　　“我们非洲见，你要多锻炼锻炼身体了。”这是哈里森的临别赠言，依旧是那么简练。

　　“记得给我来电话，告诉我你到底发财没有，我也好提前买打折的机票来中国。”这是帕维偷偷和洪涛说的，在候机大厅里他还端着一份洪涛前一天给他买来的烤鸭在吃呢。

　　“闲下来的时候记得来加拿大看看我们，我们这次来的时候，周小姐的房子已经换了主人，我很想念我们在一起的那段时光。”老盖尔比较文艺一些，说得也比较煽情，顺便还算给洪涛透露了一些周晓丽的私人情况，不管算不算打小报告，对这个古板的老头来讲，也是很不容易的事情，他们讲究不探听、不传播、不关系别人的**。

　　“赶紧走吧，等着我发财啊！”洪涛对着三个老头的背影挥了挥手，眼泪是没掉，不过眼圈还是有点红，转眼一年过去了，当初自己在加拿大的生活点滴至今仍会出现在梦中，不管还有没有周晓丽，那一段时光都是值得记忆的。

　　送别了友人，洪涛的时间更充沛了，目前渔具店的生意基本都交给了高明去管理，他比洪涛更适合当老板，没2月的功夫就把渔具店的经营商品数量翻了好几倍，目前这个彩鳞渔具店终于不用再靠着一款特效鱼饵来撑门面了，也终于算是一家综合性的渔具销售商。

　　洪涛拖杨科买的车也终于落停了，一辆只有不到一年车龄的切诺基2500，4*46缸准新车让杨科只花了不到5万块钱就给买回来了，从里程表上看这辆车只开了不到2000公里，四个车轮还是新的，而且除了备胎，买车的单位还送了2条新轮胎。

　　“这车的磨合期还没出呢，你开的时候悠着点。”杨科在把车交给洪涛时，就嘱咐了这么一句。由于是单位出来的车辆，去车管所过户这一切手续都由杨科帮着洪涛办理，不过着得等一等，单位里办事，尤其是大单位，都是一波一波的，没人会因为某个人去单独给你跑一趟，除非这领导特别交待下来的，洪涛当然没这个谱儿，反正他也不急。

　　拿到这辆车之后，洪涛只过了2个小时的瘾，就是开车去了一趟房管局接人吃饭，然后就把车停在了渔具店里，车钥匙交给高明，这辆车算是渔具店的公车，平时归高明使用、保养，洪涛想用的时候再去店里开。

　　前世里开了半辈子车，洪涛早就没了车瘾，也不能说没有，要是白给一辆过百万的好车，洪涛也能新鲜些日子，至于这辆小妾，还是算了吧，坐着也不舒服，开着也不拉风，除了油耗大之外，只剩下一个越野性能不错、改装空间比较大的优势了，但是洪涛自己不豁车，这个优势也无从发挥。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 