
　　楚煜一回来，宋欣洛就安静了很多。

　　焦躁了这么久，也算是安分了。

　　楚煜回来之后，整个人的状态也正常了很多。

　　难得白天安分的坐在沙发上，连宋予慕过来都没什么反应。

　　“我怎么感觉煜哥回来你魂都跟着回来了？”宋予慕站在一旁。

　　宋欣洛无精打采的打了个哈欠，“没感冒吧？”

　　“我好歹也是个男生哪那么娇贵呢，没事。”宋予慕干脆坐了下来，看着她。

　　宋欣洛重重的叹了口气，“弟弟啊，姐姐想劝告你一句。”

　　“干嘛？”

　　“以后要是有女朋友了，对女朋友好点。”

　　“这也用不着你教吧？”

　　“我不是这个意思，我的意思是——”宋欣洛刚好说话。

　　楚煜端着一杯热牛奶过来了，“在聊什么呢？”

　　“我跟慕慕说昨晚看的那个电影呢。”宋欣洛赶忙说。

　　宋予慕奇怪的看了一眼，但也没拆穿，果然啊楚煜一回来，这宋欣洛说话都不敢明目张胆了，还跟着自己拐弯抹角的，难道煜哥对她不好吗？

　　“看了什么电影？好看嘛？”

　　“不好看不好看，我不建议你再看了，哈哈……”宋欣洛捧着杯子，喝了几口。

　　“我怎么觉得你今天这么怕冷啊？前几天在家你不是还穿运动服嘛？”宋予慕看着宋欣洛裹着个超厚实的毛毯，比自己昨天掉水里去了还夸张。

　　“你还小你不懂。”宋欣洛意味深长的说了一句。

　　楚煜跟在后面笑着。

　　宋予慕是真的莫名其妙啊，自己到底该懂什么呢？

　　三人难得坐在一起安安分分的聊天。

　　宋予慕的手机时不时的亮了一下。

　　宋予慕拿起来看了一眼之后又放了下来，之后手机就一直在震动。

　　“谁啊？”

　　宋予慕给手机开了静音，然后扔在了一旁，“在那边的一个同学，没事。”

　　宋欣洛瞥他一眼，又裹紧了自己的毯子，腰酸背痛的。

　　“洛洛今天怎么不去钓鱼啊？”周韵端着水果过来问到。

　　宋欣洛讪讪的笑着，“太冷了，不去了。”

　　“我看是阿煜回来了，所以舍不得去了吧？”

　　这话倒是不假，楚煜回来了之后，宋欣洛啥也不想干了，整个人都犯起了懒，一步也不想离开沙发。

　　宋予慕起身上了楼，宋欣洛弯腰去找遥控器，就看到他扔在沙发角落里的手机不停的闪烁。

　　宋欣洛拿起来看了一眼，一看几十个电话，几百条未读信息。

　　“慕慕，你手机有很多未接电话和未读信息呢，你不看一下嘛？”

　　宋予慕看了一眼，眉头微不可察的皱了一下，然后就扔到了一旁。

　　“慕慕，这半年在那边怎么样？”楚煜在沙发这边隔着宋欣洛问到。

　　“还行吧，上课挺忙的。”宋予慕去了那边之后就住了学生公寓，条件还是不错的，之前视频的时候宋欣洛也看到了。

　　“交到朋友了嘛？”宋欣洛比较在意这些。

　　“嗯，有比较聊的来的。”宋予慕淡淡的回着。

　　在沙发上没坐多久，宋予慕就拿着手机上了楼。

　　等关了房间门之后，宋予慕手上的手机又开始闪烁了。

　　他回来之后用的是国内的手机号码，但偏偏还是被知道了。

　　“有事？”宋予慕拧着眉头开口用英语问到。

　　“你去哪了啊？我去找你都没找到，你朋友说你回家了，你怎么都不告诉我？你家在哪啊？我要来找你。”女孩子声音有些娇滴滴的，流利的英文不停的崩了出来。

　　“没其他事我就挂了。”

　　“宋，你为什么总是对我这么冷淡，你只要对我好点，我可以让我爸爸给你一个进精英组的机会。”

　　宋予慕烦躁的直接挂了电话，然后一次性把这些电话全都拉进了黑名单。

　　烦死了，好不容易回来躲几天，还继续骚扰自己。

　　宋予慕在国外开学了之后，在一次学生聚会中认识了这个叫利拉的女孩子。

　　哪知道这个女孩子之后就一直缠着自己，有时候会追到自己的公寓门口，强行的进自己的房间。

　　宋予慕明确的拒绝了她之后，才知道这个女孩子是自己教授的女儿。

　　之后又开始变本加厉的骚扰自己。

　　实在是被烦的受不了，宋予慕这才趁着春假直接跑了回来。

　　/

　　“啊，我怎么又输了。”宋欣洛脸上已经被贴了很多的白条了，为什么玩个斗地主都玩不明白呢。

　　“给钱给钱。”宋予慕终于扬眉吐气了一回，终于能薅到他姐的羊毛了，拿着收款码出来。

　　宋欣洛不情不愿的扫码付了钱。

　　“你怎么也输了。”怒其不争的看着楚煜。

　　楚煜耸耸肩。

　　宋予慕一看就是懂事的乖孩子，“我姐夫想给我点压岁钱呗。”

　　楚煜被几声姐夫叫的心花怒放，之前都是叫煜哥的，也没想让人改口，结果一玩游戏，宋予慕就改口了，这叫的浑身都舒坦啊。

　　“切。”宋欣洛也看出来了，楚煜在放水，故意让宋予慕迎的。

　　宋予慕刚放下手机，手机又开始响了起来。

　　宋欣洛扫了一眼，是国外的号码。

　　“你朋友还挺多的啊，我怎么成天就看到你这些朋友给你打电话呢？”

　　宋予慕没说话，挂断了电话，拉进了黑名单，然后开了静音。

　　“慕慕，你是不是在国外招惹了谁啊？要不然怎么这么多电话，不会是在外面欺负了哪个小姑娘？然后现在小姑娘才这么疯狂的找你是嘛？”

　　“……你想象力真丰富，就不能想我点好啊？”宋予慕白了她一眼。

　　宋欣洛笑了笑，“开玩笑的嘛。”

　　楚煜是回来陪着宋欣洛过年了，年一过就得回那边。

　　宋欣洛刚好跟着他一起走，去见见楚叔叔和林阿姨。

　　不管怎么说总归现在是领证了和以前还是不一样的。

　　有时候，宋欣洛还感觉自己还是个孩子呢，怎么就结婚了啊。

　　突然就变成了已婚妇女了，这转变是真的好大啊，都有点接受不了了。

　　虽然现在还一直住在家里，但总归是嫁出去了，以后说的回家，回的可能是她和楚煜的家。

　　想带这个，宋欣洛就很感伤。

　　楚煜来这边就已经是年底了，很快就到了年三十了。

　　一家人热热闹闹的吃着团圆饭。

　　对于宋欣洛来说又是丰收的一年啊，收了好多的红包就是好开心啊。

　　宋欣洛跪在床上数红包。

　　“你的呢？”宋欣洛看着从外面进来的人。

　　“我的什么？”

　　“你的红包，今天年三十，你都不给我红包的嘛？”宋欣洛问到。

　　楚煜走了过来，“你在床上滚了半天，都没看到枕头下面的东西嘛？”

　　宋欣洛眼睛一亮，然后一掀开枕头，看到了红包还有个礼盒。

　　里面是某牌子的一款限定女士手表，宝蓝色的，还挺好看的。

　　“那我的呢？”楚煜突然问到。

　　宋欣洛看着他，然后凑过去，抱着人亲了亲，“我不就是礼物吗？”

　　“啧，你现在都开始这么敷衍我了嘛？”楚煜捏着她的鼻子。天籁小说网

　　“才没有呢。”宋欣洛下了床，在抽屉里面翻了翻，翻了个小盒子出来了。

　　“就前阵子在家里没事，给自己找了点事做。”

　　楚煜打开，看到慢慢一盒子的千纸鹤，好像每只千纸鹤还隐隐约约的写了点什么。

　　“我之前上学的时候，看到班上的女孩子都会给喜欢的男生叠这些，但是我当时也没喜欢的人，和你在一起了之后也没想到做这些，就这次刚好有时间就给你补回来吧。”宋欣洛眼睛看向了别处。

　　楚煜笑了笑，“我很喜欢。”

　　“那当然了，我手工不好，你都不知道我学了很久才学会，到最后才越叠越好看的。”宋欣洛也没想到自己可以坚持叠满一盒子的，毕竟刚开始叠她就想放弃了，但最后还是坚持了下来。

　　“叠的很好。”

　　/

　　宋予慕站在阳台，看着手机里面的照片。

　　这些是很早之前拍的，二人之间唯一的一张合照。

　　还有一张当时二人在自习室，她趴在桌上睡着了，自己原本想拍下照片嘲笑她一番的。

　　结果照片拍了之后，却舍不得拿出来了。

　　当时她说要和自己考一个城市，可最后的结果那么糟糕。

　　她高考考的很差，甚至一声不吭的填了志愿，离他的城市很远很远。

　　后来宋予慕也去了国外，他们之间的距离又变得更远更远了。

　　这辈子或许再也没有交集了……

　　宋予慕看着合照上女孩子笑容灿烂的脸，微微叹气了口气。

　　关了手机。

　　今晚的手机里面倒是很热闹。

　　初中同学高中同学纷纷发来了信息，一起庆祝新年的到来。

　　可这么多的信息，一直都没等到她的。

　　在高考成绩下来的时候，宋予慕曾经和她发生过争吵，所以二人才这么久都没交流，那次商场碰到宋予慕也还在赌气中。

　　宋予慕不甘心的找到了她的联系方式，踌躇了很久。

　　随后又下定决心一般给她发句新年快乐。

　　要是她回复了之后，自己就说是群发的，这样也没什么。

　　只是当信息发送出了之后。

　　宋予慕盯着红色的感叹号看了很久，最后苦笑了一声。

　　原来别人压根就没把你放在心上啊，一直以来都是自己在自作多情啊。

　　也是，本来关系也没多好，被删了而已，也没什么大不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第621章 被骚扰了免费阅读。https://www.23sk.com 