    第668章过年

    孩子们起了名字，报上户口，小木一颗心放下了。罗义他爹始终没来，也没有消息。

    眼看着就要过年了，小木和罗义都把他们忘了。

    偏生老何嘚瑟，如今他有孙子了，逢人就嚷嚷：他有孙子了！他孙子叫何家俊，长得可好看了，他们何家后继有人了。

    这一嘚瑟，大家都知道老何添孙子了，总有人愿意打小报告，于是京市罗爹那边知道了。

    罗爹简直气死了，一个电话打了过来，正是罗义接的电话，那边传来罗爹暴跳如雷的声音：“罗义，你个混账东西，三个孩子没一个姓罗，居然还有一个姓何？你想干什么？我倒是不知道你啥时候改姓了？你特么的自己姓什么不知道啊？你马上给我改过来！我的孙子孙女都要姓罗，不然你就别认老子了！也别进罗家门！”

    罗义淡定的听完电话，平静的说了一句：“好。”

    “你什么意思？”罗爹叫道，老罗头都歇斯底里了。

    “没什么意思，我不进你罗家的门就是。”说完，没听他的下文，“咔嚓”电话挂上了。

    至于老罗头在那边如何发火，罗义不想知道。

    过了两天，老何过来道歉，他也知道他太高调了，不然罗老头也不能这么生气。后来，老何劝罗义，让罗义夫妇再生一个娃，最起码要有一个孩子姓罗。

    罗义的态度更强硬：罗爹也不是没有儿子，让他的喜欢的儿子给他生孙子不是更好？再说他不知道他是入赘吗？至于我罗义的儿子，我想他们跟谁姓就跟谁姓，姓罗的管不着。这矛盾也够尖锐的。

    再后来罗义的大伯也打电话来，试图说服罗义把孩子的姓氏改过来，都被罗义拒绝了。

    罗爹后来又来了一次电话,都被罗义冷淡的拒绝了,罗爹大概是觉得这个儿子没救了,再也没打电话过来，人也没过来。当然也没有表示。

    时间过得快，马上就过年了。

    老何想孙子,就让罗义一家五口去他那边过年，因为他现在住的房子比罗义的大,人多也不拥挤。

    罗义和小木商量,小木坚决不去。因为听说老何家住着老家的表姐和她的孙子,平时负责做饭收拾卫生。据说那老太很不合群，自从住进老何的房子之后,觉得自己身价高了，看不起周围的人，也不知道她高傲个什么劲儿？

    其实罗义想搬过去住的,他最近有点酸溜溜的。因为顾枫搬隔壁了,狗剩子自然要来看看,顺便也看看小木和孩子。就为了这事儿,罗义吃了许多不是滋味的干醋。若不是因为小乔帮着看孩子，他能把金蛋都赶走。这男人,也没谁了。

    老何知道他们不过去，但他想看孙子，就自己屁颠屁颠搬过来了,住在西屋，这样他能天天看孙子,还能帮小木照顾孩子。

    小乔是第一次在这边过年，金蛋因为生他娘的气,坚决不带老婆孩子回家过年。小乔倒是开心，只是她婆婆来电话时,在电话里又哭又闹、又威胁的,居然也没能改变金蛋这愣头青的主意。小木再一次觉得小乔姐姐好眼力。

    年前，罗义开车去新房拿了许多食物回来。另外又把家里所有的票据都用了,购买了好多食物，家里顿时堆满了吃的用的,够十几口子吃到正月十五了。

    小木就招呼小乔一家春节期间不要开火,在自己家吃饭就好，正好老何也在这边过年，大家也热闹。

    小乔两口子也没推辞,过年的时候,家里更热闹了。

    罗爹自上次打电话之后，就没有消息了。过年也没给他从未谋面的孙子、孙女发个红包,显然也没拿罗义的孩子当回事儿。罗义觉得这样更好。

    整个春节期间,小木家的生活还是很好的，在整个大院子里数一数二的，这点让金蛋很满意，他就是个贪吃的。

    男人们常喝点小酒，唠点闲嗑，还把安政委和豹子找来喝酒。但他们大部分时间唠的是工作上的事儿。

    女人们煮好饭，饭菜端上桌子，一边吃一边也唠嗑，大部分围绕着孩子们，尤其是安嫂子，简直太细心，趁着这机会猛给小木脑补育儿经，当然还有个敲边鼓的九宝和小乔姐姐。

    三个小家伙吃的好,睡得好，还喜欢热闹。春节期间，家里一直都没断人,三个孩子半点不受影响,一天一个样,粉嘟嘟的,越来越好看，看的老何都不想走了。最后被罗义赶走了，临走前，用小木的话来说，就是：又哭又嚎的！

    闹哄哄的一直到初八，老何回自己家去了，因为他还要把房子给人家腾出来。

    出了正月，老何的工作交接完毕。

    老何房子里边有些自己添置的家具，想让罗义去拉回去。罗义知道也没啥好物件，他家小木才不要，就让老何自己送人。

    老何交接之后，就回京市了。

    春节过去了，大家都上班了，一切步入正轨。

    孩子们已经过了三个月，这三小只越来越好看，小木越来越会带孩子，由刚开始的手忙脚乱，到现在的有条不紊，对于一向懒惰的小木来说，自己都佩服自己了。小木时不时的自我感叹一番：看来只要你不懒惰，人类的潜力是无限的！

    三小只身体很好，很淘气，都已经会翻身了，小木觉得小家伙们越来越难对付了，每到这时，小木就格外想念空间，想念空间里的角木蛟等机器人。

    小木几乎每天都试着和空间沟通，空间依然毫无消息，泄气极了。好在她还有木系灵力，虽然等级跌落了，好在没消失，这是给了她一个希望：只要坚定信念，努力修炼，一切都会回来了，未来还有希望。

    孩子们过了三个月起，小木就开始小心地给孩子们输入细细的木系灵力，三小只很适应这灵力，每当接受灵力的时候，都很舒服的样子，且越来越壮实，小木每每看着她的孩子们问：你们怎么这么可爱呢？好臭屁！

    老何返京之后，经常给罗义打电话，让罗义每个月都给他孙子照相，然后把照片寄给他。罗义坚决不答应，老何很愤怒问责，罗义说怕抱出去冻着他孩子。老何瞬间无语

    时间很快，到了清明节，小木请了安嫂子帮着小乔带孩子，他们两口子要去给婆婆扫墓。

    两口子骑着自行车来到墓地，罗义动手把墓地收拾的很干净，又仔细的填了土。又对她娘的墓地说了很久的话，最后告诉她娘，等明年这个时候，孩子身子硬实了，抱来给他娘看。

    两个人扫完了墓，就赶紧往回走，毕竟不放心家里的孩子。

    罗义先把小木送回家，然后他还要回单位。哪知道家里真出事儿了。

    两个人到了家门口，就见院子里站了五六个人，小乔和安嫂子正在和一个老太太吵。

    (本章完)

