    时间在迅速流逝，接下来时间秦运过得的三点一线的生活，在学校当个好学生，离开学校又忙碌服装店的事情。

    在学校内，他遇到了几次萧蓝，两人见面都是笑了笑，并没有多说什么话，关系变得极为平淡。

    而在班上的时候，那林梦梦倒是经常会主动坐在他的身边。

    上次林梦梦向他表白后，胆子似乎都是一下子大了很多。

    今天上课，林梦梦又是主动坐在了他的身边。

    “梦梦胆子越来越大了。”

    “唉，秦运这个木疙瘩，对梦梦一点反应都没有。”

    张小月宿舍的几位女孩忍不住说道。

    张小月掐了一下李寒宇，小声问道：“寒宇，你有没有问过秦运，他对梦梦到底是什么意思？”

    “媳妇，轻点。”

    李寒宇痛呼一声，揉了揉自己的腰，无奈道：“我问过了，秦运说他对林梦梦说过不想谈恋爱。”

    他们宿舍的不知道多羡慕秦运，就算是他有了张小月都有点羡慕。

    “唉，现在都是看脸的社会了，像我这种有内涵，单纯善良的越来越没市场了。”李寒宇旁边，周盘感叹道。

    可是看他的目光，不知道多羡慕。

    “你特码单纯，昨天晚上那网站…”赵康昊看了他一眼。

    “咳咳咳，赵哥，你上次请我吃饭了，我还没请回来。要不今晚请你去食堂吃吧。”话没没说完，却是被周盘直接打断，他连忙说道。

    “食堂太难吃，我要去外面吃。”赵康昊大大咧咧道。

    闻言，周盘一脸的肉痛，但还是点了点头。

    “秦运，你下课后回宿舍么？”另一边，此时林梦梦问道。

    “回。”秦运道。

    “那你下午有时间么？我们出去逛逛吧。”林梦梦又问道。

    “没时间。”秦运又回答道。

    两节课上完，秦运回了宿舍一趟。

    在宿舍待了一会，他又离开了。

    “秦运。”

    在学校走着，没过多久，忽然一道声音传来。

    目光看去，却是那余乐瑶走了过来。

    余乐瑶开的麻辣烫店生意很好，尤其是学生们，很多人会选择去吃，那味道确实很不错。

    那家麻辣烫店，隐隐有火爆的趋势。

    现在班上人都说班长好厉害，能力强，创业还这么成功。

    就算周围的几个班都知道了工商管理新生出了一位厉害人物。

    “班长。”看向余乐瑶，秦运笑着道。

    他看向余乐瑶身边的其他几位女生，这些女生都是她宿舍的，也是陪着她一起开麻辣烫店的。

    “秦运，你这麻辣烫店试吃员不太合格啊，一下课就跑了，这一个多星期都没有去店里一趟。”余乐瑶笑着说道。

    闻言，秦运解释道：“先前有点忙。”

    “秦运，你忙什么呢？难道你还在外面做大生意么？”话语落下，余乐瑶身边的女孩小菲好奇问道。

    仔细听，还能听出话语中的一丝不满。

    麻辣烫店还没开起来之前她对秦运拒绝余乐瑶就很不满，现在依然如此。

    现在余乐瑶的麻辣烫店生意越来越好，她心中很是自得，更是认为之前的秦运没眼光，现在其心中肯定后悔的很。

    “乐瑶麻辣烫现在生意特别好，可是乐瑶都有很多空闲的时间，秦运你做的生意比乐瑶还大么？”

    秦运看了她一眼，在秦运目光下，女孩小菲忽然感受到了一丝紧张。

    “小菲。”此时余乐瑶却是低声喝了一声。

    秦运收回了目光，女孩小菲说的其实没错，他在外面确实做了很大的生意。

    看着秦运，余乐瑶又说道：“那你现在有时间么？我研究出了两道新品，你去尝一下？”

    想了一下，现在确实没有什么事，秦运点了点头，并没有拒绝。

    来到店里，余乐瑶一阵忙碌，很快端了两碗麻辣烫出来。

    说是麻辣烫，其实里面大部分是汤料，吃的东西不多。

    实际上，麻辣烫最重要的是底料与汤料，这些不差的话，无论烫什么东西都好吃。

    “怎么样？”

    她看着秦运，希冀问道。

    秦运尝了一下，笑着道：“还不错。”

    余乐瑶不知道从哪里弄来的秘方，竟然调制除了麻辣烫好几种味道。

    正因为如此，店的生意才这么好。

    “这是两个小菜，你吃一下。”余乐瑶笑着道。

    秦运尝了一下，眼睛一亮，道：“这味道比汤料要好，你的厨艺应该很好吧？”

    正在这时，那忙碌的小菲听到了秦运的这句话，回过头来道：“我们家乐瑶的手艺特别好，我觉得那五星级酒店的厨师都没有她烧的菜好吃呢。”

    “哪有那么夸张？”余乐瑶摇了摇头。

    秦运笑道：“班长，我觉得你开个小菜店肯定更赚钱。要是我的话，我肯定会经常来买。”

    “弄那些太麻烦了。”

    看到秦运赞不绝口，余乐瑶眼中似乎带着笑意，道：“弄底料好一点，弄出来后我就可以偷懒，不用忙，交给其他人就行了。”

    若是做菜，那就有的忙了，而现在她只负责底料、汤料等，弄好后就可以放手给店里的师傅。

    “偷懒？”

    闻言，秦运讶然的看了余乐瑶一眼，在她印象中余乐瑶很拼，竞选班长、加入学生会、开麻辣烫店，这些可不是一个懒散的人会做的。

    “好了，吃好了。”

    不过秦运也没有多问，又说了一会，他便直接站起身来。

    “秦运，这几天我还在研究，出新品了再喊你。”余乐瑶笑盈盈说道。

    “没问题。”秦运摆了摆手，离开了店里。

    ……

    离开麻辣烫店，秦运去了二姐秦璐所在的青玉律师所。

    前几天，秦璐回青无县了一趟，毕竟她已经大半年没有回去了。

    回来的时候秦运还在学校上课，所以秦璐一个人直接回了律师所。

    开车来到秦璐住的地方，此时房子里不仅秦璐、杨叶真、赵甜三人在，此外还有一位穿着高跟鞋的正装女子，女子看起来明显有点严肃，也不像是经常笑的样子。

    她是秦璐所在律师所的老板张渝青。

