    感受着葛晨散发的浓烈恨意，方乾心底也不由暗叹一声。

    他并非有意接近葛晨，反倒是葛晨先找到的自己。

    他最开始的想法只是混入死门内门，然后去了解更多消息，比如牛皇的事情。宁芷柔的事情，完全是因为吕靖的原因才慢慢知道的。

    说白了，这就是一个误会。

    葛晨对他的好，那是没得说的。

    他活这么大，连他亲爹对他都没这么好，那是真的掏心掏肺，一切都顺着他。

    要说他不心动，那也是假的。

    如此漂亮的一个女孩，又对自己极好，相信只要是个男人都会心动。

    只是……

    双方的立场本就不同，这就是命。

    “是吗？”

    方乾晒然一笑，“我这些年杀过的人太多，实在是不知道你说的是谁。”

    宋恋怒骂，“果然是个杀人狂魔，满手血腥的肮脏畜生！”

    方乾笑道：“以你的实力，我给的建议是走远点。毕竟，你还没资格和我交手。”

    他倒是有些不太想杀宋恋，毕竟只是一个无辜人。

    而起，她们是为了他自己来杀自己的。

    虽然这话很绕，但是却很无奈。

    葛晨怒喝一声，迅速持剑落下，一剑挥动，死气弥漫四方。

    方乾呵呵直笑，“又是一次围剿啊，可惜当年来的人是陌子玉。”

    他出刀如电，瞬间斩开死气，直劈葛晨脖子。

    忽然，方乾心惊，葛晨竟然不躲，那眼中竟满是死的决意。

    这不是厮杀，这是在同归于尽！

    方乾身躯一闪，直刀迅速翻转，刀背重重劈在葛晨肩膀上，继而一脚飞起将其踹飞出去。“怎么？看不起我？这威力可不行。”

    “方乾！”

    葛晨瞬间再度飞扑过来，完全是不要命的打法。“你杀我所爱，却不敢和我拼命吗？”

    方乾晒然一笑，“莫名其妙，旁边还有人呢，我为什么要和你一个人拼命？”

    当然，这是最好的解释。

    恣禾可不管不顾，右手捏诀的一瞬间，有地突刺出现。

    方乾速度极快，身法飘逸，便是在两人的攻击下，他也游刃有余。

    不过恣禾的攻击那是全方位的，葛晨也会受到很大的影响，这让她的追击也变慢了许多。

    葛晨连连失利，不由怒叱，“你干什么？”

    恣禾冷笑道：“兴你杀得，不许我杀？”

    她心底也暗道奇怪，这方乾怎么还不用天尊至宝？

    同时，她也好奇方乾手中的刀，那绝非是一般的刀，似乎处于封印状态。而且，这把刀可是一直伴随着方乾出现的。

    方乾笑道：“这话我中意听。”

    他脚下一动，瞬间与恣禾拉近数十米距离，再度一刀劈下。

    恣禾早有防备，在第一时间全力抵挡。

    方乾呵呵一笑，身如鬼魅瞬间到了恣禾身后，继而一刀后扫。

    嗖！

    一颗脑袋腾空而起。

    “哦？”

    方乾落地的一瞬间，隔空发出一道刀气将葛晨强行逼退。

    在看恣禾，却化为了一蔓藤，落地散开。

    “啪，啪。”

    有掌声响起，一气宇非凡的青年迈步走了过来，“精彩，精彩。”

    不远处的丛林中，恣禾缓步走了出来，微笑道：“不愧为方兄，实力却是如此的强横。”

    方乾注意到她的头发并没有复原，看来这应该是一种很奇特的神通。

    方乾后退几步，笑道：“要不，自我介绍一下？免得我杀了你们，还没记住你们的名字。”

    青年傲然道：“天门秦风，秦绝是我兄长，你不会陌生吧？他没有杀死的你，今天我会帮他完成。”

    方乾笑道：“听你名字就像个短命相，都说你哥是剑仙转世，那么你……又是什么东西呢？”

    根据一些说法，秦绝天赋异禀，年纪轻轻就初入剑道，被人视为剑仙转世。

    那可是最高的评价了，代表着对秦绝的认可。

    秦风不屑笑道：“原来你还很能说。”

    方乾笑道：“我长嘴就是为了说话的，难道你是为了放屁？”

    纵是为敌，恣禾也不由的为了这句话噗嗤一声笑出声来。“方兄，你这埋汰人的能力就太过了。”

    方乾笑道：“看来小妹妹也是认可我这句话的不是吗？你也觉得他长嘴是为了放屁？”

    恣禾笑得前仰后合，“我可没那么想，秦兄，你可别怪我笑，我只是没忍住。”

    秦风脸色阴沉，他缓缓拔出配剑，剑长三尺三，边缘如鲨齿。“我决定了，我会留你一条贱命，每天给你放放血。当然，我会把你的舌头先割掉。”

    方乾笑道：“恣禾小妹妹，你信吗？”

    恣禾耸肩笑道：“我可不知道，要不你们俩打？我看着？”

    方乾竖起大拇指，“这个提议好，那边的葛晨小妹妹，你同意吗？”

    “我同意你全家死光光。”

    葛晨啐骂，难得骂人，挥剑再度杀来。

    方乾哈哈大笑，“我方乾只有一条命，先到先得，还是来轮我啊？”

    “喂喂喂。”

    恣禾叫道：“方兄，这话就不雅了。”

    方乾挥刀与葛晨厮杀成一团，笑道：“别逗了，我都要死了，我还说话文雅？我不骂娘就不错了。”

    轰隆！

    方乾左手一抬，雷电疯狂落下，劈的葛晨连连后退。

    秦风脸色阴沉，迈步走向战斗漩涡。

    方乾再度拉开距离，“不如，都别藏了吧？出来叙叙旧。”

    “咯咯。”

    银铃般的娇笑声响起，一身白衣的恣禾若仙子下凡。“方兄还是这么的能打击人啊。”

    方乾笑道：“白沁小妹妹，我知道你一直馋我的身子。你真是天天追我啊，不和我凑一起你难受？”

    “对啊。”

    白沁娇笑道：“要不，你在我面前拜下，我就勉强收了你这妖孽吧。”

    方乾啧啧赞叹，“原来白沁小妹妹对我已是这般心思了，说起来，我们也就见了三次吧？”

    白沁娇笑道：“前生五百次的回眸才换回今世的一次擦肩而过，我们这三面的机会，可是非常难得呢。”

    方乾脸色顿时发苦，“要是这么说的话，我和这个丑八怪见面算什么？我上辈子造什么孽了才会看到他？”

    说话的同时，他指了一下秦风。

    秦风重重一握道器，“去你娘的，能不能不要什么事情都带上我？”

    方乾笑道：“白沁小妹妹，你听，他还很口臭。”

    白沁笑道：“那小妹可管不着呢，可如果你是我的，我想……我会帮你主持公道的。”

    “啧啧。”

    方乾咋舌，“真是什么都敢说了啊。”

    白沁笑道：“跟你学的啊。”

    方乾打了个哈气，“今天真是美女聚会，旁边的那位，倒是出来啊。”

    一片火焰缭绕，一女孩缓步走了过来。

