    九龙塘虽然是富人区，但是这里住着的也不是没有穷人，只不过是比别的地方的贫民窟好一点而已。现在这个小巷子所在的区域就是九龙塘穷人居住的地方。

    这里面的房屋一间接着一间，小巷子也是七扭八歪的。

    “最里面的左手第一间。”李峰心中默默的想道。

    一个拐角出现在李峰面前。

    “碰碰，开门，快开门！”一个凶恶的声音在拐角那边响起，那奇怪的语气，一听就是鬼佬。

    李峰的脚步立刻停下，小心的靠在墙边，然后慢慢的走到挂角处。

    果然三个凶神恶煞的鬼佬正在敲一间屋子的门。

    门打开，一个胖胖的老头走出来问道：“你们找谁？”

    这里的屋子都十分小，从门口就能直接看到房间里面的一切。

    其中一个大胡子鬼佬伸头往里面看了看，回头说道：“没有。”

    然后问道：“有没有看到一个男人带着一个孩子住在附近？”

    胖老头早就被三个凶神恶煞的鬼佬吓坏了，惊慌的说道：“没有，没看到！”

    看到胖老头的表现，三个鬼佬头也不回的就去敲下一个房间的门。

    李峰看着三人想道：“如果是迈克的人，他一定会安排华人警察来找，不回安排三个鬼佬。所以，这三个人一定是人蛇集团的人。他们竟然也找到了这里。”

    看三个鬼佬的动作，再有三个房间就能找到杨埃迪的屋子。但是李峰并没有着急，杨埃迪也是拥有再生之力的超凡人类，应该能解决这三个鬼佬。

    现在正好利用这个机会，看看再生之力除了再生和复活之外，还有什么强大的地方。

    飞龙再生电影里面，杨埃迪是唯一能跟蛇魔对抗人。虽然蛇魔的再生之力比杨埃迪强大，但是管中窥豹也能大概推断出蛇魔到底到了什么程度。

    李峰观察了一下周围的环境，眼神微微一动，身手敏捷的顺着墙壁怕了上去。

    三个鬼佬一间接着一间的询问查看，终于到了杨埃迪藏身的房间。

    “嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”

    “快开门！里面有没有人，快开门！”大胡子烦躁的喊道。

    三个归鬼佬得到杨埃迪可能出现在这里之后，已经找了半天了，心情都十分烦躁。

    大胡子看到没人开门，眼睛厉色一闪，抬起左脚就踹在门上，把大门踹的四分五裂。

    李峰在房顶上看到这一幕，眉头微微皱起：“那扇大门可是实木的，竟然被那个大胡子一脚踹得粉碎，看来这三个人也不是普通人。”

    在李峰看来，这三个人虽然还达不到地级生化改造战士的程度。但是就从刚才大胡子一脚踹碎大门的力量上推断，他们已经远远超过了普通人。

    就在大胡子踹碎大门的一瞬间，从大门的碎屑之中忽然伸出一只手，抓住大胡子的脖子用力拽了进去。大胡子好像一个洋娃娃一样被毫不费力的就给拽了进去。

    “这种力量！是杨埃迪！”李峰心中震惊的想道。

    “他在这里！”

    “抓住他！”

    后面两个鬼佬立刻怒吼着冲了进去。

    李峰也在墙壁上飞快的奔跑，堪堪找到一个可以看到屋子里面情况的角度。

    只见屋子里面，那个大胡子已经躺在了地上，脖子明显断了。一个亚裔中年男人正在跟一个鬼佬搏斗，另外一个鬼佬掏出手枪对着中年男人就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    中年男人被子弹打得东倒西歪，跟他战斗的鬼佬抓住机会，一拳打在中年男人的喉咙上。

    “咔！”

    李峰都能听到喉咙碎裂的声音，这要是普通人肯定就死定了。

    但是这个中年男人竟然没事，趁着鬼佬放松的机会。一把抢过鬼佬的手枪，然后对着两个鬼佬连续开枪。

    “砰砰砰砰！”

    两个鬼佬立刻就被他解决了。

    然后这个中年男人撕开上衣，胸口处有三个正在流血的弹孔。中年男人咬着牙用手自把子弹抠了出来，然后伤口就以肉眼可见的速度愈合了。

    李峰趴在房檐上看着发生的一切，想道：“看刚才杨埃迪的战斗过程，再生之力除了复活跟再生之外，应该还大幅度提升了力量和速度，是一种很全面的超凡力量。”

    超凡力量现在看来能全面提升使用者的力量、速度和恢复力，还拥有复活的能力，简直比自己的系统都牛叉了。

    “但是，这么强大的力量，副作用肯定小不了。”李峰心中笃定的想道。

    屋子里面杨埃迪干掉了三个鬼佬，找了一件上衣穿好，然后对着藏在墙角的一个小男孩说道：“这里已经被蛇魔发现了，咱们赶紧离开！”

    然后杨埃迪就带着杰克离开了屋子。

    小男孩就是杰克，杰克问道：“咱们为什么不找警察？你不就是警察吗？”

    杨埃迪看着杰克说道：“你还小，不明白人心险恶。你以为这三个人是怎么知道咱们藏在这里的？国际刑警里面有蛇魔的卧底，所以咱们不能找国际刑警。”

    杰克接着问道：“那为什么不找港岛的警察？他们跟国际刑警火蛇魔都不认识，可以找他们帮忙呀？”

    杨埃迪皱着眉头说道：“没用的，港岛警察都是一些普通人，他们连刚才那三个蛇魔的喽啰都对付不了，找他们也是没用的。”

    杰克疑惑的问道：“不是说有困难找警察吗？为什么现在警察都不能相信！”

    杨埃迪摸着杰克的脑袋，叹了一口气，说道：“你还小，你不懂。”

    “小孩都懂的道理，你为什么不懂？杨埃迪？”李峰忽然出现在两人面前，挡住了两人的去路。

    李峰跟着杨埃迪两人俩开了九龙塘，来到了郊外的一片树林。

    刚才杨埃迪跟三个鬼佬的战斗，并没有发挥出他全部的实力。李峰觉得自己有必要试试杨埃迪到底达到了什么程度。

    杨埃迪看到李峰立刻把杰克拉到自己的身后，一脸谨慎的看着李峰，问道：“你也是人蛇集团的人？”

    李峰面带冷笑的说道：“我虽然不是人蛇集团的人，但是我跟蛇魔的目的差不多，都是为了你们。”

    杨埃迪眼神冰冷的看着李峰，说道：“你也是为了再生龙章而来？再生龙章是神的力量，凡人不应该染指它的能力。”

    李峰看着杨埃迪笑着问道：“那你呢？你几人不希望凡人染指这种力量，我看你好像用的很开心呀！”

    杨埃迪一脸正色的看着李峰，说道：“我会用这种力量来维护正义，惩治邪恶，保护世界。”

    李峰笑着摇摇头，其实说白了这就是人的贪婪之心。杨埃迪跟蛇魔根本没什么不一样，他们都想自己占据再生龙章的力量，不希望还有别的人跟自己一样。

    其实，杨埃迪内心之中，未尝不是已经把他自己当成了神灵。毕竟拥有不死之身，还有超人的力量和速度，意志不坚定的人很容易就迷失其中，认不清自己到底是人还是神了。

    在飞龙再生的电影剧情里面，开始的蛇魔并不是杨埃迪的对手。最后在获得了再生龙章之后，才全面碾压杨埃迪。而且再生龙章的不死之力很麻烦，只有利用一块再生龙章的力量才能抵消另一块再生龙章的力量。

    现在蛇魔的手里肯定有一块再生龙章，另一块再生龙章应该在杨埃迪身上。

    传说中一千年会选中一个男孩　，男孩可以将圣牌合二为一　，死人可以再生　，而且可以得到力量和不死之身　，如果圣牌和男孩同时得到就可以成为上帝。

    现在蛇魔和杨埃迪应该都想得到对方的再生龙章，所以杨埃迪才那么抵触警察。

    现在李峰就像趁着这个好机会，先把杨埃迪身上的再生龙章抢到手。这样，即使自己不能吸收再生龙章的力量，也不会让蛇魔变得更强大。

    李峰看着杨埃迪说道：“哈哈，维护世界的和平！真是远大的理想，你还真以为你是上帝了！”

    杨埃迪沉声说道：“总比你要强！”

    杰克忽然抓住杨埃迪的裤腿，满脸恐惧的说道：“那个人很强大，比蛇魔还要强大！”

    杨埃迪听到杰克的话，脸色一变，问道：“他只是一个普通人，根本就没有再生之力，不可能比蛇魔还要强大。”

    两块再生龙章虽然一块在蛇魔手上，一块在杨埃迪身上。但是小男孩最为两块再生龙章的主人，也是有一些特殊能力的。就是他能感觉到周围的危险，就像李峰的危险感知一样。但是范围和失效远远超过了危险感知。

    现在，小男孩就从李峰身上感觉到了死亡的危险。比他当初面对蛇魔是还要危险。

    李峰冷笑着说道：“我只要再生龙章，我不想伤害你们。”

    杨埃迪脸上怒气一闪，说道：“那就凭本事来拿！”

    说完之后，杨埃迪就向着李峰冲了过来，一拳打向李峰的脸颊。

    李峰不闪不避，也是一拳打在了杨埃迪的拳头上。

    “砰！”

    一股劲风从两人拳头相交的地方出现。

    杨埃迪的力量竟然跟李峰普通状态不相上下，要知道李峰的全属性可是达到了十点。

    李峰可是清楚自己经过了多少生死考验才能达到今天这个地步的，现在杨埃迪仅仅凭借一块再生龙章，竟然就跟自己不向上下。

    “我一定要得到再生龙章！”李峰心中坚定的想道。

    就算不能像杨埃迪那样提升那么大，但是如果能增加三五点属性，李峰就心满意足了。而且，再生龙章还有再生的能力，这才是李峰现在最需要的。

    “啊！”

    李峰一声怒吼，拳头忽然用力，杨埃迪的力量比不过李峰，被一拳打飞了出去。

    李峰并没有用枪斗术，而是选择了近战。目的就是要切身体会一样再生力量的强大。

    “喝！”

    李峰一声低喝，化作一道黑影冲向了杨埃迪。

