    连怡却是很不屑地瞥着冷言，“就你现在这副德行？恐怕连以前的百分之三十的实力都没有吧，”

    冷言愤懑地瞪着连怡，但却不得不承认连怡说得是对的。自己之前在丛林里跟亓珩面对面的时候，如果不是因为亓珩谨慎，不急于对自己出手的话，自己恐怕真的就要被他杀第二次了。

    冷言不再理睬连怡，而是闭上眼努力让自己冷静下来。他知道自己现在不是生气的时候，愤怒只会让自己失去了分寸。自己如果想要报仇就必须冷静下来，好好地谋划一番。

    自己的身体在短时间内想要恢复到以前一半的实力都是不太可能的，所以自己根本不可能跟亓珩硬碰硬，所以想要报仇就必须想其他的办法，一定要以其人之道还治其人之身。

    连怡见冷言闭上眼，一动不动，也不说话，就知道他一定又在自己的脑子里转着什么了。这段时间连怡已经习惯了冷言老是动不动就闭眼不理睬自己的情况。

    连怡也不想打扰他，免得这位大爷又把无名火发到自己的身上。有点饿了的连怡站起身，准备去外面弄点吃的。这个房间里沉闷的气氛也让她感到憋闷。

    连怡刚来开门，就听到身后那个人沙哑的声音，“你去哪里？”

    “去找点吃的，睡得不好，拿吃的来补啊，你想要吃点什么吗？”连怡侧过头看向冷言。

    黑暗中，冷言那张满是伤疤疙瘩的脸，看着更加瘆人，更加狰狞。

    连怡脸上的那一闪而逝的情绪也没有逃过冷言的眼睛，“怎么？我看着就这么吓人吗？我还以为你已经习惯了，”

    “习惯不了，”连怡转回头不看冷言，“你想要吃什么，我给你去买一点，”

    “随便，你吃完了给我带一点就行，”冷言自从受伤以后，胃口也比以前差了很多，整个人的精气神也差了很多。

    冷言知道自己必须振作起来，必须让自己调整过来，可是不知道为什么一看到那些饭菜，就会想到路唯，就会完全没有了胃口。

    这样的情绪，让冷言感到烦躁甚至是恼怒。他恼怒自己还会在意那个女人，还会因为她而让自己失去了应该保持的冷静。

    冷言不断地告诉自己，那个女人已经是亓珩的了，她已经不爱自己了，自己也不应该再对她有任何的迷恋了，可是情感依旧会压过理性，让自己陷入消沉的情绪中而无法自拔。

    自己什么时候也变成了一个会被情绪左右的人了？

    冷言自嘲，他以前可是最看不起那些会被情绪左右了行动的人的。然而现在，自己也变成了自己最看不起的人了。

    冷言是绝对不会允许这样的一个自己，一个连自己都看不起的人，站在他哥哥冷遇的面前，像一个怨妇一样去抱怨自己的痛苦和怨恨。

    冷言觉得只有等自己报了仇了，彻底斩断了与那个女人的情缘，自己才有可能变回原来的那个冷言，才有可能再回到那个别墅。

    不知道是不是因为身体的虚弱，冷言又渐渐地昏睡了过去，等他再一次醒来时连怡已经回来了，正坐在床头边的桌子边吃东西。

    “你醒了？饿吗？要不要吃点东西？”连怡见冷言醒了，一边嘴里嚼着食物一边开口询问。

    冷言慢慢坐起身，看到桌上放满了各种食物，可就是没有一种食物是自己想吃的。

    “你这都买了些什么呀，怎么都没有像样的主食？”冷言微微蹙眉指着桌子上的一堆东西。

    “大哥，现在是半夜一点多，能买到这些已经很不错了好吗，”连怡无语地瞥了冷言一眼，继续吃自己的东西，“你要是不想吃，你可以自己出去吃啊，外面夜宵摊也很多的，”

    冷言冲着门的方向愣神了片刻后，回过头，抬起手从一堆的东西里挑出一份类似烤饼的食物吃了起来。

    “看来你是真的饿了，竟然连你最不爱吃的烤饼都要吃了，”连怡见冷言居然大口吃着他最不爱吃的烤饼，而且还吃得很快。

    冷言淡淡地开口道，“我现在必须要养好自己的身体，提高自己的体能，不然根本不可能斗得过亓珩，还有，”

    “什么？”连怡见冷言突然不说话了，侧头好奇地看向冷言。

    “帮我预约一个整容师，我要做一次整容，”冷言下定决心要改变自己的容貌，这样才能逼着自己与从前的一切决裂。

    “你终于想明白了？”连怡挑眉。以前自己怎么说冷言都不愿意，现在居然突然就自己想通了。

    “我要换一张脸，让所有人都认不出我是冷言，这样我做起事来才会更加方便，”冷言觉得换一张脸是自己实现复仇计划的第一步，接下来就是尽快让自己恢复体能。

    “明白了，接下来是不是还要帮你弄个假身份啊？”连怡基本已经猜出冷言要做什么了。

    冷言讥笑，“你越来越懂我了，还有，我觉得你最好也把脸整容一下，老是顶着这张脸，你不觉得难受吗？”

    “我看是你看着我这张脸觉得难受吧，”连怡怼了一句。

    “就算是吧，你会愿意去吗？”冷言只想知道连怡愿不愿意去做这件事。

    “其实我是没有什么关系的，但是如果你觉得看着难受，让你睹脸思人的话，我也是可以去整一下的，”连怡一脸无所谓的样子。

    “那你就一起吧，我觉得接下来我们会有很多事需要做，你不可能顶着路唯的脸到处走的，这样会被亓珩的眼线发现的，到时候有麻烦的就是我们自己了，”冷言知道亓珩在每一个行星的首都星里都安排了自己的眼线，所以自己想要做点什么都必须要小心再小心。

    “我觉得吧，等你的体能恢复了，你也可以去注册一个星际猎人的身份，这样你在各大行星行走就会方便很多，也不会有人特意来盘问你的身份，亓珩也绝对想不到你会换个身份变成星际猎人的，”连怡给冷言出了一个在她看来是特别好的主意。

