    又是一晚上过去。

    一处无人的村落中。

    宁川从打坐中醒来，轻轻吐了一口气息，异常欣喜。

    他的第十一条经脉也被打通了？

    十二正经通了十一条，还差最后一条，就可以劲走周身。

    “师叔，死了没有？快起来，该练武了！”

    他长身而起，走向慧斌那里，踢向慧斌。

    慧斌朦朦胧胧的起身，转头看向宁川，嘴角含糊不清，“戒川师侄，唔的嘴巴是不是有点不对劲…你昨晚拿过来的那条蛇是不是有毒哇…”

    宁川微微一怔，看向慧斌。

    只见他一脸长满红色大包，上下两个嘴唇变得又肥又大，如同厚香肠一样，嘴角处不受控制的往下流淌口水。

    “没，没毒，看起来还是蛮帅的。”

    “是吗，可我怎么摸起来怪怪的。”

    “没什么怪的，大家都这样，练武吧，练练武就好了。”

    “今天能不能先让我休息一天，我的身上真的好痛好痛，你可怜可怜我吧，呜呜…”

    “不行！”

    宁川脸色一沉，“先练武，今天练二十次，练完才能休息。”

    慧斌再次哭了起来。

    Mmp！

    他这是造了什么孽！

    昨天一天给他演练了十几遍他还不明白，今天还要再练！

    慧斌撑着异常刺痛的身躯，开始在宁川的身前再次一招招练习起来。

    呼呼呼！

    时间度过。

    就这样，晃眼间再次到了中午时分。

    宁川一直在紧紧盯着面板上的武学。

    他的心头欢喜不已。

    一次次提取下来，他的大力金刚掌终于变成了小成（1/32）。

    他的脑海中直接浮现了无数的动作与理解，密密麻麻，全都是关于大力金刚掌的。

    现在他对于大力金刚掌的了解与运用，绝对已经可以赶超之前的慧文和尚。

    宁川看了看慧斌，异常满意，欣慰道，“师叔，你休息一会吧，别累坏了，我看你精神状态今天还不错，你歇几个时辰，回头咱再练二十遍，对了，我出去给你找点吃的去！”

    “我…我…我…”

    慧斌厚厚的大嘴唇不断蠕动，脸色扭曲，眼睛再次变得通红无比。

    Mmp，你杀了我吧！

    砰砰砰！

    宁川还是很快封住了慧斌的穴位，让他一动也无法动弹，被牢牢藏在了一边。

    慧文脸上一颗颗豆大的泪珠，不断地往下滴落。

    不过，就在宁川刚要准备出门，忽然脸色一变，猛然抬头，看向房顶。

    有人？

    嗖！

    想也不想，他抓起一把碎石子直接向着屋顶激射而去。

    每一颗被他扔出，都像是射出的子弹一样，快到模糊，瞬间击穿屋顶。

    屋顶之处的人影，脸色骤变，身躯第一时间做出反应，迅速躲避。

    与此同时，他手中一口长刀劈出，直接剖开屋顶，从屋顶一跃而下。

    就在他刚刚跃下，宁川先发制人，身躯陡然狂扑而过，如一道模糊黑影，起手就是【八卦金刚爪】。

    但那人手中长刀却丝毫不慢，化为漫天碎光，上来就是一套【金刀刀法】向着宁川兜头罩去，招招凶狠。

    呼呼呼呼！

    两人间劲风呼啸，转眼间对拆七八招，直接冲出破屋，在院落中迅速交手。

    期间宁川的【八卦金刚爪】几次想要抓向对方要害，居然都被对方的长刀封住，一时间，他的手指单是与刀背就碰撞了七八次，铛铛作响。

    而对面那人却更为吃惊，心头不可置信。

    先不说宁川的【八卦金刚爪】凶狠凌厉，招招直指要害，单是宁川的力气就大的不可思议。

    每一次碰撞，手中长刀都差点被宁川震飞出去。

    若不是他依靠刀法之玄妙，只怕上来就被宁川一招夺去了长刀。

    “金刀无量！”

    咻！

    这人手中长刀忽然加快速度，整个人如同一团旋风般，左四刀、右四刀、上四刀、下四刀，连砍四四一十六刀，一味抢攻，毫不躲闪，不管宁川的招数如何变化，只以一股凶猛狠劲要将宁川所有招数尽数消解。

    这是金刀刀法最为凌厉的一招！

    宁川身躯连连倒退，忽然一把抓起一侧的门板，当场薅起，抡动起来，直接向着对方的身躯狠狠砸去。

    那人挥动长刀，迅速劈开门板。

    但门板之中蕴含的劲力却超出想象。

    明明是木制的门板，但被宁川扔出之后，却像是一块千钧重石，长刀劈在上面，虽然击碎门板，却也震得他双手酸麻，呼吸不畅。

    而就在这时，宁川抓住机会，早已狂扑而来，抬手就是【大力金刚掌】。

    呼！

    只一下，整个手心手背豁然变大，如同蒲扇一样，带着一股猛烈气流，呼啸而过。

    那人刚刚劈开门板，便感觉到一股凌厉劲力迎面扑来，压得他胸中喘息困难，心头大惊，再想挥刀早已来不及，只得迅速凝息挥掌，进行抵挡。

    另一处区域。

    一个中年男子的身影正在从远处迅速掠来，看到这一幕，脸色骤变。

    “不要接！”

    咔嚓！

    还是晚了。

    这人的手掌与宁川的【大力金刚掌】当场撞在一起，响起一道惊天霹雳，接着身躯如同被卡车撞了一样，砰的一声，倒飞而出，衣衫炸裂，狠狠砸在后方墙壁，狂喷鲜血，手中长刀都被震落了。

    宁川听到叫声，心头一惊，连房间内的慧斌都来不及管了，转身就逃，向着远处窜去。

    他没想到还是被发现了。

    刚刚那个被他轰飞出去的年轻人，赫然便是金刀门年轻一代第一高手，林萧雨！

    之前在金刀门观看比赛时，他曾见过此人。

    而后面那个紧跟而来的中年男子不要问了，肯定也是金刀门高人。

    以那中年男子的功力，多半已经是真正的蓄气期。

    所以宁川一刻也不敢多留。

    “小子，别走，我们没有恶意…”

    中年男子连忙大喝，迅速从身后狂扑而来，连忙一把抓向宁川。

    哗啦！

    宁川毫不理会，反身便是【大力金刚掌】，将所有的劲力和肉身统统调动，两条手臂齐齐推出，青筋暴起，力量凝聚到极致。

    即便是中年男子也不禁脸色微变，感觉到了宁川掌力中的恐怖力量。

    这小子是怪物不成！

    他第一时间屏气凝息，双手化圆，内气运转，反手迎上宁川。

    轰！

    一声炸响，气力汹涌，四处呼啸。

    宁川的两只手掌还是与对方的手臂撞在一起。

    一个照面，宁川的身躯便不受控制迅速倒滑，嗤嗤作响，两个脚掌在地面上瞬间留下两道深深地印记，砰的一声，滑出去七八米，半个身子都酸麻了，完全失去直觉。

    中年男子也是露出惊色，身躯踉跄，直接往后倒退两步半，整个手掌刺痛无比，微微颤抖，似乎里面经脉都断了一样。

    不仅如此，他胸膛一直源源不断运转的内气，竟也微微一涩，变得不畅，但很快再次恢复。

    他心头惊怒，不可思议的看向宁川。

    “小子，你是什么境界？”

    宁川被震得半边身子酥麻，半天动弹不得，心头同样又惊又骇，连忙单脚在地上挪动起来，想要继续向着远处逃去。

    中年男子当即被气笑了，身躯迅速冲来，一把抓向宁川的身躯，当场提起，“还跑，让你跑，你给老子往哪跑？”

    “前辈饶命，我是被逼的，我从小就心地善良，从未杀过任何人…认识我的人都知道，我明明是个废物，怎么可能会杀人…”

    宁川连忙哭叫起来。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*84】！

