    “逃！”

    灭绝魔尊鼓足了所有的力量，脑子里面只有一个念头，那就是赶紧逃回魔神宫去。

    他怎么也想不到，苏辰的实力在这么短的时间里，居然提升到了这种地步，而且，他们手中掌握了如此多的半圣器法宝，甚至还有一门厉害的爆炸半圣器的功法。

    灭绝魔尊现在非常的怀疑，苏辰他们一定是闯入到了魔渊的深处，得到了某个隐秘的宝藏，才有了这么多的半圣器魔剑，不然的话，他们不可能把半圣器魔剑当一般的仙器一样随便的毁灭掉的。

    就算他是魔神宫的宫主，想想也是感觉十分的肉疼的，换成是他的话，绝对不舍得把半圣器就这么当成一次性的用品来消耗的。

    “该死的，这次真是的失策了，这小子从魔渊当中逃出来之后，我就应该小心的，能够从魔渊深处逃出来，没有一些底牌手段怎么可能，可我还是低估了他，不然的话，也不会死这么多的魔尊了。”

    灭绝魔尊心中除了愤怒之外，就是无尽的懊悔了，懊悔自己没有了解清楚苏辰的情况，就直接动手，杀了过来，结果反而中了苏辰的埋伏了。

    就算苏辰他们没有这些半圣器魔剑，就凭这么多人，加上苏辰和孔龙以及苦海仙尊的三个半圣器，以及他们的实力，灭绝魔尊他们这些人，也是讨不到半点好处的，更何况，这里可是人族的地盘，他们的战斗波动，必然会引来许多人族强者的。

    一旦来几个厉害的仙尊强者，他灭绝魔尊也是有陨落的危险的。

    “这个仇，一定要报回来，不过，必须先向宫主禀明情况，这个苏辰太危险了，必须尽快除去，不然的话，他将会成为我们魔神宫的最大的威胁！”

    灭绝魔尊心中打定了主意，当即把速度提升到了自己最强的状态，在虚空当中强行穿梭着，只是几个呼吸之后，他就已经逃出去数万里之遥了，前方过不了多远，就会到了魔族的势力范围了。

    那个时候，自己就可以不用这么担心了。

    “苏辰，为何不在这个时候拦住他们？”孔龙看着灭绝魔尊他们逃入了魔族的势力范围内，当即提醒道。

    “不急，你难道不知道半圣器魔剑的威力么，要想干掉灭绝魔尊，三四个半圣器魔剑同时仙葬，都未必杀得死他的，而这一次，我们就给他来一个大的，我们这么多人，起码也得弄三十个半圣器魔剑，这多的半圣器魔剑同时仙葬，威力叠加起来，别说他是灭绝魔尊了，就算是魔神宫的宫主亲至，也让他有来无回的。”

    苏辰冷静的说道：“不过，一下子祭出这么多半圣器魔剑，对我们来说，也是一个极大的消耗的，甚至于，这恐怖的威力，甚至可以毁灭一大片地方的，我们若是人族的势力范围内动手的话，肯定会对许多人族造成伤害的，既然如此，我们何不直接在魔族的地方动手呢？”

    “在魔族的地盘动手，这个想法倒是挺好的，可是，万一引来更多的魔族，那岂不是就麻烦了吗？”孔龙皱眉说道，有些担心。

    “呵呵，引来更多魔族？”苦海仙尊笑了起来：“孔龙，你难道还没明白盟主的意思么，他之所以故意跟到魔族的势力范围，就是为了引来更多的魔族强者，你难道真的就怕魔族那些强者么？”

    “哈哈，你看我这个脑子，我一下子没转过来弯儿啊，魔族来再多人又有什么？我们最不怕的是什么？就是人多，一个半圣器轰炸过去，只要不是大道魔尊，绝对是必死无疑的，魔族再厉害，他们的大道魔尊也就那么多，绝对不可能全部赶过来的。”

    “而且，就算他们赶来那么多人，也不过是送死罢了，到时候，咱们几十个半圣器魔剑全部爆发出来，哈哈，绝对是来多少死多少啊，就算是一百个魔尊，我也让他们死无葬身之地，再说了，以现在的局势来说，魔族绝对不可能在短时间里聚集这么多魔尊强者的。”孔龙得意的说道。

    “呵呵，我就是这个意思，那灭绝魔尊恐怕也会认为到了他们的地盘，咱们就不会过来了，必然会放松许多，到时候，咱们直接现身，孔龙，苦海仙尊，万剑邪尊，你们和我组成诸天世界，直接将这灭绝魔尊镇压住，然后，我们再分出一部分力量，将那三个大道魔尊斩杀！”

    “好！”孔龙严重迸射出精光，显得十分的亢奋，想到马上就要斩杀大量的魔族强者，孔龙就相当的激动。

    “嗖！”

    前方，灭绝魔尊赶入到魔族的势力范围之后，就显得放松了许多，为了逃脱苏辰和孔龙等人的追杀，他可是拼尽了全力，毕竟，魔族本身擅长速度的，就只有吸血魔族了，可惜的是，灭绝魔尊属于炼狱魔族，综合各方面都挺强，却在单独各方面，却又不是顶尖的，所以，他不得不全力以赴，才能够逃脱追杀。

    “呼~”

    距离魔神宫只剩下十几万里了，灭绝魔尊终于松了口气，这里已经是魔族的势力范围内了，不时会有魔族的强者在周围探查的，人族的强者都不敢深入的。

    “可恶，这次居然差点栽在了造化盟，这次回去，我一定要闭关，好好的修炼一番，将实力再提升一个层次才行，我的两门大道，已经距离融合，没有多远了，只要能够真正的融合，我的实力，必然提升数倍，那个时候，就算他们有这些半圣器魔剑可以轰炸，我也有信心可以抵挡得住了！”灭绝魔尊心中充满了愤怒和不甘。

    半年前，他还在追杀苏辰等人，现在却是他被苏辰追杀，这种逆转，让他十分的不爽，十分的愤怒。

    “大人，我们这次死伤惨重，怕是不好向宫主交代啊。”一个幸存下来的大道魔尊担心的说道。

    “你们放心，此事我会向宫主解释的，这个苏辰的强大，超出了我们预料，就算是真仙殿的威胁，都没有这小子大，这小子的成长速度太快了，这才过去多久，他就已经到了这种地步，甚至反过来追杀我，如果再给他几年的时间的话，我们魔神宫说不定都可能覆灭在他的手中！”

    “大人，你是不是想太多了，这小子的实力确实十分的强大，但是还没有强到可以覆灭咱们魔神宫的地步吧，咱们魔神宫可是有圣器存在的，他再多的半圣器，也抵挡不住咱们的圣器镇压啊！”

    “哼，你们懂什么？”灭绝魔尊扫视了他们一眼，沉声说道。

    “刚才太过仓促，我没有仔细的观察，以为那些是他在魔渊深处得到的宝藏，可是现在想来，明显不是，那些半圣器魔剑，每一个的气息都是一模一样的，而且，他们都没有器灵，却蕴含着浓郁的天道之力，还有强大的剑意和元气，而且气息明显十分的雄厚，一看就是刚刚凝练没多久的，绝对不是魔渊深处那些存在了无数年的宝物。”

    “这说明了什么？说明这些没有器灵的半圣器魔剑，极有可能是苏辰那小子自己凝练出来的！”

    “什么？这怎么可能？”那个红发魔尊震惊得瞪大了眼睛，觉得难以相信。

    “我也希望这不是真的。”灭绝魔尊脸色低沉。

    “可是，他们能够很随意，一点也不心疼的把一个半圣器摧毁掉，这说明，这些半圣器魔剑，要么他们有很多，要么就是他们可以自己打造，前者还好说，再多总有用完的时候，可后者呢？如果是他们能够自己打造的话，那就太恐怖了。”

    那三个大道魔尊想了下那个场景，顿时吓得全身一个哆嗦，面面相觑，都露出了惊恐的表情。

    半圣器魔剑仙葬的威力，他们都是见识到了，知道有多么的恐怖，一个就足以让他们受伤了，两个更是可以让他们重创，甚至丧命，三个，十个，甚至几十个，密密麻麻的半圣器魔剑轰杀过来，他们绝对是必死无疑，逃都逃不掉的。

    陷入到了爆炸的中间范围内，承受着半圣器仙葬的轰击，周围一切生机湮灭，他们所有的力量只能用来抵挡，防御，根本分不出力量逃走的。

    “走，咱们回魔神宫！”

    灭绝魔尊缓了过来，就要朝着魔神宫赶去。

    就在此时，一股恐怖的气息镇压下来，灭绝魔尊脸色大变。

    “不好，快走！”

    “迟了！”一个冷酷的声音传来，周围的空间瞬间变化，一个一片荒芜的世界降临，将灭绝魔尊等人尽皆笼罩在了这个世界当中。

    “该死的，苏辰，你进入敢追到我们魔族的地盘，你就不怕我们魔族的强者全部赶来，把你们杀死吗？”灭绝魔尊惊怒的看着虚空当中浮现的苏辰的能量化身。

    “哈哈，灭绝魔尊，我既然敢来，自然就不怕了，再说了，就算你召集来了一些魔族强者，到时候谁赢谁输好不一定呢。”

    “之前在造化盟，我不想把自己的地方毁掉，有些手段，我没有完全爆发出来，但是现在么，呵呵，到了你们魔族的地方，我就可以彻底的施展出来了，刚才那些半圣器的威力，相信你也见识到了，不知道十个二十个，几十个半圣器一同爆炸的威力，你们来多少魔族强者能够抵挡得住呢？”

    苏辰笑着对灭绝魔尊说道，灭绝魔尊的脸色顿时变得相当的难看，他沉声说道：“苏辰，你不要太过分了，你若是真敢这做，我们魔族的强者，必然倾巢而出，将你们造化盟尽皆剿灭的！”

    “哈哈，你们放马过来吧，你们来多少，我苏辰都接着了。”苏辰傲然说道：“你们不就是有个圣器罢了，我又不是没有领教过圣器的威力，真仙殿的镇仙塔确实很厉害的，但是几十个半圣器的轰炸，也足以抵挡它一时片刻了，这段时间，相信足以让我干掉圣器的使用者了吧？”

    “或许，你会认为你们宫主的实力很强大，我们绝对不可能那么容易杀死他，但是，到底能不能杀死他，你让他过来尝试一下就知道了，哈哈！”

    灭绝魔尊的心情彻底的阴沉了下来，他面色阴冷的看向周围，当即祭出了魔光圣轮，朝着虚空壁垒处轰击了过去，妄图将空间壁垒击破，直接逃出去。

