 陆亦轩变得心事重重，偏是这些心思，半点儿也不能跟家人分享，只能闷在自己心里。

家人的安全……应该不会成问题的吧！这毕竟可是在京城，而且家人又都是些普通市民，即便幕后有黑手想要对付自己，那也绝对不会拿自己家人开刀的对吧！绝对不会个锤子蛋蛋啊！以那些西方政客们的阴险狡诈与狠毒，只要是为了利益，随时随地在任何一个国家制造战争内乱都是再所不惜，哪怕是造成上千万无辜平民百姓无家可归，变成流离失所的难民，甚至成千上万人就此死亡，那也都是再所不惜之事。

真要是到了那种决战时刻，指望这些压根不拿人命当回事的国际政棍有人性，不拿自己亲人开刀？

年前，先是在沪海市‘巧遇’伍丽娜，那就已经够给提神醒脑的了。

后来有充分证据已经能够证明，伍丽娜这个虎逼老娘们儿，就是多年之前就不知不觉中入了局，被人当成了一枚棋子、一杆枪，一直暗中培养着。

如今，这又再冒出来个行为癫狂错乱的卡大导……这也就是仗着前世的记忆，很清楚知道卡大导究竟是个怎样子之人，否则乍然之间遇到今天这般夸张一幕，自己岂不真就中了招，很得意就收留下了卡大导……糟糕！突然之间，陆亦轩一下子反应过来，自己直接把卡大导驱逐家门前的这一幕……这幕后，若真是另有其人在操纵的话……岂不意味着，自己的这般警惕满满反应，也已经同步落入幕后人眼中……幕后操纵之人，不会因为自己驱离卡大导的反常举动，推算出自己对卡大导已经心生警惕，知道了卡大导受操纵……不过转而之间，陆亦轩便自嘲暗笑起来。

他摇摇头，在笑自己是有些反应过度，前世的记忆，这是他安身立命的最大资本，在这方面，那是无论什么人，都无法与他相对抗的压箱底底牌。

他的确是透过卡大导前世的脾性，一眼便识破了卡大导今天跑来跪拜堵门行为背后的不寻常。

但这情况，他要是不说出来，谁能知道？

谁又能猜测得出来，他能这般轻易就破了局？

所以呀！归根结底的一点，他仍是用了一个平常人的心态来面对眼前事，而且事情本身又牵涉到了家人安危，关心则乱之下，分明是自己吓着了自己。

说到底他毕竟不是搞特情工作的料啊！面对这幕后极可能已经如无形天网般铺笼而至的局面，难免是会时常就惊诧莫名了起来。

转念想通透了这些关窍所在，算是稳下了心绪。

说一千道一万，在东方大国的都城，他陆亦轩怎么着那也能算是‘地头蛇’一级的人物，拥有着绝对的主场对抗优势。

那幕后的西方力量，即便真是挖好了天坑，布下了天幕，织出了罗网。

那也是外面来的强盗而矣……“老子只要不叛国，不做对不起国家民族之事，哪怕真的杀人放火，哪怕像是如今多讨了好几个老婆……就是小宁师姐当面挑明过的，只要永远是和国家一条心，这世上，就再也没谁能打败自己……”“喂，一大早就坐在那儿作妖，一会开心一会沮丧的，你搞什么名堂呢？”

正想得入神，谢大将军神出鬼没钻了出来，一边调侃说话，手指捏了粒洗干净的葡萄塞入了陆亦轩口中。

陆亦轩回过神来，咬一口葡萄，新鲜的果汁顿时满嘴都是香甜，兴之所致，顺势伸了手就在谢大将军屁股上拍了一巴掌：“老婆大人，咱们今天这又计划了去哪里游玩呀？”

“呀！”

谢春莹这冷不防间吃了一记臀掌，嗔叫一声，美眸流转，心虚无比地先左右看看，见旁边无人，这才轻嗔道：“要死呀你个臭流氓，在家里这么多人，你别乱作成不成……”“嘿嘿，老子在家调戏自个老婆，天王老子来了都不怕！你心虚什么鬼？”

说着，尤不过瘾，也是飞眼往屋门方向打量一下，跟着五指屈张之中，张牙舞爪的，立马更猥琐的‘龙爪手’动作都跟了上来，照准着谢大将军身前的最傲骄，便虚迎而至。

谢春莹慌乱急躲，给自己男人这臭不要脸小动作搞了个没脾气。

不过这大白天的，就即便屋内暂时就她和陆亦轩两个，也不敢给这死男人乱搞呀！她实在是承受不起这样的撩拨，那是真的会冷不丁来了感觉……这时，刚伸手拍掉了陆亦轩的臭爪子，关琳琳扭动着好看的腰肢进了门来。

乍见了二人这般嬉闹小动作，尤其是听到那‘啪’的一声脆响，关大美人也是会作妖，立刻就娇容失色夸张道：“哎呀哎呀，真不好意思，不过人家什么也没看见，真的什么也没看见……你们继续，人家不打扰你们的早戏活动了……”说话间，扭着好看腰肢便往外退走。

只是，尽管嘴上这般说着，那狐媚噬人的妖娆劲儿，直勾勾盯着两人，分明就是在跟屋内二人挑衅，一副有好玩游戏不肯带上我那便走着瞧的可恶样儿。

谢春莹大窘，她是真心受不了关琳琳这种纯天然的狐媚缠靡。

更何况，这死女人分明屈解了她跟陆亦轩……陆亦轩却在旁咧嘴大笑，别提是有多么得意，爱死了关琳琳这般的小情调动作。

与谢春莹不同，只要是个正常男人，没谁能受得了关大美人这般的争风吃醋小花招啊！“关琳琳，你给本大妇站住，乖乖滚回来！”

看到丈夫那可恶模样，谢春莹雌威大作，却先声夺人喊住了关琳琳：“琳琳，某个没用家伙最近很猖狂，刚跟我嚷嚷着什么，好久没有一挑二的痛快战斗一场了，你说，对于这种猖狂货色，咱们姐妹要怎么收拾才好？”

关琳琳压根就没有要出门的意思，刚刚迈步到了门边，其实是去反锁房门去了。

至于说为什么要大白天里反锁房门……还不就是防止陆亦萍、谢思轩这俩丫头随时可能会闯入门内……当然，要是不做贼心虚，她自然也不需要时刻这般的小心谨慎提防，可是刚看到那误会的一幕，她可是真的有点儿……此刻再又听到大妇军令，好嘛，这立刻也美眸放电，嬉笑着与大妇汇合一起，这便准备要联阵杀敌了！看到大妇二妇那一色儿的如狼似虎眼神，陆亦轩不由地皮肉一紧，小腿肚子莫名就酸软无力起来…… 