
　　感受着神兵散发出来的凛冽的气息，杨易色变，原来传言是真的，那坐化的通神前辈真的有神兵在身。

　　只不过这血饮分光剑似乎是半残状态。

　　剑柄处雕刻的纹路已经模糊不清，剑尖部分更是直接没有。

　　神兵的效力，十去七八。

　　但饶是如此，也弥足珍贵，足够当得上寻常四阶玄兵的水准。

　　若今后能找锻造师将其修复，又能大放异彩……

　　“师傅，你这是准备给我的么？”

　　杨易眨了眨眼，看着不远处的爆炎神猿。

　　若不是要送他神兵，解决一个逃跑的别龙马，根本用不着这么花里胡哨。

　　果然，爆炎神猿望着这周围狼藉的一片，然后点了点头。

　　将血饮分光剑扔在那毫不理会，管自己离去。

　　杨易似乎从中悟出了什么。

　　看来爆炎神猿知道他此行是为了得到神兵。

　　而之所以一开始不给他，是想考验一下他的实力。

　　在见到他以一敌三，力挫三人时，算是认可了他这位弟子……

　　如此也解释了爆炎神猿为什么能这么及时赶到。

　　它一开始就躲在暗处观察着战局，在发现黑衣男子时，这才站出来。

　　虽然无法确认爆炎神猿的真是心意，但杨易觉得这个推测很合理，当下对这位妖兽师傅多了一些好感。

　　不过爆炎神猿在云游四方中，恐怕不会在这停留太久。

　　下次见面，又不知道会是什么时候了。

　　杨易望着爆炎神猿离去的背影笑了笑。

　　定下心神之后，他走去将血饮分光剑从尸体身上取下。

　　嗡！

　　饮血之后，剑身的血光更加清晰了，发出愉悦的嗡鸣声，颇为诡异。

　　从这件神兵，以及寄灵帖来看。

　　这位坐化的通神前辈恐怕有点邪性啊。

　　杨易想了片刻，然后握着剑柄细细感悟其中的玄妙。

　　这血饮分光剑能够吸食万物生灵之血，在增强己身的同时，还有一个恐怖的特性，那便是厌胜。

　　利用掠取到的血液来辟邪祈吉。

　　若有合适的厌胜物品，甚至能在远程进行法术诅咒……

　　杨易汲取着其中的信息，略作了解之后，压制住心头的震撼将其收下。

　　眼下神兵破损严重，要厌胜恐怕有点勉强。

　　不过得益于其饮血的特性，直接拿来挥砍，也足够比得上寻常四阶玄兵的强度了，就是要小心别再损坏下去。

　　“等回去之后，看有没有什么门路能修吧。”

　　杨易第一时间想到了栖霞宗的天工院。

　　但这件事不急，他打算等风头过去之后再做定夺。

　　夕尧山此行，一下死了这么多通窍境，只怕在短期内会掀起轩然大波。

　　杨易轻吐一口气，在玉盈诀连枝特性作用下，肩膀上的伤痕很快就愈合了。

　　他没有停留，身形一晃就来到了先前傅柄章摔落下来的位置。

　　不得不说，这傅柄章很顽强，正面接下杨易一拳，竟然还吊着一口气。

　　不过这一口气，显然不足以让他逃跑了。

　　在见到杨易过来时，浑身颤动，眼中满是恐惧之色。

　　杨易摘下自己的面罩，月光与火光的照耀下，他的面容清晰可见。

　　没有说话，只是淡淡地笑着，然后凌厉出手，将其抹杀。

　　见傅柄章彻底断气，他引来一把火点燃，然后取走空间戒指。

　　这之后，杨易如法炮制得到侏儒老者以及别龙马的空间戒指，毁尸灭迹。

　　杀人放火金腰带啊。

　　一下吃下三位通窍境的身家，即便是杨易的胃口也得到了满足。

　　更何况还有一位神秘的通天强者……

　　杨易来到那黑衣男子身前。

　　这神秘的黑衣男子已经死透了。

　　对于他身份的猜想，或许可以从空间戒指中找到一些蛛丝马迹。

　　杨易总感觉此人怪怪的，之所以一开始不现身，恐怕也是因为身份比较特殊的缘故。

　　将空间戒指取走。

　　如此，这一趟的夕尧山之行算是圆满落幕了。

　　杨易飞身掠到高处，放眼扫视着整个战场，确定没有遗漏之后，引火撒上磷粉，除去这片空间中残留的念力痕迹。

　　……

　　城主府内。

　　一人被五花大绑着扔到了赖兆面前。

　　而随着此人的出现，殿内的众人都是面色一变。

　　他们虽然都没见过此人，但对方手臂处的花朵纹身，却颇有来历。

　　“花盗，楚良玉！”有人惊呼。

　　“正是你爷爷！”那被绑着的年轻男子恶狠狠地道。

　　被这么一呛，先前说话的人敢怒不敢言。

　　这花盗楚良玉虽然年轻，却是一位货真价实的通窍境高手。

　　而他也是仗着自己的实力，在青州没少祸害女人。

　　没想到此时此刻终于落网了。

　　众人朝着将楚良玉擒回来的伤疤男人看去。

　　眼中满是敬佩与忌惮。

　　不愧是城主府两位长老之一。

　　这实力，只怕已经在通窍之上了。

　　“赖城主，你们下手也太快了吧，我才刚来白沙城，都还没碰过女人。”

　　楚良玉为自己叫苦。

　　他并不担心赖兆会对他下狠手。

　　毕竟实力摆在这，而且又没犯事，多少还是有点面子的。

　　但偏偏，赖兆屈指一弹，一道劲气风刃直接贯穿了他的身体。

　　让他疼得立刻嚎叫起来。

　　“我现在不问你玩女人的事，只问你昨晚在我城主府附近鬼鬼祟祟的想要干什么？近段时间城主府多次失窃，是否与你有关？”23sk.Com

　　赖兆语气平静，但言谈之下释放出恐怖的威压。

　　殿中的众人面色难看，都是觉得有些头晕目眩，纷纷撤开。

　　他们知道，赖兆是真的动怒了。

　　这段时间以来，城中发生的一系列事情，像是一片阴云笼罩在城主府。

　　人抓了不老少，但总觉得不够，真正的凶手还逍遥法外。

　　能自由进出城主府偷东西的，怎么说也得化念层次，而这个层次的高手，白沙城根本没多少，而且大部分都在视线之下，根本不可能犯案。

　　也只有像楚良玉这种外来者，才有犯案的时机与实力。

　　再者说，楚良玉本身就不是什么好货，背地里搞一些阴谋再正常不过。

　　“我冤枉啊，都说了我刚来白沙城。”

　　楚良玉稍微缓过劲来，不敢再抱有侥幸心理。

　　他能看出，赖兆是真的想杀他！

　　就在赖兆打算继续问话时。

　　一个头发花白的老者走进殿中。

　　众人见到他，脸上都是露出恭敬的神色。

　　他就是城主府两位长老之一的苗凤阳，本身乃是全念通窍的实力。

　　苗凤阳没有理会旁人，进入殿中之后径直朝赖兆走去，在后者的耳边轻声说着什么。

　　“确定死了么？”赖兆微微错愕。

　　“是，都死了。”苗凤阳眼神笃定。

　　“……”赖兆沉默不语。

　　“赖城主，我真的是冤枉的啊，我实话实说，昨晚我在附近，是因为和城主府中的一个丫鬟约好了……”

　　楚良玉带着哭腔求饶，他的左腰还淌着血，极其可怖。

　　“看来还真的不是你。”

　　赖兆思索了片刻，然后朝着楚良玉笑眯眯地道。

　　楚良玉见状大喜，但他还没高兴多久，便是见到赖兆运起一掌，欺身向他打来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 