    “聒噪。”

    楚言冷笑，心念一转，三大命魂同时显现！    楚言的三个命魂分别为一朵莲花，一扇门户和一只白虎。

    莲花出自妖僧血莲，门户代表地狱之门，白虎源自于白虎精血。

    现在全都成为了楚言的命魂。

    在成为涅槃境之后，楚言在人前显露的，只有莲花命魂而已。

    因为三个命魂太过惊人，若是被人知道，指不定会针对。

    例如封天侯！    若说现在的种种和封天侯毫无联系，楚言是怎么都不相信的了。

    不过，他不着急，这一笔账，始终有机会讨还回来。

    莲花命魂光芒璀璨，万古青天一株莲。

    一朵青莲，足以横压世间。

    如今是三大命魂同时祭出，楚言他要动真格了！    果不其然，楚言的三大命魂刚刚祭出，本来势不可挡的修路领域，顿时止步，无法继续向前一步。

    “什么？”

    修罗王震惊不已。

    尊为修罗之王，他当然知道，楚言祭出的只是命魂而已，而非什么天地至宝。

    可是，命魂怎么会有三个这么多，怎么会有如此威能，刚一祭出，就抵挡住了修罗领域？

    它刚刚才嘲笑了楚言不自量力，已经无计可施，没想到局势一下子就反转了！    楚言无喜无悲：“剑七式！”

    剑七式无物不可破，直接将修罗领域撕裂，硬生生的撕开一个缺口。

    紧接着，楚言的白骨长枪和六道轮回盘一起刺进缺口，把修罗领域直接贯穿。

    轰轰轰轰！    修罗领域被破，无数修罗当场暴毙，数之不尽的神魔刹那湮灭，修罗王长出了的九千九百九十九条手臂，一下子没了大半，气息萎靡，死伤惨重。

    楚言没有放过这个大好机会，本来节节败退的神魔国度，忽然回光返照，一座座黄金宫殿再次拔地而起，刚刚被修罗践踏的金甲神魔，也是渐渐活了过来。

    神魔国度不但是在反攻修罗领域，而且在反攻之余，汲取修罗领域的滚滚能量。

    若是平时，神魔国度根本不可能做到这一点。

    但是今天不同，修罗领域被贯穿，如同漏气皮球，神魔国度又如附骨之疽纠缠，此消彼长，神魔国度逐渐强大，修罗领域渐渐弱小。

    起初修罗王还没察觉到这一点，它只是震惊和疑惑，楚言的手段为何如此神妙，居然将修罗领域都贯穿了。

    至于反攻修罗领域的神魔国度，修罗王它是完全没有放在眼中的。

    它说了，和修罗领域比较起来，神魔国度就像幼童一般无能为力。

    哪怕这位成人实力大减，依然是能一只手臂就对付区区幼童的了。

    然而，神魔国度非常诡异，在和修罗领域的对碰之下，逐渐变强，如同幼童成长。

    修罗领域呢？

    它宛如被汲取了生命精华的树木，变得衰败，渐渐凋零。

    如今双方的形势已经逆转，即使目前看上去依然势均力敌，可是平衡马上就会打破，到时候修罗领域兵败如山倒，无力回天。

    “楚言！”

    修罗王又惊又怒。

    “神魔国度炼化的时候，吞噬的上古魔神，不知道比修罗强大多少倍，一堆蚂蚁聚在一起，就敢对着真正的擎天巨兽叫嚣了？

    真是滑稽可笑！”

    楚言道破天机。

    他的神魔国度和修罗王的修罗领域，本来就存在了质的差距，这是不可弥补的。

    就像成年的猪猡看上去比起幼虎巨大又怎样？

    猪始终是猪，虎终究是虎！    “可恶的楚言！”

    修罗王大为焦急。

    它好不容易得到的修罗领域，不容有失，当即融汇心神之力，灌注到修罗领域当中。

    吼吼吼吼！    霎时间，修罗领域之内出现了一尊酷似修罗王的黑影，如同统筹兼顾的将领，一下子统领全局，竟是硬生生的止住了楚言的攻势。

    楚言面不改容。

    他早就知道，修罗王不可能轻易束手就擒，随即将之前炼化的诛仙大圣的气势轰然逼出！    嘭嘭嘭嘭！    修罗王灌注在内的黑色影子被抹杀，气息变得更为萎靡。

    神魔国度则是乘势而上，不断凝练，不断变化，不断提升。

    一座座宫殿的色泽更加鲜明，灵气十足，一尊尊金甲神魔，愈发威猛，好似穿越了洪荒，彻底驾临在这个世上。

    本来修罗领域勉强保持平衡之势，甚至隐隐间的反攻势头，这一刻被彻底打破，修罗领域被不断吞噬，终于是沦为砧板上的鱼肉，被神魔国度予求予取。

    修罗领域被神魔国度吸收殆尽，只是一个时间的问题而已。

    “不！”

    修罗王不甘心失去修罗领域，它要阻止神魔国度继续吞噬。

    “哼！”

    楚言冷哼一声，毫不留情的对着修罗王镇压而去！    砰砰砰砰！    莲花命魂力压万古，横断诸天！    门户命魂禁绝一切，时间、空间、五行、大道、阴阳……这一刻，修罗王被彻底孤立！    白虎命魂，杀伐之意震天动地，让修罗王情不自禁的想要跪下，想要匍匐在地。

    如此这般，修罗王只能苦苦支撑，勉强抵抗，根本无暇兼顾修罗领域了。

    尽管如此，在楚言的三大命魂镇压之下，修罗王的周身不断破裂，气息渐渐变得虚弱起来。

    这番景象若是让人看见，断然是不敢相信。

    毕竟，修罗王乃是不弱于封不绝这个涅槃境七重修士的存在。

    现在修罗王却被楚言压着来打，先前它所想的负隅顽抗之人，竟是成了自己，当真是可笑至极。

    楚言没有丝毫放松，他非常清楚修罗王这种存在，一旦有机会杀死，还是直接杀掉，斩草除根，方为上上之策。

    否则尾大不掉，春风吹又生。

    更何况，楚言他没有对敌人手下留情的习惯。

    “修罗领域，我的修罗领域！”

    眼看修罗领域被吞噬近半，继续下去，只怕侥幸保存，都很难恢复过来，目眦欲裂的修罗王终于是下定决心：“楚言，这是你逼我的！”

    言罢，修罗王通体皮肤开裂，其中的青铜色光芒渗透而出。

    “修罗之力！”

    修罗王仰天长啸。

    

