    张晨坐在那里继续画着，雯雯闲着没有，她转身走出了门去，站在门口朝楼上看看，外贸公司的灯光雪亮，小莉想着是不是去楼上找徐巧芯玩，又知道他们现在很忙，叽里咕噜不是电话就是用电脑，不停地和老外说着英语，她一句也听不懂。

    没什么意思。

    雯雯朝两边看看，她远远地看到有一个人影，蹲在宿舍楼那里抽烟，烟火在黑暗中明明灭灭的。

    雯雯好奇了，谁这大晚上的，蹲在这冷风里？

    雯雯走了过去，走近才看到，蹲在那里抽烟的是小进，雯雯笑了起来，骂道：

    “我以为是谁这么不怕冷，原来是大侠，怎么，你不去给小莉保驾护航了？”

    “还早，十点多钟才过去。”小进说。

    “嚯嚯，去的早了，是怕被小莉骂吧？”雯雯说。

    小进嘿嘿笑着：“骂倒不会，就是她老是让我做一些娘们做的活，太烦了，做得老子尊严都快没有了。”

    雯雯大笑，雯雯猛然想起来了，她说：“来来，大侠，我告诉你一件事情，这事是爷们做的。”

    “什么事？”

    雯雯在小进的身边蹲了下来，和他叽里咕噜地说着，小进一听就火了，问：

    “这逼在哪里，我去找他算账！”

    雯雯站起来说：“你等着，我去找他的名片。”

    雯雯走回张晨的办公室，从自己的包里，找出了陈老板的名片，走了出去。

    她把名片递给了小进，和他说：“这事，别告诉其他人，特别是……”

    “知道知道，啰嗦，要是张晨哥和淑珍姐知道，肯定不让我去。”

    “对。”雯雯说，“还有，下手不要太狠，教训一下就可以了，不要弄出事情来。”

    “知道，你以为我没有脑子？”小进问。

    雯雯大笑，她说好，“我觉得你最有脑子了，简直是智勇双全，这要放在以前，你就是敌后武工队，可以专门干用枪顶着汉奸的脑袋，说，我代表人民判处你的死刑的事。”

    小进嘿嘿地笑着，拿出香烟问雯雯：“来不来一管？”

    雯雯说好，反正今天又不和人亲嘴。

    小进大笑。

    ……

    陈老板的公司不在萧山，而是在滨江的一幢写字楼里。

    小进上午和小莉一起去了拱宸桥厂里，他和小莉说，今天起得迟了，我早饭都没有吃，我去吃早饭。

    小莉摆了摆手。

    小进走出车间，到了外面院子里，看到自行车棚那里，有人正在锁自行车，小进叫道，别锁别锁，自行车借我用用。

    小进骑着自行车，去了拱宸桥那边街上，找到了一个公用电话，他拿出陈老板的名片，名片上面有三个电话号码，一个是手机，一个是陈老板办公室里的电话，还有一个，是公司的电话。

    小进想了想，他拨了公司的电话，电话响了两下被接起来，传来一个悦耳的女孩子的声音，小进判断，这应该是公司的前台。

    小进问：“请问你们陈总在不在？”

    “先生，陈总还没有来。”对方说。

    “好，我是质量监督局的，我姓王，你们陈总来了，你告诉他，让他下午两点，在办公室里等我，别走开。”小进说。

    对方说好好，我记下了。

    挂断电话，小进骑着自行车回去，他走进了办公室坐下，开始打起了盘扣，打完了几个，他装作是才想起的样子，和对面的小莉说：

    “对了，我爸爸下午要过来，我要去火车站接他。”

    小莉“哦”了一声，笑道：“那你晚上要请他吃好吃的，要不要我帮你订土香园？”

    “不用不用，他只是路过，下午两点多钟到，我去火车站接了他，再把他送去汽车西站坐汽车。”小进说。

    “怎么，从没听说过你爸爸要来，这难得来了，都不在杭城好好玩一下？”小莉问。

    “杭城有什么好玩的，他家里有事，要赶回去。”小进说，“我下午要请个假。”

    小莉说好，你去就是。

    十二点多钟的时候，小进开着车离开了拱宸桥厂里，过了钱塘江，到滨江的时候，才一点半，小进找到了那幢写字楼，但并没有开车进去，而是从它前面开了过去，开到隔壁的一幢写字楼，拐进停车场停下。

    小进在车里坐了一会，坐到了两点钟，这才下车，走过去隔壁陈老板他们的写字楼，上了楼，等他走到陈老板他们公司的时候，已经是两点十分了。

    前台的小姑娘抬头看着他，小进说：“我是质量监督局的……”

    “哦，知道知道，是王领导，我们陈总在等您。”

    小姑娘站了起来，领着小进朝里面走，先经过一个大开间的办公区，男男女女几十个人坐在那里办公，接着再走进一条走廊，走廊两边办公室的门都开着，里面有人在办公。

    小姑娘带着小进，一直走到了走廊的最里间，站在敞开的门口朝里面说：“陈总，质监局的王领导来了。”

    小进走过去，小姑娘笑着朝他点了点头，做了一个请的动作，然后离开，回自己岗位上去了。

    小进走了进去，他看到一个瘦瘦的中年人坐在大班桌的后面，看到小进进来，他站了起来，小进抬手朝他打了一个招呼，同时转身把办公室的门关上，顺便反锁。

    “你是老林他们那里的？我以前怎么没有见过你？”陈老板问。

    小进笑笑，也不言语，他走到了陈老板的身边，这才和他说：

    “对，你没有见过我，不过，有一个朋友，你应该认识。”

    “谁？”

    “北京的，姓杨，前几天你们在北京，不是还在一起吃饭吗？”小进说。

    陈老板看着小进，似乎明白了一些什么，脸上有些不安，不过想想，这是在自己公司，外面都是人呢，而他只是一个人，有什么好怕的，陈老板咧开嘴笑了一下，正想说什么，小进一只手搭在他肩膀上，和他说：

    “陈老板不要这么客气，坐下说。”

    陈老板站着没动，脸上的笑容有点僵。

    小进另一只手，也搭到了他的肩膀上，双手一用力，陈老板还没反应过来，人就已经跌坐在了椅子上。

    小进左手一挥，把陈老板的头按在了面前的大班桌上，揿住，右手“砰砰”两拳，陈老板一声惨叫，已经变成了熊猫，陈老板还没来得及再叫一声，小进的手已经抓住了陈老板的裆部，陈老板龇牙咧嘴，“哎呦”了两声。

    小进问：“知不知道我为什么来找你？”

    陈老板疼痛难忍，头又被小进摁着，他只能含糊不清地说：“知道，知道，你是谭……”

    小进“嘘”了一声，陈老板马上闭嘴了。

    小进问：“以后你管不管得住这里？”

    陈老板赶紧说：“能能能，可以可以……”

    “没有人让我来，我这是替天行道，明白了吗，你要是再管不住，我下次就把你这里割了。”

    “好好好……”

    小进这才放开了他，走开去，陈老板两只眼睛都肿着，视线有些模糊，脸上眼泪和鼻涕横流，他赶紧用袖子撸了一下，心里想大声呼救，又不敢，他知道自己只要大叫一声，这凶神恶煞般的家伙，肯定会猛扑过来，给自己一顿老拳。

    他只能又羞又怒又恨地看着小进。

    小进走到了冰箱前面，打开门，从里面拿出了一瓶可口可乐，旋开盖子，喝了一口，然后走到沙发那里，坐了下来。

    小进扭过头和陈老板说：“你还等什么，还不快打电话报警，我坐在这里等着，我们一起去派出所，把事情说说清楚。”

    陈老板哆嗦了一下，吞了吞口水说：“不报警，不报警，报什么警。”

    小进笑了一下：“我打了你，你都不报警？到派出所，不是就可以说清楚了，对了，你这么大的老板，这里的派出所，你应该也有熟人吧？”

    “不报不报。”陈老板拨浪鼓一样摇着头，“这种事情，丢死人了，到派出所也说不清楚。”

    小进“哈”了一下：“不错，陈老板还知道羞耻，说明还有救。”

    小进站了起来，走过去，陈老板坐在那里，人下意识地朝后面仰去，大班椅朝后面滑，小进站住了，问：

    “你想好了，真不打电话报警？”

    “不打不打。”

    “那好，你不打我就走了，我们再……哈哈，再见也不对，陈老板肯定不希望再见到我，对吗？”小进问。

    陈老板觍着脸，笑着，神情十分的尴尬，觉得这话，自己说对也不好，不对也不好。

    小进举了举手里的可口可乐，和陈老板说，拿你一瓶可乐。

    “拿拿拿，你多拿几瓶。”陈老板说。

    “走了。”小进转身朝门口走去，快走到门口的时候，举起手里的可乐挥了挥：“谢谢！”

    ……

    小进开着车，回到了拱宸桥，他走进办公室的时候，小莉看了看他。

    “这么快？”小莉问，“把你爸爸送走了？”

    小进说对，送走了。

    小莉笑道：“你和你爸爸是不是没有话说，这么快就把他打发了？”

    “哪有，看到没有，我爸爸还请我喝了可乐。”小进举了举手里的可口可乐，和小莉说。

