
　　这样的话说了无数遍。

　　但没有一个人说要退出。

　　越是往里面走，兰臣和南桑的呼吸就变得越来越沉重。

　　像是有人把他们的鼻孔和嘴巴捂住了。

　　喘不过来气。

　　孟盈回头看他们的脸色都不太对劲，赶紧停下来。

　　“你们不能再往里面走了。”再继续的话，他们极有可能因为缺氧而死。

　　兰臣的气息不稳，“你也不能再走了。”

　　孟盈有些不甘心，她知道这里面的秘密跟她有关，如果她不再往下走，下次又要重新走一趟，那就是在浪费时间。

　　这事已经发展到这种地步，她肯定是会掀开这层神秘的纱。

　　必须把事情弄清楚。

　　“我没事。”孟盈对南桑说：“南桑，你和兰臣一起离开。”

　　南桑没点头，也没有摇头。

　　这意味着，他不会走。

　　孟盈拧眉，“你们不要再逞强了。如果一会儿你们都倒下了，我可弄不走你俩。”

　　“你没事吗？”兰臣终于发现她跟他们的不一样了。

　　“我没事。”

　　兰臣蹙眉不解。

　　“有些事情我也解释不通。你们要么在原地休息，要么退回去。我再往前走走。”孟盈是铁了心的要再继续。

　　“你打算走多远？”

　　这进深，根本就不知道尽头在哪里。

　　她一个人进去，始终不放心。

　　孟盈现在也不知道。

　　总有一股力量在牵引着她，让她继续往前。

　　她也不可能在这种时候倒回去。

　　“不知道。”

　　“万一，前面是深渊呢？”兰臣很担心。

　　南桑没说话，但是眼神里流露出来的也是担忧。

　　孟盈深呼吸，“不管是什么，都要去看看。不去看，就像是心里的一根刺，怎么也踏实不了。”

　　确实是这样。

　　好奇心谁都有。

　　特别是这个所好奇的事情还跟自己有关，根本就没有办法做到坐视不理。

　　孟盈想去探探究竟。

　　兰臣劝了一路，她都没有停下来。

　　想必也是劝不住的。

　　便看了眼南桑，“我们在这里等她？”

　　南桑不想在这里等她，想跟着她一起去。

　　但是又怕像上一次那样，不仅没有帮到她，还伤害了她，拖累她。

　　他放下背包，从里面拿出一捆绳子。

　　又拿了一包荧光粉，洒在绳子上。

　　然后把绳子一头递给了孟盈。

　　“你的绳子，够长吗？”兰臣问。

　　南桑也不知道够不够长。

　　他把荧光粉也给了孟盈。23sk.Com

　　孟盈明白他的意思，“你是说，如果绳子拉到底了，就用荧光粉继续留记号，对吗？”

　　南桑点头。

　　“好。”

　　孟盈知道他们会担心，只能接受会让他们稍微放点心的方式。

　　把东西带好，孟盈就继续前进近了。

　　她的手上缠着绳子的一头，绳子会随着她往前走的距离一点点放长。

　　南桑和兰臣都盯着地上的那捆绳子，眼看着一点点的被拉走。

　　“要不要把她拽回来？”兰臣越看这心里越没底。

　　南桑只是盯着绳子。

　　已经剩得不多了。

　　他得休息好，保存好的体力之后，去追她。

　　就像他来之前一样，不是他不想跟他们一起，只是怕自己体力不支，又给她带来麻烦。

　　绳子，没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，819、万一前面是深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 