    小李子，志气高。

    想学剑仙登云霄。

    日上三竿不觉醒，

    天天梦里乐陶陶！

    啪。

    ……

    话说那刘宅之中，一夜安然过去。

    次日一早，李楚回转德云分观。至于老杜，就暂且让他留在刘宅看护。等到了晚间，刘夫人要入眠时，李楚再行前来守护。

    因为这刘家的事情对他来说毕竟只是支线任务，而来到神洛城的主线任务【营救郭小宝】，可还没有实质性的进展。

    在祖安杨夫人和师傅余七安的双重压力下，李楚不可能不把这件事放在心上。

    今天，他就准备去推进一下任务进度。

    目的地：【幽兰轩】。

    目标人物：【卫将离】。

    ……

    青楼行当一向是夜夜笙歌。

    早晨来青楼的，通常只有来抓老公的婆娘，和做扫除的工人。

    性质都差不多，就是带走垃圾。

    如果你大清早跑过来说要找一位姑娘，不被打出去就好不错了，更别说见到面。

    尤其还是楼里最宝贝的花魁。

    但是。

    当李楚来到幽兰轩，一开口就是要找将离姑娘见面的时候，通报的侍者们却犹豫了。

    楼下两个姑娘对视一眼，都有些为难。

    将离姑娘昨晚有表演，很晚才睡，而且她的起床气向来很重。若是现在去叫醒她，说不定会惹得她生气。

    可是眼下这个小道长来找……

    将心比心。

    如果将他赶走，恐怕是个女人都会勃然大怒吧？

    李楚见她们支支吾吾的样子，问道：“是不是将离姑娘没空？那我……”

    “诶——”

    小姑娘连忙叫住他，道：“我这就去问问将离姑娘的贴身丫鬟，小道长你还请稍候。”

    “多谢。”李楚轻轻点头。

    不多时，就见小姑娘领着一位衣着华丽些的大丫鬟走下来。

    那大丫鬟一下来，就笑盈盈地说道：“姑娘说了，今后来客只要是符合姓李的、做道士的、英俊如斯的……这三个条件，一律不准拦，随时通报。”

    说罢，她又望向李楚，道：“小李道长随我来，姑娘刚刚起床，还在梳妆打扮。”

    “好的。”

    李楚又彬彬有礼地随她上楼，来到将离姑娘香闺的外间稍候。

    那大丫鬟又压低声音问道，“小李道长来找我家姑娘，是想做什么啊？”

    李楚声音温和地说道：“我此次来是想绑架她的。”

    “蛤？”

    那大丫鬟的笑容凝滞了下，随即又绽放开来，“小李道长你可真会开玩笑。”

    说着她便又笑着走进了内间，去看将离姑娘的进度。

    李楚皱了皱眉。

    隐约觉得自己被人鄙视了是怎么回事？

    不多时，大丫鬟出来将他请进去。

    卫将离的闺房看上去和她本人的气质很近似，颜色以淡蓝浅白围住，一进入就给人一种清清冷冷的感觉。

    她本人就安静跪坐在屏风前的暖榻上，侧披着长发，淡妆清雅。身前是一副桌案，摆着茶盏与水壶。

    李楚进屋之后，将离姑娘一抬手，邀他在对面坐好。

    晨曦洒落，美人初醒，窗外兀自徘徊着一些朦胧的雾气，气氛幽静而暧昧。

    于是李楚说出了他的第一句台词。

    “冒昧打扰，还请将离姑娘勿怪。”

    “不打扰的。”

    卫将离揽了下耳边的鬓发，露出一侧耳廓。

    “我近来一直想早起，只是始终慵懒了些。多亏小李道长来，帮我开了一个好头儿。”

    气氛很和谐。

    李楚微微颔首，而后说出了第二句台词，

    “我这次来，是想请将离姑娘跟我走一趟。”

    “好的。”卫将离不假思索地答应。

    “嗯……”李楚犹豫了下，解释道：“我的意思不是那种友好的走，而是……绑架。”

    “绑架？”

    将离姑娘眼中流露出一丝茫然、一丝羞涩、一丝跃跃欲试，“原来小李道长……喜欢这种调调？”

    李楚觉得她的眼神似乎怪怪的。

    料想她八成是进错频道了。

    于是他补充道：“是非常凶狠、非常残暴的那种绑架。”

    “哦……”

    卫将离似懂非懂地点了点头。

    李楚继续问道：“你是否愿意随我离开……可能会通过一些强制性的手段剥夺你的人身自由，将你暂时囚禁于某处，不论你哭喊、挣扎或哀求，都绝不可能让你逃离，以期达到一些不为人知的目的。”

    半晌。

    将离姑娘用雪白的牙齿轻轻咬着下唇，双手揪着衣襟，眼中眸光颤动，缓慢却坚定地说了一声：

    “我愿意。”

    ……

    时值正午。

    卫将离的大丫鬟在门外踱来踱去，有些焦急。

    “就算这小道士长得再英俊，姑娘也才只见过他三两次，可不能……”

    “虽说姑娘也不算吃亏吧……可是姑娘今年好歹是要冲击花国状元的，若是这种事情传出去，一定会影响前程啊……”

    “而且那小道士若是好人也就罢了……若他是个渣男，那该如……那……那我是不是也有机会……”

    想着想着，这大丫鬟的脸蛋腾得红了。

    赶紧晃晃脑袋，甩掉那些不切实际的想法，她又皱起眉头。

    这都已经日上三竿了，怎么还不出来？

    正常人不至于这么久吧？

    莫非这小道士……

    深藏不露？

    奇怪，怎么我的脸又红了？

    眼看着时候不早，大丫鬟觉得不能再等了，她冒着挨骂的风险，敲响了门。

    “姑娘，你们里面还需要添茶吗？”

    没人回应。

    她仔细将耳朵贴在门上，依旧没听到一点声息。

    这时她才心觉不好，不顾一切推门一看。

    只见房中早已空空如也。

    那暖榻的桌案上摆着一张纸笺，她走过去拿起一看，就见上面写着：

    “将离姑娘已经被我绑架，若是想要救她，今夜子时到城南山阴巷来。”

    “一个穷凶极恶的歹徒留。”

    “啊这……”

    大丫鬟身子抖了抖，才大叫一声。

    “不好啦！姑娘被人绑架啦——”

    不出片刻。

    这封信就被摆在了幽兰轩真正的话事人婉姨的桌案上。

    苏婉虽然已经上了年纪，但毕竟也是当年红极一时的花魁，依旧很注意保养，描眉打鬓，妆容精致，只是眉梢眼角的皱纹已然遮掩不住。

    她看着桌上只有一句话的绑架信，揉了揉太阳穴。

    “阴三爷，您怎么看？”

    “怎么看？当然是用眼睛看。”

    在她的对面，坐着一名身着黑衣的高大汉子，脸庞方正，右眼一道刀疤。看上去横贯眉骨到脸颊，应该已经划破了眼球，不知为何依旧目光精亮。

    苏婉没好气地翻了个白眼。

    “将离可是我们幽兰轩的头牌，若是没了她，这次花都大会也不用参加了，那损失有多大……您不会不知道吧？”

    “这不用你说。”

    那被称作阴三爷的男人也皱了皱眉，“这所谓的绑架根本就是漏洞百出，除了那小道士还能是谁？城南山阴巷……不就是那什么德云分观附近吗？”

    “先前我们被朝天阙疯狂打压，据说就是因为那德云观里的小道士在朝天阙有关系。我们抓一个玄阴体的时候，被他追查了一通。先前他找到幽兰轩来，我就想警告楼里的人，不要和他有瓜葛。是你不许我和楼里的姑娘有任何联系，现在好了……”

    由于某些原因，他只知道李楚在追查那位兰枝姑娘的事情，却不知他同时也在寻找郭小宝。

    “阴三爷。”苏婉皱着眉，道：“我请您来，是想问问您这件事该怎么办。幽兰轩不是你们一家的产业，当初许你们入伙，是仰仗你们的势力。可现在说到底，还不是因为你们家族的事影响了楼里的生意。不管怎么说，都该由你们来解决。你抱怨我怎么管理幽兰轩，是没用的。”

    女人虽然没有修为在身，但是气场丝毫不输。

    阴三爷瞥了她一眼，又悻悻地转过头去。

    他当然不会怕这一个老女人，但是如她所说，幽兰轩背后的东家不止他们一家，苏婉自有别的倚仗。

    “最近风头紧，我能来见你就已经冒很大风险了。”想了想，他说道：“我回去和大哥、二哥商量一下，绝对把将离姑娘带回来就是了。”

    一个好姑娘，这件事说大不大、说小也不小。

    对这样一家大型青楼来说，自然不是说只有卫将离一个漂亮姑娘。

    但是他们能够投入的资源是有限的，在前期已经花费大力气去培养、宣传、造势的情况下，

    相当于幽兰轩的宝已经押在了卫将离身上。

    只要她登上花都大会的舞台，带来的收益必然是付出的许多倍。

    可若是在这个当口这个人突然没了，损失也是难以估量的。

    幽兰轩如果出问题，那阴氏也会十分难受。

    他们家族独自掌控的产业，基本被朝天阙扫荡的差不多了。只有一些与旁人联合操控的，才能勉强存留。

    这其中日进斗金的幽兰轩自然是最重要的。

    对一个庞大的修真家族来说，没钱，是一件很可怕的事情。

    尤其是由于家主经营不善，近年来早已负债累累的阴氏来说……

    ……

    阴老三很快回到了某处隐秘的所在。

    阴氏如今主事的就是他们一房的三兄弟，大哥阴儒、二哥阴释，他排行第三，人人都叫他阴老三。

    黑暗中。

    阴儒静静盘膝而坐，脸型细长，眼角下撇，整张脸阴仄仄的。

    阴释则是一张团圆脸，体型也有些胖，看上去有些憨厚。

    阴老三则是方脸。

    他们兄弟三个，虽是一母所生，长得却是一点也不一样。

    也难怪有人传说，他们家的孩子生什么脸型，全看当时的邻居是什么脸型……

    当然。

    后来随着他们三兄弟崛起，并且主导了阴氏，敢说这种话的有一个算一个，都被他们兄弟拔了舌头。

    “怎么样？”

    见老三回来，二哥阴释最先发问。

    阴老三便将幽兰轩发生的事情一说。

    “近来还真是倒霉……”

    听他讲完，大哥阴儒也叹了口气。

    “抓玄阴体惹得朝天阙出手……”

    “沧海君那边总是催我们组建大阵，又不肯再出人帮忙……”

    “现在连这么个小破道观都敢找我们作对……”

    “没事的，大哥。”阴释宽慰道：“无非就是否极泰来，可能是我们一旦找回了阴帝大人，就要重回巅峰了！”

    “希望如此吧。”阴儒摇摇头，“那沧海君始终令人捉摸不透，他手里到底有没有值得信赖的消息，还未可知。”

    “大哥你可别灰心啊。”阴老三也劝道：“咱们可是要接回阴帝、中兴家族的！不想那么多，咱们现在的问题是先把那小破道观解决了。”

    “我晓得。”阴儒颔首，“先前也曾听你们说，那座道观里的道士因为玄阴体的事在查我们，只是没当回事。既然他们敢如此不依不饶，就把它灭掉好了。”

    阴释道：“灭一座小道观不难，难的是要在朝天阙的层层监控下出手，还要全身而退……”

    “其实……我有个主意。”阴儒目光阴沉着说道。

    “先前我还没想起来，可是一提这城南山阴巷，我却突然想起……”

    “当年我们是不是在此处发现过一个鬼国裂隙？”

    “没错。”阴释点点头，“还是我们小时候的事情，那里冒出一道鬼国裂隙，夜夜会有一些弱小的鬼物出现。后来长辈曾去看过，发觉那道裂隙太小，没什么大用，便只是将此记录了下来。”

    “若是那裂隙突然放大，能够任由鬼物出入……”阴儒的眼里闪过一道寒芒，“到了那时百鬼夜行，灭掉一座道观也没什么意外吧？”

    “大哥……”阴释有些惊疑，蹙眉道：“这事是不是太大了点……百鬼夜行，死的肯定不止一座道观啊。若是朝天阙的动作慢了，说不定整个城南的百姓都要遭殃……那可是数以万计的……”

    “哼。”阴儒狠狠说道：“神洛城的朝天阙如此为难我等，出一些大事，也正好令他们头疼！只要此事做得足够隐蔽，谁能算到我们头上？”

    说着，他将头转向阴老三。

    “三弟，你听懂了吗？”

    “诶？”

    阴老三眨眨眼。

    你们两个商量得这么热闹，又是我去？

    ……

    此时此刻。

    德云分观。

    激动的心、颤抖的手。

    杜道长将四菜一汤端到将离姑娘的房间，并问道：“将离姑娘，这都我刚刚做的，你……看看还合不合口味。若是不喜欢，我随时再给你换。”

    “多谢杜道长。”卫将离柔柔地道了声谢，而后又道：“不是说了吗，杜道长你不必对我如此客气，我只是……被小李道长绑架回来的一个人质罢了。”

    “要的要的。”

    杜道长舔了舔嘴唇，紧张地说道：“不光是师傅叫我要好好招待你，其实我本人，也喜欢你很久了……一直是你最忠实的支持者。”

    “多谢。”

    将离姑娘又是轻轻一点头，目光却是移到饭菜上。意思很明显，我要吃饭了。

    疏离而礼貌。

    “那我先退下了。”杜兰客憨笑着点点头，刚走出去，又返回身。

    “对了，将离姑娘……”他搓搓手，似乎有些期待地轻声问道。

    “你待会儿洗澡吗？”

