    矿工变成了恶堕。

    它们穿着高塔底层矿工制服，在恐惧，愤怒，绝望等情绪的影响下，褪去了人的身份。

    原本也只是将营救任务当做支线的白雾，竟因为这些矿工，心里再次涌现出一种空荡荡的感觉。

    它们的悲剧并没有结束，而是以恶堕的形式，或漫长或短暂的延续下去。

    白雾依旧冷静，理智。

    他面无表情的看着周围恶堕们的厮杀，脑海里进行着复杂的运算，推演并记录下大概可能会存活的恶堕。

    他有预感，将来还会与这些恶堕见面。

    能够在这场厮杀里活下来的七级八级恶堕，也许在将来会变得更强大，在那些旅行者描述的区域里，成为区域的霸主。

    这次营救与探险，白雾得到的最大情报，在于井。

    井是扭曲的源头，似乎能够释放某种物质，加重世界的扭曲，这种加重扭曲的物质是以某种资源的形式存在。

    旅行者让恶堕们厮杀，目的在于淘汰那些弱小的恶堕，让强大的恶堕拥有更多的资源。

    白色区域在几天后将会减少，但至于会减去多少，与其他颜色区域占比如何，白雾尚不清楚。

    只是到目前为止，在人们现有的可信度存疑的统计里，白色区域数量，仍然是各色区域里占比最高的。

    事实上白雾还得到了一个极为重要的情报——地图。

    旅行者在讲述各个区域的时候，有些区域它加上了方位与距离，有些则因为过于遥远，则没有任何方位与参照。

    旅行者对恶堕的智慧很清楚，加上讲起来也没有个规律，次序混乱，尤其是这些恶堕能活下来的并不多，即便活下来了，也会前往那些特殊区域? 成为区域的守护者。

    所以这位旅行者出于炫耀? 给到的部分区域的信息，过于详细了些。

    他没有想到的是? 这场全是恐怖怪物的聚会? 居然混进来了一个人类！

    他讲述的所有区域的信息，被这个人类完完整整的记了下来? 然后在脑子里，描绘出了半张地图。

    虽然只有半张? 但却极大幅度的缩短了人类将来对于井的探索流程。

    预言总是带着这样的宿命感? 越是去抵制，抵制的行为本身，就越有可能达成预言的内容。

    这场聚会的目的在于加强井周边区域，筛选出具有进化潜质的强大恶堕? 来阻碍人类前往井。

    但却也因此? 让一个人类，有了前往井所在之地的地图。

    尽管白雾自己，并没有意识到地图最深处的区域与井息息相关。

    “是该回去了。你有想去的地方吗？在旅行者描述的这些地区里，有没有让你感兴趣的去处？”

    白雾望向红殷。

    【有的，那个村落? 让我想起了我外婆。】

    红殷所说的村子，并不是那个性别会转换的村子? 而是另外一个，大山深处? 靠近湖泽的村子，那个村落里有着许多怪异的传说。

    据说末日降临的时候? 那里的人因为祖训? 不肯离开。这种带着古老传统的村子? 往往也有着许多渗人的故事。

    但如果说这个世界有鬼，大概鬼也怕红殷。

    白雾自然记得，红殷在日志里提过，小时候是外婆替她梳头，和她捉迷藏。在被关在二栋的日子里，这段记忆算是她的救赎。

    小姑娘想要去那个村子，只是为了缅怀。

    白雾点点头，没有制止红殷前往这些即将被井影响的区域。

    红殷是恶堕，这一点他不会忘记。恶堕想要在这个世界活着，就得不断地变强。

    进化是所有恶堕都渴求的经历。

    ……

    在临走之前，白雾还有三次普雷尔之眼可以使用。他没有忘记搜集这些九级恶堕的资料。

    未来的某一天，或许他会寻找那口井，在寻找的途中，白雾猜测自己或许会遭遇这里的强大恶堕。

    保不齐美人痣，恶魔，镜子人，加上旅行者还会组一个黑暗四天王之类的组合——白雾是这么想的。

    于是白雾望向了三只九级恶堕。

    镜子人光滑如镜面的身体，反弹了所有对手的攻击，虽然视觉效果远不如美人痣和红殷这般震撼，但这攻防一体，以彼之道还施彼身的手段，让白雾感觉是最为棘手的能力。

    【曾经的他是一个灵异游戏爱好者，碟仙，镜中鬼，半夜削苹果，这些最寻常的作死手段他都经历过，他努力的寻找各种都市怪谈的痕迹，但却始终不曾找到。他很沮丧，因为如果连鬼都不存在，那么这个世界还有谁愿意和自己做朋友呢？他还能和谁倾诉？大概……只有镜子里的自己？】

    【九级变异，完美畸变词条：灵魂囚笼，镜返，真实之影。】

    “看来镜返便是镜子人弹开一切的能力了，而它对付矿工的手段，应该是灵魂囚笼？”

    白雾现在不认为词条对应着序列，不过词条在某些程度来说，完全不输给序列。

    九级变异，外加三个完美词条，这种资质，在高塔里基本找不到对应的存在。

    他的目光又落到了有着黑色羽翼的恶魔上。

    恶魔的战斗朴实无华，所有的敌人都是被他恐怖的力量给直接撕碎。

    【调查军团成立了数百年，放眼整个历史，可不是只有一个小矮子有着救世主一般的资质。曾经也有人实力傲视高塔（而且长得高）。不过要在高塔里活着，不是只有力量就行了。不久之后，高塔就没有了他的容身之处，但塔外，却多了一个有着无双之力的战鬼。】

    【九级变异，完美畸变词条：狂暴化，急速化，真恶魔形态，怪力无双。】

    “一个纯粹的物理型恶堕？看样子还是调查军团曾经的排面？但出于某些因素，被高塔高层厌恶？看这些词条，它还远远没有发挥出真正的实力。”

    白雾没有想太多，关于恶魔恶堕的信息，他可以回到高塔之后再查，这或许是一位蒙受了极大冤屈的调查军团的战士。

    普雷尔之眼还有最后一次机会，他望向了美人痣。

    【她曾是高塔里最美的女人之一，不少人都觊觎她的美丽，她仿佛天生就能引起男人征服她的欲望。但最后，某个癫狂的管理者，因为害怕她的美貌无法保留，打算将其做成标本，一个永不腐烂的——寄灵标本。最后你猜猜怎么样？管理者的梦想实现了，她——获得了永生。】

    【九级变异，传说级畸变词条——无限增殖。】

    又一个传说级词条的拥有者？

    “描述上看，这个女人被管理者垂涎美貌，管理者打算将其做成标本，永不腐坏的标本，便带去了塔外，试图想弄死她，然后再寄灵？何其疯狂的想法，且不说能否成功寄灵，就算寄灵，寄灵的属性也不见得就是不腐坏。”

    白雾猜测美人痣变成九级的过程，大概没有经历太久。

    战场上，她被无数的恶堕撕裂，然后又长出了无数个身体，这些身体每一具都有着她本体的实力。

    或者说……美人痣如今的形态，根本没有本体这个说法。

    在附近的敌人死去后，这些身体又化作了某种诡异的能量，融合在了其中一具身体上。

    红殷是精神吞噬其它恶堕，而美人痣，算是物理吞噬。

    三个九级变异，都是无法匹敌的怪物，比白雾见到的任何恶堕都要强大太多太多。

    是以这次任务彻底失败，白雾也没有很气馁，就算他有着五阶六阶的实力，面对这些怪物，也还太早。

    洞窟外被传送阵封闭。白雾只能在怨气的遮掩下，启动返回轮盘离开。

    不管多强大的词条，只要释放者来自恶堕，面对高塔都会失效。

    属性失衡，白雾原以为可以凭借某种属性的爆发，捡漏某个五级恶堕。

    但后来他发现……连生命力也有可能因为失衡变成负数。有那么一两次，生命力大幅度降低。

    也就是说存在于塔外，感染了该属性后，每三十秒，就有可能直接原地去世。

    想了想，白雾还是不玩这种生死轮盘一样的赌博游。

    返回轮盘启动，白雾看着红殷说道：

    “我要走了。”

    【你还会来看我吗？】

    红殷的种种负面情绪因为白雾即将离开，暂时被压制住。

    在其他五级恶堕眼里，这个牵着黑色气球与某个面具怪人的小女孩，是几个九级恶堕里最危险的。

    “当然。我已经记住了那个村落的位置，等到时机合适，我会去那里看你。”

    【哥哥再见。】

    红殷显得很不舍，甚至带着几分幽怨。这些怨气对于白雾来说，是小女孩对朋友离去的惆怅。

    对于场间的恶堕来说，则是最致命的进攻。

    黑色的怨气越发浓郁。

    白雾周遭甚至刮起了怨气的风暴，他则身处暴风眼。

    【作为一个拼凑起来的区域，这里并不存在探索度一说，因为很快这片区域就会归属于另一个地方。但一个有职业道德的眼睛，还是会认认真真的总结——作死作多了，说不定会真的死。这里的恶堕强度总和超越了红色区域，但危险程度其实远不及红色区域。或许你应该在升级成为白雾2.0plus版本后，再考虑探索这些地方。】

    黑色的风暴骤然散开，席卷着战场的每一处。整个洞窟内响彻着恶堕们的哀嚎声。

    而风暴中心，那个带着面具的怨灵，消失不见了。

    ……

    ……

    高塔。

    调查军团第七队先锋组成员从红色区域返回，这件事的风波还没有平息。

    进入区域接受矿工救援任务的时候，不少人都看到了，整个组是六名成员进去。

    如今只回来了五名，是否代表那名成员已经遇害？

    作为历史上明面记载的第一支从红色区域返回的队伍，七队先锋组的每一个成员，都惹来了不小的关注。

    而第四层的管理者们，乃至部分第五层的统治者，都在竭力的压制消息。

    他们心照不宣，彼此都想要让这件事带来的风波尽快过去。

    一方面了解情况，一方面封锁消息。

    只是这件事带来的余波，并没有结束。

    因为十个多小时后……

    红色的石碑再度发出亮光，那名极有可能死在了红色区域的先锋组第六人——

    活着回来了。

    白雾第一反应，也和路人有些相似。

    “哦，原来是区域联合后，洞窟的扭曲程度已经算是红色区域……我竟然是从红色区域回来的，蛮好的。”

    白雾又释怀了不少。

    上一个任务是紫色区域，死亡航班上，如果不是腕表寄灵，和带着队长，恐怕他也回不来。

    红色区域就更加可怕。

    一些必要的客观因素，能够让人免于自责。白雾不想让矿工们恶堕化，困扰他太久。

    毕竟责任本就不在于他。

    在五九和秦纵一番交谈，得知了白雾很有可能还活着的时候，调查军团的暗线探子，便已经在石碑前等候着。

    这比起五九等人回来更让人吃惊，因为连续两次，白雾在没有了顶级战力协助的情况下，单独从危险区域返回。

    “你好，请跟我们走一趟。”

    穿着底层矿工服的女调查员，在只有白雾能够看到的角度里，极其隐晦的展示了她的调查军团证件。

    一处纹身，纹在她丰满胸部的左侧。

    对此备注给到的评价是这样的：

    【她的身份并不一般，也有很多可以说叨的地方，但我还是认为她最大的特点在于——实心球。】

    这位女调查员名叫董束玉，是秦纵手底下，用于调查机密任务的特派队的副队长，本身也有着分队长级别的实力。

    白雾没有任何犹豫，果断的点头答应。大不大的无所谓，主要是想要完成任务。

    巨大的升降梯内，董束玉说道：

    “不管你经历了什么，也不管团长和你的队长他们多想要保住你，你最确保真相只有你自己知道，然后编出一个让众人满意的回答，切记不要出风头，尽快平息这场风波。”

    风波么……

    白雾从这个词，大概能够想象到从红色区域回来，引发的关注有多大了。

    这个女人倒是意外的靠谱，怪不得这么沉甸甸的，都是生存的智慧啊。

    “谢谢，我知道了。”

    白雾没有多说什么，他的确需要好好编排一下，自己如何在红色区域不死，还得到了部分情报这件事。

    在电梯经过第三层还没有停得时候，白雾忽然反应过来，自己要前往的，是不是第三层，而是第四层。

