    “陛下。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    钱宁笑道：“臣给陛下准备了几道大菜，不知陛下想先尝哪道？”

    正德皇帝听得心痒，不耐的挥手道：“朕要一起尝。”

    钱宁闻言却是心中大喜。

    他对皇帝的心意拿捏的极为到位。都说君威难测，可在他钱宁看来这却是世间最简单的事情。

    “陛下，这几个民妇不懂规矩，若是冲撞了圣驾......”

    正德却是打断道：“不碍事的，快叫她们进来。”

    钱宁当即冲正德一礼，转过身去拍了拍手。

    便有宫人领着三名二十来岁的妇人走了进来。

    这些妇人穿着布衣，头清一色的挽起，皆是怯怯的朝正德望去。

    若论容貌，他们自然比不上正德的妃嫔，甚至连许多宫女都不如。

    但正德皇帝吃惯了山珍海味，对农家菜自然也有几分期待。

    这些民妇不着粉黛，素颜朝天却是让正德兴致大起。

    他走到一名民妇身前，用手指托起她的下巴道：“抬起头来，让朕瞧瞧。”

    那民妇只觉得一阵眩晕，却强压下心中的恐惧抬起头与正德对视。

    四目相对，电光火石间闪过一抹奇异的感觉。

    正德咽了口吐沫道：“你叫什么名字？在哪里住？”

    那妇人愣了一愣，钱宁当即提点道：“陛下在问你话呢。”

    “奴奴叫刘莺儿，是宛平县人。夫君三年前去世后便一直守节至今。”

    寡妇？正德闻言大喜。这正是他最喜欢的类型。

    “守节三年？不会太过空虚了吗？”

    正德嘴角微微勾起，似笑非笑道。

    面对天子此般调笑，刘莺儿面颊登时涨得通红，尴尬道：“不......”

    “你们两个都下去吧。”

    正德摆了摆手，钱宁立马上前把其余二女带了出去。

    他当然不会再回来，作为常伴圣驾左右的宠臣他知道接下来正德要做什么。

    偌大的宫室内如今只有两个人，显得有些寂静。

    “你凑过来些，叫朕好好看看。”

    正德的声音虽然并不高但透着一股上位者的威严，叫人无法拒绝。

    刘莺儿犹豫了片刻又往前凑了半步，谁知正德立刻用双臂环住了她。

    “可心人儿，今后便住在这豹房中吧，有什么需要的尽管和朕说。你跟了朕，朕不会亏待于你。”

    刘莺儿大慌，可却又不敢反抗，只得闭上眼睛。

    “怎么，你不愿意？”

    正德觉察出了刘莺儿的情绪，不由得蹙起了眉头。

    他松开了刘莺儿，面露不快道：“你觉得朕是巧取豪夺之人吗？”

    “奴奴不敢！”

    刘莺儿垂下头去，咬着嘴唇默然不语。

    正德不喜欢做勉强之事。虽然钱宁为他掳掠来了许多民妇，但正德却并没有勉强她们。只有她们本人愿意正德才会叫她们侍寝。

    当然按照宫廷规制，这些女人进过豹房，即使没有真的服侍过天子也是天子的女人了。即便被放出去也绝不能再和原先的夫君相好，没出嫁的则终身不得嫁人。

    “不敢？”

    正德心中有气，他瞪了刘莺儿一眼道：“不要给朕说不敢。朝中诸卿拿这句话堵朕的嘴，你也用这句当挡箭牌？你们口上说不敢，心里怕是在偷笑吧？”

    正德虽然贵为天子富有四海，可实际上却被廷臣辖制，许多事情上不过是个傀儡。

    他充当的不过是个符号，在仪式感充足的大朝会上念几句“知道了”，“准奏”。

    皇帝？有谁真的把他当做皇帝？

    时间长了，正德也看透了，索性不再上朝。钱宁建议他营造豹房，从而逃离逼仄压抑的紫禁城。

    这正合他意。故而才有了工部花费二十四万两白银营造豹房之事。

    正德惹不起那些吐沫星子四溅，双重标准的廷臣，但躲得起！

    在这豹房之中，他能感受到片刻的安宁。不再需要正襟危坐，不再需要表现得像一尊泥像。

    在这里，正德觉得自己是一个有血有肉的人。

    可就在正德难得的享受普通人的愉悦时，刘莺儿一句话又让他回到了现实。

    他就是天子，就是那个天下最尊贵最孤独的人。尽管他逃离了紫禁城但却逃不开礼法的束缚。

    作为大明朝的最高统治者，他不得不忍受这种束缚。

    “陛下，奴奴只是有些慌了。”

    刘莺儿跪倒在地，低声道。

    正德沉默了片刻，拉起了刘莺儿道：“罢了，这件事不怪你。”

    稍顿了顿，正德接道：“来陪朕喝两杯酒吧。”

    说着便走到床几前倒了两杯哈密进献的葡萄酒。

    天子亲自给刘莺儿倒酒，这让她受宠若惊。

    刘莺儿不知道该说些什么，竟然没有去接酒杯。

    正德咳嗽了一声，刘莺儿这才反应过来接过了酒杯。

    “朕觉得你很有趣。”

    正德将酒一饮而尽，淡淡道。

    “多谢陛下夸赞。”

    刘莺儿低声道。

    “夜里凉，披上这件衣服吧。钱宁也真是的，把人就这么给朕送来了，也不知道添件衣服。”

    正德将自己的衮龙便袍披在了刘莺儿的身上，吓得她瑟瑟抖。

    “朕叫你披的，不妨事的。”

    他拉着刘莺儿的手来到龙床边，笑了笑道：“你会下棋吗？”

    刘莺儿摇了摇头。

    “想来也是，不过朕可以教你。”

    正德脱了靴子坐上床去，朝矮几上的棋盘点了点道：“这便是棋盘，对弈者各执黑白棋顺序落子，谁吃的子多谁便赢。”

    刘莺儿好奇道：“听起来怎么和行军打仗一般？”

    正德只觉得有趣，笑了笑道：“对，就是和行军打仗一样。落子前要考虑到之后五步，十步的情况，绝不能只顾眼前。”

    正德的棋艺并不算精湛，但教刘莺儿是足够了。

    “来，你选一色。”

    刘莺儿犹豫了片刻，捻起了一枚黑子。

    正德顺势握住她的手，将黑子放到了东北角。

    “金角银边草肚皮，下棋的都知道这个道理。”

    正德笑声道：“你记住，这棋盘四角是必争之地，若是谁占了三角，便几乎是必胜之局了。”

    ......

    ......