    听到景哲容这话，贺兰点了点头，道：“好，我们这就过去。”

    等几人上车后，贺兰和景哲容说了个地址，道：“阿哲，我们在京城这段时间就住在鼓楼那边了，今晚我们母女三个先过去，等明天早上再去你们家拜访。”

    景哲容之前已经听贺兰说起过这件事，因此直接点了点头，道：“好，我先送你们过去，不过这么晚了我们都还没吃晚饭，所以等你们放好东西，我们就在鼓楼附近吃个饭吧。”

    “好啊。”

    车子直接朝着鼓楼那边开去，等到了地方，唐霜走在最前头带路。

    之前全权将这座四合院交给林明旭装修，就连她自己都还没见过装饰一新的院子到底是什么样的，等她打开大门，找到门口的开关打开后，整个院子都亮堂起来，暖黄的灯光下，院子里的一切都看的很清楚。

    墙边怒放的蔷薇花一片灿烂，地上铺着大块大块的青石板，让整个院子都干净整洁，院子的角落还有一套石制的桌椅，非常简单大方。

    “这个院子好漂亮啊。”

    唐雪看着眼前的院子，满脸好奇的打量着，随即夸赞了一句。

    贺兰附和的点头说道：“是啊，真的挺漂亮的。”

    “妈，我们先进去放东西。”

    “好啊。”

    贺兰笑着说了一句，随即看向景哲容说道：“阿哲，我一起来提。”

    “不用，我提着就好。”

    景哲容一直提着贺兰的行李，此刻他快步跟在唐霜身后，直接往前走去。

    看到景哲容不让自己提东西，还走的飞快的样子，贺兰忍不住摇头笑了笑，随后也跟了上去。

    虽然唐霜挺想看看房子，不过现在时间不早了，他们还要去外面吃饭，因此直接放下东西，朝外走去。

    景哲容对京城很熟悉，他带着贺兰母女三个去了最近的一家私房菜馆，几人简单的吃完饭后，他又将人送了回去，“阿兰，我明天早上过来接你们，你们早点休息。”

    贺兰笑着点头说道：“好，你也赶紧回去好好休息。”

    等景哲容离开后，贺兰母女三个关上了四合院的大门。

    “姐，我们赶紧去看看房子吧。”

    唐雪有些激动的喊了一声，从刚才开始她就想看房子了，不仅想看看她们这段时间住的地方，更想看看这四合院的建造结构以及院子各处的设计。

    看到唐雪激动的样子，唐霜笑着说道：“好，我们这就去看看。”说话间，她走在最前头带路，“我刚得到这座四合院的时候，院子还有些破旧，后来是林舅舅帮忙重新装修了一番，所以现在才能这么好看。”

    “原来这儿是明旭装修的，可真好看啊。”

    说起林明旭，贺兰忍不住说道：“等过两天我联系一下你们舅公，问问明旭在港城那边怎么样了。”

    唐霜闻言点头说道：“对，问问林舅舅，看看他在港城那边顺不顺利。”

    母女三个边说边往里走，等她们把整个院子都看了一遍后，满意的不得了。

    “明旭也太厉害了，这个院子非常漂亮，不仅屋里好看，就连院子里的景观也好看。”贺兰真没想到大女儿的这座四合院这么大这么好看，她们母女三个住在这里都显得空落落的，“霜儿，我们晚上住哪里？”

    “妈，我们晚上就住在主屋这边，被子什么的都有，所以可以直接睡觉了。”

    “好，那我们晚上一起住。”

    唐霜将贺兰唐雪带到房间后，她自己准备去了厨房，“妈，小雪，你们先收拾收拾，我去旁边看看。”

    “好。”

    等唐霜来到厨房后，她见周围没人，直接从空间里拿了各种东西出来，有大米有调料，有新的碗筷以及各种各样的东西，还好刚才她们没来厨房参观，不然她还真的不好解释。

    做完这些，唐霜直接去了前头。

    “妈，小雪，我刚才去厨房看了一眼，发现里面有很多都关系，明天我们可以自己家里做早饭。”

    听到这话，贺兰非常高兴。

    “真的吗，太好了，火车上吃了几顿，我觉得完全没有家里做的好吃。”

    不过说到最后，她又有些疑惑，“厨房里哪来那么多东西？”

    唐霜随口解释道：“我之前让林舅舅帮我买一些锅碗瓢盆什么的，没想到他买的那么细，连大米这些东西都买了，可能是想到我们会过来住，所以准备的很齐全。”

    听到这话，贺兰再次夸赞了林明旭一通。

    “等明旭从港城回来，我们一定要好好谢谢他。”

    唐霜赶紧岔开话题，道：“妈，我们还是赶紧回去休息吧，明天还要早起呢。”

    “对对，我们赶紧去休息。”

    另一边，景哲容回到家后，发现父母和大哥二哥都在，忍不住挑眉问道：“爸妈，大哥二哥，这么晚了你们怎么还不睡啊。”

    景老太太见景哲容是一个人回来的，忙问道：“霜儿她们呢，你之前不是说会和她们一起来的吗，怎么就你一个人？”

    “妈，阿兰和霜儿她们去了自己的住处，她们明天早上回过来的。”

    “什么……”

    景老太太满脸的遗憾，同时又有些恨铁不成钢，“你怎么这么没用，我还想着让霜儿她们住到家里来呢。”

    “霜儿在京城有一座非常不错的四合院，是她们母女三个在京城的家，所以她们在京城肯定不会来我们家住的。”

    知道唐霜她们不会过来了，景老太太有些嫌弃的摆了摆手，道：“行了行了，你赶紧下去休息吧，等明天就去把霜儿她们接过来。”

    看到母亲这样，景哲容有些无奈了摇了摇头，随后又和景老爷子他们打了声招呼后，就回房去休息。

    等到第二天，景哲容一大早就起来收拾自己，等他要出门的时候，整一个温润俊美的青年，“爸妈，我先去接阿兰她们了。”

    “好好好，你快去。”

    景老太太忙不迭地摆了摆手，说道：“你快点过去。”

    等景哲容离开后，景老太太正想关门准备东西，结果门外走来一位中年妇女和一位活泼开朗的女孩子。

    “姐姐，我来看你了。”

