    距离鸦鬼事件过去了半个多月，这段时间什么事都没发生，风平浪静，但封火却能感觉到暗流的涌动。

    必须快速变强！

    封火再次以影分身应付学业，而本体则疯狂训练！

    “封火，这是你要的查克拉纸！”

    火影岩上，迈特戴随手扔出一张纸片。

    封火眼睛一亮，立刻接过。

    查克拉纸的作用就是测试自身的查克拉属性。

    旁边做热身训练的凯也好奇围了过来。

    封火将查克拉输入查克拉纸，瞬间查克拉纸的一半着火，而另外一半变皱。

    “是雷、火属性的查克拉！”迈特戴说道。

    封火点头，这两种属性是宇智波一族大部分族人都拥有的。

    封火接下来的打算就是修炼螺旋丸，之前担心查克拉不够，所以一直拖到现在，如今，他体内查克拉已经介于下忍与中忍之间了！

    螺旋丸是四代火影开发出来的无印忍术，不仅方便，而且威力巨大，最关键的是，其修炼方法封火也一清二楚！

    封火早就已经回忆起螺旋丸的修炼过程，共四个阶段。

    第一阶段是将查克拉聚于手心！

    第二阶段是将放入水的气球拿在手心，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。

    第三阶段就是将气球换成皮球，然后将释放出的查克拉实体化，直至弄破皮球！

    第四阶段就是把前面所有的东西结合，将查克拉集于手上，持续的放出，维持住，最后把其凝固住，这就是螺旋丸！

    清晨的训练结束后，凯就去上课了，迈特戴也去做任务，火影岩上就只剩下封火一个人了。

    “试试看吧！”

    封火摊开手心，体内的查克拉缓缓在掌心聚集，因为有医疗忍术的基础，所以第一阶段对封火来说非常简单。

    “然后是第二阶段！”

    封火掏出早就准备好的气球，在附近找了条河装满水，放在掌心。

    查克拉缓缓涌入气球。

    不久，气球中的水终于开始晃动，但很轻微。

    “怎么回事？”

    封火感觉到异常，自己输入的查克拉很多，但却只弄出这么点动静，让他很不满意。

    他闭上眼睛仔细感应查克拉的输入过程，半饷露出恍然，原来是查克拉进入水中后竟然朝外溢出，并没有在水中留存。

    知道了原因封火很快就做出调整，闭上眼仔细的感应，将查克拉控制在气球的水中。

    刹那，气球的水就开始滚动起来。

    封火立刻加大查克拉的输入，除了水滚动的越发激烈，气球却一点都没有爆炸的意思。

    ‘这么不给面子？’

    封火气得咬牙，随后立刻反思，发现问题。

    “无规律，对，要让水无规律的运动直至气球爆炸。”

    封火继续试验，但结果让他很挫败，因为让水无规律运动非常困难，就好像一个人要分心做两件事，比如同时往左走往右走，但现实是，你一旦往左就无法往右，往右了就不能往左……除非你是两个人！

    ‘难道我要向鸣人那样，弄出影分身？’

    封火此时的影分身正在忍者学校上课，没办法过来帮忙。

    ‘不行不行，鸣人的脑回路直来直去所以才无法做到，我一个穿越众的脑回路，难道还能比鸣人更直？’

    不能忍啊！

    封火咬牙切齿，随后疯狂练习。

    一直到傍晚时分，他才掌握一点诀窍，可以在几秒钟的时间内做到使水无规律运动！

    封火松了口气“我就说嘛，怎么可能有比鸣人还直的脑回路。”

    封火肚子忽然咕咕叫起来，他抬头看了天色才察觉自己忘记吃午饭了。

    “不介意的话，我这里有吃的。”

    忽然一个宽和的声音从背后传来。

    封火吓了一跳，回头一看，尴尬了。

    金色头发，蓝色眼瞳，温柔的笑意，英俊的脸庞，高大的身形……

    波风水门？！

    握草，这真是李鬼遇上李逵了！

    封火刚刚修炼的螺旋丸，原创就是眼前这位大神，四代目火影，金色闪光，鸣人他爹，波风水门啊！

    “啊，真是抱歉，刚才看到你在修炼……嗯，那是什么忍术，看起来非常出色的样子。”波风水门笑道。

    “那个……我叫宇智波封火。”封火牛头不对马尾的回道。

    波风水门笑着扔过来一颗黑色的小丸，道“这是兵粮丸，味道还不错。对了，我叫波风水门，是名忍者！”

    “你好。”封火接过丸子，没有犹豫就吃了下去，波风水门的人品绝对是火影世界里拔尖的，不可能做出下毒这种事。

    果然，兵粮丸入腹，封火就感觉到肚子传来一股温和以及饱腹感，非常神奇。

    “谢谢你的兵粮丸。”

    “不用谢，反倒是我该向你道歉，我刚刚偷看了你的修炼，真是抱歉。”波风水门笑得很温柔。

    封火听着李逵，不，听着波风水门的道歉，脸都红了，不过这事他也不是第一次干凯的木叶旋风系列，很快就恢复平常心。

    “没关系，这个忍术我是异想天开，也不知道能不能成功呢。”封火眨巴两下眼睛，忽然觉得如果有波风水门加入，或许可以让他更快掌握螺旋丸，尤其是波风水门可是金色闪光，未来的四代目火影，这根大腿抱一抱没毛病！

    “真是厉害，竟然想到自创忍术！”波风水门夸奖道。

    “你能帮我一起完善它嘛。”封火发出邀请，有些惴惴，毕竟，自己现在的模样太小。

    波风水门略一沉思，竟然答应了“当然，我也很期待这个忍术！”

    封火眼睛一亮，然后将螺旋丸的四个修炼步骤告诉波风水门，两人一起练习、交谈。

    跟波风水门的交谈让封火感觉非常舒心，就像两个同龄人在平等交流，一度让封火忘记了自己不过7岁这个事实。

    到清冷的月色笼罩大地时，波风水门已经成功完成了第二阶段，使水无规律运动直至弄破气球。

    而封火，也在波风水门的指导下，成功使水无规律运动，只是不管怎么运动，都没办法弄破气球。

    唉，果然，李鬼是比不过李逵的。

    波风水门似看出了封火的失落，开解道“没关系，多试几次就可以了。其实我的运动神经非常发达，对于查克拉的流动比较敏感罢了。”

    封火眼睛微亮。

    就在此时，迈特戴的声音从远处传来。

    封火一惊，然后反应过来“哎呦，忘记跟迈特戴叔叔训练体术了！”

