    “咦，竟然逼得老姐动真格的了！这小子还真不赖....”

    不远处，看到曹灵抽出火红色的龙鳞陨铁刀，曹欢亦是眼前一亮，脸色惊讶。

    正如对方所述，紫霞朝天掌虽然是曹灵的拿手绝学，不过并非最强杀手锏。

    曹灵身为黑岩城第一天才，其最为擅长的则是刀法！

    “果然如此，这丫头还保留了实力....”

    比试台对面，看着曹灵手中散发着火热气息的龙鳞陨铁刀，费仁亦是脸色沉思。

    对方本身便是武师境一重的修为，掌法造诣不低，且不论曹灵所言是否属实，在五品灵宝龙鳞陨铁刀的加持之下，其综合实力自然是暴涨一倍不止。

    而且，当初在黑岩拍卖会上，曹灵还将压轴至宝“云纹古龙甲”收入囊中。

    对方身拥此等六品灵宝，如果不动用青龙戟，仅仅凭借着达摩金身的力量，费仁深知还无法击破对方的防御！

    “全力出手....！”

    收敛心神，下一刻费仁身上的气势也是再涨一倍，同时手中青龙戟横扫而出，径直朝着对面的曹灵刺出！

    “唰！吼！”

    无数道金色元力瞬间迸发开来，下一刻化为一道嘶吼的元力怒龙，犹如龙王降世，令得整个比试台都是微微震颤不绝，其威力一点不亚于先前曹灵施展的紫霞朝天掌！

    “来得好！”

    面对费仁的率先动手，曹灵亦是凛然不惧，玉手紧握龙鳞陨铁刀，同样一击挥斩而出。

    “轰隆！”

    刀锋划破空际，大量的元力席卷而出，同时化为一团紫金色的长虹匹练，当下便是朝着袭来的元力怒龙卷去。

    “呯！轰隆隆！”

    一息时间，长虹匹练便是缠上了嘶吼的元力怒龙，下一刻瞬间爆开，仿佛承受不住如此巨大的力量威压。

    “什么？！”

    攻势被破，曹灵亦是秀美微蹙，她显然小觑了费仁这一刺的威力。

    “紫灵斩！”

    千钧一发之际，面对直逼而来的青龙戟，曹灵亦是大喝一声，再度挥舞斩出一道紫金色的凛冽刀气，同时周身护体元力运转到了极致，打算拦下费仁这奋力一刺。

    “锵！呯！”

    挟风带云之间，锋利的青龙戟首便是狠狠地刺在龙鳞陨铁刀的刀背之上，下一刻传出清脆的金铁交响声，而费仁也感到一股庞大的力量冲击反噬而来，不禁虎口生疼，整个人朝后退去。

    “嘭！”

    “达摩拳！”

    身形稳稳落于地面，然而下一刻费仁却是攻势不减，再度暴射而出，同时抬手轰出一道猛烈的金色拳劲。

    一而再，再而衰，三而竭。

    曹灵的修为乃是武师境一重，不仅身拥多种高阶灵宝，而且本身功法武学造诣都是不弱。

    此刻费仁的心里也十分清楚，如果不能快速解决战斗，否则一旦拖下去，待到自己的元力耗尽，无法维持达摩金身的霸体状态，他便必败无疑！

    “没用的！”

    面对袭来的这一道金色拳劲，曹灵亦是俏脸微寒，手中龙鳞陨铁刀再度劈斩而出，斩出数十道凌冽无比的紫红色刀气，只不过威力却比之前稍弱了一分。

    和对面的费仁一样，经过一番大战，她体内的元力同样消耗了不少，无法保持先前的巅峰状态，同时实力也稍微有所下降，不过依旧是堪比武师境一重，寻常武者难以匹敌！

    “轰隆！”

    在无数道目光的注视下，金色拳劲和紫红色刀气也是狠狠地碰撞在了一起，最后彻底爆炸开来。

    “噗嗤！”

    被元力余威所波及，费仁的身影顿时朝后坠去，随后单膝跪地，嘴角猛地吐出一口鲜血，脸色苍白不已。

    “嗡嗡....”

    此刻，其身上原本笼罩的赤金色光芒也是逐渐暗淡退去，似乎元力所剩无几，无法再保持达摩金身的状态。

    不过反观对面曹灵的情况也不容乐观，此刻俏脸煞白，香汗淋漓，同时身上的裙袍皆是破烂不堪，露出香肩和玉足，原本波涛起伏的胸口更是银芒闪烁，露出其中的内甲，似乎也到了极限。

    “云纹古龙甲救了曹灵这丫头一命，否则不该是两败俱伤的局面，看来这个费仁还是要厉害一点....”

    观战席上，看到大战落幕，宋阙则是轻疑一声，眼神思索，似乎认出了曹灵身上所穿内甲的来历。

    见此情景，一旁的王阔等人也是点头不语，似乎默认了对方的看法，毕竟费仁本身就不占据境界优势，能够打成这样已经是一种变相的胜利。

    “费仁，你的元力已经耗尽，你输了！”

    看到对方身上闪烁的赤金光芒逐渐暗淡，直至最后消失，此刻曹灵的内心也是暗暗松了一口大气，同时目光凝重道：“我承认你的实力天赋很强，如果同是武师境一重，本姑娘亦非你的对手....”

    “不过，你的元力修为终究只有高星境八重，元力总量不足....这便是你的最大弱点！”

    和对方不同，她不仅手握五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，身上更有云纹古龙甲护体，攻击力和防御力皆是属于一流。

    眼下看到费仁元力耗尽，曹灵也是自信对方已经败北，没有任何的反抗之力。

    “哈哈哈，曹姑娘，这可不一定呢....”

    然而，令曹灵感到更为意外的是，对面的费仁却是突然大笑出声，脸上神情豪爽，似乎对于眼前这一两败俱伤的局面早有预料。

    “你是什么意思？”

    看到费仁的反常举动，曹灵也是脸色一凛，美眸中隐约流露出怒意。

    对方确实已经到了极限状态，体内元力所剩无几，根本施展不了高阶武学，而她身穿云纹古龙甲，本身便立于不败之地，因此其很难想象费仁哪里来的口气大放狂言。

    “小白，上！”

    没有理会曹灵的质问，只见费仁缓缓直起身来，随后伸手打了一个响指，满是污渍脏乱的脸庞上流露出一丝狡黠。

    “唰！”

    话音刚落，下一刻费仁的食指灵戒也是白芒一闪，随后一具森然的白骨骷髅也是凭空浮现，此刻散发出强悍的元力波动，堪比人类武者中的武师境一重高手。

    “这是.....傀儡？！”

    白骨骷髅刚一现身，不止是曹灵，在场众人也是脸色微变，神情惊讶万分。

    在双方比武开始之前，根本没有人会想到，费仁的手里竟然还有一具堪比武师境一重的傀儡，而且这道底牌对方还一直捏到了最后，方才当做奇招使用！

    “咔拉...咔拉...”

    在费仁的指示之下，白骨骷髅也是缓缓抽出自己大腿的一根白骨，下一刻凝聚化为一柄锋利的骨刃，空洞的眼眶同时看向对面的曹灵，冷酷且无情。

