    荀泽的精神意识沉沦，身体一动不动，成了活靶子。

    然而，归海千军却没有出手，他胜券在握，想要让所有人看看，他的重瞳之威何等恐怖，给荀泽时间也无法打破沉沦。

    归海千军负手傲立当场，脸上闪烁着骄傲和自信。

    这一刻，他万众瞩目。

    血玉公子都震惊了。

    本来，他和归海千军没多少交情，但由于北荒古迹的遭遇，导致他们有一个共同的敌人，那就是叶凡。

    于是两人惺惺相惜。

    他们在路上遇到，相约一起来玉台山，搅乱风雨。

    两人都挺自信的。

    一个血魔体第六层，一个重瞳完全觉醒。

    只是血玉公子没有料到，归海千军的重瞳这么恐怖。

    荀泽的实力，在昆仑天骄中属于头部，却毫无还手之力，这太让人惊骇了。

    这还得了。

    谁是归海千军的对手！

    血玉公子不甘示弱，他将血魔体复苏到了极致，血魔虚影狂暴的不像话，一下子将许沐风轰飞。

    “杀！”

    血玉公子也想要立威。

    早就酝酿好的全力一击，笼罩许沐风；好在许沐风并非弱者，努力反击。

    “噗！”

    许沐风竟然被轰飞，喷出鲜血。

    血玉公子冷笑：“许沐风，你就这点档次，算什么东西，也配坐在中间位置？”

    许沐风羞怒至极。

    顷刻间全面爆发，整个人变得无比的妖异，天地间出现一道巨大的白蟒。

    这蟒蛇很大，长达百丈，三百多米，而且宛若实质存在，盘踞在空中，色彩斑斓，绽放着夺目光彩。

    “三彩白头蟒！”

    有人惊呼，叹为观止。

    “真是太威武了，我是第一次看到许家天骄复苏血脉，展现出血脉异象。”

    “传言，许家先祖和一条蟒蛇结为连理，传下香火。”

    “那蟒蛇乃是七彩吞天蟒，先秦异种天地霸主级别。只可惜，沧海桑田，岁月变迁，许家的血脉已经从七彩吞天蟒，退化到三彩白头蟒了。”

    “不管怎么说，许沐风的血脉不俗，复苏后拥有异象，不输于血魔体。”

    “两人有一场龙争虎斗了。”

    叶凡听着众人的议论声，嘴角抽搐，面色极为古怪。

    许家先祖和一头蟒蛇结为连理？

    特码的。

    不会是许仙吧。

    白娘子传奇，这电视剧是不是许家投资拍摄的。

    果然艺术来源于生活。

    血玉公子没想到许沐风的血脉开发到了这个地步。

    许家人拥有血脉，这不是秘密，但不是每个子弟都能激活的。

    哪怕激活，还有漫长的开发过程。

    所以十分艰难。

    可一旦激活且开发到深层次阶段，那将获得极强的天赋能力。

    许沐风就是这样。

    他是许家最为杰出的天骄，血脉已经开发到了第一阶段巅峰状态。

    第二阶段，那就是要血脉进化。

    从三彩进化到五彩，往后还可以进化为先秦异种霸主七彩吞天蟒。

    这都是后话。

    现在许沐复苏血脉，整个人的气质都变得，变得十分妖邪，就连容貌都有些变化。

    黑发变成了白发。

    瞳孔变得尖细，和蟒蛇的瞳孔一样。

    “不人不鬼的畜生，也敢放肆，给我死来。”血玉公子不惧，血魔体第六层给他足够的底气。

    虽然他才刚刚突破道第六层，但依然强横，足够他威风。

    顿时。

    血魔虚影和白头蟒虚影交锋起来，同时许沐风和血玉公子也在凶狠搏杀。

    两人都没有什么顾忌了。

    这个地步，谁输谁将抬不起头来，必须打败对方，乃至斩杀也在所不惜。

    另一边。

    荀泽也有所异动。

    不愧是头部天骄，不是那么简单的，荀泽快要打破束缚，清醒过来。

    归海千军笑道：“不错，有两把刷子，但你要知道，我在放水，否则早就将你打飞玉台山了。”

    “荀泽，我在拿你试试我的重瞳，你就是我的踏脚石。”

    “噗。”

    荀泽喷出一口鲜血，身子摇晃，似乎要摔倒。

    虽然意识沉沦，在归海千军的话语他可以听得见，气的吐血。

    观战者唏嘘不已。

    归海千军真的太狠辣，这太打击荀泽了。

    同时重瞳的诡异，也让人无比忌惮。

    这谁敢和归海千军交锋啊！

    上来就开启重瞳，将对方意识拉入深渊沉沦，无法动弹，那不就成了砧板上的鱼肉了吗。

    怎么破解？

    除非意志足够坚定。

    但总有疏忽的时候，不可能永远保持绝对警惕的状态。

    所以和归海千军对战，无比棘手。

    “不玩了。”

    归海千军看荀泽快要清醒，捏拳，轰然打出。

    嘭！

    荀泽整个人高高的飞起，血染长空，在空中划了一道抛物线，坠落下玉台山。

    与此同时。

    荀泽也清醒了，滔天愤怒和羞辱令他变得癫狂，眨眼间冲回山顶。

    “还敢回来！”

    归海千军瞳孔旋转，神秘的精神力量再次冲击荀泽。

    只不过。

    这一次荀泽没有沉沦，但眼前发黑了几秒。

    这就是这几秒，归海千军的全力一掌到了，重重的拍在荀泽身上。

    “啊！”

    可怜的荀泽，这一次伤势不轻，身体出现一些裂纹，惨叫中坠落下玉台山。

    哼。

    归海千军傲然。

    另一边，血玉公子和许沐风还在鏖战，两人打的难分难解。

    血玉公子很恼火。

    归海千军轻松解决了战斗，而他还没有压制住许沐风，岂不是说他和归海千军有很大差距。

    该死！

    血玉公子心里不忿。

    突然。

    许沐风精神恍惚，血玉公子抓到机会，一群砸在许沐风脑袋上。

    “啊！”

    许沐风重伤。

    脑袋几乎快要炸裂，七窍流血，血流如柱，站都站不稳。

    “嗞嘤！”

    陡然，剑光冲天。

    云裳脸上浮现愠色，飘然而下，冷冷的逼视着归海千军，道：“许沐风和血玉一对一，你出手干预，破坏了规矩。”

    归海千军玩味道：“云裳，怎么，你心疼了？你一心修炼剑道，莫非还有儿女私情。”

    云裳不为所动，冰冷的说：“破坏规矩，当惩罚。”

    长剑所向，剑气纵横。

    云裳要对战归海千军。

    一时间，气氛爆棚，这才是大家最为期待、必将最为精彩的的大战。

    “凡哥，你觉得他们谁会赢？”小童女拉了拉叶凡衣服，悄声问道。

    “云裳。”

    “哦？凡哥，你这么肯定？归海千军的重瞳可厉害着呢。”

    叶凡摇摇头，道：“对付其他人可以，但是重瞳对付云裳怕是不行。云裳抛弃一切，一心修炼剑道，这意志力太强了，坚如磐石，归海千军重瞳的精神攻击，对云裳应该不会有什么作用。”

    天山童女歪着脑袋，所若有所思的看向战场。

    归海千军脸色也十分严肃，云裳的厉害，他自然知道。

    叶凡说的不假，归海千军自然也意识到了。

    想要对付云裳，直接施展精神攻击应该没多大作用，必须要寻找到破绽。

    “轰！”

    归海千军复苏归元战体。

    他出手了。

    云裳是剑修，纯碎的剑修，归海千军要突破重重剑术杀招，抵达云裳的身边。

    近身搏杀，云裳是不行的。

    大战一触即发。

    云裳的剑术，和她的道心一样纯粹，没有太多的花里胡哨。

    简简单单的直来直去。

    噗噗噗。

    云裳的剑气太锋利，饶是归海千军的战体已经大成，也很快就被切割出血口子，眨眼间就浑身血淋淋的。

    这该死的臭婆娘。

    归海千军脸色凶狠，为了战胜云裳，他决定牺牲一点。

    于是，燃烧了三滴本命精血。

    顷刻间实力暴涨。

    “万物归虚。”

    归海千军打出绝杀。

    轰轰轰。

    一道道剑气溃散，归海千军迅速毕竟云裳。

    然而，下一刻，云裳消失在原地。

    “什么！”

    归海千军瞳孔收缩。

    霎时，后背传来危机感，他迅速横移，但肩头还是被挑破，鲜血飞溅。

    “好快的速度！”

    “云裳那是什么身法绝学，太快了，化作了一道残影般。”

    “厉害啊，云裳不修炼肉身，但掌握了一门身法绝学，这样就可以始终拉开距离，立于不败之地。”

    “云裳，我女神！”

    叶凡也暗自点头，他看出了一些端倪，刚才云裳是利用领域之力做到瞬间移动的。

    云裳很强，不光剑道卓绝，就连领域之力的运用也炉火纯青。

    当属昆仑顶级天骄。

    “叱！”

    一道剑光，划破了苍穹。

    归海千军还没来得及喘息，杀伐又来了，令他措手不及。

    这个关头，归海千军准备孤注一掷，他咬牙，硬抗这一剑。

    噗。

    归海千军的战甲直接被劈的粉碎，胸膛出现一道血口子，胸骨都清晰可见。

    云裳没有想到归海千军会这么做，微微一惊……

    就是现在！

    归海千军逮到了机会，云裳的精神出现了一瞬间的空隙。

    他的双眸瞳孔迅速流转，全力发起瞳术，眼睛都流出血来。

    可见归海千军是下了血本。

    “轰！”

    瞬间，云裳只感觉大脑被重击了一下，娇躯颤了颤、晃了晃。

    随后眼前有些恍惚。

    天旋地转。

    “好强的意志力，这都没有沉沦，随时都能清醒。”

    归海千军色变。

    他感受到，云裳的意志力，简直就是一座大山，屹立不动。

    太坚固了。

    幸好抓到了机会。

    归海千军闪电般冲向云裳，他不能有一秒钟的耽搁，必修立刻将云裳镇压。

    只要将云裳镇压，那么他的领袖位子就稳了。

    想到即将得到领袖宝座，归海千军激动的嘴角朝着两边咧开。

