    “拜见十公主！”

    一队铁骑滚滚而至，为首的一名将领，连身跃下战马，对着落英拱手施礼，其他铁骑甲士，也尽皆如此。

    众甲士的身上，都是无尽的恭敬与尊崇。

    唯有为首的将领，头压的很低，似乎不敢抬头直视落英。

    落英看了对方一眼，手中黄金战戟微抬，挑着这名将领的下巴，将将领的脸，露了出来。

    看到这张脸的瞬间，落英的面色，就不由得微微一寒：“古蔺！”

    怪不得，看到这人，让她有些耳熟！

    竟然是这个在千刀山下，伏击于她，害的她手下三千弟兄，全军覆没的北疆王府将领古蔺！

    他，居然真敢来寒山城！

    尽管，之前楚然曾对她提及过此事，但她却并未当真。

    毕竟，古蔺与她有血仇，寒山城又是她的地盘，这不就是相当于送死吗？

    落英顿时眉头紧促，一声怒喝直指古蔺：“你还敢来寒山城！”

    古蔺深吸了一口气，咬了咬牙之后，也直接昂起脑袋，直视落英，道：“各为其主，奉命行事！如若十四公主记恨在下，取走在下头颅便是！”

    “好！那我便取你头颅，祭奠我三千死去的弟兄！”

    话落瞬间，落英手中战戟猛然前刺，直刺古蔺咽喉。

    古蔺不躲不避，就连眼睛，都没有眨一下，直直的盯着落英看。

    “嗡！”

    战戟震鸣，戟尖却在古蔺喉咙处止住，淡漠的声音，传入古蔺耳中：“我答应过一个人，如果你来寒山城，我不会杀你！”

    “谁？”

    古蔺问道。

    落英一只手指，直接指向楚然：“他！”

    古蔺目光看了过去，只是，因为楚然戴着面具，根本看不到他的脸。

    古蔺拱手问道：“敢问阁下是……？”

    他兵败千刀山下，孤身一人，无处可去。

    上万弟兄之仇，无处可报，无奈之下，最终只能来到寒山城，投奔赫赫有名的天威大将军。

    这个决断，是他经过了十几天的深思熟虑，才最终下定决心的。

    而且，也从来没有跟任何一个人商量过。

    可以说，这个世界上，只有他自己，知道他来寒山城的事情。

    却怎么也想不到，眼前之人，竟然能够知道，自己会来寒山城！

    对方，是怎么猜到的！

    “怎么？古蔺将军这么快就把我忘了？”

    楚然淡淡的看着古蔺，缓缓摘下脸上的面具。

    也就在他的脸，显现在古蔺眼中的瞬间，让古蔺整个身体，都轻轻的颤动了一下。

    古蔺忍不住惊呼一声：“楚……楚然！”

    他就说，怎么没有看到楚然！

    本以为，可能在路上，楚然的阴谋就已经被落英拆穿，不想，这个戴着面具的家伙，就是他“日思夜想”的那个人！

    看到楚然，古蔺眼眸中，顿时怒火涌动，目光直指楚然：“你，真敢来！”

    楚然淡淡一笑，道：“你都敢来，我有什么不敢？”

    古蔺怒道：“你就不怕我将你的事情，告诉十四公主，告诉天威大将军！”

    楚然笑道：“不怕！”

    “你！”

    古蔺脸上的肌肉微微一僵，指着楚然，余光不停的瞟向落英，想要直接说出楚然的计划，却最终还是咬牙没有说出来。

    他想为追随他的万名甲士兄弟报仇！

    甚至就连选择来这寒山城，也都是为了这件事！

    可是，面对眼前这个罪魁祸首时，他却始终无法说服自己去那样做。

    在千刀山下，楚然虽亲手杀害了他上万名兄弟，可却放过了他！

    不只是放过他，还将北疆王府的一切阴谋，都详细的告诉了他。

    这对他来说，是恩！

    害死追随他的上万兄弟，是仇！

    夹在恩仇之间，让古蔺的脸上，写满了“痛苦”二字。

    “古蔺，你要告诉我什么？”

    这时，落英的脚步，也进一步逼近古蔺，黄金战戟上已然暗淡的光芒，在这一瞬，再一次暴起。

    “我……没什么！”

    古蔺刚抬起头，但很快，就重新低了下来。

    他最终的选择，还是沉默。

    没有去告发楚然，只为还那一份恩情。

    “如果，我非要你说呢！”

    但落英似乎根本不想就此放过，冷冷的看着古蔺。

    “杀了我吧！”

    古蔺咬牙间，吐出最后一句话。

    他的反应，即便是楚然自己，都没有想到。

    这个家伙，居然会放弃“揭发”他！

    这让楚然的眉头，不由得微微挑了挑，重新审视了一番古蔺。

    “哈哈哈！”

    可就在此时，落英却突然收回黄金战戟，大笑了起来，随后径直的走到古蔺身前，拍了拍古蔺的肩膀，道：“你该庆幸你没有说，如果你说了，你现在已经死了！”

    说完，直接回头跃上战马，带着楚然等人冲入寒山城中，直奔城主府的方向扬尘而去。

    只留下愣愣的古蔺，看着落英、楚然几人消失的背影，好久都没有回过神来。

    他有些想不明白，落英最后这句话，究竟是什么意思。

    为什么自己说了，会死。

    不说却能活？

    “将军，你说的话，到底是什么意思啊？”

    跟在落英身后，屈雷实在忍不住好奇，开口询问。

    “因为我比较喜欢恩怨分明的人，恩是恩，仇是仇，如果只记仇不记恩，这样的人，没有资格呆在天威铁骑军中！”

    落英的话语，缓缓传回。

    ……

    “父帅！”

    “父帅……”

    一行人刚入城主府，落英的高呼声，便响彻整个城主府。

    惹得城主府中，无数道身影纷纷出来迎接，但落英也只是对着他们微微点了点头，便直接冲入了城主府大殿之中。

    楚然紧随其后。

    屈雷几人，落英已经示意府中侍从，安排他们去休息了。

    两人刚入大殿，就看到大殿主座上，坐着一名身着漆黑战甲的中年。

    中年剑眉星目，面容方正，凛座之间，仿若有无尽浩然之气，散发而出，一呼一吸间，都能给人一种沉稳到极致的感觉。

    就好像，只要有中年坐镇此地，这里的天，就永远踏不下来！

    真正的以一人之躯，镇一方天地！

    这种感觉，是楚然见过无数人中，也只有眼前之人身上，才感受到过的一种感觉。

    哪怕他与对方，以前从未见过，第一眼相见，都同样让他觉得很是安稳，甚至踏实。

    只是，让楚然略微有些奇怪的是，在对方的眉宇之间，似乎还隐藏着一抹忧虑。

    尽管很淡，但以楚然敏锐的感觉，还是察觉到了。

