
　　这个时候。

　　啪啪啪！

　　一阵掌声传来。

　　“剑奴，你果然没有白白被废，能够吸取教训，知道我们少掌门看重的女人，是不容许任何人所染指的！”

　　一个有些公鸭嗓的声音传来。

　　紧接着，一道黑衣人影出现。

　　他的脸上苍白无比，好像是白纸一般。

　　可是在他出现的一刻。

　　关凌月、剑奴尽皆脸色剧变。

　　“张少峰，你怎么会在这里！”

　　“你们能在这里，我为什么不能够出现在这里，我是受魔族嘱托，率领一千魔族将士来此地博取进入龙鳞世界钥匙机缘的！”

　　那人的笑容中透着一股玩味和嘲讽！

　　张少峰的背后。

　　一支整齐有序的魔族部队出现。

　　每一位魔族都是轮转境巅峰的层次，它们来自于不同的魔族分支，但却有着一个共同的特点，那就是血脉层次极高！

　　这和八皇子手下闲的发慌，到处游逛，无组织，无纪律的队伍不同。

　　这些魔族，就好像是职业的军人一样令行禁止，目不斜视。

　　这样的战斗力，不知道要高出八皇子手下的那群天逆者几条街！

　　“这家伙是谁？”

　　方岳看向张少峰，没有刻意压低自己的声音。

　　“张少峰，万剑门的一位外门弟子！他是当年万剑门少掌门的一个跟屁虫！然而，他的修为实力依旧不可小觑。”

　　关凌月简单介绍了张少峰的情况！

　　方岳苦笑。

　　“这是地仙界的弟子来聚会吗？”

　　“这家伙是谁？小子，你敢这么称呼我？是自己张嘴，还是我来替你出手！”

　　张少峰目光如电，直接命中了方岳。

　　这其中蕴含有淡淡的精神控制的手段。

　　若是一个普通的天地境的弟子被这目光命中，肯定会立刻失去自我，任凭这张少峰控制！

　　可是，方岳是谁？

　　他在灵魂的修为方面比张少峰高出了不知道多少个档次！

　　从质上，从量上。

　　张少峰都远不是方岳的对手！

　　“灵魂反噬！”

　　方岳默念咒语。

　　“啊！”地一声，张少峰的双眼流血，明显是遭遇了反噬之力。

　　“治疗术！”

　　张少峰体内，一层淡淡的乙木精华流动开来。

　　他眼睛上的伤势立刻愈合。

　　他不仅精通精神攻击，也懂得乙木术法！

　　但是肉体上的伤势容易治愈，精神方面的反噬却无法缓解！

　　张少峰本来就有些阴沉，苍白的脸色变得更加病态。

　　他那一双狭长的眸子里，有着一股阴柔而凶狠的光芒！

　　“小子，你到底是谁？能够在天地境的层次上精神方面修为超过的我绝非不是无名之辈！”

　　张少峰来自地仙界，虽然他的天赋与资质平平，但这也是相对于地仙界而言。

　　来到这九天位面，他本就是有着一股傲然一切的情绪。

　　一个不知道从哪个犄角旮旯里蹦跶出来的无名小卒居然让他的精神反噬冲撞，这已经是超出了他的底线。

　　“方岳！”

　　方岳吐出了两个字。

　　“嗯？这个名字，我似乎是从来都没有听说过！”

　　这九天位面的少年强者，张少峰觉得自己也知道不少，即便是不认识，也好歹是有所耳闻。

　　“一个无名小卒而已，你当然是不认识！”

　　方岳难得腼腆一笑。

　　张少峰的心中一股妒火中烧涌动。

　　本来，他便是对于自己的天赋耿耿于怀。

　　但是他出生于地仙界，成长于十大道门，好歹对于低等世界和一些小门小派的弟子，还有着一股莫名的优越感。

　　而如今，在九天位面他居然随表遇到了一个小喽啰都能够轻易的挡下他的精神攻击。

　　而这个小喽啰，还号称自己是无名小卒。

　　莫非他是在讽刺自己连一个无名小卒都是不如吗？

　　“精神手段，不过下成手段，上不了台面！有本事比试一下登临这太白峰，看谁走的更远！”

　　张少峰想要找回颜面。

　　于是便约定在这太白峰上一较高低。

　　虽然，张少峰很想动手直接废了方岳。

　　可是看看方岳背后的剑奴、关凌月，他还是熄了这个念头。

　　剑奴已废，但他只是损失了根基而已！

　　据说，剑奴在被废掉之后，远走剑坟，并且在其中闭关三天三夜，最终领悟出了绝世剑魂，在剑道方面的手段更上一层只是修为进境的速度变得缓慢下来！

　　而关凌月则是更加恐怖，她虽然不是出身于十大仙门之一。

　　但是她所在的门派在地仙界中也可以排入前百！关凌月自身的天赋卓越，更是曾经以飞仙体质排入轮转境青年一代前百高手的行列！

　　她真的放开手脚，恐怕这一千魔族都不够她一个人杀的！

　　“好！”

　　方岳当即答应下来。

　　其实，本心而言，方岳也不愿意和万剑宗的人发生冲突！

　　毕竟，那是地仙界的十大道门之一，底蕴无穷，真的惹上，肯定是一堆麻烦！“方岳，一会儿在蹬太白峰的时候，一定要警惕这太白峰，每逢三百台阶一变！压力方面会骤然增加！你若是觉得有力不逮，立刻退下！千万不要硬抗，否则的话会伤己根

　　基，得不偿失！”

　　关凌月已经将方岳视为是自己的盟友千叮咛，万嘱咐，生怕方岳吃亏！

　　方岳点头道：“这些事情，我都已经知道了！”

　　方岳说完便是踏上了太白峰。

　　刚刚，方岳是踏上的太白峰的第一个小石阶，只是感觉自己的身体微微沉重。

　　当他真正登临太白峰的时候，忽然之间，感觉到周围的压力陡然增加！

　　重力从平常时候的一倍，骤然增加到了平常时候的两倍！

　　而且，他在登上台阶的身上，什么奖励也没有落下。

　　应该是走到一定的高度，才会有奖励诞生。

　　不过，这个难不住方岳。天籁小说网

　　同样的手段，方岳在通天教也经历过！

　　他施展出元磁手段，抵抗重力。

　　身体轻盈，好像是一片羽毛一样！

　　方岳一步一步，很是平稳的往前走。

　　而这个时候，张少峰也已经开始登山！

　　不仅是张少峰，连带着他身后的一千魔族战士也一步步踏上了太白峰。

　　这太白峰上的台阶是环山而建，别说是千余人的数目，就算是再多上一千人，同时登山，也不会显得拥挤。

　　等待片刻，剑奴和关凌月也登上山峰。

　　他们在第一个台阶的时候，也都得到了奖励。

　　这关凌月，得到的是一枚血色的丹药，其中气血沸腾，隐约浮现出龙虎虚影。

　　这是少阳龙虎丹。

　　方岳在古老的炼丹典籍中看过这枚丹药的介绍。

　　服用之后，龙精虎猛，稍微一动便是呼啸生风！

　　这丹药，可以强化身体，对于关凌月这种修炼术法，肉身孱弱的人最为合适。可以补足短板，减少缺失！

　　而剑奴得到的宝物，则是一滴二转魂液，能够修补灵魂亏损！

　　这魂液，对于方岳来说，微不足道，可是在寻常人的眼中，绝对是堪称珍奇。

　　这肉身的伤势，治愈起来有千百种丹药，千百种方法。而灵魂方面的伤势则是难以治愈。

　　一滴二转灵魂，纵然在地仙界也能掀起些许波澜！

　　两人在第一级的台阶上稍稍停驻。等待了许久，方才继续上山！

　　张少峰为了证明自己比方岳他们更加优秀，转眼已经到了第一百级台阶上面！

　　这个时候，张少峰的脚步稍微停顿，似乎是得到了某种宝物机缘！

　　方岳等人还是一步一个脚印的往前走。

　　一边走，方岳还在一边研究这元磁手段，重力变化，这是土之大道的一项内容，参悟明白，对于战斗会有莫大的好处。

　　这重力，是束缚生灵无法立地腾空枷锁。

　　一旦解开这枷锁，无论有没有羽毛翅膀，都可以飞翔天野。

　　转眼之间，盏茶的时间过去。

　　方岳刚刚走到了第五十级的台阶上面。

　　而张少峰，此刻已经站在了第两千一百级的台阶的位置，回头洋洋得意的看着方岳。

　　连张少峰手下的魔族大军都已经走到了第一千多阶台阶的位置上。

　　剑奴、关凌月，走的很慢，好像是在刻意等待方岳。

　　但是他们也踏上了第八百级台阶的位置。

　　唯有方岳还在研究这台阶上面的重力变化！

　　第五十级台阶，已经是十倍重力。

　　这重力，不仅仅针对肉身，还有内脏，甚至魂魄！

　　没错，魂魄也会承受重力。

　　只是这重力很微弱，几乎可以忽略不计。如果不是方岳对于魂魄的变化比较敏感，他也发现了不其中的变化。“根据初中、高中时代学习的物理学，这重力的本质其实是一种磁场！灵魂受到重力影响，证明它被重力的磁场影响！而灵魂的本质似乎也是一种磁场！按照这种道理，是

　　不是说，运转场域可以锻炼和影响灵魂？”

　　方岳从另外的一个角度，发现了重力场域的应用。

　　而这个时候，那张少峰已经出言讥讽。

　　“原来只是一个懂得旁门左道的家伙，这太白山走了这么久，居然才走到第五十级的台阶上！这最寻常的天地境修行者都是不如啊！”

　　这太白峰，无时无刻不再给修行者制造压力。

　　若是耽误的时间太久，会导致身体的消耗太大，最终只得返回。

　　所以，但凡是登临太白峰的人，无一不是匆匆而来，追求速度，避免不必要的消耗与损失！

　　方岳充耳不闻。

　　对他而言，能够参透太白峰的运行原理才是最为重要的。

　　他追求的是道。

　　至于宝物，得之，固然欢喜，无法得到也不惋惜！

　　“五十个台阶数目太少了吗？”

　　方岳自语一句。

　　他再次抬脚，一步竟然迈出了十个台阶。

　　身上的重力却没有丝毫的增加！

　　他对于元磁重力的研究更加深刻，能够自身抵消的重力磁场的影响也是更多！

　　转眼之间，方岳竟然登临到了第一百级台阶的位置。

　　他的身影如电，比所有人都要快上不少！

　　这个时候。

　　轰得一声。方岳的脑海中再度回响起那浩瀚，伟岸的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十章 张少峰免费阅读。https://xs.23sk.com 