    更关键的是，东岛三郎自信，没有人敢对他出手，他的性命肯定是没有任何危险的。

    如果是面对海盗之类的亡命徒，他还会慌张三分，因为那些海盗就是为了求财，根本不在乎人命，就跟绑匪差不多，哪怕拿到了钱，看你不顺眼，一样说灭口就灭口了。

    那群在刀口舔血，把脑袋别在裤腰带上的家伙，根本就不能用常理去判断，什么身份地位，更是没有任何意义。

    但，既然知道了这个局面是陈苍生给搞出来的，东岛三郎反而不怕了，他相信，自己的身份摆在这里，除非是脑子坏掉了，才有人敢对自己出手！

    至于黄金号的问题，东岛三郎倒不是真的一定要保下来，他更主要是想恶心恶心陈苍生，更何况，不管怎么说，黄金号都算是他们六棱集团参与了投资的一份产业，如果他一点表现都没有的话，这件事情传出去，别人该怎么看他们六棱集团，又该怎么评价他东岛三郎？

    倭国人，可以不要脸面，但又非常在乎面子，在乎尊严。

    这种矛盾的性格，几乎是写进了民族的血液里，东岛三郎自然也是拥有着扭曲自尊的那种人，对任何看不起自己的人，都会给予报复，至于不给他面子，那就更不可能了！

    谁敢不给他面子，他就敢弄死对方！

    为了面子杀人，在东岛三郎眼里，还真算不了什么！

    人命，又能值几个钱？

    所以到了这时候，他基本是铁了心要扫陈苍生的面子，保下黄金号了！

    “怎么不说话？啊？你刚才不是很能说？”

    东岛三郎的语气生硬，却带着一股得意，反复自己的气势压过了陈苍生一头，兴致高涨道：“像你这样不知死活的家伙，我已经处理过不知道多少个了，你以为你算是个例外？”

    他越说越得意，仿佛已经胜券在握。

    虽说现在黄金号已经被对方控制，可对于东岛三郎来说，这根本就不叫事儿。

    只要能够稳住局面，他就不信陈苍生还敢杀人不成？

    可就在东岛三郎以为局势已经彻底归他掌控的时候，一个声音，却是突然响起，让他的表情瞬间阴沉下来。

    “我有证据！”

    就见一直沉默着的牛永庆，好像下了莫大的决心，腮帮子都鼓起来了，走出来说道：“我这里有黄金号的罪证，而且绝对是有用的，你想要收拾黄金号，我手里的东西绝对够用了！”

    “牛永庆！”胡向宇瞪大了眼睛，像是没有想到牛永庆会站出来说这些话。

    孙花更是近乎崩溃，尖叫道：“姓牛的，你是不是疯了！？你给我闭嘴！”

    他们这些主管级的人物，当然掌握着不少黄金号的罪证，不过，正如刚开始的时候陈苍生许下一百亿，要买这些罪证的时候，他们内心里想的一样，主管级的角色跟黄金号可以说是一荣俱荣，一损俱损的关系，因为他们都在黄金号上捞了不少钱，这些钱，可不是那么干净的。

    换句话来说，就算他们真的想要揭发黄金号，最后也得跟着一起陪葬，不是被大老板给干掉，就是被法律给制裁了。

    所以，胡向宇也好，孙花也罢，除了一开始有些许的动心，那是因为贪念使然，根本就无法避免，可是等他们想清楚了之后，就再也没有这样的想法了，毕竟有命赚钱，你也要有命花钱才行，小命都丢了，又或者是沦落到去遭牢狱之灾的地步，赚再多的钱又有什么用？

    可是他们是真的没有料到，牛永庆居然真的有这个胆子站出来说自己有证据，看那个样子，还真的准备出卖黄金号，为自己换一个富贵。

    对于他们的警告，牛永庆面不改色，眼神定定看着陈苍生问道：“我可以给你黄金号的罪证，不管你要什么，我都可以想办法搞到，现在我手里拥有的罪证，也可以立刻给你！不过我有几个条件，你能答应的话，我就把所有的东西都交出来！”

    “快拦住他！你们还不快拦住他！”

    孙花吓得六神无主，朝那些导游怒吼起来。

    虽然那些导游都是牛永庆带来的，但是严格来说，他们也是黄金号的员工，本质上，任何一个主管都可以指挥他们。

    更何况现在牛永庆都发疯了，想要出卖黄金号的罪证，拉着大家一起死，孙花自然就是对那些导游怒吼着，想让他们把牛永庆给控制住。

    而那群导游则是满脸犹豫，你看看我，我看看你，最后谁都没有动弹。

    倒不是他们真的对牛永庆有多么忠心耿耿，而是他们根本就没那个胆子站出来阻止这件事儿。

    且不说他们本来就是牛永庆手底下的人，知道牛永庆是个什么样的性格，说他是爱财如命也丝毫不为过，谁敢挡他的财路，那就真的是如杀他父母一样的大仇了。

    除此之外，真正让他们不敢轻举妄动的，还是站在陈苍生身边的那个外勤组成员，刚才他一个人收拾了东岛三郎所有保镖的场景，在这群导游眼见，简直就跟超人差不多，何况人家手里还有枪，这群导游是疯了才会过去阻止这件事儿。

    见导游都不动弹，孙花简直快要气疯了，呼吸声都变得粗重了起来。

    一方面是因为愤怒，另一方面，就是因为恐惧！

    她怕！

    怕牛永庆真的说出了什么东西，到时候连累了她跟着一起死！

    而且她也不知道，牛永庆手里究竟掌握了多少东西，是不是跟她想的一样！

    就在孙花还胡思乱想的时候，陈苍生则是深深看了牛永庆一眼，随即就淡然开口说道：“有什么条件，说来听听。”

    牛永庆闻言，眼睛就是一亮，然后就咬了咬牙，开口说道：“第一个条件，那一百亿我不都要，毕竟我没有那么大的胃口，也没有那么大的本事全都吞下来，但是，不管你觉得我的消息值不值，只要你点头，都要分我二十亿！”

