    “影儿……”南宫昰顾不着自己的伤，挣扎着冲出去，一把抱住被打得飞了出去的南宫绯影。

    “噗”地一声，南宫绯影躺在兄长怀里，喷出一口血。

    “影儿……”南宫昰赶紧将自身暗黑之力渡进妹妹体里。

    可南宫绯影身受重伤，又吐出一大口血，痛苦地皱紧眉头。

    风无域定定地站在原处，身上的黑色邪气冒得更多，却没有再出手，只是盯着他们兄妹二人看着。

    南宫绯影忍着痛苦，回看着他，唇角突然荡开一抹笑，“我们兄妹在此，你动手吧！”

    “不！”南宫昰突然大喊一声，看向风无域，“你要杀，杀我即可！我妹妹一直都劝我不要与你们为敌，她一直都在帮着你们！你放过她，我甘愿被你杀！”

    “兄长！”南宫绯影用尽全力喊了一声。

    既然要死，那便坦然地死。

    不需要求人！

    可南宫昰仍看着风无域，“放了她，她对你构不成任何威胁，我愿意马上受死！”

    “兄长！”南宫绯影又用力喊了一声，然后拼命咳了起来，两声兄长耗尽了她全部的力气。

    “呵，兄妹情深倒是演得很好。”风无域冷声嘲讽了一句，眼里也尽是不屑。

    南宫绯影没再理他，只看着自己的哥哥，“兄长，不要求人，要死一起死，我不喜欢求人！”

    南宫昰抱着她的手，微微一紧。

    南宫绯影看得出来，这个兄长虽是个极坏的人，可对她这个妹妹，却是真的疼。

    越是这样，她越是不想他放下骄傲，为自己求情。

    于是在南宫昰抬头又想求风无域时，艰难地运起暗黑之力化为利刃，猛地划向了自己的脖子。

    然而却被风无域快速扫来一道暗黑之力，化掉了。

    南宫绯影疑惑地看向风无域。

    风无域却看都没再看他们兄妹一眼，转身就走了。

    南宫绯影觉得莫名其妙，风无域素来讨厌她，明明想杀了她兄长的，为何突然又放过他们兄妹二人？

    可是来不及细想，心口便剧痛了起来，她猛地又吐出了一口血，整个人彻底提不起任何力气。

    “影儿……”南宫昰急喊，赶紧再次运起暗黑之力，源源不断地输进南宫绯影体内。

    可是，南宫绯影的伤根本毫无起色。

    “兄长，不、不用白废力气……”南宫绯影虚弱地开口，“我伤的很、很重，好、好不了了……”

    “不会的，哥不会让你有事的……”南宫昰不信，暗黑之力还是源源不断地输进南宫绯影体内。

    南宫绯影却脸色越来越差，“哥，哥……”

    这是兄妹二人发生矛盾后，南宫绯影再一次喊南宫昰为“哥”，虽然声音很低很低，但南宫昰还是听到了，内心动容，暗黑之力更是不要钱一样输送进南宫绯影体内。

    “除了风无域和阿紫，没有人治得好我的，你不要再浪费暗黑之力……”南宫绯影声音更加虚弱，“我、我撑不了多久了，本来、本来是要我们兄妹一起死的，现在兄长你还能活着，值了……”

    虽然伤得很重，有可能下一秒就死掉，可她仍笑着。

    平时一直冷冰冰的，少有笑过，此时却笑得特别好看。

    南宫昰像是得到什么启发一般，猛地撤回了暗黑之力，一把将南宫绯影抱起来，往城内的方向奔去。

