    黎俏心虚地望着商郁，咳了两声，伸手拍了拍床铺，示意他坐，“衍爷怎么来了？”

    男人挺拔地身姿伫在原地，无形中让房间都显得逼仄窒闷起来。

    更别提他凛凛的气势，以及微寒的双眸，任谁看了都会明白，他现在极度不悦。

    商郁无视她拍床的举动，紧抿着薄唇，喉结滚动着盖住了眼帘。

    气氛凝滞了少许，黎俏瞥着他，默默地掀开被子，打算下地。

    但，男人却适时上前，走到床边侧身坐下，粗粝的手指捏住了她的下颌，眸色很深，连嗓音都格外低沉，“为什么不接电话？”

    黎俏眨眨眼，扭着腰开始在枕头下摸手机，嘴里还振振有词，“我睡着了，没听到电话响……”

    话说完，枕头下面也被她翻了个遍。

    手机没找到！

    黎俏捏着枕头，想了几秒，眸光闪烁地喟叹道：“手机落在了……实验室。”

    下午她头疼的不行，隐约记得接完父亲的电话，就把手机丢桌上了。

    后来迷迷糊糊的回宿舍，好像忘了拿。

    黎俏偷觑了一眼商郁，抿了抿嘴角，小心试探，“你给我打了很多电话吗？”

    此刻，男人侧首看着她，幽深的眸里满是复杂。

    他的唇线渐渐绷直，语气沙哑凛冽，“实验室和我，选一个。”

    黎俏蓦地抬眸，撞进男人浓墨的眼底，没反应过来，“什么？”

    “选！”商郁单字出口，暗沉的眸直视黎俏，幽光暗冽，没有半分玩笑之意。

    这是一道难题，黎俏陷入了沉默。

    她确实不太清楚今天都发生了什么，但从商郁进门后的表现来看，这位爷怕是……动怒了。

    黎俏很清楚，他不是怪自己不接电话，应该是怒她生病却没告诉他。

    她觉得……挺冤枉。

    黎俏的下巴再次被捏住，不得不和商郁对视，试图挽回一下局面，“衍爷，我……”

    结果，她话还没说完，男人眉峰隆起，重复道：“给我答案。”

    黎俏长长叹了口气，敛去多余的表情，扭头缓缓将下巴从他的指尖收了回来。

    这个举动，似乎诠释了她的选择。

    商郁的瞳孔紧缩，喉结也猛地滚了滚。

    然后，黎俏伸手拨开腮边的发丝，余光突地被某个光芒蛰了一下。

    定睛一看，那枚她送的冷金色袖扣，正服帖地被他戴在了衣袖上。

    黎俏的心顿时软成一片，她瞥着商郁，单手抹了把脸，不急不缓地说：“你，我选你……”

    反正从遇见商郁开始，她所有的底线和原则都会为他无条件打破。

    这道选择题的答案，永远也只有一个。

    许是黎俏的回答取悦了商郁，他紧绷的俊颜逐渐缓和了线条，抿着唇叹了口气。

    他什么都没说，伸手摸了摸黎俏的脸颊，随即起身弯腰将她从床上抱了起来。

    “干嘛？”黎俏下意识地搂住他肩膀，斜睨着男人淡声问道。

    商郁抱着她便踱步往门外走，垂眸看她一眼，音色沉沉，“回家养病。”

    她大概不知道自己的脸色有多苍白，连嘴唇都干涩的起了皮，他看着十分碍眼。

    黎俏扯着嘴角闷在他肩头，也不说话，由他抱着自己离开了宿舍。

    身后的流云顺势关上了被踹坏的房门，黎俏扫了一眼挂在门板上摇摇欲坠的密码锁，面无表情地开口，“谁踹坏的，谁给我修好。”

    不会敲门吗？非要用踹的！

    望月跟在他们身后，默默地点头应声，“好的，黎小姐。”

    他后悔了，早知道刚才就应该让流云去踹门。

    走出宿舍楼，黎俏虎着脸窝在商郁怀里，也不吭声，小表情特别高冷。

    随着他们趋近前方的实验楼，黎俏刚想说话，男人已经偏头对身后的流云吩咐，“去拿手机。”

    “是。”流云脚下一转，匆匆往实验楼走去。

    黎俏半靠在男人肩头，露出一双小鹿眼定定地看着他的身影。

    只见，流云堂而皇之地走进了实验楼，非但没有被门口的保安阻拦，对方在看到他时，反而还特别礼貌地弯了弯腰。

    果然，实验楼附近所谓的保安，都是衍皇培养出来的保镖。

    黎俏撇撇嘴收回视线，抬眼看着商郁棱角分明的下颚，慢吞吞地咕哝：“光拿手机不够，我还有不少东西都在实验室，你让流云一起收拾了吧。”

    反正，她既然做出的选择，后果自己受着呗。

    话落，男人的步伐明显顿了顿，他薄唇微侧，垂眸看着黎俏的眼神中噙着几分无奈。

    商郁默了很久，才抿唇叹息，“给你请了三天假，总要养好了病，再让你回来继续拼命。”

    黎俏心尖一颤，先前的小情绪瞬间烟消云散。

    她回过神，忍俊不禁，又有点恼地用额头撞了下他的脸颊，“你怎么不早说！”

    还以为他在用这段感情强迫她做一道选择。

    原来从一开始，他就妥协了，却什么也不说。

    真是个口是心非的男人！

    商郁睨着她重新覆满神采的脸颊，心下无奈，只能箍紧她，低声警告：“身体没恢复之前，你别想着回来。”

    ……

    当晚，黎俏毫无意外地被商郁带回了南洋公馆。

    全程没走路，抱着上车，抱着下车，因为她没穿鞋。

    回到公馆客厅，男人拿着棉拖放在地上，回首对流云道：“让医生过来。”

    真拿她当病人了。

    黎俏屈膝坐在沙发上，从手机屏幕上抬了抬头，也没拒绝。

    一整个下午，她收到了很多消息。

    有商郁的，也有其他人的。

    这会她还在一个一个回复着消息。

    不一会，黎俏将手机锁屏，抬眸看向沉腰落座的男人，企图找个话题缓解气氛，“衍爷，南洋五巨头的内部峰会，你以前参加过么？”

    商郁还没应声，公馆的私人医生已经拎着药箱颠颠走进了客厅。

    对方看起来三十出头，长相周正，举止也彬彬有礼。

    他徐徐走到沙发前，对着商郁颔首，“衍爷。”

    “嗯，给她检查。”男人朝着黎俏偏了下头，尔后就起身走到不远处的窗口，无声点了支香烟。

    黎俏望着他黑色的背影，几乎要和外面的夜色融为一体，看起来有些萧索。

    她扯了下唇角，思忖着该怎么哄他，但思路还没理清楚，家庭医生就开始了他的检查。

    步骤很简单，没有西医的常见手法，反而是……中医号脉。

    没一会，黎俏手腕一松，那名家庭医生已经缩回手站了起来。

    然后，对方走到商郁的身后，一板一眼地汇报：“衍爷，这位小姐应该是长时间熬夜，睡眠不足导致了气血两亏。

    问题倒不大，我建议食补气血，再修养半个月左右，应该能康复。”

    黎俏：“……”

    康复？

    修养半个月？

    她就是缺觉而已，你怎么不说修养半年？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

