    第689章

    哑口无言。

    可他的手却忍不住攥成了拳头，压抑着心中愤怒与不平，还有那一丝酸涩。

    太医很快让人将东西准备好全部送来了，洛清渊拿起剪刀剪开了傅云州后背的衣服，露出伤口，小心的清洗擦拭。

    傅尘寰在一旁看着，看着她那细心的动作，只觉得刺眼的很。

    怒而转身离去。

    洛清渊动作利落的缝合好伤口，上药，包扎。

    太医在一旁打着下手，看着这一气呵成的动作，心中不禁感叹，这熟练的比大夫还厉害，真是不一般。

    随即洛清渊抓药煎药，亲自给傅云州喂下。

    傅云州的情况并不太好，洛清渊不放心，便在房间里守了一.夜。

    到天亮时，行宫已经恢复了秩序。

    洛清渊一.夜没有合眼，给傅云州把了把脉，仍旧虚弱的仿佛随时会断气，她更加不敢离开半步。

    但严乃心的事情还未结束，顾神医的事情也没有处置完。

    果不其然，门外传来了脚步声。

    严乃心找来了。

    身后带着一大群侍卫。

    大约是因为脸受伤，严乃心今日戴了面纱，但浑身那气势，仍旧是傲气逼人。

    看到洛清渊那浑身鲜血的模样，严乃心双眼放光，冷冷一笑，“洛清渊，你死期到了。”

    洛清渊皱着眉，眸光冷冽，“你还敢找上门来，想来是我昨天下手太轻。”

    严乃心冷笑：“不怕你现在嘴硬，过一会自然会让你跪下来求我！”

    “来人，洛清渊谋害五皇子，给我拿下！”

    严乃心一声令下，侍卫齐齐上前，欲要动手。

    洛清渊脸色一变，谋害五皇子？改变战术给她扣这样的罪名？

    “五皇子重伤休养，谁也不能靠近！否则别怪我不客气！”洛清渊眼神冷冽。

    “拿下！”严乃心语气嚣张。

    侍卫们齐齐冲上前来，洛清渊走出房门，立刻动手将那些侍卫给拦在了房门之外。

    她身上的伤只简单处理过，此刻动手，血液凝固的伤口再次崩裂，疼痛难忍。

    但这次严乃心带的人着实让洛清渊心中震惊，足足有四五十人！

    洛清渊紧张的应对着，也不敢伤人，只能自保将其逼退，便造成洛清渊迟迟无法脱离战斗，一直被缠着。

    缠斗了半刻钟，严乃心见他们迟迟无法拿下洛清渊，也怒了。

    “废物！一起上啊，五皇子命在旦夕，赶紧把五皇子给救出来！”严乃心故意呵斥。

    于是一群侍卫冲上来，洛清渊根本抵挡不住，被他们以人墙的方式撞击，冲进了房间里。

    洛清渊有伤在身，力气不大，整个人直接被撞飞，狠狠的撞到了桌上，浑身剧痛袭来。

    “咳咳咳咳......”她按着胸口，咳出鲜血。

    一抬头，便见严乃心双手环胸得意洋洋的走了进来。

    冲进来的侍卫们立刻要抬走傅云州。

    洛清渊心急如焚，立刻冲上前去，拦住了他们。“五皇子伤势严重，伤口已经处理好，不能移动！”

    而且她也不能让严乃心带走傅云州，谁敢保证严乃心不会杀了傅云州，将这个谋害五皇子的罪名彻底嫁祸给她呢。

    严乃心冷冷一笑，缓缓走来，直接拿出了令牌。

    “洛清渊，你睁大眼睛好好看清楚，这是皇上的腰牌！若没有皇上的命令，你觉得我能调动这么多禁军侍卫吗？”

    “你谋害五皇子证据确凿，你就安心等死吧！何必做这无谓的挣扎呢。”

    看清令牌的那一瞬，洛清渊浑身一震。

