    不过这些都不重要，听完丹尼尔说的话，陈永仁指了指周围被铐住的赛车手：“好，我就当你说的都是真的。那么请你告诉我，为什么你会出现在这里。难道你所谓的来港岛旅游，就是参加非法的地下赛车比赛吗？丹尼尔，我希望你别欺骗我。只要我愿意，事情真相很快便会查清。”

    　　“不、不、不，”丹尼尔连连摇头，想了想，认真解释道：“其实这一切都是巧合。是这样的，我觉得港岛的夜色很美，便决定开车四处转转。结果正好发现这边有大量的车聚集在这里，虽然我听不懂他们在说什么，但也知道这个时间点还聚集了这么多车，肯定是要比赛。我这人也很喜欢赛车，所以我就趁机加入了进来，反正也没有人阻止我。只是我没想到你们警方竟然早盯上了这群家伙，而且做事这么夸张。”

    　　看着神情有些懊丧和后怕的丹尼尔，陈永仁也不知道对方这话是真是假：“这些事情，等你跟我们回警局再说吧。我会联系里昂警方，看你在里昂有没有犯罪记录。希望你不要撒谎，国际刑警总部就在里昂，我很快就能知道你的资料。另外，我会联系租车公司，如果你撒谎的话，请相信我，你的麻烦会很大。”

    　　......

    　　今晚的东九龙交通部，非常忙碌。

    　　“砰！”看着面前嚣张的年轻男人，一名警员指着对方鼻子骂道：“臭小子，你最好老实点，否则我保证，你在监狱里呆的时间比你想的还要长！”

    　　“说不说？”另一边，看着沉默不语的中年司机，一个警员不停敲打着桌子：“你以为你不说，我们就查不到你的身份了。我警告你，把一切说出来，说不定交够保释金就可以出去。否则的话，我不敢保证你会呆多长时间。”

    　　“阿Sir，不就是赛个车嘛，有必要搞的这么大吗？说吧，多少钱可以让我走人。开个数，我现在让我家里人送来。”另外一边，一个一头黄毛的年轻男人身体后仰，靠在椅子上，翘着二郎腿嚣张说道。

    　　“……”

    　　“好了，别看了，把字签了就回去吧。”见拓海一直左右张望周围热闹的场面，陈永仁把一份笔录递了过去。

    　　快速浏览完上面的内容，拓海连忙签下自己的名字：“仁哥，谢谢了。”

    　　“嗯，”陈永仁收回笔录，点了点头：“回去好好休息，过几天我去你那里吃饭。对了，你的车没问题吧？”

    　　今晚太过忙碌，所以陈永仁也不知道对方的86有没有被打爆轮胎。

    　　“没有，”拓海连连摇头，看了看周围，轻声笑道：“我一直开的很慢，一发现后面的动静，就把车在路边停了下来。所以，我的车应该是唯一一辆完好无损的汽车。”

    　　“哈哈，你小子，聪明。”陈永仁笑着点了点对方，然后摆了摆手：“好了，不多说了，我忒忙。”

    　　“好的。”送拓海离开，陈永仁这才走向一直东张西望的丹尼尔。

    　　因为语言交流的问题，所以其他警员就让陈永仁来处理这个老外。

    　　“丹尼尔先生，我刚才已经和里昂警方还有租车公司联系过了。他们证实了你说的话，所以你看看有没有问题。没有问题的话，就把字签了吧。你应该也能看出来，我们今晚很忙。”一边说着，陈永仁一边把笔录递了过去。

    　　接过笔录，仔细浏览完翻译过的内容后，丹尼尔点了点头：“谢谢陈警官，你真是个好人。”

    　　“那当然，我的朋友都这么说。”

    　　陈永仁话音刚落，身后传来一个有些低沉的声音：“丹尼尔，你还好吧？”

    　　听见这声法语问候，丹尼尔抬头，陈永仁转头，齐齐看向出现在身后的光头男人。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　跟在光头男人身旁的一名警员在一旁解释道：“陈Sir，这个家伙是那老外的朋友。”

    　　“我知道了，你忙别的去吧。”

    　　“嗨，弗兰克，你来了。”看见来人，丹尼尔抬起握笔的右手，冲对方笑着打了个招呼。

    　　这个叫弗兰克的男人穿着一身黑西装和白衬衫，系了根黑色领带，配合上左手戴着的一款沛纳海PAM00250高级防水运动腕表，看上去倒有些商务精英的架势。

    　　不过对方那微微隆起的西装，却说明对方身体很强壮。看着对方平静的表情和眼神，陈永仁扬了扬眉。这气势，确实有些军伍气息。

    　　“你就是弗兰克，丹尼尔口中刚刚退役的朋友？”

    　　“是的，警官。”弗兰克表情不变，平淡地点了点头。

    　　“以前是在哪个国家服役的，法国吗？”

    　　弗兰克看了陈永仁一眼，想了想，然后摇了摇头：“不是，美国。”

    　　“美国吗？”陈永仁并没有打算就这样放过对方，继续问道：“退役了，有想过以后从事什么工作吗？”

    　　弗兰克皱了皱眉，直视着陈永仁：“这位警官，如果没记错的话，我好像没犯罪，更没有犯罪记录吧？”

    　　“别介意，正常的询问而已。”陈永仁冲对方笑了笑，说出的话却一点也不退让：“你朋友准备去开出租车，那你呢，也打算和他一样吗？”

    　　“还没想好，等回里昂后，我再好好想想。”

    　　“是吗？”陈永仁笑了笑，终于不再问下去。

    　　一边的丹尼尔虽然性格大条，却也察觉到了好友的不耐烦，快速签完字后，便把笔录递给了陈永仁：“陈警官，我可以走了吗？”

    　　“当然可以，丹尼尔，我希望你在港岛的这段时间，不要再参加这类非法的赛车比赛，否则的话，我相信那个后果肯定是你不想见到的。”

    　　“放心吧，陈Sir，我一定会守规矩。再呆几天，我就会和弗兰克回里昂了。”丹尼尔连连点头，同时说道：“欢迎陈警官以后来里昂作客，到时候我请你尝遍里昂的美食。”

    　　“好啊，我以后一定会去的。”对于国际刑警总部所在的城市，陈永仁还是挺有兴趣的。

