    “前辈莫非已至元婴之境，才会如此消灭那厉鬼？”光头和尚面露惊诧之色的说道。

    已经回到地上的周晨闻言却是微微摇了摇头，他刚要开口便突然神色一动，随之脸上就露出了凝重之色的喝道。

    “什么人？！！”

    光头和尚闻言不禁神色一愣，随后便立即警惕的望着四周:“前辈，莫非这四周还有其他人不成？”

    周晨闻言并没有回答对方的问题，而是眉头微皱的继续看着前方。

    就在这时, 远处一道奇异的气息引起了周晨的注意，他抬头看去竟然发现前方，突然出现了一个身穿黑色道袍，手持长帆的中年道士，其身后还还站着刚才已经消失的那些村民。

    “咦？那些村民竟然都化为了鬼物？！！”看到那些村民的一瞬间，光头和尚就立即面露惊诧之色的说道。

    周晨闻言脸上却没有露出了丝毫表情，但是其内心中也已经暗自戒备起来, 毕竟在他的感应中, 对方的气息甚至比白莲教之人还强大，也就是说眼前的道人，恐怕也多半是金丹境界的修士。

    此时的中年道士缓步走到了周晨不远处，他并没有直接上来就动身，而是打了个稽首道:“贫道风羽子见过道友。”

    周晨闻言暗自露出了几分诧异的神色，不过表面上还是回礼道:“周晨见过道友。”

    随后他沉吟了片刻又道:“这村子的事情可是道友做的。”

    风羽子闻言面色淡然道:“没错，正是贫道派人杀了这村子内的村民，并且掠夺其魂魄炼制这柄千魂幡。”

    周晨听到后不禁瞳孔一缩，随即看了对方手中的长幡，只见那长幡色如玄黑，上面布满了道道神秘的纹路，仔细观察其上好似有无数只恶鬼不断显现一般。

    周晨见状不禁面色一沉道:“阁下这么做不怕遭天谴吗。”

    “天谴？”风羽子闻言却是冷笑道:“天门早就关闭，而天道无为至公无私，它才不会因为此事就降下天谴，反而是那些名门正派之人，总是爱用替天行道的理由来多管闲事。”

    周晨闻言却是眉头微皱道:“天道虽然无为，但是人道有私，你这样残害生灵虐杀同族, 还算得上是人吗。”

    “贫道乃修真了道之士，与道友才是同道之人，这些蝼蚁生死与贫道有何关系。”风羽子听到周晨的话后，不禁露出了几分诧异的神色。

    周晨闻言却是神色一呆，随即就有些不可置信的说道:“莫非你是不把自己当人看？”

    “我等修士寿元悠长，有超凡脱俗之力，除了外貌之外又哪里和人相像。”风羽子理所当然的说道。

    “贫道还是劝道友还是速速离开莫要多管闲事，否则的话这千魂幡还缺一主魂，说不定就要道又来当了。”

    周晨看着风羽子理所当然的神色，却是终于忍不住面露怒色道:“今日这闲事我管定了，就凭你刚才说的那番话，我也留你不得。”

    所谓道不同不相为谋，这种反社会反人类的性格，如果真的不管不顾的话，说不定对方还会做出更过分，更残忍的事情。

    风羽子闻言面露冷色道:“既然如此，那就要看看道友有何本事了。”

    他话音刚落就手持千魂幡向前一指，一道流光划过瞬间向周晨的方向冲去。

    周晨见状瞳孔微微一缩, 随即施展真意护身, 抵挡住了这道流光。

    风羽子见状脸上不禁露出了一丝诧异的神色:“好奇怪的力量，你这是什么法术？”

    “什么法术也不是，这是武道！”

    周晨大喝一声，便立即运转周身真意外放于地面，只见大地震颤，风羽子脚下的土地瞬间开始塌陷。

    风羽子面色一惊，随后立即向后跃去，周晨见状立即一拳猛然轰出，狂风呼啸，无形劲力散发而出，还在空中的风羽子，瞬间就开始控制不住身体的平衡，一下子狠狠地摔在了大地上。

    周晨见状目光一亮，随即就开始运转周身真意，准备乘胜追击。

    只见他脚步一踏，几乎如瞬移一般来到风羽子身前，并一拳猛然打出，宛如流星坠落般的向对方身上砸去。

    风羽子见状面色猛地一变，随即便伸手一招，一道火焰凭空出现，瞬间在四周燃烧起来。

    不过周晨有真意护身，又何惧于这些火焰，所以他的动作根本没有受到影响，一拳结结实实的打到了风羽子的身体上。

    不过这时，风羽子身上突然出现了阵阵黑雾，卸了周晨拳头大半的力量。

    只是就算如此，承受了周晨一拳的风羽子，也忍不住面露惨败之色。

    “该死的。”

    感受着身体痛楚的风羽子，不禁面色一狠随即咬破舌尖，一口鲜血喷射在身旁的千魂幡上，被血液淋到的千魂幡身体一颤，随之股股黑气瞬间从其内奔涌而出散布四周，并立即包裹住了身后的无数村民。

    “好强大的肉身，好古怪的力量。”看着眼前的周晨，风羽子的脸上不禁露出了一丝忌惮之色。

    “不过你就凭这点实力，想要杀死我的话还不够格。”

    风羽子说话间就举起手中的千魂幡道:“我这千魂幡虽然未炼制完成，但是其威力也相当于上品法器，今日我就让你看看这千魂幡的威力。”

    他话音刚落就挥舞起手中的长帆，随之滚滚黑烟弥漫四周，数以百计的恶鬼自幡中而出，向着周晨的方向攻击而去。

    “前辈，这怎么办？”看着头顶上数以百计的恶鬼，光头和尚不仅被也有些心惊胆颤。

    这么一个鬼物最少也是先天境界的实力，他对付两三个还勉强打得过，可是遇见这么多鬼物，他恐怕一瞬间就被他们吞噬掉。

    周晨见状眉头也不禁微皱起来，就算数以百计的普通恶鬼，他要解决也要费上一番功夫，何况这些恶鬼还有法器的加持，其实力不是普通恶鬼可比拟的，更何况里面还夹杂着些许厉鬼。

    “放心，这些交给我，你保护好自己就可以。”周晨看了眼满天鬼物沉声说道。

    

