
　　黄毛还不甘心地想要射杀叶北城，一直都在找着叶北城的身影，他看到叶北城突然从大卡车后面翻到边上的小黑车，忙举起枪朝着叶北城开枪，却忘了掩藏自己，他的枪声响起时，一颗子弹也迅速飞过来，一下子射中他的肩部，黄毛手中的枪一偏，打在黑色车子挡风玻璃上，而他，也因为疼痛跌倒在地上。

　　“黄、黄毛哥……黄毛哥……”边上的马仔一看黄毛中枪了，忙上前哭喊着。

　　“快，快逃！”黄毛一手捂着肩部，一手托着枪，对着小马仔说道。

　　小马仔忙扶起他，两人刚想逃时，几颗子弹，无情穿过他们的身体，黄毛和马仔整个人颤抖了下，随即，两人缓缓倒下。

　　叶北城翻身到了老黑身边，老黑察觉，端枪指向他，被叶北城一把扣住，他撕下老黑下半截裤腿，在他大腿根扎住，随即道：“跟我走！”叶北城拉起老黑，朝卡车后逃去。

　　老黑也没多想，随手从兜内扔出一枚烟雾弹，随着叶北城朝前跑去。

　　白色的浓烟迅速弥漫了大片林子，引得四周一片慌乱，子弹更是乱飞。

　　“他们逃了，追！”身后响起声音，随即子弹朝着他们这个方向飞来。

　　老黑瘸着一条腿，疼痛与失血让他渐渐体力不支，脸上身上到处都是冷汗，他还从没有如此狼狈过，身后还有警察在追赶着，无数的子弹擦着他耳边飞过。

　　叶北城只觉得耳边疾风而过，他忙偏头，有东西滑过脸庞，尔后火辣辣疼痛起来。

　　这片森林，叶北城并不熟悉，只能凭直觉朝着森林深处逃去，这儿并未开发，到处都是参天大树，树下全是荆棘灌木丛，地上铺了厚厚一层落叶，脚踩下去，没了半截小腿，根本看不清脚底下是什么。

　　两人深一脚浅一脚朝前跑着，突然间，脚下一滑，顿时滚落了下去，老黑本身就瘸着腿，被叶北城一带，也一起滚落山坡。

　　怀安一个劲在骂娘，特么好不容易跟到这儿，居然让人坏了好事！这特么到底是谁？他悄悄从树上溜下，回了车上，忙驶了出去，也不知道陈权那边怎样了。

　　＊

　　肖毅看陈权报了警，他忙挣扎着，他不能被抓，一旦被抓，他会连累城哥。

　　他环顾四周围，看到桌子上放着一个玻璃杯，忙脱了鞋，拿脚去够，幸好桌子离得不远，他单脚就够到了，将玻璃杯打碎，随即夹起一块碎片，递到了嘴里，扭过头，划着绑在手臂上的绳子。

　　玻璃锐利的口子划破了脚，划破了嘴唇，血顺着他的唇边缓缓流下，滴落在脚边的地板上，与地板上的鲜血混在一起。

　　绳子并不细，他划了很久，嘴都酸了，脖子都扭了，终于划断了一半。外面响起警车声，肖毅心里惊了下，忙加快了速度，终于，绳子断了。

　　他飞快解下绳子，趁着警察破门而入时，忙从厨房后窗口跳了出去，才跳出去，就有一柄枪抵在他的额头处，肖毅忙举起双手，随即有两人一左一右押着他的手臂，将他带走。

　　＊

　　陈权看着手机上那个位置，正在渐渐移动，朝着姐告大桥而去，他拍了拍前座的司机：“师傅，再快点！”

　　念安最后一句话是“被发现了”，像孟九这样的老狐狸，真被他发现念安在跟踪他，那还了得？

　　陈权打不通怀安电话，他又不敢私自作主，可是他知道念安对于怀安来说，那等同于他的生命啊，无论如何，他都要救出念安，没办法，他只能拨于明辉的电话。

　　“局长，我请求支援，念安被孟九带走了！”陈权边盯着车外，边跟于明辉报道着。

　　“你说什么？谁？”于明辉一下没反应过来，倒是一边的蒋重益听到念安两字，忙从于明辉手中拿过电话。

　　“陈权，怀安呢？”蒋重益忙问道。

　　“怀安跟踪他们去交易了，我联系不上，我跟着孟九，念安应该在孟九车上。”陈权简短说道，他没时间叙述细节。

　　蒋重益沉默片刻，随即道：“陈权，我以公安厅禁毒局局长的身份命令你，不惜一切代价，都要保证墨念安平安！”

　　“是，陈权接令！”陈权忙回道。

　　“我会立刻联系南城公安厅，让他们配合支援你……”蒋重益又说道。

　　“谢谢蒋厅！”陈权挂了电话，又看了眼念安发的定位，已然到了姐告边贸区，他忙对着司机道，“师傅，姐告边贸区。”

　　司机已从他的对话中听出了端倪，忙加快了速度：“放心吧警察同志，我以一名老党员的身份，保证安全送你到目的地。”

　　陈权一听，顿时笑了：“谢谢师傅！”

　　一会后，南城公安厅有人联系了他。

　　彼时，念安所坐的孟九的车子，已到了姐告边贸区，这一路上，孟九似乎一直在打电话，但电话一直没通。快要停车时，孟九手里的手机突然响了，他看了眼，忙按下接听键。

　　念安听不清对方在说什么，只听到一丝哭喊声，随即便听闻身边的孟九怒喝了一声：“什么？混帐东西！哪来的条子？谁叫的！我不管，钱我要，货我也要，我不管你拿什么办法，抢，也要抢回来！”孟九愤愤挂了电话，随即又对着前座的孟合道：“孟合，去莫里！”

　　边上的念安已双手濡湿，听孟九的口气，是不是出了什么事？她趁着孟九打电话时，偷偷伸手去掏包内的刀片，将小小的刀片夹在食指与无名指中间。

　　正当车子调头时，念安突然伸手，拿刀片抵在孟九脖子处：“停车，否则我要了他的命！”

　　她这一下，吓得四儿和孟合措不及手，慌慌张张拔出枪，对准着念安。

　　“墨医生，你这手术刀，可是救人的……”孟九缓缓开口道，他没想到坐在边上的女孩会如此胆大。

　　“可以救人，也可以杀人，九叔，你应该明白，这手术刀，锋利的狠。”念安将手术刀扣进了孟九的脖子些许，顿时，丝丝红色顺着刀口缓缓流下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第121章 不惜一切代价免费阅读。https://xs.23sk.com 