    金先生看了张鸣秋一眼，很笃定的跟他说道：“你得罪人了，这明显是有人做的局，专门破你父母的坟地不说，还能搅了你家的气运，不光是你只要是跟你有直系血缘关系的人，都在这个影响内，这个局不解的话你家的气运也是回不来的”

    张鸣秋顿时愣了下，但他反应的也很快，几乎马上就意识到自己得罪谁了，如果是工作和生说中得罪人，对方应该不会采取这个手段，所以张鸣秋就想到了之前给他打电话的那个人。

    张鸣秋皱眉说道：“昨天，有个人给我打了电话，他说是我父母的坟地影响了别人家的坟，然后说是让我挪一下或者改一改坟地的布置，这我哪能同意啊，谁会把已经填好的坟再给刨开啊？所以我就给拒绝了，不过再挂电话之前他跟我说了句，因果相报何时了，人在做天在看的话，你说我得罪的人就是他吧？”

    金先生的表情有那么一瞬间的变化了下，他一听就知道这肯定是没跑了，因为他首先就清楚张鸣秋父母坟下是怎么布置的，他自然也知道当这个坟落下后旁边立的坟地也肯定会受到影响，只是他没想到一点，这事真是巧了，自己的布置被人给看了出来不说，人家还来了个反制，这明显是碰到了手段高超的同行，或者更有可能对方就是个风水先生啊。

    金先生神情琢磨不定的变幻着，张鸣秋在机关单位里工作了快二十年，察言观色的本事炼得也算是炉火纯青了，所以他很快就意识到了问题，自己说的很对，似乎金先生也知道有这个可能。

    “是给我打电话这人干的吧？你说怎么办金先生，要不报警？”张鸣秋有点紧张的问道。

    金先生看了他一眼，摇头说道：“报警肯定不行，你觉得警方那把封建迷信的东西来立案？而且，你也没有证据跟警方交代啊，这是行不通的”

    张鸣秋不过就是给对方一个接话的机会，那意思是报警不行了，你得给我拿出个章程来吧，毕竟你要给我做好售后服务不是。

    “我来看看吧，他这么做就已经相当于是要跟我斗法了，他出手我就得接下来了……”金先生也是好奇，对方这手段可谓是挺绝的了，不但是解了那个坟的困局同时还绝了张鸣秋家的风水，这一石二鸟的手法不是一般的厉害。

    金先生没有选择解了张鸣秋父母坟地的风水，而他要的是斗法。

    在他们这一行里，两位同行碰到一起后如果擦碰出了火星子的话，是很少有人退避三舍的，几乎九成九以上的人都会选择直面对待，哪怕是明知道自己可能不如对方，也得要交过手了之后再说。

    这个金先生名叫金同久，今年四十六岁，属于家传的阴阳先生，从他爷爷那辈开始就干这行了，算是家学渊源吧，也稍微精通点风水术，金同久是在父亲病逝之后自己开始走马上任当阴阳先生的，干了能有将近二十年左右的时间，以前他们金家的手艺只能算是中规中矩，基本都是在村子，乡镇里给人做白事，不过到了金同久这一辈的时候，他就从农村包围城市了，他觉得在乡下没的赚，还是得要来到大城市，特别是南方一带才行，这里人有钱还信这个。

    果然，金先生来到长三角地区之后就扎根在了这里，在煎熬了几年后就略有点小名气了，而且转介绍的客户还非常多，这主要是因为金同久的手法确实不错，而这个不错则是建立在他不计后果上了，说白了就是坏了不少的规矩，很多同行都不会碰的禁忌在他这里却没有什么计较，就像张鸣秋家的这个状况，你换个人的话可能就采取另外一种手法了，可金同久却选择了损人利己的勾当。

    并且在明智对方也是行家之后他也没打算退后一步，这是他坚信自己的两把刷子还是可以的。

    当金同久要跟王赞斗一下子的时候，他早就从市区回到崇明了，这边公墓的问题他压根都没有放在心上，还是一样的躺在土地庙的门口晒太阳，有路过的村民他就抬起眼皮打个招呼，全然没有关注公墓那边。

    为啥？

    很简单的道理，如果要是换成王赞来处理张鸣秋父母坟地的问题，他肯定不会采取这种方式，在他的脑袋里至少就十几甚至几十种的法子可以解决问题，而断然不会用这种损人利己的方式，这是要损自己阴德的，对方要老是这么干下去的话，那要不了几年他得落下一身的毛病，要么就是后代会有什么问题。

    所以这明摆着的，对方也就这个手法了，格局不行，那技术照王赞就不知道差了多大的一截呢，他至于担心么？

    张鸣秋和金同久去到公墓里的时候是中午之前，等到他在坟地里兜了一圈后在来到墓地前，时间已经过去了两个多小时，到了下午一点半左右了，这么长的时间过去了，金同久的心里就有点直敲鼓了，因为他还没有找到对方下手的点在哪。

    也就是说，他根本就不知道王赞做的是个什么风水局，两相对比之下，这等于是金先生还没动手呢就已经输了。

    这就好像是两个人在过招，一个人连对方出手时的招数都看不见，你说这仗怎么打，还能打么？

    但金同久是个不服输的人，同时他偏激的性子也注定他不可能就这么轻易的收手了，不然名声可就败了，对以后的影响也会很大的。

    而金同久也从张鸣秋的描述中判断出对方的年纪应该不是很大，行事风格又这么张狂的话，这人出道也应该是不久的，可能也懂得一些风水和阴阳术，那我都浸淫这一行多少年了，岂是你一个小年轻可以比的，我就是斗斗你了又能怎么样呢？

    我暂时没找到，那只能说是你的手法我不太了解，你等我好好研究研究你的。

