    “玉石哥哥，咱们也太倒霉了吧？还想着今晚上能够把时听然给弄到网上去呢，结果咱们上了热搜！”

    “闭上你的乌鸦嘴，这不是马上就要解决了嘛！时听然的事情先放一放，这几天我也没有那个心思再搞她！”

    柴玉石的心情极其不好，和景雪怡说话都是带吼的！

    景雪怡不敢再说话，只能闭着嘴巴，低头默默的坐在那里。

    她没有什么资格和柴玉石再说什么，毕竟她没有钱，出事了，她却帮不了柴玉石，这是她最愧疚的地方。

    要是以前的话回去直接给时文要个几十万，应该没有什么大问题的。

    现在，她却没有了经济来源，只能靠着柴玉石过日子。

    景雪怡低着头也再想，能在那里弄点钱，来帮柴玉石渡过这次难关。

    想了一圈，自己之前的那些姐妹，大多数都不怎么联系她了，她们在微信上问的最多的就是，你和柴家二公子什么时候结婚？

    看来，大家都不看好她，在她没有正式成为柴家少奶奶的时候，她们是不会和她交往的，现在的人，就是这么现实。

    景雪怡猛然间想到了那个假表妹，崔佳妮，昨天听她说，认识了一个比她小的男人，有钱，有颜值，对她还好。

    想到这里景雪怡觉得，说不定，能从崔佳妮这么借点钱，先填补一下。

    于是，她忙拿出手机，给崔佳妮发信息，说明了这边出了点急事，要用钱。

    可惜的是，在崔佳妮收到信息之前，她已经在网上看到了那个视频，还有底下的那些评论。

    在收到景雪怡的信息之后，崔佳妮决定不回复信息，以后如果问起来的话，就说没有看到。

    虽说景雪怡现在比她混得好，马上就有柴家做她的依靠了，但是崔佳妮觉得，如果这件事真的闹大了，估计景雪怡和柴玉石在柴家的日子也不会好到哪里去，她更获取不到利益，至少这段时间是不会的。

    那她为什么要帮景雪怡，一点利益也收不到，她还是选择来钱快的，继续陪着自己的小男朋友逛街，游玩。

    “怎么样？我就说了你的那些姐妹都是些塑料姐妹，真到有事的时候，没有一人愿意帮助你！”

    柴玉石一直听着景雪怡的手机响声，但是它一直都没有响，柴玉石嘲笑着说道。

    “或许她在忙吧！”

    景雪怡尴尬的笑了笑，说道。

    其实她想说，你不也一样，你的那些兄弟还不一样都是狐朋狗友？遇到事情，谁也不会出来帮一下，甚至问都不敢问一下！

    “叮铃铃！”

    就在这时，柴玉石的手机响了起来，景雪怡看了看，没有准备去接，因为有次，她想着帮柴玉石接电话来着，后来被柴玉石狠狠的骂了一顿。

    从那次之后景雪怡就不再帮柴玉石接电话，不管谁打来的，她都不会看一眼。

    柴玉石瞄了一眼手机，是大哥打过来的，他跟景雪怡说道，“接电话啊！我在开车你不知道？”

    “知道了！”

    景雪怡被柴玉石骂了一顿，她忙拿起手机，接通了电话，摁了免提。

    “老二啊，我刚刚打听了，人家要五十万才接手，一分不带少的！”

    “一百万？这不是趁火打劫吗？”

    听到哥哥的话之后，柴玉石更加愤怒了，一个破黑客，这么黑！

    “玉石啊，这不是咱们能决定的，你看了没，你们现在已经上热搜了，底下的评论更是奇葩的很，要是这个时候还不制止的话，恐怕明天就会有很多人大闹婚礼！”

    “我现在还没有时间看！哥，这都有商量的余地吗？”

    “你哥哥我已经尽力了，什么样的好话都说了，人家是大佬，怎么会因为咱们的一句话就改变了自己的标准？爸说了，让你把你公司账目上的钱都拿出来，让人家给解决这件事情。”

    “知道了，哥！”

    柴玉石说完之后，就给景雪怡使了一个眼色，让她直接挂掉了电话。

    范氏集团

    范思明在陪着时梓轩聊天，时梓熙却拿着手机，在一个角落里不停的回复着消息。

    “你们两个去商场那边做什么？”

    范思明看着时梓轩问道。

    “没干什么啊！就是出去买点东西，”

    “买的什么呢？”

    听儿子的话，好像还不愿意告诉他，越是这样范思明越想问个究竟。

    他也是十几分钟钱收到几名保镖的话，说是他们二人在商场里，现在问这小屁孩，竟然还跟他绕圈子！

    “买的东西吃完了！爹地！你和高家那边怎么样了？”

    时梓轩直接转移话题说道。

    “快了，我也在加速中！”

    “那我妈咪那边呢？我们可不跟我妈咪分开的,您如果想要我们的话，就先要娶我们妈咪进门呃！”

    时梓轩天真的看着范思明说道。

    “你妈咪好像不喜欢我！”

    范思明用手在时梓轩的头上轻轻的揉了两下，说道。

    “不喜欢你？那你喜欢她吗？”

    听到爹地呃回答，时梓轩并没有做出太大的反应，看着范思明淡淡的问道。

    “喜欢吧，说不上来，就是觉得你妈咪和别的女人不太一样！”

    “当然，妈咪年轻貌美，是其他女人不能比的！不仅是人美，心也美！我说妈咪就是天仙下凡你不反对吧？”

    “不反对！可以这么说！”

    儿子对时听然做出了这么高的评价，就算是内心想反对，但是在儿子的面前可还是要附和一下的。

    但是，范思明仔细想了想，好像他并不反感时听然，反而还觉得她比别的女人真实，不做作，有时候还更有趣一些。

    “那你还不抓紧些，你要知道，想妈咪一样优秀的人，并不多，甚至可以说是少见，惦记妈咪的人也都是拍排着长队呢！你要是不着急的话，等妈咪被别的帅哥给带走了，你到时候哭都来不及！”

    时梓轩语重心长的和范思明说道。

    “有人追求你妈咪？”

    范思明微微蹙眉，看着时梓轩问道。

    只见时梓轩郑重其事的点了点头，然后反问道，“妈咪这么优秀，有人追求妈咪，这不是很正常么？”

