    她一刻也不敢松懈，立刻从厨房倒了一杯水跟了过去。

    看到韩芷瑜趴在马桶上，将刚才吃的早餐全部都吐了出来。

    紧张之余的她立刻掏出手机来准备给陆亦然打电话。

    这时从一旁伸过来的手抓住了她的手腕，赵阿姨回头的时候，便看到韩芷瑜虚弱地抬起头冲着她摇了摇。

    因为呕吐分泌的生理性泪水让眼睛湿漉漉的，眼神里也带上了一丝恳求。

    赵阿姨最后也不得不叹息着放下了手机。

    韩芷瑜吐完从马桶旁直起身子，接过赵阿姨手里的水杯漱完口以后，想着自己吐了，刚吃的那颗药可能效果不好，于是直接回到卧室翻出药盒，剥了一颗毫不犹豫地丢进了嘴里。

    这个时期她不想怀上陆亦然的孩子，所以就不能有任何闪失。

    全程赵阿姨都跟在韩芷瑜的身后，看到那个药盒，又想到她的身体反应，眼中的震惊无以复加：“夫人，那个药是——”

    难怪韩芷瑜椅一直不让她找医生，也不让她找陆亦然。

    这段时间韩芷瑜和陆亦然的状态她都看在眼里，虽然发生了那么多的事情，但是她还是能看出陆亦然对韩芷瑜是真的关心。

    就算她再怎么讨厌陆亦然，也不能用这种方式来惩罚他。

    难道她不知道这种药对身体的伤害有多大吗？！

    只是赵阿姨的话还没说完，耳边就听到韩芷瑜疲惫的声音，”赵阿姨，我有些困了，想休息一下，没事你就先出去吧。”

    看到韩芷瑜削瘦的面颊和冷漠的眼神，赵阿姨一时间也不知如何开口，只能再次叹息地转过身子，却又听到身后的人补充了一句：“赵阿姨，希望你能替我保密，谢谢。”

    赵阿姨眼睛里早已噙着泪水，她不明白为何两人会走到今天这个地步，但是婚姻里很多的事情轮不到外界的人来判断对错。

    韩芷瑜对于自己的恩惠让赵阿姨的心不由得偏向她，她没转身，哽咽地回道：“放心吧，夫人，我不会说的。”

    然后推开房门快速离开了。

    韩芷瑜看着她的背影，神色黯然，她知道无故将旁人牵扯进来不应该，但是她现在已经没有其他的办法了。

    她觉得不能让陆亦然再用孩子捆绑住她，同样的错误犯了一次就已经够深刻了，她不会允许自己再犯第二次。

    坚定了决心后，她拿出手机拨通了贺元泽的号码，沉稳地说道：“我已经想好了，我要和陆亦然离婚，希望你能帮我……”

    ······

    “再给谁发短信？”陈天下楼的时候，看到窝在客厅沙发上的女人抱着手机一脸愁容。

    天色已经暗了，一楼的落地窗外一片深寂。

    别墅里，她也只开了沙发旁边的落地灯，暖色调的灯光落在她的身上，看起来尤其舒服。

    而王梓悦头头也没抬，继续发着短信。

    别墅空调的温度比较低，她身上穿着浅色的套头衫，外面一层轻薄的毛绒。

    陈天只是看了几眼，就莫名觉得心头跟着柔软了几分。

    他走上前，从她腰后将她抱住，“怎么？有事瞒着我？”

    “你不是忙吗？”王梓悦手肘将他推了一下，显然没有推开。

    “现在不忙了。”陈天头埋进她的颈窝里，“说说，和谁发信息了？”

    本来，王梓悦只是同意当他两个月的女朋友，但没同意这两个月还需要同居。

    但是他正巧受伤了，要求王梓悦来照顾他。好在她妈妈的身体也已经好转，王梓悦也没拒绝。

    不过有时候给他换个药都到很晚，这么一住下来，她也习惯了。

    对她来说，住在哪里都一样，哪里舒坦就住哪里。

    而且她妈妈现在也应该没空去她租的地方查岗。

    “你好吵。”王梓悦转头瞪他，顺势扭转身子背对着他。

    陈天抱着她没放，清冷的眉目平静。

    看到她耍小脾气的语气，习惯性嘟起来的嘴唇，陈天低下头，在她露出一点的肩膀上亲了下。

    “嗯，到底是谁？”

    “是芷瑜。”王梓悦转了个身，既然被他逮住不放，干脆也就托盘而出了。“怎么，我们女孩子之间聊个天你也要过问？”

    陈天薄唇在她肩头嫩滑的皮肤上摩挲着，“女孩子，你是说你们？”

    陈天又起了捉弄的心思，忍不住想看她更多的反应。

    “陈天你讨不讨厌！”王梓悦皱眉瞪着他，“你是说我年纪很大吗？行啊，你大可以去外面找年轻小姑娘！”

    王梓悦只是发泄着不满，丝毫没在意自己的语气听起来有多吃味。

    陈天眸子淡淡轻笑，手搂着她细窄的腰身，“任外面有多少年轻小姑娘，我只要你一个。”

    他欺身上前，将她按在沙发上，在她锁骨上慢慢吻着，又伸手试图将她手机拿开，“不要再看手机了。”

    “你别闹。”王梓悦推开他的脸，“我有正经事要问你。”

    但是陈天置若罔闻，还准备继续吻下去的时候，肩膀上忽然一沉。

    王梓悦弓起的腿，一脚踩到他肩膀上。

    她却看都没看他一眼，手拿着手机，眼睛盯着屏幕。

    “让你别闹了。”

    陈天没动，声音暗哑几分，徐徐淡淡的说：”我伤口才刚好一点，你这是想照顾我一辈子？”

    “啊！”沙发上仰躺的女人，差点跳起来，“我不是故意的！”

    这几天他伤已经好了不少，也不用她在每天帮他上药。

    慢慢的又习惯了变成他照顾她。

    所以一忘形，她就忘了他身上还有伤。

    只不过王梓悦还没起身就起不来，蹬在他肩膀上的那只脚被他握在手里。

    掌心的温热直接传递过来。

    她脚缩了缩，却被他一把捏住。

    王梓悦红着脸，“你抓我脚做什么？”

    “你踢我.。”陈天淡淡的回了一句，“踢伤了，这只脚要负责。”

    “……”

    她脚被他握在手里，只要稍微动一下就觉得有点痒。

    可又不敢动作太大，又怕牵动他伤口。

    陈天神色虽然没有一丁点的异样，但她是不敢从他脸色来判断的。

    刚开始看到他伤口时，伤口一裂开，血就往外冒，她看的吓死了，他都是面不改色的样子。

    当时她就怀疑他根本不知道什么是疼。

    “你松手，松手……”她换了个姿势，特地坐起来将他手强行拉扯开，就去脱他衣服，“让我看看。”

    陈天唇角轻轻勾了下。

    心情没好三秒钟，听到她提高的声音，“你骗我，根本不是这个肩膀！”

