    “证据确凿，那般多同学看着，难道你还想狡辩？”麻子女同学厉声地说。

    “各位同学，你们可以作证吗？我把她送上百米高空？你们敢作证，我保证你们第二天，绝对到精神病院。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    一个个女同学本想说作证，马上醒悟过来。

    说把麻子女同学送上百米高空，不是精神患者是什么啊？

    “他们敢不作证吗？”麻子女同学很嚣张地说，威胁的眼神看着众人。

    “这位同学，你胡说什么啊？你是不是有病啊？当众拉屎拉尿，你不嫌弃丢人，我们话嫌弃丢人。“

    “我是他吓唬的，你们有没有良心？“

    “你明明站在这里，什么时候被吓唬了？“

    “你精神有问题，离我们远点。”

    “对对！“

    一个个都特别无耻，不是他们无耻，而是不敢作证，一旦作证，就是精神有问题。

    大家都害怕麻子女同学，但团结一致，麻子女同学就无法对付众人。

    麻子女同学也回过神来了。

    毕竟说被陈小凡送到百米高空，谁信啊？

    “麻子同学，我支持你上诉。“美女同学娇笑地说。

    “哼哼！“麻子女同学冷哼几声，急忙跑开。

    知道无法上诉，否则真的到精神病院。

    “各位同学，想不想试一下飞翔的感觉啊？“

    “我还有功课没做。“

    一个个吓的急忙离开。

    “大美女，我厉害吧？“陈小凡一脸嘚瑟的神态。

    “少臭美。“美女同学也极度奇怪，怎么感到这个男子，宛如自己的哥哥一般，不但不害怕了，反而有一种亲切感。

    由于美女眉心有金光，虽然没有凝聚功德之纹，但对一个二十几岁的女孩子还说，确实是大好人。

    “婉君，可找到你了，你没事吧？听说麻子找你的麻烦了。“

    一个男同学快速奔跑过来，一脸献媚。

    “关你屁事。“美女同学露出厌恶的神色。

    “他是谁？“男同学脸色大变，凶狠的目光看着陈小凡。

    “我的男闺蜜怎么了？“美女同学故意抱住陈小凡的手臂，很亲密的神态。

    陈小凡无语了，女人面对男朋友说的男闺蜜，说什么纯洁友谊，其实就是此地无银三百两，就是姘头。

    “婉君，你可是我的未婚妻，你这样做，会让你们家走入万劫不复之地。“

    陈小凡才知道这个美女婉君，害怕男人的原因，就是这个男同学。

    男子叫做钟史文，家里做珠宝生意，希望儿子精通历史，做个古董鉴宝专家。

    毕竟家传的珠宝店铺，必须要有精通古玩的弟子，否则无法经营下去。

    婉君的家里属于个体户，专门加工金银首饰小作坊。

    不是在街道铺头帮别人加工首饰，而是大批加工，没有铺面，只有简陋的作坊。

    专门为一些大型的珠宝店加工。

    钟家主发现婉君这个才貌双全的大美女，就主动讨好婉君的父母，下了大量的订单，让婉君家里生意，完全依靠他们钟家珠宝店存活。

    上大学的时候，在双方的家长主持之下，和钟史文订婚。

    婉君对钟史文极度讨厌，但还是顺从了父母。

    由于对钟史文不冷不热，导致钟史文想霸王硬上弓，结果被婉君的哥哥救了。

    从此对男人，都有恐惧之心。

    婉君脸色苍白，双手颤抖。

    陈小凡拍拍婉君的手。

    “不用担心，你家的作坊，我可以让它变成工厂。”

    “你算老几？吹牛也不打草稿。”钟史文嘲讽地说。

    “我可以让你们家珠宝行马上倒闭，信不信？”陈小凡咧嘴一笑。

    “我还真的不信。”

    “五分钟之后，你就会接到你家破产的消息。”

    “婉君，你的男闺蜜是精神病。”

    “你才是精神病。”婉君对陈小凡可是无比信任。

    因为陈小凡弥漫出宇宙本源的气息，凡是生灵，都会对陈小凡产生一种依赖和莫名其妙的好感。

    加上陈小凡之前对付麻子的所谓魔术，就相信陈小凡能够做到。

    毕竟把人送上天都可以做到，还有什么做不到的呢？

    钟史文气炸了，毕竟自己的未婚妻向着别人，不起才怪，感觉到头顶一片绿。

    “钟史文，你不该出现，否则我没有功夫收拾你。今天遇上了，我只好给你一个惨痛的教训，让你一无所有。”

    陈小凡已经发出信息给赵组长，让他彻查钟家的珠宝店，包括各大成员的问题。

    对特价集团发出指令，五分钟之内，让钟家破产。

    因为看到钟史文眉心有黑气，说明属于作恶多端的坏青年。

    近朱者赤近墨者黑，不管钟家是否作恶多端，想让他们一无所有。

    如果属于好人，再度把家财还回去。

    婉君这个名字很特别，因为婉君的父母是琼瑶迷，所以为女儿起了婉君这个名字。

    婉君忐忑不安地看着陈小凡，看到陈小凡自信的神态，美眸有几分痴迷，芳心颤动了。

    陈小凡皱皱眉头，知道糟了，心里非常清楚自己的亲和力。

    不要说婉君这个凡人女子，就算道祖等级的绝色美女，也会被宇宙本源深深吸引产生倾慕之心。

    和婉君是有缘分的，否则不会那般巧遇上。

    但缘分很浅，处理婉君的事情之后，以后应该不会有任何交集。

    都在等待，五分钟就要到了。

    钟史文接到老爸的电话。

    “你得罪谁了？”

    “一个乡巴佬！”

    “乡巴佬，你脑子有病啊！一个乡巴佬，能够在短短五分钟之内，让我们破产？”

    钟史文脸色惨白，惊骇地看着陈小凡，不敢相信是真的。

    婉君美眸发亮，对陈小凡无比崇拜。

    她不是傻子，知道钟家能够有那般多财富，其中很多是不合法的灰色收入。

    一旦被查，绝对出问题。

    但五分钟就可以把一个世家弄垮，确实是不可思议。

    难道他是神仙？

    却不知道陈小凡比神仙还厉害。

    “你现在嚣张啊？”陈小凡咧嘴一笑。

    钟家的事情，从法阵智能电脑调出监测数据，就一清二楚了，不法勾当，全部被查出来，之后提供给赵组长。

