    　　“你在做什么？”苏苏听见自己颤抖的声音。

    　　廊下的少年冷冷弯唇：“你不是都看到了吗？”他虽然在笑，可是声音里没有笑意，反而用冰冷戒备的眼神看着苏苏。

    　　似乎在斟酌苏苏看见了多少。

    　　苏苏全看见了，以至于现在的心情惊恐又复杂。

    　　她提灯的手微微发抖，白日里叶哲云被轻轻惩处，苏苏当时虽震惊，但什么都没说。

    　　毕竟老夫人庇佑叶哲云，同时，老夫人也庇佑过原主，对于老夫人来说，他们是孙子孙女，澹台烬只是个外人，所以偏心无可厚非。

    　　人非圣人，苏苏扪心自问，就算在自己心中，爹爹和同门也比其他人重要。

    　　她不怪老夫人，但也不会轻易放过叶哲云这个混账。

    　　一想到他此刻应该在洋洋得意逃过一劫，而澹台烬被关在东苑那么久，苏苏决定给他一个教训。

    　　她夜半醒来，打算去祠堂，吓吓叶哲云，让他明白做了亏心事，半夜需怕鬼敲门。

    　　没想到看见了眼前这一幕，再来晚半步，叶哲云会被啄食到只剩一具骨架。

    　　红眼乌鸦四散开去，苏苏惊疑不定：魔王竟然这时候就觉醒了？

    　　难道过去镜显示有误？明明说他只是个凡人啊！

    　　她心脏扑通狂跳，深深吸了口气。

    　　好不容易混乱的头脑冷静下来，苏苏才看清目前的景象，叶哲云趴在地上，生死不知。

    　　而衣衫单薄的澹台烬，站在寒冷的夜风里，似乎没有要过来弄死她的打算。

    　　咦？

    　　她仔细一看，才发现澹台烬沉着脸，心情很糟糕的模样。

    　　他嘴唇苍白，如果不是刚刚险些见他杀了人，此刻还以为他是无辜迷茫闯进祠堂中的。

    　　没有血瞳，也没有魔纹，怎么看都只是一个凡人。

    　　再一想到刚刚那些红瞳乌鸦，都是连化形都做不到的低等妖物，苏苏明白过来——

    　　原来还没觉醒啊，依旧是个凡人。

    　　她松了口气，紧绷的身体也随之放松。

    　　苏苏走过去。

    　　澹台烬用漆黑的瞳，紧紧盯着苏苏。他并不后悔今晚来杀叶哲云，唯一后悔的，便是不够谨慎，被苏苏看见自己驱使妖物这件事。

    　　都被她看见了啊……

    　　他袖中默默滑出一把匕首。

    　　苏苏反应迅速，足尖一挑，那把匕首脱落开澹台烬的手，落在雪地中。

    　　少年阴森森看着自己。

    　　苏苏：“……”原来不仅没觉醒，还是个战五渣。

    　　苏苏彻底放心，走过去三两下把澹台烬捆起来。

    　　他的手被苏苏的披风带子反剪住，声音很低，却带着满满不甘的恶意：“要么杀了我，要么我将来杀了你！”

    　　苏苏哼了一声，拍了拍他的脸：“老实点吧你。”

    　　他别开头，用一双冷漠的眼看着苏苏。

    　　仓冷的白雪，少年乌黑的瞳，看上去怪可怕的。

    　　但无论怎样看，一想到他被一招撂倒，苏苏就想笑。

    　　她没憋住，噗嗤笑出声。

    　　澹台烬冷冷盯着她。

    　　她还在笑：“不好意思啊……”

    　　见过他呼风唤雨，手指都不用抬就杀人，如今澹台烬被她的披风捆住，想把她碎尸万段，却没有爪牙的模样，让人莫名愉悦。

    　　苏苏不再理他，去看叶哲云伤势。

    　　她扶起叶哲云，探了探鼻息，还好只是晕了过去。

    　　叶哲云身上流的血多，看着可怖，实际都是皮外伤，甚至血已经止住了，他晕过去，更大的原因是被吓的。

    　　澹台烬是想慢慢折磨死他，但没有来得及。

    　　叶哲云虽混账，却也罪不至死。

    　　苏苏把祠堂里的被子抱出来，扔在叶哲云身上，可别没被澹台烬杀死，被冻死了。

    　　她不再管叶哲云，就这样，让叶哲云长个教训。

    　　少去欺辱人，万一欺辱到一个比自己还坏的人呢。

    　　她忙活一阵，轻轻喘着气。

    　　回眸便看见，澹台烬不知道什么时候，盘腿坐在廊下，用嘲讽的目光看着她。

    　　明明和之前是同一副面孔，苏苏生生从现在的少年身上看见了几分冷冰的残虐感。

    　　她突然意识到，眼前这个人，不但不脆弱，还热衷于用残忍的手段杀人。

    　　他报复心极强，性格也极端。

    　　叶哲云陷害他，他便要叶哲云的命。

    　　苏苏见他柔弱感不在，适应力良好，问他：“你自己走，还是我把你拖回去？”

    　　他嗓音冰冷沙哑：“你不喊人？”

    　　“我喊什么人？哦，你怕我告诉爹爹呀。”苏苏在他面前蹲下，瞬间明白过来澹台烬的顾虑。

    　　前两日宣王府的事，让整个大夏国草木皆兵。

    　　皇上开始召集世间的除妖师和道士，大肆搜捕出逃的赤炎蜂和隐匿在大夏国内的妖物。

    　　如果这时候澹台烬被发现会驱使妖物，一定逃不过死的下场。

    　　澹台烬沉默不言，冷冷看着苏苏。

    　　他目光像吐着信子的毒蛇，不怀好意。

    　　苏苏毫不怀疑，他现在一定在想，如何在被人发现之前，悄无声息弄死自己。

    　　可惜，世上一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都无效。

    　　正如五百年后，修真界无论如何都杀不死魔王，五百年前，还未觉醒的澹台烬，也不能把苏苏怎么样。

    　　苏苏自然不会把澹台烬的事情说出去，不但如此，她暂时还得保护好他，然而理由不能告诉他。

    　　她下意识摇摇头说：“我当然不会说出去，我还中了结春蚕，所以不会让你死。”

    　　他薄唇翕动，冷冷吐字：“不知羞耻。”

    　　苏苏也反应过来，那个药需要她做什么。她脸蛋微微发红，毕竟作为修真界才成年的姑娘，把交合说得这样理所当然，有点儿尴尬。

    　　但总之，她不会和魔物交姌就对了。

    　　她略微气恼地瞪着他说：“你要不要走，不走你就待在这里吧！”

    　　和叶哲云待在祠堂，天一亮，都不用苏苏出卖，他就可以从容赴死了。

    　　澹台烬扫了眼她绯红的脸蛋，移开目光，站了起来。

    　　看着少年走在前面的身影，苏苏松了口气。

    　　好在不管经历了什么，少年魔王依旧想要活下去。

    　　苏苏扁扁嘴：活下去，为祸苍生。

    　　*

    　　叶哲云一大早被发现身上带血在祠堂外面。

    　　春桃道：“小姐，到处都在传，三公子说自己看见了妖孽，莲姨娘都快哭晕过去了，说要等将军回府，让道士来看看呢。”

    　　果然，下午叶啸回来，也听说了这件诡异的事。

    　　比起天资聪颖的长子，叶啸很是看不上叶哲云这种纨绔，但府里出现妖孽，无疑挑动了叶啸敏感的神经。

    　　叶啸问叶哲云：“你真看见了？”

    　　叶哲云发着烧，要死不活地点头道：“爹，我发誓，我没骗人。那些乌鸦眼睛都是血红的，还会发光！您看儿子，儿子身上全是伤……”

    　　叶啸皱眉，说：“闭嘴，让人去找个道士，或者除妖师，声势小些。”

    　　外面风风雨雨，声势太大，对叶啸也不好。

    　　叶哲云全身都痛，后怕道：“我、我还看见了一个驱使妖物的人。”

    　　叶啸更加严肃，能驱使妖物，显然比妖物还要棘手。

    　　苏苏闻言，也提起心来，不会真被叶哲云看见了吧？

    　　她悄悄看一眼澹台烬，少年面色平静，镇定自如。

    　　“他……很可怕……好像是一团黑影，比房梁还高，声音阴森森的，长着血盆大口！”叶哲云哆嗦着说。

    　　澹台烬讥讽地弯了弯唇。

    　　苏苏：“……”

    　　这个牛吹得不错，果然非常叶哲云。她都想捂住叶哲云的嘴，都这副模样了，还胡说八道不尴尬吗？

    　　没多久，府里来了个白须白发的道士。

    　　道士看上去仙风道骨，先给将军和老夫人见了礼，又问：“公子是在何处看见的妖物？”

    　　“在祠堂！”老夫人说。

    　　道士点点头：“贫道去看看。”

    　　老夫人连忙道：“慈鸿真人，这边请。”

    　　苏苏凡人之躯，看不出道士的道行，她其实还挺好奇凡人道士如何抓妖孽的。

    　　慈鸿来到祠堂，叶家亲眷都紧张地跟了上去。

    　　谁都怕将军府真有妖孽，危害到自己的命。叶哲云说得那样夸张，现在人心惶惶。

    　　慈鸿拿出一个罗盘，围绕祠堂绕了两圈，语气沉重道：“贵府的确存在妖物。”

    　　苏苏心中怀疑，老道士真会捉妖吗？

    　　慈鸿说：“给贫道准备黑狗血，朱砂，还有染了三公子血的衣物来。”

    　　连忙有人去办，没多久，道士开始作法。

    　　澹台烬靠着雪枝，冷冷看着慈鸿。

    　　大冬天，叶哲云穿过的衣物猛然烧起来。

    　　灰烬飞上天空。

    　　“看来这妖孽，道行不浅，还藏在府中。”慈鸿道，“现在贫道要找出这个人。麻烦诸位上前来。”

    　　首先是老夫人，手心被画了一个繁复的符号。

    　　道长摇摇头。

    　　其次是叶啸和几位公子，再然后，轮到了叶岚音和苏苏。

    　　二小姐叶岚音紧张得直咽口水。

    　　苏苏伸出手，老道在她手心画了个符号，摇摇头。

    　　说实话，苏苏没见过这么庄严的仪式，修真之道，至繁至简。

    　　轮到了澹台烬，苏苏看过去。

    　　澹台烬伸出手，嗓音清润：“劳烦道长好好看看。”

    　　慈鸿依法画符。

    　　澹台烬偏头，无辜笑道：“道长可是看出什么了？”

    　　慈鸿依旧宝相庄严，摇摇头。

    　　澹台烬收回手，眼里满是讥讽。

    　　慈鸿越排查，额上的冷汗越多。到了晚上，喜喜突然来禀报说：“道长找到妖孽了！”

    　　“在哪里？”春桃连忙问。

    　　“后山，据说是将军以前猎回来的一只花斑豹作恶！”

    　　春桃松了口气，露出笑容：“找到了就好。”

    　　苏苏趴在案桌上，无言以对。

    　　她轻轻磨牙，以为是道友，还想拜托慈鸿帮忙送个信给神龟，没想到慈鸿是神棍。

    　　真正的邪物，此刻正倚在窗前，看着窗外盛开的梅花。

    　　灯下他眉眼隽秀，红唇凉薄。

    　　苏苏心想，今晚得把他绑起来！

    　　这两日都是这样过的。

    　　偶尔她半夜醒来，觉得后脑勺凉凉的，一睁眼便看见一双带着血雾的瞳，冷冷盯着她。

    　　什么是天生邪骨？数万年才会诞生一个这样的存在。

    　　那便意味着，无论如何，他一定会走向血.腥的路。杀人和凌虐，是刻在骨子里的东西。

    　　无法被感化，只能被剔除，谁都无法扭转。

    　　没过两日，宣王府也出事了。

    　　大夏朝廷上下人心惶惶。

    　　据说，六殿下那位倾国倾城的侧妃娘娘，在两日前，陷入昏迷，如何也唤不醒。

    　　苏苏想到那位温柔的病美人庶姐，也有些为她担心。

    　　夜半，苏苏梦中不安，突然惊醒。

    　　她猛然看向床下，果然，少年不见踪影，地上只有一团凌乱的绳索。

