    一切的变化，都在刹那之间完成。然后那道银光，就已从宗守的袖间滑出，

    而此刻正是一拳霸道无比轰至的盗玄，也莫名的一阵心悸。

    明明只需一拳，就可将这宗守击杀，此时却不知为何，却升起了一种慌张慌然之感

    分明是心血来cháo，元神示jing！

    盗玄毫不犹豫地，就顺从了自己身体的本能，向后飞退。

    身形连闪，不断的挪移方位。他的遁术，即便在半步至境之中，也绝对是最顶尖的几人之一！

    所以六千年前，云界的诸位至境，即便恨他入骨，也都奈何不得。

    可此时此刻，却总觉得一丝若有若无的意念，在的定锁牵缠着他的元神，无法驱散。

    盗玄的胸中也奇怪不已，这到底是怎么回事？眼前这宗守，到底是还有什么样的本事，让他都感觉危险，难道是自己错觉不成？又或者是旁边的那个苏小小，又以元魔七情**，干扰了自己的神念？

    然后下一瞬，盗玄就看到了那道飞逝而来的银白sè刀光。突兀的滑出，然后一闪而至。

    “六神斩仙，斩！”

    没有什么灿烂光华，也没有宗守之前几剑，那几乎压服小千世界内所有修士的威势。

    然而甫一出现，就吸引了所有人 ” ” 的目光。其实初雪几人都看不到，只灵念中有些许感应。

    然而那妙到毫巅的弧光，却令这眼前世界的一切，都为之失sè！

    盗玄也立时瞳孔猛张，一声悲吼，就好似一只本来悠哉游哉的野鹿，突然看到了已近在咫尺，正准备猎食的凶兽般，惊惶而又不敢置信。

    身躯加速，继续向后滑行。双手则在身前乱舞，看似毫无章法。其实却是在倾尽全力。在试图阻拦着那道刀光前击的轨迹。

    然而因果。倒置先有了之后果，再有之前的因！

    命运，定锁虽远不如不久前，几乎一刀斩杀了徐福分魂的明ri轩。却也锁定了部分命运，预定了盗玄魔主，必定要被这一刀斩中！

    时间，加速肆无忌惮的以宙书加持。百倍的的时间加速，使那飞刀之速，也同样激增了百倍！

    空间，折叠一百八十枚星辰龙丹，在不断的折叠空间，缩短着人刀之间的间距。

    那六神御刀术。则使那片薄如蝉翼的刀影，不断的变向，甚至比御剑术还要更为灵活，又丝毫都不减刀中之力的刚猛。无论盗玄的身影怎么挪移闪避，依然能如附骨之疽，yin魂不散的追索。

    短短三千分之一刹那，刀光就已凌至盗玄的身前。

    先是古文龟甲，毫无预兆的碎裂。然后盗玄身周的护体罡气。也被强行撕开。

    . . ””大片的血光爆开，盗玄的胸部。赫然被那银白刀光，洞穿出一个巨大的空洞！

    更致命的是，那斩仙刀意也一同撞入，开始斩绝盗玄体内，所有的生机！

    这一刹那，天坛内外，几乎所有人都是愣住。

    初雪与原无伤几个，都是嘴微张着，根本无法合拢。

    之前还是在盗玄的压迫之下，喘不过气来，宗守距离陨落，似乎只差一步。

    而他们几人，也已都各自抱着死志。

    然而一眨眼，盗玄就落到了这般狼狈的地步。不止是被飞刀重创了而已，整个人的生机，正急速黯淡，

    “六神斩仙刀？”

    林玄萱则愣愣的看着宗守左手，方才她是亲眼看着，那口银sè的刀光，从宗守左手的大袖内滑出。

    这一刀，居然又是一门接近十三等无上级别的神通**

    而切防无可防，避无可避。在本源层次上，或者不如无量终始神通，却更难抵御，更难防范！

    好半晌才回过神，林玄萱伸手一招，把那口血月刀召回到了手中。

    却依然无法定心，脑里反反复复，都是方才那平平无奇，却有仿佛包含着天地至理的弧线。

    而仅仅瞬息之后，那数十道本已陆续退去的圣境神念，却又如cháo”神煌 一一三四 绝境致胜”水般，再次争先恐后的蔓延而至。

    满斥着无法置信的意念，yu探明宗守转败为胜的因由，却已为时已完。宗守斩仙刀出的那一刹那，几乎无人得见，只能望见盗玄，重伤而退的结局

    而数百里之外的城西，明ri轩居士此时正霍然起身。

    他是那时唯一对宗守仍抱希望之人，也是唯一一个，从头至尾，观睹了宗守施展出那斩仙一刀的整个过程。

    不过此刻，明ri轩却是眼神发愣。

    那是斩仙刀气？不是已经用完了？为何还有？

    在宗守的手中，这一刀之威，不在他明ri轩之下！不对，该是远远的胜过才是！

    可这怎么可能？开的什么玩笑？

    宗守的御刀术，虽加持着各种乱七八糟神通。然而他明ri轩在命运神决上的造诣，却已达巅峰之境！

    又岂是宗守那些半桶水的神通法门可以比拟？

    而这一身半步至境的修为，哪怕宗守展出圣阶金身，也远远不及。

    可同样的刀气，为何在宗守的手中，却远比他强？

    明ri轩的嘴里苦涩，隐隐感觉，自己可能错过了一件价值惊人的神物至宝

    这次的交易，自己怕是亏惨了！

    ※※※※

    ”神煌”天坛之上，盗玄则更是诧异惊愕到了极处。

    这个世界上，怎有如此凌厉的飞刀术？快到不可能思议，也凌厉锐烈到了让人难以置信！

    可时间已经不容他去发愣，去细思。

    刀光之后，宗守的炼神剑，也紧随其后猛地穿凿！

    一半为黑，一半为白，迥异的立场混合一体。不断撕扯着虚空，也在割断着世界。

    “嗡！”

    似可破灭这小千世界的一剑，此刻正带着呼啸之声，朝他刺斩过来。

    盗玄是莫名的恼怒，也只觉一阵恐慌。

    从来没有这么狼狈过，哪怕是被无上元魔与踏世天君欺骗，联手暗算封印，也不曾如此！

    那枚斩仙刀气，破入体内时，就已碎散。化作一丝丝白气，钻入他的四肢百骸。

    不但干扰着他体内的气机循环，也在斩灭着这些刀气所能触及的一切。

    以至于他此刻，明明体内仍有磅礴如海般的力量，依然掌握着绝世的神通**，却偏偏无法调用。

    以往娴熟自在的身法，此刻施展起来，也是份外的艰难！

    这一剑，他躲不掉。只能硬接

    脑海之内才闪过这意”娱乐秀”念，那林玄萱的血月刀，亦尾随着斩来。沈月轩的身旁，则又是八个银sè的圆筒现出，打出成千上万的五sè光翎。

    放在先前，盗玄多半不会在意，然而此时此刻，却可能是压垮骆驼后的一枚稻草！

    盗玄‘嘿’的一哂，神情狰狞。

    以为如此，就能取他盗玄xing命？实在痴心妄想！

    千钧一发之间，盗玄往自己的口里，丢入了一枚丹丸。

    咬开之后，鲜血sè的丹液，吞噬涌入到喉内。

    盗玄整个人，也突然间恢复了活力，恢复了生机。

    那身影挪移生，也显得飘逸自如，令人赏心悦目起来。

    有意无意的，向苏小小的方向滑行而去。然而就在掠过的瞬间，再次往苏小小的咽喉抓去。

    面上含着若有若无的笑意，这女娃多半是宗守的女人。无论抓过来要挟，还是带走yin辱，都很是不错。

    方才那一刹那，宗守的刀真是让他痛到了，痛彻心肺。

    所以他一定要这宗守，也痛不yu生！再没有将对手的女人，压在身下yin辱，而对方无可奈何，更过瘾之事！

    却见宗守的剑光，忽然一个变换，似乎早已预料到了一般，一个斜斩，恰好出现在了苏小小身侧的方位。

    顿时血光忽闪，盗玄的左臂，再次整条断裂！

    盗玄此时，却不但不惊不怒，反而再次大笑出声。宗守这一剑，虽是斩断了他的手臂，却也等于是彻底失去了对他的威胁。

    盗玄只屈指一弹，就使那血红刀势在半空悠止。他此时毕竟身遭重伤，已无有将林玄萱连人带刀击飞之力。

    却也迫得林玄萱无以为继，无奈中半途换力。

    盗玄本身，则是在众人还未反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势，遁行到了原无伤的身旁。

    大手箕张，轻而易举的，就把原无伤的脖颈，擒拿在手中。

    此时虽是浑身上下伤痕累累，神情却已恢复了自若。

    “好一门飞刀之术，当真是绝妙！妙绝！我盗玄纵横于世达三千年之久，从未有吃过这等大亏。使我重伤至此，你宗守是第一人。也是第一个，使我感觉害怕了！”

    盗玄淡淡的笑着，讥讽地看了在场几人一眼，最后目光落定在了宗守身上。

    “就不知这小子的xing命，在你眼中价值几何？”

    用力一捏，使原无伤的骨骼发出阵阵脆响，

    不过盗玄似也知以原无伤的一条xing命，不可能要求太多。

    “今ri之战，就此作罢！本座承诺三月之内，不会再寻你麻烦。你我就此住手别过如何？”

    宗守闻言失笑，这是准备以原无伤的xing命，要挟自己妥协？

    实在是办不到！

    此时胸内，更有一股火焰在烧蚀心胸。尤其是望见盗玄，对苏小小出手的刹那，更是无尽的戾气积郁于胸。(未完待续。)