    “吼~”

    十首烈阳蛇再一次嘶吼起来，它是凭借这舌头来断定敌人的位置，可是刘奕居然身体里根本没有温度，让它无法找到他的位置。

    这也是为什么，这只强大的魂兽会如此愤怒。

    蛇类魂兽，它们都是以蛇信子来感受敌人愤怒，从中来获得敌人具体情况，有的蛇类魂兽更是可以感受气息，来确定敌人是否害怕自己。

    但刘奕就不一样了，他身上本身就有一个七杀领域，再加上一年来他手中的生命已经不计其数，杀气都是增加数倍。

    七杀领域也变得更强了。

    有了七杀领域的增幅下，刘奕全身被冰冷杀气包裹，这也是为什么，这只魂兽没有感受到刘奕的具体位置。

    十首烈阳蛇再也忍受不住，急忙张开大嘴，一颗赤金色的内丹吐了出来。

    它想要用自己的最强战力来击杀刘奕。

    刘奕心头一喜，他等的就是这个。

    还没等十首烈阳蛇发动攻击，面前的金色内丹突然消失了。

    十首烈阳蛇急忙看向刚刚的位置，眼神中从冰冷变成了质疑，这好端端的，怎么就没了呢？

    刘奕落在地上，擦了擦上面的口水，有些恶心，拿出一同清水，开始清洗起来。

    胡列娜走到刘奕身旁，“夫君，你…这是在干嘛呢？”

    “嘿嘿，这就你不懂了吧，这可是十首烈阳蛇的内丹，泡酒的话，药用价值极高，到时候你们都可以喝，会提升魂力的。”

    如今胡列娜已经成为自己的女人，这些东西他也不在隐瞒。

    胡列娜点点头，虽然不知道这是什么东西，但夫君说什么就是什么了。

    原本她一直以为自己恨刘奕，恨他抢走了自己的魂骨，可当看见刘奕的面孔后，她就想一个小姑娘一样，情窦初开了。

    现在的她，眼神中满满的爱意，就如同千仞雪，宁荣荣，柳二龙三人一样。

    难道这就是实力颜值并存的魅力嘛？

    或许真的是。

    而此刻，就连秦风也是露出了惊讶的表情，古往至今，千百年来，从来没有人用洪荒魂兽的内丹来酿酒，这小家伙，真的是没谁了。

    匪夷所思好不好。

    十首烈阳蛇看到自己的内丹要被酿酒，气不打一处来，腾空而起，尾巴如同钢鞭一样，狠狠抽击过去。

    刘奕有些不耐烦，左手抬起，一把拽着十首烈阳蛇的尾巴，狠狠砸在地面上。

    轰的一声巨响，一条长长的地狱路被十首烈阳蛇硬生生压断。

    “这是没事找事，这就不可以了，你把内丹给我，我饶你一命，奈何你这家伙贪婪，鱼和熊掌你都想要，天底下哪有这种好事。”

    此时的十首烈阳蛇可谓是欲哭无泪呀，这内丹，明明是自己的，怎么成为别人的了。

    还有，自己是守护地狱路的，他人想要取之性命，这还有天理了嘛，还有王法嘛！

    “好了。”

    清理干了内丹后，刘奕站起身，牵着胡列娜的小手奔着终点方向走去。

    身后的十首烈阳蛇如同小孩子一样，委屈巴巴的看着两个人的背景，身为洪荒魂兽，他什么时候受过这种委屈，头一次呀。

    说出去，都丢人。

    在抵达最后终点时，整个地狱路发出剧烈的颤抖，整个地狱路上的道路突然全部破碎，整个黄泉如同岩浆沸腾一般，四溅出去。

    胡列娜急忙说道:“夫君，怎么办？”

    刘奕笑了笑，如果是胡列娜自己，恐怕今天必死无疑，但他却不同了。

    “头部魂骨第一技能，圣龙本相！”

    一声嘹亮的龙吟骤然从头部魂骨中释放。

    一条无比巨大金色长龙不知道什么时候，居然出现在刘奕两人的面前。

    胡列娜长大嘴巴，她还是头一回见到龙。

    刘奕抱起胡列娜，脚踩金龙，奔着出口飞去。

    杀戮之王脸色大变，他做梦也没有想到，刘奕居然还有底牌，这样，不就可以轻轻松松离开这里嘛。

    可就在这时，刘奕停下脚步，从魂导器中拿出一株花。

    此花整体承雪白色，如果唐三看到话一定会惊呼出声，这朵花名为雪色天鹅吻，全体剧毒无比，常人碰到必死无疑。

    如果刘奕没有七杀领域，也绝对不敢碰这个东西的。

    当初在独孤博的药园中，刘奕可是费了九牛二虎之力才将其收了起来。

    看着雪色天鹅吻刘奕没有停留，一把将这株剧毒花草扔在血色岩浆之中。

    这一次，恐怕杀戮之都就要变天了。

    凡是喝了血腥玛丽的人，绝对抵挡不住它那狂暴的毒素。

    在离开后，两人出现在杀戮之都的后山，此时天空明亮，不在是杀戮之都那种阴暗冰冷的地方。

    感受到炽热的光芒，刘奕伸了一个懒腰。

    “夫君，你…”

    此时的胡列娜看向刘奕，她知道，离开杀戮之都，恐怕她就要回武魂城了。

    刘奕转过身，轻轻抚摸着胡列娜的黄色头发，“娜娜，你应该也知道，我，有好几个女人。”

    胡列娜沉默一会后还是点了点头，“我知道…可……我不在乎，我希望你，你不会负我。”

    “娜娜，你放心吧，我刘奕可以对天发誓，抛弃任何一个女人，我都万劫不复。”

    胡列娜羞涩的低下头，就在这一刻，刘奕脸色微微一变。

    不远处，两道强大的气息正在快速冲来，不出几息功夫，必然回到。

    而这股气息，明显是封号斗罗，也就是菊鬼斗罗。

    刘奕目前还不是两人的对手，看着怀中的胡列娜，轻声道:“娜娜，我先走了。”

    胡列娜抬起头，不舍道:“夫君，让我陪陪你吧，我还不想回到武魂城。”

    刘奕当然希望胡列娜能和自己在一起，可现在不同往日了，两名封号斗罗早都想要杀了自己，他留在这里必死无疑。

    还不急告别，刘奕身体幻化成风，消失不见。

    胡列娜眼睛通红，“夫君~”

    果然不出刘奕所料，两名男子缓缓落在胡列娜的身旁。

    “娜娜，你刚刚叫谁夫君呢？”

    鬼斗罗鬼魅疑惑问道，一旁的月关也是眉头微微一皱。

