    场地的另一边，高也同样目光喷火的看着方凡，自己是来打比赛的，这个家伙可好，硬生生的将比赛搞成了后宫上位剧了，即使赢了估计也没有人关注自己了。

    “老大，姓方的到底哪好，能让这么多的美女喜欢，尤其是那刘念，我可是听说华阳大学没有那个男生敢跟她说话，她居然来给方凡加油。”

    “这下正好，那就在赛场上好好羞辱羞辱他，让他在这么多的美女面前抬不起头来，如果这场比赛打赢了，那这些美女就会对我们另眼相看了。”高也冷冷的说道。

    “老大英明，说的不错，这场比赛过后，这方凡就成为了华阳的笑话了，自然而然就没有美女喜欢他了，毕竟美女都喜欢英雄的。”

    高也见队员都活动的差不多了，将队员都叫到身边开始制定战略。

    “打他们我们不需要战术，只需要盯防一下对方的中锋就可以了，我听说这个中锋还不错，剩下的都不值一提，记住，我们的目的是打爆二班，尽可能的多得分，让对面一分得不到。”

    随着高也的战略部署完毕，裁判的哨声也响了起来，比赛正式开始。

    “高也加油，一班加油！”

    顿时排山倒海式的加油呐喊响彻整个篮球馆，观众席上除了林梦涵几女，所有人都像疯了一样为高也加油，毕竟热身的时候方凡实在是太招人恨了，导致整个篮球馆的人都为高也加油，毕竟敌人的敌人就是朋友吗。

    一班的高也与二班的黄祥进行争球权。

    随着裁判一声哨响，篮球被高高的抛弃，高也与黄祥相继起跳，高也的弹跳明显的比黄祥要好不少，高也稳稳的将球拿到了手中，而一班的一个队员已经切到二班的篮下，此时二班篮下没有一人防守，高也抓住机会一个长传，一班队员顺势接球得了一分。

    观众席的围观群众顿时又爆发一波的加油，那气势将二班的几人吼的顿时没了精神，方凡也看出双方的差距确实很大，尤其是配合与场上的跑位更是没法相较。

    “打起精神，这才刚开始，不要慌，按照我上场前的计划进行。”方凡镇定的说道。

    “好。”

    轮到了二班黄祥站在底线发球，将球稳稳的传到了方凡的手中，方凡一愣，自己还不会运球，虽然拍球还不是很困难，但是想要流畅的运球这还要长时间的训练，方凡将手中的球直直的推了出去，准确的传入了控球后卫蒋如安的手中。

    方凡顺势跑到了对方三分线外，居然没有人盯防，蒋如安将球快速的传到了方凡的手中，方凡嘴角微微一扬，直接来了一招传说中的‘端屎盆’将球向篮筐扔去，自信的回头竟然连看都没看一眼，直接走到了自家的篮筐下准备防守。

    方凡的耍帅顿时引来了全场的‘嘘’声，尤其他投篮的姿势更是引起了哄堂大笑，就连前来加油助威的几女同样忍俊不禁，尴尬的将头埋下，好像认识方凡让她们很丢脸一般。

    篮球划过抛物线，准确的命中篮筐，而且是空心，篮球没有经过任何的弹撞，直接刷网而进，全场人顿时瞪大了双眼不敢置信，所有人心中只有一个声音：这蒙的也太离谱了。

    小萝莉刘晴瞪大了眼睛，随后一声尖叫，“进了，进了。三分！”

    几女抬头看计分板确实是三分，尖叫着伴随不可置信的看着篮下的方凡。

    一个三分顿时给二班的几名队员打了一剂强心针，方凡说的不错，只要球到了他手中就已经得分了，虽然姿势实在是不敢恭维，但是准度却无与伦比的。

    高也脸皮一抖，随即放下心中的警惕，看着姿势就不会玩篮球，这个不过是撞大运猛的罢了，将手中的球传出去，直直的向底线跑了，他也需要来一个三分提升下士气。

    接过传来队友的球，高高的跳起，一个标准的投篮姿势将球送出，落地的高也看着完美的弧线，不由的得意，底线三分才能真正的显示出个人实力与准度。

    方凡看着空中的球，不由的想笑，自己站在篮筐下没有人能够将球投进，如果能有人投进岂不是打修炼者的脸吗？

    篮球直直的越过篮筐落在了方凡的手中，一个三不沾的三分，让高也心底抓狂，这完全不可能，就算自己发挥失常，出手的瞬间看球的抛物线怎么也不可能三不沾啊，这球怎么会飞的那么高呢？完全超出了常理。

    方凡可不管对方如何想，将球直接向对方的篮下扔去，自己的四名队员早已经站在了对方的篮下，这就是方凡早早的研究的战术，只要得不到球权放弃防守直接跑对方篮下。跨越全场的远传，篮球稳稳的落入队员的手中，蒋如安一个完美的三步上篮，2分落入囊中，此时的比分已经5比2。

    漂亮的进球，顿时引起了众女的欢呼，不停的为方凡加油。

    所有人都想不到一般如此强势的人员配置，居然打出如此惨淡的开局，在众人的剧本中，高也带领的队伍应该完爆二班这个菜鸡成员组成的队，这是哪里出现了问题了呢？

    高也来不及细想，急忙组织着进攻，这次他学聪明了，家里留着一个大中锋防守，将近两米的个头在篮下一站，二班这些业余选手想要突破完全没有可能。

    高也看着对方的五名队员丝毫没有防守的意思，方凡稳稳的站在篮下，而剩下他的四名队员都分散站在己方的三分线外，心中不由的冷笑，一个战术还想用两次，真是自不量力，能得一次分已经是超常发挥了。

    高也冲入到禁区的时候，队友的球正好传入的他的手中，看着站在篮下的方凡，轻蔑的一笑，跨步上篮准备来一个暴扣，他高高的跳起，嘴角扬起的微笑，然而虽然他已经跳的很高了，方凡后发制人同样高高的跳起，居然比他高出了半截身子。

    高飞懵逼了，这还是人吗？怎么能跳这么高？高举过头准备扣篮的球被方凡轻易的盖了下去，好巧不巧的正好落入到了蒋如安手中，四人传来传去最后一个禁区急停进球，二分稳稳再次落入囊袋。

