    原本还没什么兴趣的郝腕听到这话，瞬间坐直了身体。

    这个时间段，再加上新墨西哥州的地点。

    郝腕瞬间想到一件发生在墨西哥州的事。

    漫威三巨头的第二位人物，雷神托尔要登场了。

    他因为惹祸和雷神之锤一起被奥丁放逐地球。

    当然，郝腕感兴趣的原因不是非要见见托尔，而是另外的事。

    他可没必要跟每个漫威的英雄混个脸熟。

    手合会的事结束的后，郝腕的等级连升两级达到了9级。

    但是接下来的一个月，自己却一直没有碰到像样的敌人。

    等级提升陷入了僵局，一个月来只加三点经验值。

    托尔出现的事让他看到了升级的希望。

    托尔被放逐地球后，阿斯加德会因为奥丁的愧疚被洛基所控制。

    洛基控制阿斯加德后，就会委派毁灭者阻止托尔回归阿斯加德。

    毁灭者的实力根据他的推测，至少达到了辖区级以上。

    破坏力方面甚至更高。

    这个浑身用金属构建而成的战争机器对于别人可能是个大麻烦。

    但是对于手持破甲战锤效果的郝腕来说，完全就是天克。

    如果能击败毁灭者，以自己以往的情况来看，绝对会为自己提供巨额的经验值。

    停滞了一个月的实力也会得到提高。

    要是运气好达到十一级，自己就能将叹为观止的等级提升到二级。

    一个月前，古一的到来让他意识到自己的实力还要提高。

    目前等级提高对郝腕来说是最好的方法。

    “郝先生，这么早来电话，是谁啊？”

    手臂搭上肩头，身旁的女人此刻终于醒来，话语间女人的手掌抚摸郝腕的腹肌:

    “先生，你可真厉害。”

    “你身边有人吗？”

    电话另一边的娜塔莎声音微变，片刻恢复正常。

    想到之前调查郝腕时候发现的搜索记录。

    娜塔莎也就想明白了。

    他身边有个女人也正常。

    没有，才不正常。

    “嘘。”

    郝腕低头示意女人噤声。

    女人吐了吐舌头，识趣的闭嘴不在说话。

    这女人叫安迪。

    正是之前斯塔克工业中带郝腕上楼，临走时留下名片的美女。

    半个月前两人就联系上。

    两人的关系很简单。

    她贪财，他好色。

    各取所需。

    今天算是两人第一次正式配合。

    他很满意现在的安迪，听话能干还不麻烦。

    “有人，斯塔克工业给我配的秘书。”

    郝腕随口搪塞道。

    “...”

    娜塔莎沉默，心想信你个鬼。

    秘书大早上夸你厉害？

    紧接着说到:

    “我也告诉你了，那我今天就请假去了。”

    “可以，不过我有一个条件。”

    郝腕说出自己的目的。

    “什么条件，刚刚不是告诉你去哪了吗。”

    电话另一旁，娜塔莎疑惑问道。

    “不是这个，我想问问我能不能跟你一起去。”

    听到这话，娜塔莎再次沉默。

    完全不理解郝腕为什么有这个想法。

    没有选择追问，她开口说道:

    “你等我请示一下，短信通知你。”

    话音刚落，娜塔莎挂断了电话。

    郝腕随手扔下手机，平躺在床上舒展身体。

    身旁的安迪摸索着爬到身边，躺在郝腕的胸口:

    “要走了嘛，不多陪陪我？”

    “乖，很快就回来。”

    说完这话郝腕推开胸口处的安迪，从行李包里拿出准备好的两捆美金送到安迪的面前:

    “你先走吧，到时候我联系你。”

    安迪起身缓慢穿上自己的衣物，过程中似有似无的诱惑郝腕。

    郝腕无动于衷。

    收起两捆美金，带着留恋表情的安迪看了两眼郝腕离开了房门。

    短信此时发送到郝腕的手机上。

    正是娜塔莎的回信。

    点开短信:

    可以去，不过到了要听我们的指挥，走之前电话联系你。

    能去就行。

    不过到了听不听指挥，就看自己心情了。

    郝腕收起手机，调出系统面板。

    前往新墨西哥州，到时候少不了战斗，自己还是抽奖看看能不能抽到好东西。

    行李包里是早就准备好的三千万美刀。

    郝腕直接点击充值。

    “是否充值3000万美刀？”

    “是！”

    三千余捆钞票凭空消失，系统的抽奖面板上多出了3000万的余额。

    3000万美刀的金额，足够三次高级抽奖。

    在等两个月的时间，斯塔克工业的分红就会到账，到时候就可以进行终极抽奖。

    “是否兑换三次高级抽奖？”

    “是。”

    三个钻石宝箱出现在郝腕的面前。

    早已熟知的郝腕直接点开其中一个钻石宝箱。

    三道紫光出现，化作三个一模一样的立绘。

    【海克斯科技水晶*3】（史诗）

    【类别:略】

    ...

    这可真是捅了海克斯科技水晶的窝了。

    三个水晶。

    这是生怕钢铁侠研究成功后缺能源是吗？

    这是我的系统还是钢铁侠的？

    将水晶放进个人空间，郝腕点开第二个钻石宝箱。

    一道金色光亮和两道紫色光亮出现。

    化为三个不同的立绘。

    【海克斯科技水晶*2】（史诗）

    ...

    郝腕不想搭理系统并竖起了中指。

    兴许是竖中指有了作用。

    下一道金色立绘的图案，让郝腕眼前一亮。

    【爆弹重拳】（传说）

    【类别:英雄技能】

    【技能效果:被动效果，宿主对相同目标的第三次攻击会额外造成目标3-5%生命值伤害（视目标战力评级而定，超过两阶段无效），攻击命中后额外提供20%护甲穿透，额外提供20%攻速。】

    【备注:我不叫蔚，我叫......】

    （备注:英雄技能类最多装备五种，更换英雄技能需要耗费金币。）

    ......

    稳了，这次面对毁灭者彻底稳了。

    百分比伤害不说，还自带护甲穿透。

    有了这个技能，自己甚至可以不用笨拙的手持战锤提供破甲效果。

    多出来的备注倒是让郝腕有些诧异。

    以前可没有这个规定。

    看来以后抽到技能也要仔细考虑，再装备技能。

    最后一个钻石宝箱郝腕也不打算开了。

    先存着。

    自己需求的东西已经得到，等时间结束后，在抽也不迟。

    电话再次响起。

    看着来电人娜塔莎的名字。

    他明白娜塔莎要出发了，这是再通知他，关闭系统。

    “新湾酒店。”

    郝腕接通了电话，走出了房间。

