    虹光汇聚，幻化成光茧碎裂，超级耿鬼出现，直接踩住了范围内的全部异兽影子，随后自光汇聚，数颗影子球漂浮了起来，每一颗的直径足足有一米，散发出令人心悸的气息。

    叶双的手一挥，那些影子球便朝着异兽们开始了狂轰乱炸，恐怖的威力，让整个对战广场都剧烈的震动了起来，宛如发生地震一般强烈。

    “那个家伙……”其他还没有完全撤离的人看到这一幕，纷纷露出震惊的表情，这也太过分了吧，这个家伙的精灵居然还能mega进化？那你还参加什么省级联赛啊，全国大赛都不够你打的吧？

    不过叶双的确是冠军来着……

    另一边，也许是异兽的战斗力没有之前遇到的那些强，一时间内，叶双的强横进攻与白语幽的辅助骚扰，两只的配合，居然开始压制着数十只异兽。

    “比想象中的还要强啊，这到底是为什么……”肖雪也没有想到事情会是这个样子，不过她的脸上倒是没有丝毫的慌乱，反而是一副对待观赏猎物挣扎模样的态度，悠闲的坐在台阶上翘着长腿。

    因为队长广场上的异兽只会越来越多，如今这个地方的这里的通道被打开，出来的异兽只会用万为单位来统计，叶双能压制数十只，那数百只，数千只呢？

    每一只异兽的实力都不是一个普通的训练师可以应付的，叶双纵然再强，恐怕今天也要留在这里。

    “数量越来越多了，我们要想办法离开这个地方。”叶双眯着双眼，寻找着逃离这里的对策，不过很可惜，周围已经被包围住了，无论是那个方向，都没有合适的逃跑路线。

    唯一的办法，就是硬杀出去。

    “要是拉鲁拉丝在就好了。”叶双这个时候，忽然想起某只拿着葱的家伙，超能力系精灵独有的瞬间移动，可能是唯一带他们离开这里的办法。

    “怨恨。”叶双下达了制定，如今的耿鬼实力很强，面对比自己弱小的异兽们，怨恨的效果十足，诅咒之力直接抽空了周围一圈的爆肌蚊的体力，让它们无法靠近过来。

    可是远处的电束木依然还在释放着电系技能，让叶双寸步难行，毕竟异兽的攻击实在是太强，叶双虽然穿了精灵装甲，也不敢硬吃技能，只能让其他技能撑起守住的屏障抵御，并缓缓移动。

    “嗡——”就在这个时候，数道银色的光线射来，重重的轰在了叶双这边的屏障，开始剧烈的震动起来。

    “什么？！”叶双一愣，抬起头，发现天空中，漂浮着数只机械生物，它们有着两只直长的手臂，正缓缓喷着火光。

    “铁火辉夜么，连天空都被包围了……”叶双看到那只异兽后，顿时认出了这种异兽。

    铁火辉夜是可以飞行的异兽，而且高速飞行的时候时速可达数百公里一小时，它们的身体由钢组成，宛如一个个浮游炮。

    此时，它们凝结出加农光炮，正从高空射击着叶双他们。

    一轮又一轮的消耗，已经让叶双这边的精灵体力严重消耗，虽然游戏机可以补给，但是眼前的情况，任何一只精灵被收回去，都会造成自己这边的防线崩溃，毕竟医疗装置需要一个小时的时间。

    但是叶双这边因为对面有铁火辉夜的加入，可能连半个小时都支撑不住。

    “咔。”忽然有碎裂的声音响起。

    叶双脸色一变，转过头，发现居然是白语幽这边的梦妖魔支撑不住了，屏障开始碎裂开。

    “不好！”叶双正想伸出手把白语幽拉过来，但是下一秒，一道加农光炮射了过来，阻碍了叶双的动作，于此同时，白语幽这边的守住屏障应声而碎。

    宛如玻璃一般碎裂的屏障，给了其他异兽可乘之机，下一秒，数道光线降落，加农光炮轰在了白语幽的身上。

    白语幽闷哼一声，在地上擦出了一段距离，叶双连忙伸手抱住她；“语幽！”

    白语幽发出低低的声音，似乎陷入了昏迷，她的精灵装甲也被解除，一颗破裂的精灵球落在地上，里面装的是死神棺，不过精灵并没有大碍，只是体力消耗过度。

    此时对战广场上已经有上千只的异兽，肖雪坐在一只爆肌蚊的肩膀上，笑眯眯的问道：“叶双，我刚刚的提议一样有效，如果你想不死的话，可以乖乖的跟我哦。”

    “看来只能读档回到今天早上了。”叶双微微咬着牙，用力抱着怀中的白语幽，直接选择了读档。

    ……

    ……

    死一样的沉寂。

    眼前的景象没有发生变化，并没有出现想象中的回到过去，叶双发现……读档的按钮居然呈现出灰色。

    “为什么？”叶双睁大着双眼，难不成读档有限制，还是说读档有条件？

    一缕凉意，从他的脚底一路攀升到天灵盖上，叶双深吸了一口气，看着肖雪，对方只是报以微笑。

    看着怀中的白语幽，叶双用力的把她抱紧。

    没有说话。

    “看来还真是宁死不屈，送他上路吧。”肖雪笑吟吟的说道。

    周围的电束木与铁火辉夜开始聚集着致命一击，而这个时候，爆肌蚊们则是开始后退，以免被同伴误伤。

    数百只的异兽组合的究极攻击，直接爆射了出来！

    光芒闪烁着，无比的刺眼，下一秒后，传来玻璃碎裂的声音，只见叶双这边的守住也无法支撑，直接被光线贯穿，轰在了他的身上。

    浓烟滚滚，一片死寂。

    “结束了。”肖雪拍了拍手，正要说什么的时候，发现远处叶双那边，浓烟散去，他浑身布满了严重的伤痕，半跪着，但依旧抱着怀中的少女，没有让她受到伤害。

    “咳咳……”叶双的精灵装甲自然也被摧毁，谜拟Q的精灵球从装置上滚落下来，而他自己，也吐了一道口鲜血。

    “还真是顽强，明明只是一个人类，却这样也没有死。”肖雪看着死死抱着白语幽的叶双，忍不住眼睛弯成月牙：“用自己的身体保护她么，我真是越来越喜欢你了。”

    “如果说，她能死在我的手里，那该多美妙啊。”

    “哈……”身体传来的剧痛，麻痹了叶双的神经，他睁开双眼，然后看着肖雪：“休想……”

    周围的异兽开始靠近了过来，叶双看着周围的情况，除了耿鬼以外，自己的全部精灵都倒下了，毕竟数百只异兽的攻击，他没有瞬间灰飞烟灭，都得依托谜拟Q的画皮特性。

    叶双从口袋里拿出一只耳机，也是唯一的一只，吃力的戴在了白语幽的耳朵上。

    看着怀中少女的脸庞，叶双的手指轻轻抚摸着，似是释然般的露出微笑：

    “耿鬼……用最大的力量……”

    “灭亡之歌……”

    耿鬼血红的双眼看着主人。

    “拜托了。”叶双抱着白语幽，低声说道。

    “吼姆拉！”宛如悲鸣之音，卷起死亡的气息，瞬间笼罩了整个对战广场！