
　　七日之后

　　世界彻底崩溃。

　　残存下来的生灵，十不存一，大部分都是依靠着镇御司而苟活下来的。

　　这段时间中，李唯也一直在调整梳理火山地狱，努力适应自身暴增的实力。

　　然而，即使是这样，半年之后，他的实力也在火山地狱的反馈之下，葱之前晋级的第五层，变成了第六层次级污染物。

　　一身的力量深不可测，更是兼具着难以想象的污染。整个火山地狱，因为他的污染特性，正在逐步逐步转变着，可以说此时的火山地狱越来越契合他，二者不可分割。

　　不仅如此，李唯还发现，生活在自己鬼域里的众生，也逐步沾染了他身上的污染力量，也就是属于次级污染之力。

　　那是一种他、小妹，阿姐三合一，并在世界规则扭曲催化下诞生的力量，非常独特，诡异绝伦。

　　他用一些罪犯做过实验，发现自己的次级污染之力，带着一丝丝言明鬼的特性，长期处在自己污染力中的生灵，不仅会被强烈的污染侵蚀，包括不限于幻觉，血肉改造，灵魂呢喃等等，还有会时不时的看到自己已经死亡的本质，还有死亡后的真实样貌等等。天籁小说网

　　虽然无法一下子言明鬼，但是却也可控，是循序渐进的，这倒是给李唯打开了思路，连阿姐都认为，这种次级污染力量，似乎对于培养血裔，能起到非常好的作用。

　　当然，即使是这样，李唯也一直尽量避免自己鬼域中的普通生灵被自己自己次级污染之力污染。

　　不仅努力的束缚着身体的力量，还在镇御司，镇守司，后勤部这两司一部的基础上、成立了阴曹地府鬼差体系。

　　鬼差阴兵日日夜夜巡逻整个鬼域，防止有被他次级污染之力污染而失控的生灵。当然，鬼差有时候也对外作战，比如与其他鬼域联通之时，吸纳其他鬼域碎片地时候，便需要进入其中，斩杀里面还残存的扭曲诡异鬼怪。

　　火山地狱的人们，现在戏称这是阴差出行，捉拿鬼怪，生灵应当避让。

　　总之，是越来越有点曾经神话传说中，那隶属于阴曹地府的感觉了。

　　只是、还有一些事情让李唯感到头疼。比如，随着他越来越强，火山鬼域因为他而诞生的荒谬次级污染物也越来越多，最怕碰到直接失控的，其失控后化为的鬼，不比当年出现在帝国的鬼怪弱多少。

　　不仅如此，诡异处于黑暗混沌之中，他自身的防护力量，毕竟比不得当年完整的世界之力。

　　所以经常有黑暗混沌中的怪物偷偷摸摸闯入鬼域之中，等在发现的时候，已经酿成了大案。

　　这些处于黑暗混沌中的鬼怪，可比火山鬼域力那些失控的鬼怪可怕的多，每一头都等同于厉鬼之王，有时间就连李唯对付起来也感到很棘手。

　　当然，虽然棘手，但是这些鬼怪身上的材料也珍贵非凡。利用这些材料，再加上鬼印的反馈，李唯的污染三重力量下，以及没有了世界的束缚，老板娘白瑾已经在李唯之后，晋升到了第六层。

　　她虽然走的不是镇御司这种类似于神国一般的体系，而是三教九流的十二天灾的道路，却也有着自己独特的道理。

　　成为第六层后，其实力强的可怕，虽然污染性不强，却伟力归于一身，一般来自于混沌黑暗的鬼怪，反手就可镇压一二。

　　也由于她一身的的实力强横可怕，性情也喜怒无常，除了面对李唯小鸟依人之外，其他时候那脸色都是说变就变。

　　所以，人送外号：白无常！

　　说实话，当初听到这个外号，李唯愣了再三，然后仔仔细细的把白瑾看了一遍，顺便把她开的那座你来了杂货铺也看了在看，嘴里一直嘀咕着：这是巧合，这是巧合！

　　顺便提一句，老板娘的杂货铺，现在已经开设到了火山鬼域各个城区和乡村，凡是有阴差驻扎之地，都有她的杂货铺身影。

　　按她所说的话，这叫钱通天下！以后她掌管家里的财政大权，李唯掌控外面地盘就好了。

　　这叫夫妻双双，把家管！

　　当然，据李唯了解，在老板娘喊出这句话后，一度不敢回火山地狱核心，小妹那段时间也不着家，据说是抓一直想溜入家门的小老鼠去了。

　　甚至，因为这句话，老板娘一度在自己的朋友圈里失去了朋友，权璃，颜如玉，红娘鬼等等，有一个算一个，都对着她怒目而视。

　　恨不得把这个不要脸的家伙生吞活剥了。

　　不过，范若若不知为何，到没有介意，反而与老板娘凑在了一起，两人整天嘀嘀咕咕的，不知道在暗地里策划着什么。

　　不过，范若若实力提升也不错，这时候已经是第四层顶点了，想必在老板娘的调教下，不日就会提升到第五层的境界。

　　当时李唯还开玩笑说，等她升了第五层后，就给她一个阴差名号，就如同老板娘的白无常一般。

　　啧啧...范若若皮肤有点小黑，叫个黑无常没毛病吧？

　　就这样，火山鬼域一直处于黑暗混沌之中，又安稳的发展了三年有余。

　　由于没有坐标李唯一时间也无法找到其他世界崩溃后的碎片。也只能安心发展自身。

　　毕竟每一座镇御司都有它独特的能力，能从那一场世界毁灭中侥幸残存下来的，也都是其中的佼佼者。

　　如李唯这般，真有心在无尽的黑暗混沌中隐匿下去，想要找到，难如登天。

　　这期间，李唯也只是模糊的感应到了自己附近存在着一两个鬼域碎片坐标，都是一晃而逝，在想要寻找却已经彻底失去了踪影。

　　他倒是把之前那两个投靠自己的府城区域崩毁的碎片找到了不少，当时世界破灭来的太快，只来得及庇护这两座府城一部分核心区域，其他的都已经随着世界毁灭而破碎开来。

　　但，毕竟那些破碎的区域中，也留下了他的气息，就如同在河流钓鱼一般，时不时的就可以依靠着模糊的感应，从黑暗混沌中钓上来一两枚碎片，用以扩充火山地狱。

　　这样的状态，一直持续到了一个早已约定好的人从黑暗混沌中而来！

　　阿蒙权主！

　　同时，他也带来了那位权皇的一些的后续信息。

　　“那位权皇彻底疯了！”

　　这是阿蒙见到李唯后，说的第一句话！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第507章 三年免费阅读。https://xs.23sk.com 