    第49章坑了伏家人

    伏瑶按照炼食的手法炖着鸡汤。

    结果鸡汤越来越香。

    一开始只是伏家人闻到了味儿，谁知道那香味居然越飘越远，连周围邻居都闻到了！

    邻居们这会儿都没睡呢，全躺床上议论伏家的八卦。

    香味一飘过来，这帮吃瓜群众立马不淡定了。

    “哪来的味儿？”

    “这是谁家炖鸡汤呢？”

    “大晚上的居然炖鸡汤，还让不让人睡了！”

    众人骂骂咧咧地抱怨了一通，才想起前不久伏瑶宰了鸡！

    “应该是伏家！”

    “谁炖的啊？居然这么香！”

    “这倒是，真是太香了，以前咋不知道他们有这手艺？”

    “不会是大丫吧？”

    “应该不是吧？”

    “肯定是她！你看陈喜儿都把她作践成啥样了，哪可能大晚上给她炖鸡汤？”

    “这倒是！不过以前咋不知道大丫手艺这么好？”

    周围的邻居们被那股喷香的鸡汤味儿馋得受不了，可这年头谁家的日子都不好过，有口好吃的都恨不得藏着掖着，生怕让人知道。

    邻居们虽然馋，但也做不出上门讨要鸡汤这种不要脸面的事。

    不过众人起了别的心思。

    要是伏瑶的厨艺真有这么好，那谁要是把她娶回家，岂不是赚大了？

    什么？伏瑶都定亲了？

    哎哟！当谁不知道呢？人家赵建军想娶的是伏琳，压根看不上她！

    昨天伏琳还跑去找过赵建军，肯定是看上他了，想抢这个未来姐夫呢！

    到时候赵建军娶了伏琳，这伏瑶不就没人要了吗？

    众人转动着心思，有些蠢蠢欲动。

    就算自家孩子不合适，他们不是还有亲戚吗？

    不过想到伏瑶那瘦巴巴的身子骨，众人又有些迟疑。

    那丫头小小年纪就被陈喜儿支使着下地干活，寒冬腊月还用冰水洗衣服，身子早累坏了吧？

    没听见她说吗？

    医生都说她每天得吃鸡蛋补身子，不然就得死！

    那也太金贵了！

    谁家养得起啊？

    众人想到这儿，又纠结了。

    伏家厨房，伏瑶可不知道这些人的花花心思，她炖好了鸡，立刻麻溜地把鸡汤换成了空间里的热水。

    刚换好，陈喜儿就急匆匆地走了进来，急吼吼地问：“你鸡汤炖好了没有？”

    伏瑶在心里翻了个白眼，特直白地问她：“你要喝啊？”

    陈喜儿尴尬地噎了一下，很快又理直气壮地说：“你一个人又吃不完！

    再说了家里统共就两只下蛋的老母鸡，现在让你宰了一只，老娘不跟你计较就罢了，你还想独吞啊！”

    “妈，我也是你亲生女儿，你怎么能这样想我？我就随口问了一句，什么时候说我想独吞了？”

    伏瑶故意恶心她，嘴上头头是道地说，“这不是鸡汤刚炖好，还烫得很，你要想喝，我好给你装一碗等它放凉吗？”

    陈喜儿却是早就被刚才的香味馋得受不了，闻言也顾不得跟她争辩，摆了摆手一个劲地催促：“那你还废话什么？还不赶紧给我装一碗！”

    “哎。”

    伏瑶还真给她舀了一大碗“鸡汤”，然后又跑去把其他人叫了出来喝鸡汤。

    其他人也早就馋坏了，只是要么拉不下脸，等着她去请，要么被人拉住了，这才一直忍着没出来。

    伏瑶这一请，他们立刻就出来了，速度那叫一个快！

    伏琳也出来了，她还得意地看了伏瑶一眼，心里冷哼了一声：你闹了一晚上又如何？辛苦炖出来的鸡还不是得分给我们。

    等伏瑶回到厨房，砂锅里的鸡肉早让几人分干净了，就给她留了一个鸡脑袋和鸡屁股，还有见底的一层“鸡汤”。

    伏瑶瞥了一眼，也不闹腾，把剩下的这点东西装进碗里，然后特别善解人意地说：“爸，我刚刚仔细想了想，今天太晚了，我和琳琳都病着，明天再搬吧，我先回屋了。”

    说完端着碗就回了小破屋，把门反锁了。

    她才不想跟伏琳睡呢，今天故意那么说，不过是刺激那女人罢了。

    伏琳动作太慢，她可不想继续在伏家耗着。

    伏瑶嘲讽地弯了弯唇，随手把碗搁在一张破破烂烂的小木桌上，直接进了空间。

    空间里也是晚上。

    这里的时间跟外头一样，只是四季如春，既不会太冷也不会太热。

    伏瑶一进空间里的别墅，就发现玉宝那个小鬼又在看电影！

    这次不看金刚狼了，换成了丧尸片。

    伏瑶扫了一眼屏幕上的丧尸，觉得倒胃口，赶紧把电影关了。

    “别看了，过来喝鸡汤。”

    说完拿出鸡汤摆在桌上。

    霎时间，香喷喷的鸡汤味儿就充斥了整个房间。

    玉宝眼睛一亮，立刻冲了过来，站在椅子上眼巴巴地看着桌上的鸡汤。

    那本破书上的炼食方法有不少，伏瑶这次用的就是其中一种炖汤的法子。

    这种法子炖出来的汤，精华全在汤里，炖过的材料压根没法吃。

    倒不是有毒，纯粹是太难吃，又柴又没滋味儿。

    要不是这样，伏瑶能把鸡肉留给伏家人？

    开什么玩笑！

    她这人什么都吃，可从不吃亏！

    “妈妈，好香的汤啊！”玉宝疯狂朝伏瑶示意：快分给我呀！

    伏瑶看着他那小眼神就觉得好笑，再想到眼前的小鬼是个超过2000岁的宝宝，她又有点笑不出来了。

    她酸了。

    这货居然活了两千多岁！她才活了二十几岁呢，都比不上人家的零头！

    不行，她得努力修炼，争取比玉宝活得还久！

    “吃吧！”

    她给玉宝舀了一碗鸡汤，然后才开始喝汤。

    (⊙o⊙)哇！

    这味道也太好了吧！

    跟这碗鸡汤比起来，她以前喝的都是啥啊！

    更何况，她今天炖汤只用了老母鸡和葱姜蒜，都没其他配料呢！

    这要是加上别的一起炖，岂不是能香得让人吞舌头？

    明早她就在空间里试试！

    伏瑶暗戳戳地想着，美滋滋地继续喝汤。

    与此同时，伏家厨房。

    李四梅不满地瞪着碗里的鸡肉，眉头皱得死紧：“大丫咋炖的鸡？怎么咬都咬不动！”

    她上了年纪，牙口本来就不好，刚刚咬了半天，愣是连鸡皮都没咬破！

    这还让人咋吃？

    陈喜儿也臭着脸：“死丫头肯定没炖够火候，这鸡汤也淡得跟白开水似的，我就知道那丫头靠不住！”

    她刚刚倒是咬下来一块肉，结果腮帮子都酸了！

    最后伏爱国发话：“好了，明天重新煮煮再吃吧。”

    随后一家人各回各屋，开始睡觉。

    结果翻来覆去睡不着。

    之前闻了那股子香味儿，这会儿他们肚子里叫嚣得厉害，让人怎么睡？

    可鸡肉硬得咬不动，又大晚上了，总不能继续炖吧？

    得了，赶紧睡吧，明早还得起来干活呢。

    一家人翻来覆去，一直折腾到半夜才睡了过去。

    第二天一大早，几人还没睡够，就被生物钟叫醒，只能睡眼惺忪地起床忙活。

    李四梅和陈喜儿惦记着昨晚的鸡肉，穿好衣服就急吼吼跑去厨房，把鸡肉重新下锅炖。

    昨晚他们光喝了那清汤寡水的鸡汤，肉都没怎么吃呢！

    今早可得好好炖上，等会儿吃个过瘾。

    婆媳俩守着鸡汤炖了老半天，琢磨着差不多了，赶紧拿筷子试了试。

    然后就傻眼。

    这肉咋回事？

    筷子都戳不进去！

    等伏瑶在空间里美滋滋地喝完新炖的菌菇鸡汤，漱了口穿着“原主”的破衣服走出来，就看见陈喜儿铁青着脸站在门口，一副准备砸门的架势。

    她一看就猜到了怎么回事，却故作不知，还一脸惊喜地问：“妈，你是来叫我吃饭的吗？”

    陈喜儿瞬间气到变形：“！！！”

    (本章完)

