    “星姑娘，我门下弟子很多的。而且一些弟子连我都记不得他的名字，为了让你们满意，自然要好好梳理梳理。三日都是最为保守的时间，按照我的预期，最起码要七日才可以！”

    刑罚长老声音中充斥着霸道，此刻他的伤好像完全恢复了一般。

    “师姐，我们要理解刑罚长老的操劳！”

    秦叶冲着星紫萱摇了摇头，让她不要冲动。如今他还有办法。

    “刑罚长老，您和那些暗线弟子联系，是不是要亲自书信他们方才暴露身份？”

    秦叶再度问道，今日的他充分上演了什么叫做百折不挠。从始至终一直在碰钉子的他孜孜不倦。

    “不单单书信，还要其他繁琐的程序。每培养一位，都要消耗海量的资源。因此对他们，宗门都采取了谨慎的态度！”

    唯恐秦叶在上面继续大做文章，刑罚长老又将问题描述的严重一些，让秦叶彻底死了这条心。

    “那样我就放心了，今日你们下诸多弟子并没有到场。他藐视刑罚长老的权威，更是藐视羽仙门的门规。对于这些人我要严惩不贷！”

    秦叶眉毛突然横立，他的目光仿佛要杀人一般。见到刑罚长老后，他表现的中规中矩，如今终于要立威了。

    刑罚长老听完后一声不响，弟子的行为都是他默许的，如今怎么能够自己给自己打脸？

    “借用您的笔墨如何？”

    秦叶嘴上说是借用，但他已经下手了。他走到刑罚长老书案上，拿起笔墨刷刷点点写了一张公告。

    “去，把这个张贴出去。让那些不守门规的人得到应有的惩罚！”

    秦叶冲着九皇子说道，手持圣剑的九皇子接过公告后，立即张贴出去，恰好贴在了刑罚长老的大门前。

    “凡我刑罚一脉，见诏即刻前来！”

    简短的十二个字，却带有十足的震慑力。张贴出去后引发了剧烈的效应。不足半个时辰，外面已经来了一大批刑罚一脉的弟子。他们风尘仆仆，里面发生的事情，这些人一无所知。

    “你们都是刑罚长老的弟子？”

    九皇子衣襟抖动，那他白暂而又肃杀的面容与周围的景色形成了鲜明的对比。那些弟子们七嘴八舌，大意都是再说自己是刑罚一脉的亲传弟子。

    “刑罚一脉的亲传弟子跟我进来，长老有大事要吩咐。闲杂人等在此等候，谁若是浑水摸鱼，门规处置！”

    九皇子非常聪明，刑罚长老府邸的大门随后打开，他给这些人选择的空间。

    来的弟子九成以上都出自刑罚一脉，他们走入到熟悉的大门内。

    里面，秦叶和萧尘落座在凉亭内。刑罚长老因为身体不适，他并没有外出。一切大事小事他都交给萧尘来处理。此刻的萧尘很不想要面对秦叶。

    “都来了，看来还不少。萧尘师兄，这些人都是刑罚长老的门生，他们不把我们放在眼里，触犯羽仙门的门规，该如何处理？”

    秦叶冲着萧尘问道，他在征求萧尘的意见。他要见识见识这个公正的裁判该如何来评判。

    “秦叶，如今你掌管刑罚。在刑罚上若有什么不清楚，大可以询问刑罚长老！”

    这种主萧尘是不会做的，毕竟牵扯太大。秦叶和刑罚长老针锋相对，他们的斗法牺牲的正是这些无辜的弟子们。

    “好，有萧尘师兄这一句话我就放心了。既然今日由我做主，那我就不客气了。还请师兄暂借给我一些人手，我手下只有一人，唯恐不够！”

    秦叶再度对萧尘说道，一个九皇子要处理所有的事情，未免有些困难了。至少要增加一些人手，才能够杀得过来。

    “你们四个，暂时听从秦叶长老的安排！”

    萧尘挥了挥手，在他身后的四位十星天神纷纷行动，听从秦叶的调遣。

    “多谢萧尘师兄了，羽仙门能够清除内奸萧尘师兄功不可没！”

    秦叶冲着萧尘道谢，他也看出了萧尘脸上的无奈。透过萧尘的表情，他知道萧尘已经输了。

    “尔等把衣服脱了！”

    开口，秦叶就提出了一个非常无礼的要求，他要让刑罚一脉的所有人脱下自己的外衣。大庭广众之下让人脱衣，这已经不单单是羞辱了，而是在侮辱人格。

    “你说什么！”

    “凭你秦叶还不够格！”

    “我们要去间刑罚长老，请师傅他老人家给我们主持公道！”

    ……

    在场的弟子们纷纷表示不服，小小的秦叶让他们脱衣服，他们怎么能乖乖服从？

    “给你们十个呼吸的考虑时间，十个呼吸后如若不遵守者，尔等斩去一臂！”

    秦叶根本不会理他们那些嗡嗡叫声，一切事情都按照他的思维逻辑去处理。

    十个呼吸转瞬即逝，在场的人全部斜眼看着秦叶，从他们的目光中能够看得出对秦叶的极大不屑。

    萧尘的四名护卫并没有第一时刻动手，他们正在观望。首先是对秦叶并不了解，不知晓他的话到底严厉到什么程度。其次几人要看萧尘的脸色，毕竟萧尘才是他们的主人。

    四人犹豫，九皇子没有丝毫的手软。他持着圣剑挑选一些弱者已经动手了。强大的感知能力此刻发挥出了他得天独厚的优势，挑选的目标往往都是一击必杀。

    短短片刻，已经有五位羽仙门弟子的手臂被他斩去，手臂在空中翻飞，那尖锐的惨叫打破了以往的和谐。

    “尔等四人也要违背刑罚长老之命？”

    九皇子很是懂得秦叶的内心，他退到四位十星天神的面前，咄咄逼人的看着他们。斩杀五人身上溅落的鲜血映衬在他的衣服上，光芒的照射下令他更显凶残。

    “若果拒不执行，杀了就是。相信萧尘师兄是不会怪罪我的！”

    秦叶在后面轻描淡写地说着，他一步步朝着四位护卫身边走去。地狱轮回鞭赫然被他拿在手中，相比于圣剑，地狱轮回鞭要好用数倍。凡是中鞭者都将会感受灵魂撕裂的痛，长时间也无法真正愈合。

    四个护卫感受着秦叶和九皇子的杀气，他们身体不住的倒退。但是没有萧尘的命令，四人仍然不敢妄动一人。望着剑拔弩张，即将动手的局面，萧尘只能出面。

    “尔等听从秦叶长老的命令，此前我说的不够清楚吗？”

    萧尘低声喝道，被秦叶算计的他心情坏到了极点。骑虎难下的他只能被迫听从秦叶的话。否则的话他的四个手下必然会成为牺牲品。

    四位天神这才开始了他们的行动，每一人的都眼神犀利，目标对准了没有遵守命令的人。

    “很好，刑罚一脉不服管束，今日本长老是领教到了。得知本长老召唤，数百人都不到场。眼下本长老命令你们，又无一人听从。看来是时候要让羽仙门改一改这个坏毛病了！”

    秦叶手握地狱轮回鞭，他朝着人群之中走去。眼见秦叶动真格的，刑罚一脉也真正的反了。在一些人的带头之下，朝着秦叶杀了过去。

    这种愚蠢的行为正中秦叶下怀，他巴不得让这群人主动犯下错误。手中的地狱轮回鞭凝聚出了长长的血影，凡是接近地狱轮回鞭的修士们均是如遭雷击，他们表情扭曲，五官挪移，倒下后就没能站起。

    站在人群之中，挥动长鞭的秦叶仿入无人之境一般。只要接近他的弟子，都会被打飞出去。而且秦叶的举动越来越具有侵略性，他会主动进攻其他的弟子。

    接近八百弟子，与秦叶等五人开战了。大杀四方的气魄以及举手投足的狠辣，秦叶的举动令刑罚一脉的弟子感受到了深深的畏惧。越来越多的人选择脱掉衣服，在一边臣服下去。

    鲜血，在刑罚长老的府邸内四处弥散。装病的刑罚长老再也坐不住了，他不顾一切的冲了出来。望着自己的徒子徒孙被秦叶疯狂杀戮，地上的胳膊可以构成千手观音了。

    “艺高人胆大，大千世界那些真正的强者也没有他的胆量吧？”

    星紫萱看着秦叶的背影，她的目光中充满了迷离。她见到过大千世界真正的强者，年纪轻轻就踏入虚君乃至更高层次的人，她也见到不少。那些人身上散发出的霸气和强势看起来比秦叶更胜一筹，但他们仰仗的是自身的实力以及强大的背景。

    而秦叶靠着什么？论实力，他并不出众。刑罚一脉的一些弟子，甚至可以将他秒杀。但凭借那无敌的自信以及果断狠辣的手段，在气势上秦叶早早就胜了。那些实力比秦叶略胜一筹的人，根本不敢靠近秦叶。

    “住手，都给我住手！”

    刑罚长老的身影出现在了当场，他大声喝道。见到师傅出现后，刑罚一脉的人真正的看到了救星。他们一个个面如土色，连滚带爬的朝着新发货在那个老身边躲去。一些人捂着肩膀，还有一些人抱着另外一条手臂，试图将手臂重新接上。

    “秦叶，你是要灭我刑罚一门吗？”

    此刻，刑罚长老双目通红。望着比乞丐还要凄惨的弟子，他心如刀割。秦叶要为他的行动付出最为惨痛的代价。

    “刑罚长老，他们所有人都藐视我羽仙门的门规。更是不尊我这位刑罚长老的号令，给他们吃一些苦头是理所应当的。我唐唐仙门，怎么容得这些蛀虫兴风作浪？”?

