    第236章你上哪儿去了

    丁香笑笑，点了点头：“唔，你说的也对。”

    她心里却道，你这单纯的大小姐根本不懂。

    迂回曲折？如果可以的话，她当然愿意。可问题是，根本不行啊。

    她爹娘早就被那老婆子拿捏得死死的，根本不可能站在她这边，她就一个人，能有什么用？温柔的方法她试过，没有用的！

    她爹娘的胆子也早就吓破了，江山易改本性难移，他们已经是那样的性子，她能改的过来吗？不可能的啊！

    而且，那老太婆是个极其刻薄精明的，一旦察觉到她背地里在“撺掇”她爹娘，那她就死定了！

    她这也是没办法了，这才不得不豁出去，破釜沉舟想要拼一把。

    结果就是，她输了，输得彻彻底底......

    说来可笑，老太婆之所以会这么对她爹，没有别的原因，不过是她爹性子老实，又是老二，不上不下的，而老太婆又爱骂人发脾气，从小到大，老实巴交、不受重视的老二就这么被她骂惯了，一年又一年下来，久而久之，于是就造成了如今的局面。

    老实人受欺负啊！

    “你快回去吧，明天不要再来了。”丁香向乔萱说道。

    乔萱点点头，将篮子里用黄纸包裹着的四个鸡蛋、一个不大不小的水囊还有一个她用来装植物精油的小瓷瓶蜂蜜交给丁香：“你留着明天吃吧。”

    白天她是不敢来祠堂的。

    万一要是被人看见了，就像丁香说的那样，那她可就麻烦了。

    丁香顿时愣住。

    她深深的看了乔萱一眼，接过东西轻轻道：“谢谢！”

    乔萱笑笑摆手：“那我先走了啊。”

    “嗯！”

    乔萱跨出门的时候，丁香忽然又唤住她。

    抬手理了理鬓角碎发，丁香正色向乔萱道：“如果我将来有机会的话，一定会好好报答你！谢谢！”

    这是她来到这里之后，得到的唯一善意，这份善意，她会始终铭记于心。

    毕竟，便是她的亲爹亲娘都臣服于那老太婆和老头子不管她啊！

    多么可笑！如果他们心里真的疼爱她这个女儿，真的豁了出去，那老太婆和老头子又能怎么样？

    能杀了他们吗？

    归根结底，她在他们心里其实也并没有多重要。

    乔萱愣了愣，笑着点点头：“好呀，那我可记着了，嘻嘻！”

    乔萱简直心花怒放，啊啊啊！她为的就是这个啊！没想到丁香心里也是这么想的，这可太好了。

    丁香笑笑，心里再次感慨，这乔家二小姐可真是单纯啊。

    没错，乔萱答应得太直白了，所以反而让丁香觉得她那话是在开玩笑打趣，觉得她压根没有把自己的话当真。

    可丁香自己是当了真的。

    乔萱如炮制法离开祠堂，赶紧回家。

    心里特别高兴，超有成就感的！

    不想，刚进房间，邵云端便问道：“你上哪儿去了？”

    “呃——”乔萱往日都是与邵云端一块儿回房的，今日不但迟了，而且迟的时间还挺长，也怪不得邵云端会问。

    她眼珠子转了转：“我、我就是忽然想起去园子里看看那些药材，没想到看得有点久了，呵呵。”

    (本章完)

