    　　说（shui四声）服了少年，宇智波云就把他带回了自己的家。

    　　空好奇的看着这个少年问道：“云大人，这家伙是谁啊？你的新姘头？”

    　　宇智波云给了个白眼让空自己体会去。

    　　默默的坐了下来，接过小女仆递过来的茶杯。

    　　宇智波云没说话，反倒是少年毫不客气的开始怼了：“你以为你是原配？”

    　　宇智波云差点一口茶喷了出来。

    　　自己不过是收了两个小弟而已，怎么搞得好像后宫争宠一样。

    　　不过他也想看看两个家伙要闹什么。

    　　空诧异的看了一眼这个小家伙，呵呵的笑了起来：“哟，小鬼，看样子你很不服啊，来来来，今天我要让你知道谁才是这里的老大。”

    　　说着，他感觉好像有些不对，看了一眼宇智波云以后他赶紧改口：“不是，老二。”

    　　再一想，这个家里好像还有个宇智波斑啊，他尴尬的挠了挠头：“哦不是，是老三。”

    　　还好泉奈不在这里住，不然又要改口叫老四了。

    　　小鬼也反映过来空在说什么，他的心里小怂了一下。

    　　这个自称宇智波云的应该不会收废物吧，这家伙应该很强。

    　　再加上这家伙比自己大，再怎么弱应该要比自己这个脸分身术都用不好的强。

    　　不过，好不容易榜上了一根大腿，一定要展现出自己的价值。

    　　他嘴上还是犟的很：“我不叫小鬼，我叫宇智波炎，我一定会打败你，成为这里的老……emmm三。”

    　　他们来想说自己是老二的，但想到这家伙都只敢自称老三，自己要说老二估计会被没见过的那人打的很惨。

    　　于是，空带着宇智波炎就往外走。

    　　宇智波炎则是一步三回头的看着宇智波云。

    　　至少也要宇智波云看他们的战斗号认同自己的价值啊。

    　　不一会儿，院子里面传来噼里啪啦的声音。

    　　很快，空神清气爽的带着满头是包的宇智波炎走了进来。

    　　空得意的说道：“叫大哥。”

    　　宇智波炎纵然是心中有一百个不愿意，但是还是乖乖的喊道：“大哥。”

    　　空这才满意的点头。

    　　他的心中是极度舒服的。

    　　自己在这个屋子里面一直是地位最低的那个。

    　　应该和两个女仆持平吧。

    　　现在终于有个小弟了，心里不爽才怪了。

    　　空好不容易提升了地位，便对着宇智波炎说教到：“既然你是我的小弟了，以后有什么好事一定要孝敬我，钱多的任务一定要交给我去做，知道了吗？”

    　　空还以为被自己教训的乖乖的宇智波炎会点头称是呢。

    　　结果宇智波炎立马就不干了：“不行不行，钱多的任务一定要让我去做。”

    　　说完，宇智波炎的眼睛里面还冒出了小星星。

    　　空因为心虚，也不好意思出手教训这个不知天高地厚的小鬼。

    　　于是两人就爆发了激烈的争吵。

    　　宇智波云微笑着看着这一幕，心里感到欣慰的同时，又有些难受。

    　　自己的两个弟弟好像也是这样啊。

    　　要是千手扉间那货早点发明秽土转生，自己再早点觉醒轮回眼就好了。

    　　轮回眼啊，生命力交换生命力，自己那么多的生命力，复活两个小家伙应该是轻轻松松的。

    　　旋涡一族的生命力都能复活一个村子的人，宇智波带土有了柱间的细胞以后使用轮回天生都没死。

    　　自己肯定是问题不大的。

    　　生命力那玩意儿又不是等价交换。

    　　只是用生命力换灵魂而已。

    　　那玩意儿就像是发动拖拉机一样。

    　　你只需要给他一开始带动的力，然后交给拖拉机本身就行了。

    　　两个家伙正吵着，斑从外面回来了。

    　　他好奇的看了一眼正在争吵的两人说道：“这小家伙是你新招回来的？”

    　　宇智波云看了一眼，淡淡的点头。

    　　品了一口茶，嗯了一声。

    　　宇智波斑仔细的看了一眼宇智波炎皱着眉头说道：“这家伙好像是家族少年组的吊车尾吧。”

    　　少年组，就像是学校里面的一个班。

    　　也有专门的老师来指导这些人的训练。

    　　只是没有后面那么完善而已。

    　　宇智波云挑了挑眉：“你认识？”

    　　斑摇了摇头：“去过几次少年组，有点印象而已，让我印象最深的就是这家伙那奇葩的分身术了。”

    　　空和宇智波炎在斑回来的时候就停止争吵了。

    　　宇智波炎没想到斑居然会来到这个屋子里面。

    　　还和那个自称宇智波云的家伙好像很熟络的样子。

    　　他本来想上前打招呼的。

    　　斑可是他的偶像。

    　　可斑的话让他羞愧的低下了头。

    　　他也知道自己那分身术很奇葩。

    　　分身术本来就只是迷惑敌人的忍术，被打一下就会消失。

    　　可自己的分身术居然会那么胆小。

    　　宇智波云对斑的会不可置否。

    　　这家伙的分身术确实很奇葩。

    　　宇智波云对着宇智波炎招了招手。

    　　宇智波炎扭扭捏捏的来到了宇智波云的面前。

    　　他犹豫了一下：“您真是宇智波云大人？”

    　　斑一听话，有些好笑的问道：“那他为什么会跟着你回来的。”

    　　宇智波云对此也很是好奇。

    　　宇智波炎看着笑容满面的两人，犹豫了一下还是说了出来。

    　　原来是宇智波炎的父母很早以前就在战场上牺牲了。

    　　虽然宇智波一族不会亏待阵亡族人的家属。

    　　但也不能照顾到他们的生活起居吧。

    　　父母的阵亡给宇智波炎带来了很大的伤痛。

    　　他远离了那些小孩儿。

    　　甚至，他看到那些有父母接送的小孩儿他从心底感到厌恶。

    　　凭什么不是别人的父母阵亡而偏偏是自己的父母阵亡了？

    　　但他同时也想要朋友。

    　　直到他学会分身术以后。

    　　他看着分身术，心想：“要是他能有想法就好了，这样就能一起做朋友了。”

    　　有一次，他在练习分身术的时候都在想着这事儿。

    　　让他震惊的事情发生了。

    　　那个和他一模一样的分身术居然和他开始聊天了。

    　　虽然分身术是另一个自己，有着相同的想法，一样的经历。

    　　但他们总会聊得很合拍，很开心。

    　　但不知道怎么回事，他想施展正常的分身术的时候，居然不管用了。

    　　在一次课堂之上，他害怕分身术的秘密被人发现。

    　　有些紧张，分身术使用出来了。

    　　可分身和他有着同样的想法，也知道自己是分身。

    　　居然露出了害怕的表情从而暴露了出来。

    　　这也是为什么他的分身术这么奇葩的原因了。

    　　

