    一时间，所有人都沉默了下来。

    大家都垂着头，因为大家都知道，船长这话意味着什么。

    船长深吸了一口气：“好吧，这是我的建议，你们自己选择，如果你们要把这些甘蔗带回去分给所有幸存者，我也管不着，毕竟少数服从多数！”

    朱松林第一个站出来支持船长，咬牙骂道：“船长说得对，这些人都那么自私，咱们凭什么不能自私？这是咱们找到的……”

    朱松林昨晚被光头男暴揍，估计到现在心里都恨恨的。

    我和苑薇自然不用说了，一直被幸存者们排挤，他们的死活，跟我们有什么关系？

    苑薇点了点头，李国强和母绪强也同意了。

    最后苏婉蓉看了看我们，才点头嗯了一声。

    船长这才松了口气，道：“各位，既然咱们现在是一组，我希望，你们心中，都把咱们彼此当成一个团队，可其他人……始终是有芥蒂的，我希望你们理解我的做法！”

    理解，我当然理解，毕竟船长不是圣人，他更没有义务去关心每一个人的死活。

    所以，关于这件事儿，任何人都不能站在道德的制高点去指责船长。

    休息了一会儿之后，船长问我们：“你们吃饱了么？记住，咱们现在离开了甘蔗林，就必须要等到明天过来了，你们忍得住么？”

    众人都点点头，刚刚实在是吃了太多甘蔗，现在打个饱嗝，喉咙里都是一股像马尿一样的甘蔗水的味道，咳咳，那个，我当然没喝过马尿，但闻起来都是一个味儿。

    船长又道：“一会儿咱们去挖些野菜，如果能找到一些野果也好，总不能，咱们这么几个人全部空着手回去吧？”

    我们都同意了船长的安排。

    大家趴在小溪边上，把手上，嘴上，脸上的一些甘蔗皮的黑渍全部洗干净之后，才准备离开。

    临行前，船长还嘱咐咱们，到了沙滩上，最好是装成一副有气无力的样子，不能让其他的幸存者们觉得咱们是吃过东西的。

    这甘蔗补充能量确实很快，但消耗得也很快，我们又在丛林里找了一下午，才找到一些酸桃子和野菜，但是大家又饿得不行了。

    几个人又在船长的带领下，跑到甘蔗林又各自吃了几根甘蔗，傍晚的时候才回到了沙滩。

    回到沙滩的时候，已经有两个小组的人回来了。

    其中一组摘了一些果子，另外一组六个人，居然是空手回来。

    我们把酸桃子和野菜摆在一起的时候，白康也带人回来了，不过他们居然也是空手。

    “妈的，这荒岛上怎么什么鬼东西都找不到？连只飞鸟都看不到，真是要饿死人啊！”白康骂骂咧咧的，他看到我们找回来的酸桃子和野菜，忍不住走到面前，拿起一颗酸桃子。

    酸桃子，就是那种枇杷大小，皮很薄，黄色的皮上还有一颗一颗像芝麻一样的斑点，剥皮之后，第一口咬下去是微微甜的，可是吃到核之后，可以酸到人直接打冷战。

    偶尔吃两颗当做零食还可以，当成食物充饥，只怕没人受得了。

    白康随便咬了一口之后，直接吐了，骂道：“什么玩意儿，这么酸啊？”

    苑薇冷笑道：“酸你就别吃啊，这是咱们找的！”

    白康摊了摊手：“不吃就不吃咯，大不了再饿一天，明天再去找啊……”

    白康回到了自己的小组之中，我看到，其他几个人也都坐在沙滩上。

    可是，哪怕我们找回来的是酸桃子和野菜，可没有人对这些东西有一点点食欲。

    要知道，昨天到现在，可以勉强算作两天了，两天没有进食，居然这么没食欲？

    再说，另一个小组还找到了一些野果。

    要知道，人在极度饥饿的环境下，那可是饥不择食的，哪怕是最讨厌的食物也会吃得很开心。

    这怎么都有些不正常啊？

    很快，我想通了。

    因为我看到林思纯的嘴角微微有些污渍，我瞬间明白了过来。

    我心说还好船长聪明啊……

    看来不只是船长一个人这样想的，我想，只怕这些人今天都找到了食物，先自己小组的人吃了个饱，然后随便找了一些东西回来交差……

    这时我看了船长一眼，船长正好也朝我看来，四目相对之下，咱们心领神会，彼此点点头。

    苑薇几人也一眼看出来了，但是大家都没有戳破，心照不宣。

    难怪船长会有这样的想法，他早就看出了这些人表面上虽然听他的，可实际上，根本没有团结一心。

    我这才想到，为什么船长在分组的时候，会提出，让彼此认识的人先走到一起，看来船长才是最聪明的那一个啊！

    晚上的时候，所有人都聚集在沙滩上。

    我们把昨天没用完的木柴搭建在一起生了火，用来驱赶夜晚的寒冷。

    那些野菜和果子，大家都是象征性地吃了起来，只有一个小组的人，一副饥不择食的样子，看起来是真没找到东西。

    而白康几人，拿着一根木棍穿着野菜就在火上烤，完全一副没有食欲的样子，我更加确定肯定是跟咱们一样，偷了嘴，而且说不定还找了很多物资藏在丛林某个地方，只不过没有表现出来而已。

    一晚上就这么过去了。

    这一天，救援队的人还是杳无音信，众人的情绪比昨天显得更加焦躁起来。

    今天还是和昨天一样，各自的小组组长，带着大家去丛林里面找食物，找到的食物，晚上拿到沙滩上，平均分配。

    不过，今天船长还特意交代了，让其中一个小组留在沙滩上，说是昨天考虑不周，不然等救援队的人到了，沙滩上没人接应怎么办？

    我没想到居然是白康主动提出他们小组留在沙滩上，我们临走的时候，白康还笑着跟我们说，一定要带吃的回来，不然跟所有人没完。

    大家也就当个玩笑话过去了。

    船长带着我们刚刚走进丛林，苑薇就停下脚步，对我们神秘地一笑：“哎，你们说……白康他们的物资会在什么地方呢？”

    苑薇的脸上露出不怀好意的笑容。

    我好像瞬间明白了苑薇的意思，船长几个人却是一脸诧异地望着苑薇。

    苑薇嘻嘻笑道：“咱们就在这儿等着……一会儿跟着白康他们，看看他们昨天到底偷吃了什么，等他们吃完离开，我们再去把他们的物资……洗劫一空！”

    卧槽？

    我心说，苑薇这个妞儿，看不出来，好贱啊！

