    柳安筠喜欢这个结局。

    她立刻眉开眼笑，然后踮着脚尖在少年的脸上狠狠地亲了一下。

    “对！这样才对嘛，哪怕在书里面我们两个也要一直一直生活在一起。”

    傅清墨看着这本书空落落的样子，唯独自己刚才补充上去的那句话格外扎眼。

    傅清墨笑着把书又递给了这个小姑娘。

    柳安筠伸手抱着。

    然后看见有几页已经被撕掉了。

    柳安筠感觉印象里面好像有那么一件事，但是怎么也想不起来是什么时候发生过。

    傅清墨坐在她旁边一脸安静地听着。

    “今天的时候福利院来了一个夫妻，他们说会给我一个家，而且一研究决定让我去当他们的女儿。我觉得真的很开心，因为从今天开始我就有一个家了。”

    柳安筠这一边富有感情的念。

    傅清墨在听见这一句话的时候，狠狠的皱了皱眉。

    福利院？

    傅清墨忽然之间想起来。

    好像几年前是有这么一回事。

    但是唯一不同的地方就是在自己把小姑娘接走了之后，有一对夫妻直接去福利院里面登门造访，然后指明的要领养柳安筠。

    可惜人已经被领养走了，所以那对夫妻才离开。

    傅清墨后来是听管家说过这件事儿，因为是关乎到小姑娘，所以对这件事他还是有点印象的。

    傅清墨这边整个人的脸色猛然一变。

    也就是说。

    这本书里面描绘的很可能是，如果要是自己当初没把小姑娘接到自己身边，然后小姑娘所经历的事情。

    柳安筠注意到少年的目光有些严肃。

    一时间有些迷茫地抬眼看过去。

    傅清墨一下子注意到自己，可能会吓到这个小团子。

    于是很快又道，“柳柳讲故事的时候果然很厉害，让哥哥以为自己就是主人公呢。跟哥哥继续讲讲。”

    傅清墨一边说，然后一边继续糊弄道。

    柳安筠点了点头。

    嘴角挂着一抹大大的笑容。

    “那个家里面的人刚开始的时候对我很好，甚至每天都会给我炖排骨汤，里面会放一些红色的小果子，妈妈跟我说那个是枸杞。说是给我补身体用的，而且还会给我买各种各样的补品。说只有这样才能够养出一具好的身体。”

    傅清墨这边忍不住了，他直接站起来，然后直径走到管家面前。

    “现在却联络当领养柳柳那个孤儿院里面的院长，看看当初想要把小姑娘领养走的那个家庭名单信息给我。”

    傅清墨坐在一旁表情带着几分严肃。

    管家冷不丁吓了一跳。

    为什么小少爷忽然之间要追究这件事情？

    这件事已经过去了好几年。

    但是连管家都没什么印象。

    不过第1次见到小少爷这么方寸大失的样子。

    管家立刻应了一声好。

    柳安筠抱着手上的笔记本，然后有些委屈地走了下来。

    “哥哥不是让我给你讲故事吗？为什么讲到一半的时候，哥哥忽然跑了？”

    柳安筠感觉面前的少年今天有一点奇怪。

    傅清墨很快就注意到自己，此时可能有些失态。

    于是到嘴角勾着一抹温和的笑意，“因为我刚想到学校那边有一点重要的事情没有处理，不小心忽略掉宝贝了。宝贝过来吧。我保证这一次会认认真真的听好不好？”

    柳安筠这才轻哼一声，点了点头，刚准备坐在客厅里面念给管家叔叔一起来听。

    结果少年伸手一把抱住她，然后把人带回了卧室。

    “哥哥不太好意思让别人知道笔记本上面的内容，所以麻烦宝贝单独讲给我听好不好？”

    “谁还没个黑历史呢，如果哥哥要是不想让听的话，那我就只念给你一个人听好了。”柳安筠在旁边打趣道。

    一点也没有怀疑别的。

