    第105章 喝我的茶叶！【三千字章节~求订阅！】

    看到自己尊敬，崇拜了一整天的孙老爷子一个健步冲出凉亭，竟然是为了给另外一位网络上有些火爆的楚老爷子跪下，黄小厨手里的茶水不光是洒到桌子上了。

    他惊得手里的茶壶都掉了！

    茶水瞬间撒了一桌子。

    但是，凉亭里却没有一个人大呼小叫，或者是连忙出手帮忙打扫，因为他们也都目瞪口呆地看着孙老爷子那边！

    就差没把眼珠子都给瞪出来！

    特别是，孙老爷子那一声饱含深情的“师尊”，就像是一道炸雷一般，在他们耳旁轰然炸响！

    这简单的两个字所包含的涵义，令他们的脑子在一瞬间如同被炸开了一般。他们很难想象，已经这么牛逼大佬的孙老爷子，他老人家还活在世上的师尊到底有多牛逼？

    难道之前已经火爆全网的楚老爷子身上，还有很多他们并不为人知的事情？

    他们目前就只是揭开了楚老爷子神秘身份的冰山一角？

    节目组里向来有智囊之称，也是节目组最聪明的人，黄小厨心里难以置信地猜测道。

    可这一角，就已经足以震惊全网！

    楚珏看到自己的弟子跪在面前，眼神虽然温和，却板着脸，语气微冷道：“起来！”

    “你也老大不小，都一百多岁的人了，还说跪就跪，成何体统！！”

    楚珏看了眼曾孙女：“雨晴，扶你孙爷爷起来说话。”

    楚雨晴急忙过来搀扶孙老爷子，孙老爷子在楚雨晴的搀扶下，缓缓站了起来，见到面前的楚雨晴略显熟悉的面容后，抓着楚雨晴的手，满脸激动：

    “你是师尊的曾孙女？云龙的孙女？”

    楚雨晴看着这个眼前眼眶微红的高大老人，轻轻点了点头。

    孙老爷子：“好！好！孩子，我是你孙爷爷，我和你爷爷是至交好友。”

    楚珏冷冷地哼了一声！

    孙老爷子略显尴尬的松开手，讪讪一笑，心里却是泛起一阵熟悉的温暖。

    孙老爷子突然想到一事，面色一正，恭敬站在楚珏面前，开口请罪：

    “师尊，云龙的事，”

    楚珏打断了他的话：“此事我已知晓，错不在你，你无需自责。”

    说完，楚珏对着楚雨晴吩咐道：“雨晴，将你备好的纸钱供品拿出来，随我先去看望看望你爷爷。”

    楚雨晴连忙将她提前准备好的那一套东西拿出来，了，装进背包里，用一个双肩包背好，然后眼神看向自己的曾祖。

    楚珏看了眼还在这边杵着，眼神四处游荡，好像在时刻想要鼓起勇气，过来跟他说句话的节目组导演。

    “你们继续该干嘛干嘛！”

    楚珏随口一声，对节目组导演吩咐道。

    正在心里鼓着劲，想找准一个时机跟楚老爷子说上句话，缓和一下双方关系的节目组导演，听到楚老爷子这声吩咐后，别提心里有多高兴了！！

    他脸上马上就泛起了灿烂的笑容，连忙点着头答应道：“好！好的！好！楚老爷子，您忙您的！”

    说着，节目组导演给楚老爷子他们送出院门口，目送出老远，这才喜滋滋的收回目光，吩咐人继续干活。

    有了楚老爷子刚才那话，继续留在这里拍摄这事，十有八九是成了！

    此刻，芒果台直播间里。

    观众网友们弹幕都快把直播间房顶给掀翻了！

    ：“我勒个去！！楚老爷子是真的牛逼！孙老爷子本来给我的印象挺深刻、挺大佬的，可谁知道在楚老爷子身边，孙老爷子被拿捏的死死的！跟我上小学时，见到我们班主任一模一样！！”

    ：“太不真实了！昨晚见识到了孙老爷子背后的能量后，看到孙老爷子在楚老爷子面前乖乖如好学生的样子，愣是给我看笑了！这比我对我妈的态度还乖呢！”

    ：“完了！孙老爷子在我心里的光辉形象彻底坍塌了！！楚老爷子怎么会这么厉害呢？我发现我更加喜欢楚老爷子了！”

    ：“孙老爷子太乖了！楚老爷子真的是宝藏！”

    在去往后山的路上，由楚雨晴在最前面带路，很快就轻车熟路的来到了【楚云龙】的墓前。

    楚珏看到自己儿子的墓碑，纵使已经修道有成，修心多年，但仍是没忍住老眼一红！

    若不是他渡劫失败了，他怕是一直都不会想到弥补自己后代的那天，那样一来，怕是只会越来越错，心里的愧疚会越积越重。

    看着曾孙女红着眼眶，泪水打湿了脸庞，低着头给烧纸钱，楚珏也在心里默默为儿子诵读了一段年代久远的道经。

    三人下山后，已经是一个多小时后的事情了。

    当楚珏踏进这座听徒弟孙仁解释的，曾是儿媳妇家，又被自己儿子后来加以改建的老宅子，就看到院子里已经扯起了各种欢迎客人的隆重装饰。

    楚珏打量了一眼正在院子里忙活的众人，他早就猜到了节目组导演心里的那点小心思。

    不就是想要讨好他，想要继续留在宅子里拍节目吗？

    其实，这种小事他本来就没想插手管，这套院房名义上的主人是她曾孙女楚雨晴，他曾孙女想要让他们留下来继续拍，他也没什么意见。

    眼神目光一直在注意着院门口的节目组导演，见到楚老爷子回来了，当即小跑着，满面笑容的快步过来问好，陪伴左右，别提表现的多殷勤了。

    孙老爷子由于在房子里跟节目组导演住过两天，对心眼不坏的节目组导演这人，印象还蛮不错的。

    所以，他看着这么急于表现的节目组导演，便也帮着说了句好话，给在外面不知道受多少女星、网红跪舔的节目组导演，差点感动的哭了！

    楚珏跟曾孙女楚雨晴，在孙老爷子和节目组导演的陪伴下，来到院子的凉亭里坐下。

    这会儿，天色也不早了，夜色已经慢慢袭来，将周围天空笼罩在黑幕中，天空已经可以看得见群星点点了。

    节目组的黄小厨、何老师、彭彭还有子枫妹妹都去准备晚饭了，今天节目组导演开恩，亲自给他们准备了很多新鲜上好的食材，主要是想为楚老爷子的到来做上一顿丰盛的饭菜。

    直播间里。

    直播镜头切换到了后厨。

    黄小厨正在掌厨忙活着炒菜，身边是何老师在帮忙处理肉类，子枫妹妹洗菜、摘菜，彭彭干着剩下的苦力部分。

    ：“我去！今晚的饭菜可真丰盛啊！昨晚孙老爷子在的时候，都没吃这么丰盛呢！楚老爷子这待遇真的是杠杠的！没得说！”

    ：“这怕是《向往的生活》五季开拍以来，伙食最好的一次了！”

    ：“哈哈！你们没听黄老师、何老师他们都在议论嘛，这次多亏了楚老爷子，他们才能不受节目组的刁难，吃上这么一顿好的呢！”

    ：“哈哈！楚老爷子一来，感觉节目更有意思了！！我这个会员开的太值了！一个会员能看两位宝藏老爷子。”

    ：“黄老师做菜的手艺可真不错，我隔着屏幕都感觉能闻得到香味了！”

    忙碌到晚上七点多，一顿丰盛的晚饭终于完成了。

    当这一桌子好菜陆续上桌，身为女孩子的子枫妹妹和楚雨晴，都“哇”的一声，满眼放光，小嘴都张开了！

    这时，终于抽出空来，从后厨走出来的黄小厨和何老师两个人，这才郑重来到饭桌前，跟楚珏问好。

    黄小厨躬着腰恭恭敬敬道：“楚老爷子您好！”

    何老师和跟着恭敬问好道：“楚老爷子您好！欢迎您的到来！”

    刚说完这话，意识到自己的紧张口误后，何老师连忙捂着嘴，改口道：“楚老爷子，不好意思，我刚才紧张了，给说错了！”

    ：“感谢您老人家能收留我们！”

    楚珏感受着周围人多热闹的气氛，不知多久没有沾染这种人气了，他忍不住微笑着点了点头，并没有在意小何的无心错话。

    饭菜都齐了，但是大家都没有动筷子，大家都非常懂礼数的在等楚老爷子这位饭桌上最高寿，也最尊贵的老爷子先动筷子。

    楚珏淡淡道：“大家都赶紧吃饭，你们不用跟我拘泥这种礼数。”

    一桌饭菜，到底做得好不好吃？看剩下多少，其实是可以看的出来的时候。

    凉亭里，大家吹着晚风，桌上的饭菜基本都被吃光了，没有造成什么浪费。

    晚饭过后，年轻的一帮人聚在一起聊着天，有说有笑的，孙老爷子陪着楚老爷子出去院子外的树林里散着步。

    待到晚上九点，楚珏和孙仁回到院子里，凉亭里那帮年轻人还在坐着，闲谈着。

    其中，黄小厨一直在侃侃而谈，很有节目主心骨的风范。

    这时，孙老爷子陪着师尊坐回到凉亭里，黄小厨带头跟他们问好。

    孙老爷子看到他们又在喝小黄带来的大红袍，便吩咐子枫妹妹一声，道：“子枫，你去我屋箱子里，拿出我的茶叶来，咱们喝那个！”

    黄小厨、何老师、彭彭三人闻言，都露出感兴趣的表情。还真别说，一想到孙老爷子茶叶的口感，他们还真馋了！

    楚珏从自己袖袍里拿出一包在塑料袋装着的茶叶：“别那么麻烦了！喝我带的这包吧。”

    黄小厨、何老师、子枫妹妹、彭彭，都望了过去，包括楚雨晴都看着自己曾祖从袖口拿出来的，塑料袋里装的茶叶，嘴角一阵抽搐……

    ?  ?第二更~。三千字的章节，求订阅~。十二点左右还会有一章~。谢谢彦祖、亦凡书友们的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

