    第4章加点彩头

    “听到了吧，我就说顾淮不会答应的……哎，等等！不是！顾淮刚刚说什么？他说他行！？”宋秋秋瞪大眼睛。

    不仅是宋秋秋，所有人都懵了。

    片刻后，大家集体一阵激动的尖叫，气氛瞬间热了起来。

    男人们唯恐天下不乱地起哄。

    “都听到了没有！打起来！打起来！”

    “这场对决可精彩了，估计比上一场还要激烈！女人们掐起来才是真的可怕啊！”

    凌风满脸见鬼的表情，压低声音在顾淮耳边道，“你不是把贞操看得比什么都重要？怎么突然玩得这么开？”

    顾淮好整以暇地看了他一眼：“开吗。”

    凌风：“不开吗？”

    顾淮随手拿起一把气手枪，骨节分明的手指缓缓摩挲着枪托，懒散的笑道：“我可以更开一点。”

    凌风：“……？？？”

    他还能更开一点？

    凌风惊讶之下，脱口而出道：“真的假的？那咱们加点彩头，玩点大的！约会加到三次！”

    顾淮：“我随意。”

    凌风：“……！！！”

    凌风这下是真的惊呆了，他完全没想过以顾淮的个性能答应。

    其他人听到顾淮的话也都一阵兴奋的起哄，场面堪比过年。

    顾淮难得这么配合，其他人自然更没有意见了，气氛一下更加热烈了起来。

    祁月也没关注那边在聊什么这么兴奋，看了眼手机上的时间，打了个哈欠，找了个角落待着去了。

    本来是过来听顾淮说种土豆方法的，结果看他这一时半会儿的，估计也腾不出空了，只能等他们这边结束……

    凌风拍了拍手，“好了好了，大家准备一下就可以开始了，比赛规则很简单，一枪定胜负啊。”

    很快就有几个人打完了。

    环数分别是8.3环，10.1环，9.5环，8.7环……

    宋秋秋咽了了口吐沫，“天呐！这也太厉害了吧！”

    祁月瞥了一眼，开口道：“满分是10.9环，如果是相对高水平一点的比赛，打出8环这算正常发挥，要是打出7环，那都算是发挥失常了，先上的那几个人应该是有点底子的。”

    “那要是脱靶呢？”宋秋秋下意识地问。

    祁月无语了一瞬：“就很菜……”

    祁月跟宋秋秋解释的时候，旁边传来一个带着笑意的声音：“对射击很了解？”

    “不了解，电视里看到过解说……”祁月随口道。

    “觉得谁会赢？”顾淮随意地问了一句。

    祁月想了想：“紫衣服吧，好像叫叶霖铃的那个女孩，我刚才看了下她的试射，挺厉害的，很稳。”

    顾淮突然偏头看向她，桃花眼一弯，便晕染开惑人的绯色：“是吗？我倒不这么认为。”

    祁月没听清顾淮的话：“什么？”

    这时，轮到叶霖铃上场了。

    只见叫叶霖铃的女孩抬起手，瞄准靶心。

    下一秒，伴随着砰的一声枪响，成绩出来了。

    10.8环！

    宋秋秋几乎要尖叫出声，“满分是10.9环，她射出了10.8环，我的天呐！月宝被你说中了，这女孩确实好厉害啊！”

    (本章完)

