    方醒觉得自己亏欠了欢欢，所以趁着现在无事，就带着两个孩子在河间府到处转悠。

    从第一晚哭闹不休，到第二晚已经能平静的睡去，并且方醒伸手去时欢欢也会主动伸手给他抱着。

    “砸门！”

    在献县的城外一处农庄里，方醒带着两个孩子出现在军队的后面。

    如狼似虎的军队直接用木头撞开了大门，然后蜂拥而进。

    欢欢坐在方醒的身前，看着前方的热闹不禁欢呼起来，土豆在方醒的右边，低声道：“爹，这家是犯事了吗？”

    方醒点点头，稍后里面一阵惨叫，接着一个百户官出来，疾步走到方醒的马前，大声禀告道：“见过伯爷，小的奉命率部拿下这家人，已经全数锁拿。”

    方醒颔首道：“都辛苦了。”

    百户官瞥了好奇的打量着自己的欢欢一眼，说道：“不辛苦。”

    他拱拱手，然后回去继续清查。

    里面传来了哭喊声，欢欢疑惑的问道：“爹，打人了。”

    透过大门能看到跪在地上的一群人，哭喊声就是从那里发出来的。

    “他们……做了坏事，还打人，所以就被抓了。”

    方醒的解释并没有让欢欢得到满意的回答，于是他就问了自己的大哥。

    土豆想了想，说道：“他们抢了别人的东西，还打人。”

    “坏蛋！打！”

    欢欢挥舞着手臂，却不小心一肘击打在方醒的肋下。

    就在方醒被撞的有些岔气时，身后有一骑奔来，被家丁拦截，然后辛老七来传话。

    “老爷，那些议论都消失了。”

    方醒点点头，说道：“有人做了事？”

    辛老七说道：“不知道，不过这算是默认和臣服。”

    河间府从前几天开始就在酝酿着一场风暴，而风暴眼里的一声呐喊让人心惊。

    ——不为鱼肉！

    他们不耐烦了！

    他们觉得自己被皇帝当做了砧板上的鱼肉，所以不满了。

    动了河间府就是坏了规矩，破坏约定的皇帝不是好皇帝。

    方醒一直在等待着，这也是他不回京的原因所在。

    他在等待着那些人闹起来，然后一巴掌把他们压下去。

     可没想到的是，他们居然偃旗息鼓了……

    这是在蛰伏……还是在酝酿着更暴烈的行动？

    “东厂的人在哪？找出来！我要消息！”

    方醒有些急促的吩咐道，然后他策转马头，开始向府城方向而去。

    昨晚他们在外面露营，欢欢很欢喜，所以看到开始赶路了，他就靠在方醒的怀里笑。

    身后一串人犯被拉了出来，哭嚎声中，大门被关上，贴上封条。

    这就是命运！

    “你选择了什么路，那么你就会是什么命，旁人只是影响，却不能干涉……”

    自从跟在方醒的身边之后，欢欢再也没有倒霉过，要弟已经准备回去就暗**奉着方醒的牌位，每日香火，好歹保佑莫愁母子平安。

    欢欢听不懂方醒的话，可土豆却听懂了。

    他在想着自己的命。

    小伯爷！

    未来的兴和伯！

    在方醒明确自己不会放弃文皇帝赐予的兴和伯爵位之后，君臣相安的同时，也注定了土豆不能做纨绔，否则兴和伯这个金光闪闪的牌子将会黯然无光。

    张淑慧一直在潜移默化的告诉他：你爹是国朝第一英雄，几代帝王信重不疑，倚为长城的重臣。

    你可不能丢你爹的脸啊！

    所以他在模仿着，模仿着自己的父亲。

    从一举一动开始！

    他策马紧紧跟在方醒的身侧，看着被披风包裹好的欢欢，突然觉得自己一瞬间就长大了。

    战马奔驰着，欢欢从披风中探出脑袋来，被风吹的侧着脸，欢喜的叫嚷着，再也不觉得跟着这个经常见不着的爹不好玩了。

    战马奔驰，身后一长溜骑兵紧紧跟随着，前方的是家丁，把方醒父子三人夹在了中间。

    风吹拂着披风，发出噗噗的声音。

    欢欢被彻底的包进了披风里，被方醒单手抱着，渐渐的有了睡意。

    不知道过了多久，他被一阵马蹄声惊醒。

    马蹄声渐渐逼近，而这边的马速却在减慢。

    欢欢渐渐的睁开眼睛，透过披风，模模糊糊的看到一骑近前，然后战马长嘶停住。

    “伯爷，有人想进京，被东厂的拦截在府城外。”

    “拦着，敢硬闯的，杀！”

    方醒冷冰冰的命令让欢欢有些不适，他掀开披风，小心翼翼的往外看，就看到了一张兴奋的脸。

    “加速！”

    战马骤然加速，慢慢的颠婆起来。

    一路到了府城外面时，就见到十余人正慷慨激昂的喝骂着，身后少说有几十人在围观。

    东厂的只有五人在此，还是便衣，守城的军士却没有帮忙。

    他们也没法帮忙。

    一边说出城赏秋，一边说老子是东厂的，他们全是蠢货，要赶回来。

    正纠缠间，一阵马蹄声传来，东厂的五人心中大喜，正准备回头时，却听有人喝道：“闪开！”

    这五人想都没想，魂飞魄散的闪到了一边。

    这是要冲阵啊！

    那十余人正在慷慨激昂，等看到一队骑兵疾驰过来时，就楞了一下。

    可守城的军士却没敢迟疑，就拼命的喊道：“伯爷回城了……”

    此时那队骑兵已经冲了过来，那十余人瞬间就往两边扑去。

    是的，不是跑，他们担心会来不及，就选择了飞扑闪避。

    围观的人发出一阵哄笑，然后当一个闪避慢些的男子被一马鞭抽的惨嚎一声时，所有人都安静了。

    咿律律！

    战马人立而起，原地转了一圈，背对城门，然后马蹄重重的敲打在地上。

    欢欢很兴奋，战马才稳住，他就迫不及待的掀开披风往外看。

    那些人有的躺在地上呻吟，从未有过这般狼狈的他们爬不起来了。

    有几个已经起来了，面无人色的束手而立。

    这是方醒！

    他居然回来了！

    没人敢抬头！

    方醒眯眼看着这些人，战马缓缓左右转着，他渐渐冷漠。

    “进京？赶考？”

    无人敢抬头，地上躺着的那几人也龇牙咧嘴的爬起来，无人敢呻吟。

    方醒缓缓把马鞭收在手中，说道：“本伯记得没考试吧？那既然不赶考，你等进京为何？”

    还是沉默！

    还有颤抖！

    欢欢很高兴，他仰头喊道：“爹，打！”

    他觉得这些是坏人，该打！

    于是他就手舞足蹈的鼓动着。

    方醒冷冷的道：“每人十鞭！”

    “兴和伯！这不……呜呜呜！”

    一个男子愤怒的驳斥着，却被同伴捂住了嘴。

    “那是方醒，你想死吗？”

    方醒策转马头，吩咐道：“问问是谁怂恿他们的。”

    随即他策马进城，那几个军士喊道：“你们这是死里逃生了，还不赶紧说！”

    “跪下！”

    大队军士赶来，拳打脚踢的逼着那十余人跪下，然后马鞭重重的抽打下去。

    惨嚎声中，方醒已经到了府衙。

    “那是一群没脑子的货色，不值当，就抽打一顿得了。”

    刘观早就得到了消息，但是方醒来的更快，处置的手法更直接。