    尽管心里愤恨之极，风影一个甩袖，施展轻功，人就窜出去老远。

    “贾蓉，你最好信守承偌，若郡主伤了一分，我定叫你百倍偿还。”风影的声音远远飘过来。

    这种威胁，贾蓉听的多了，也没见谁真能拿他怎么样，还不是由着他蹦哒。

    就不能说个新颖点的，比如来一句灰太狼的经典台词，“我一定会回来的！”

    指不定亲切感之下，他还真就把赵冉放了。

    扬唇笑了笑，贾蓉唤来六顺，“去把尹安叫回来，让洛三去替他。

    “大爷，不先看着那家伙进庸王府吗？”六顺问了一句。

    “你去看？”贾蓉瞧着六顺微挑眉。

    “大爷，我这就去把尹安叫来。”六顺说着骑了赵冉他们的马一会儿功夫就跑没影了。

    怂的一批，贾蓉望了望远处掀起的尘土，摇了摇头，六顺这个月还有多少月钱来着？晚些时候，可以给他扣光了。

    “大爷，这女人怎么搞？要不你来掐着，我怕职业习惯上来，给弄死了。”洛七朝贾蓉喊了一句。

    “先捆起来。”

    贾蓉走过去说道，再让洛七掐着确实容易出事，一个晃神，这家伙身体本能一上来，赵冉就凉了。

    随着洛七放手，赵冉一阵猛烈的咳嗽，胸口剧烈起伏，恨恨的看着贾蓉。

    “我说，你就不能学乖点，姑娘家家的，跑来拦我一个已婚男人，传出去，很坏我名声的。”贾蓉站在赵冉面前，斜着她，很不爽的说道。

    赶在赵冉说话之前，贾蓉拿巾帕堵了她的嘴，不用听也知道，不会是他爱听的，那还听它干嘛，就让赵冉憋着吧。

    唔唔唔……

    赵冉瞪着贾蓉，气的没呕出一口血来。

    她长这么大，还没有见过这么无耻的，她坏他名声？！

    这要不是被绑着了，她非得扑上去，生撕了贾蓉。

    约莫半个时辰，见尹安和六顺过了来，一旁坐着的贾蓉起了身。

    瞅了一眼瞪了他半个时辰的赵冉，贾蓉暗暗佩服，这眼泪都溢了出来，她居然还不带转视线的，可见对自己爱的深沉。

    “尹安，老规矩，扒光…算了，直接丢水里去吧。”贾蓉拍了拍手道。

    皇家好颜面，扒光不得行。

    “你们会游泳吧。”

    扫了扫护卫着赵冉的几人，贾蓉很是随意的问道。

    也没等他们答话，贾蓉就示意尹安跟洛七动手。

    “贾蓉，我一定不会放过你！”被扔下水之前，贾蓉拿掉了赵冉嘴里的巾帕。

    听着赵冉的叫嚷，贾蓉眼都不带眨的割了捆着赵冉的绳子，就把人丢进了水里。

    与其同时，那几个护卫也都被尹安跟洛七跟扔麻袋的一样的丢了下去。

    噗通几声大水花，贾蓉站在岸边看着，护卫都是会游泳的，让贾蓉没想到的是，赵冉居然也会，还挺灵活。

    看来选错方式了，应该挂树上吊起来，喂上几颗解忧恶搞弄出来的药。

    “走吧。”

    没再继续看下去，贾蓉转身离开，“让人盯紧赵冉跟庸王府。”

    贾蓉抬眸沉声道，这女人现在把他惦记到骨子里了，势必不会罢手，后面一定还会搞事情。

    该不该找个机会暗中除了她？贾蓉想着，眸子里闪过一丝杀意。

