
        这对于十分重视血脉的沈氏来说，确实是一件不可思议的事情，但就这样发生了。

    “其实我本来也觉得此生没有机会走到这一步了，但还是让我，让我们做到了。”乔思雨笑到。

    似乎是对沈氏的不屑，追求极致血脉的她们，只认为有最浓郁的血脉，才可以走到更高的境界。

    所以在沈氏，血脉代表一切，那怕是有很高天赋的族人，血脉不浓郁依旧无法得到重视，以前的她，可以说是这一类人。

    但是最后，她与她的挚爱都做到了，而如今又有天火谷这样的势力，那怕是沈氏，依旧不得不考虑别的策略，不能像以前那样，那么强硬。

    也就是说，她们与沈氏还是有谈判的资格，而这个资格，完全是因为她们有着这样的实力。

    “我很幸运，至少我爱的人，有着一个实力还不错的势力，但是你不一样，想要沈氏与你谈，首先要有对等的实力知道吗？”乔思雨说道。

    当初她被抽离血脉的时候，无论是她还是她的爱人，实力都还弱小，但是如今，她的爱人是天火谷的掌权者，而她也成为了真神。

    虽然萧辰加入了封神山，她也知道封神山最近做的事情，但她还是觉得不够。

    听完乔思雨所说，看来想要解决李嫣的问题，那就必须要有强大的实力。

    自身或者背后的势力，但是就他如今的情况，还是让李嫣秘密藏下去比较好。

    “好消息是，你现在还有时间去准备，还有我的帮助，我和你说这么多，是希望让你有些压力。”乔思雨说道。

    今天叫萧辰来，不仅是让他保护李嫣，同样也是让萧辰知道自己的责任。

    她经历过这一切，知道压力有时候是让人绝望，但也是前行的动力，她与自己的爱人，不就是在这样的压力下，完成了逆转？

    “我知道了前辈，烦放心，只要我还活着，就绝对不会让李嫣遇到那种事情。”萧辰保证到。

    其实就算没有这个事情，压在萧辰肩膀上的责任，也足够让他前行了。

    “怎么样，师傅没有为难你吧。”该说的话都已经说完，萧辰离开天火谷的休息之地，在外面碰到了一直焦急等待的李嫣。

    看这李嫣那焦急的模样，萧辰忍不住笑了笑，同时又有些心疼，幸好李嫣对自己的身世还不完全之情，要不然会有很大的压力吧。

    “没有，乔前辈很好的，再有就是你一定要听乔前辈的话知道吗？你的血脉力量在天界尽可能不要乱用，尤其是在沈氏面前。”萧辰说到。

    “我知道的，师傅都和我说过了，沈氏的血脉力量就是神凤血脉，要是让她们知道我也有的话，会有麻烦。”这一点李嫣是知道的。

    但是具体的原因就不是很清楚了，她并不知道，其实她有feng huang血脉，因为她就是沈氏的人。

    不过从小就在灵界长大的她，自然也不会往这方面想了。

    “前辈和我说了，这次我会和你一起行动的。”萧辰说道。

    既然有沈氏的人在，为了李嫣的安全，萧辰决定与天火谷的人一起了。

    “是吗？真的吗？”李嫣一脸期待，这样再好不过了，本来她就好不容易见到萧辰，要是在天池可以一起行动的话，自然是最好的。

    萧辰笑着点点头，他本就是一个人。

    回到封神山休息的地方，梦岚师姐和藏神师兄还没有休息。

    “去见你的小女友了？”梦岚盯着萧辰咯咯直笑，弄得萧辰不知道说什么好了。

    “好了不逗你了，来师姐和你说说正事。”梦岚说道。

    萧辰疑惑，不知道师姐所说的正事是什么。

    “这次天池之行，对你来说十分重要，可以让你的境界快速的提升，但华府这次必然有阴谋，我和你师兄觉得大概率是会在天池之中动手，所以你要注意知道吗？”梦岚说道。

    “我刚才出去了一下，这次华府的带队人，是华圣严，这个人你应该很熟悉吧。”藏神说道。

    他们跟来本就是为了保护萧辰周全的，这点信心自然是要去调查的。

    “华圣严，他不是被师兄废了吗？”萧辰当然知道这个人，两人的恩怨可不小。

    但华圣严的四肢已经被自己师兄给废掉，除非真神，否则很难再修复的。

    “难道他那真神老祖出手了？”萧辰说道，并不觉得华圣严是一个如此被重视的华府弟子呀。

    “具体情况不清楚，我也没有见到恢复过来的华圣严，但你要小心知道吗？”藏神说道。

    藏神并不清楚华圣严是怎么回复的，他出手的时候，可是用的强da fa则力量，那怕是真神也需要非一番手脚都。

    而根据他的调查，华圣严虽然有一个真神老祖，但不知道隔了多少代，根本不受关注的。

    “好我知道了师兄，明天我会提防华圣严和华府的人。”萧辰点头。

    或许华圣严的天赋不错，他那老祖觉得被废可惜也说不定。

    第二天，各个势力早早就聚集起来，封神山的人也是和神院一起出发，直接前往天池。

    在一片密林里，萧辰可以感受到这里的灵气有所不同，浓郁的有些异常。

    这附近的天地灵气，全部都向着这密林深处汇聚。

    萧辰向远处望去，在密林中央，这灵气甚至都凝成了实质，变成了灵雨。

    “好了，天池就在这密林深处，因为这里的地理环境特殊，可以天然凝聚灵气，因此形成了天池，在天池之中修行没有任何副作用，并且可以让你们快速的提升实力，但天池数量有限，肯定不能满足在场的所有人，所以在进入密林之后，大家各凭手段，各个势力也不得因为有人陨落，而对小辈追究。”华真人身为负责人，宣布说道，都是大家早就清楚的事情。

    “这密林虽然在我华府，但我华府并未对其开发，里面有自然形成的天险也是对你们自己的考验，好了各大势力之人可以先行进入密林。”

    「本章完」
  