    “董事长，这是今天的报告！”在股市一关闭之后，经理就将一天的交易清单放在了贾老板的面前。

    贾老板看了一眼最后的数字，然后笑道“怎么才花了36亿美元，你今天早上不是跟我说，最少要动用上百亿美元的吗？”

    “董事长英明，是我太蠢了！”这个经理有些茫然的说道“没想到下午开盘之后，卖出的单子居然这么小，而且恐慌的情绪大大降低，所以我们几乎没有费太大力气，就把盘子给重新护住了！”

    “这是当然的事情！”贾老板笑道“XG的股民和机构不是傻瓜，咱们两次死守6666的数字，他们就已经明白咱们的存在了。就算不知道咱们是谁，也知道6666点是咱们的底线，所以当数字接近6666的时候，他们是不会卖股票的，毕竟这个时候卖股票就是纯赔本，谁也不想把自己的钱赔掉！”

    “股民就是这样，给他们一点希望，他们就能继续忍下去！”

    “董事长英明，这么看来，我们的目标基本上达成了！”经理笑道。

    “不，6666点现在已经成为了一把双刃剑，如果我们能够一直守住6666点，那么自然能够节省不少的力气，同时帮助股民们建立信心。”

    “可一旦守不住，跌破了6666点的话，那股民们之前积累的所有信息也会瞬间崩盘，到时候别说是跌破5000点了，就算跌回2000点，也没什么可以怀疑的！”贾老板说道这里，不由的叹了口气道。

    “好了，你们辛苦一天了，下去休息吧，明天恐怕还有几场大战！”

    “是！”

    ————————

    就像贾老板自己分析的那样，第二天，整个XG就开始各种流言飞起。

    只不过这一回的流言，全都是让XG人兴奋无比的流言。

    什么国家队入场了呀。

    什么TS是去帝都一趟，带回了上千亿美元的资金呀！

    什么上面画了一根线，如果敢碰，那就勿谓言之不预了呀。

    反正现在整个XG几乎都知道了，这一次是国家队入场了，而上面划定了6666的底线，一定会死死守住什么的。

    虽然6666这个数字充满了槽点，但是却让无数XG人激动万分，在这一刻，他们终于感觉到了有一个强大的父亲和母亲的美好之处。

    1月20号，XG股市继续开盘，而因为媒体上面的各种消息，XG股民们一时之间信心大振，都不用贾老板出钱，股指直接就开始了狂飙，眨眼的功夫就从7000点飙升到了7300点，等到收盘的时候，不但重新冲回了7500点的位置，甚至还突破了7600点，最终收盘结果为7681点，距离8000点似乎也不是不可能的了。

    而1月21号，1月22号，股指继续不断回升，在1月22号最终收盘的时候，更是来了一波激动人心的小冲锋，股指成功的收服了8000点。

    一时之间，整个XG股市所有人都在弹冠相庆，欢庆股灾终于结束的大好消息。

    当然了，也有一些人提醒，不要过早的乐观，毕竟空单的结算日期还有一个多月，而索罗斯他们显然是不可能赔钱的。

    所以他们一定会有接下来的举动，现在不如赶紧卖了手中的股票什么的。

    比如方展博，之前要死了不卖的他，忽然主动联系所有代理人，在8000点的位置，就把自己手中代理的所有股票给卖了。

    方展博坚信，索罗斯不会善罢甘休，自己应该还有一波发财的机会。

    那么此时的索罗斯在干什么呢，是不是现在焦急的想着各种应对策略呢？

    怎么说呢。

    索罗斯确实有思考应对策略，不过他只思考了不过几分钟的时间而已，剩下的，都在温泉酒店里面泡着。

    值得一提的是，大约5年以前，贾老板也在这个酒店里面泡过，两个人甚至住的都是同一间总统套房。

    别看今年索罗斯已经68了，但是战斗力还是不俗的，他身边有两个披着浴巾，正在为他擦身体的大和抚子。

    接下来，他甚至还大战了一晚，美美的睡了一觉，倒是把外面等待的同行人员给急坏了。

    “诸位，你们这是怎么了，脸上全是黑眼圈？今天是星期六，股市不开盘，你们昨天晚上应该可以睡一个安稳觉呀！”看到自己手下人人顶着个黑眼圈，索罗斯不由的笑了。

    “BOSS，我们都非常的担心……”手下连忙道。

    “没有必要担心，你们难道忘记了，我之前根本没有出手吗？”索罗斯笑了笑“之前都是他们自己玩自己的游戏，咱们一直看着也不行。正好，手里面还有一些空单来不及跑掉，既然有人重新帮我们将股指提高到了8000点，那咱们就还能多赚一点，有何不可呢！”

    “是！”看到索罗斯如此自信满满的表态，有人都精神大震。

    而这个消息很快也通过身边的人，传到了整个圈子里面，所有跟着索罗斯的游资也是精神一震。

    而等到星期天的时候，这个消息几乎传遍了整个XG了，直到这个时候，XG的股民们才知道，原来他们以为自己之前打败的索罗斯，根本就没有出手，他只是在看着XG人自己唱戏而已。

    而现在没有出手的索罗斯，真的要开始出手了，那这一回，XG人还能够抵挡的住吗？

    一切都只能看1月25号了。

    当然似乎是肯定的。

    1月25号已开盘，整个XG股市瞬间被砍掉了400点，直接从8000点掉回了7600点。

    不过之后，一天的时间里面，股指基本稳定在7500点左右，就在所有人都以为一天就会这么平安的过去的时候。

    到了1月25号临近收市的时候，足足价值2亿美元的空单直接被抛了出来，然后先后又有10多个亿美元的空单被抛出，而这些账户，全部都是之前疯狂抛单的账户。

    所有人都明白，索罗斯真的出手了。

    1月25号，收盘点数7400点。

    1月26号，收盘点数6800点。

    1月27号……股市休市……

    咳咳，27号是大年三十，大家都收拾收拾一下，要过年了！

