    时间一分一秒地流逝。

    君羡在会客区辗转踱步，不时看一眼手机，期待他的姑娘早点出来。

    “君羡，放轻松，只是一个测试而已。”

    君羡没办法轻松。

    事涉善解意，他表面上神态自若，其实内心一片焦灼。

    “两位教授，不若你们先回去吧。不是说神测和最后的不在一起吗？”

    凌余也很期待结果。

    说好的两个小时，结果一个小时多一点，善解意出来了。霍华德跟在后面，神采飞扬。

    “怎么样，博士？”

    异口同声。

    “她真是个天才！IQ，228。而且相比大多数学者症候群人群，她的天赋更复合，更全面，背诵千本以上书籍，超强记忆力；音乐听一遍就能演奏，有音乐天赋；超级心算堪比计算机，数理能力；会说多门语言，相当于集合了多个学者的Buff。”霍华德说完，身边有工作人员进行同声传译。

    君羡拉了下善解意小拇指，微笑，像是在说，我的女孩我的骄傲。

    善解意回以唇角弯弯。

    相比十二年前的测试，IQ有提升。但两位教授都对善解意的特异功能免疫了，更关注的是对她大脑的探测。

    “那核磁共振和X射线断层成像研究什么时候开始？”余声问。

    “今天。”霍华德解释，蓝眼珠灼灼，“在接到你们的申报资料时，我们已经着手准备，只不过……”

    “不过什么？有副作用？”善解意询问。

    霍华德犹疑一下，“那倒没有，就是人的大脑很微妙，有些功能以目前的技术还不能完全掌握。以往我们的研究对象，会有一点点不适，这个我需要提前说明一下。”

    即使一点点风险，君羡也不愿意她承担，“能说的具体一点吗？怎样算不适？”

    “其中一个，记忆力被强化了，记住了更多的东西。”

    人的记忆自有其规律，而天才在打破规律或重塑边界。

    “我做好准备了。”善解意往前了一步，她想到君羡说的九月赏味节，想去看遍地巧克力的甜蜜工厂，还有漫山遍野的葡萄藤，在日内瓦湖划船喂天鹅。她迫不及待想做很多事。所以，大脑研究快一些结束吧。

    “你们先等半个小时，之后我们准时开始。”

    *

    接下来的探测研究足足耗费了6个小时。

    霍华德带着一队科研人员出来，送善解意。“结果要几天能出来，请在日内瓦游玩一番，享受日光和湖水，以及它深厚的底蕴和浪漫的艺术。”

    君羡向团队致意。

    许是太过疲劳的原因，善解意看起来有点恹恹的。一行人回去之后，善解意只吃了一点食物，就早早歇下了。

    半夜的时候，君羡准备熄灯时，听到了门铃声。

    他去开门时，就看见善解意光着脚，头发还没干透，抱着一个枕头，呆滞地站在门前。

    君羡的心一滞。他拉住她的手，将她带进了房间。“喵喵，怎么了？”

    一大颗泪珠子掉落，善解意哽咽着擦擦眼睛，“我睡不着，我怕，我和你一起好不好？”

    君羡的手指在她脸庞拂过，心咚咚地擂鼓。

    他们不是没有同床共枕过，上一次在洛杉矶，将客房让了一间给布雷和蕾娜。天晓得，那一夜对他就是何等巨大的煎熬。十年间，君羡身边没有别的女人，可他也是个大好男儿，也会渴望爱的滋润。

    但是急不得，因为他要等善解意长大。

    在他看来，她还是个少女，花季雨季的少女。

    “君羡？”善解意又唤了一声，君羡还沉浸在自己的世界。

    “啊？哦！好。”

    不管怎么样，都不能拒绝他的小猫女。

    得到了回应，善解意总算好了一点，她走到床边，径自钻进了薄被里。“君羡，过来。”

    君羡毫无灵魂地应了一声，在床的另一边躺下，形似有一条楚河汉界隔在中央。善解意翻身过来，抱住了他的腰，脸贴在了他温暖的脊背。

    君羡的心又开始狂舞起来，一个声音在心底叫嚣。

    “喵喵，发生了什么，告诉我。”君羡在转移自己的注意力，因为他的好朋友快要不受控。

    善解意没说话，只是抱他更紧了些。

    君羡的后背，湿了。他立刻转过身来，圈她入怀，“喵喵，不要哭，你还有我。”

    “君羡，你抱抱我，我想起了一些事。”

    霍华德说的事，应验了。

    发生在了善解意的身上，怎么那么巧合？

    君羡兀自担忧中，善解意送上了她的唇。她环着他的脖子，努力让不愉快的往事消失，让他的爱环绕着她，忘记苦痛。

    君羡被点燃了。他反过来，拥着她，吻干她的泪，安抚她的心。此刻他不想克制，在她最需要的时候，他想给她爱的抚慰。

    “君羡？”善解意抬起烟笼寒水的眸子，楚楚动人，“什么东西？”

    脸上很热，心也很热，君羡停下，往后退了一点，“喵喵，我怕我会忍不住想欺负你了。”

    “我这么乖，你不要欺负我好不好？”善解意想想，小声说。

    是的，善解意很聪明，很超高的IQ，单之于情感的事，她还是懵懵懂懂。

    君羡笑了，他说好。停了一会，身体渐渐冷静，他问：“喵喵，你现在可以说了吗？你想起了什么？”

    善解意想到了白天的研究。

    她躺在冷冰冰的金属制成的仪器里，闭着眼，意识却是清晰。有一束线，仿佛照进了她的世界，她就像漂浮在时空的虫洞，沿着记忆的轨道，穿梭。

    她回到了八岁那年车祸，她想起了她在车上数着栏杆，母亲让她闭眼睛，车子却在疯狂加速，然后撞上了护栏。母亲飞向前挡风玻璃，她的头鲜血直流。但她笑了，笑的很慈爱，透着一种解脱。

    是的，多年以后，善解意读懂了那个微笑，母亲解脱了，她活得一定很辛苦吧。

    后来另一辆车子撞上了她们的大众。

    善解意蓦然睁开眼睛，泪如泉涌，“君羡，我母亲是自己选择的，不是你的错。我记起来了。”

    君羡抱紧了她，记忆是多么宝贵的东西，可有时候忘却记忆才是幸福的。

    他吻了吻她的唇角，“你母亲把你送到我身边，以后，我要对你的一生负责。”

    善解意，却没有从这股悲伤中出来，她还在时空隧道里前行。

    时间定格在一点，在她五岁的时候。

    记忆中的画面，像蒙太奇的慢镜头，一帧一帧播放。她仿佛变成了透明人，出现在父母身边。母亲央求父亲不要走，她不想让孩子这么小失去了父亲。可父亲说，要么将孩子送去福利院，要么让母亲亲自抚养她。这个时候，幼年的小念念冲了出来，她不会说话，只是想母亲一样抱着父亲，呜呜哇哇，父亲烦了，倦了，腿上用了力，将她甩了出去。她的头磕在了桌角上，有鲜血汩汩流出。

    身体透明的旁观者，善解意，看到了父亲的脸。

    善恒！

    她第一次在记忆中见到了父亲。

    她的记忆力没有父亲，是因为那时的鲜血，模糊了她的眼睛；那时的记忆太过悲伤，她自主选择了忘记。

    从那以后，她每次看到鲜血和红的东西，会恐惧，会焦虑，会精神失控。

    这不是天生，一切源自五年前的一次磕碰。

    善解意咬着唇，不让自己崩溃，“君羡，我记起来了，我的父亲。他不要我们了，我也不要他了。”

    君羡只是紧紧抱着她，重复一句话，“你还有我，你还有我。”

    *

    第二天，善解意的状态还是很差，便在酒店里窝了一天，君羡给她准备好食物，得知酒店有一台钢琴，就把钢琴抬进了客房，君羡给他弹奏。

    他的技艺不复当初的水准，但他有充沛又丰富的感情，善解意听着他的钢琴声，可以睡得很好。

    *

    第三天，他们一起去了蒙特勒小镇，在瑞士皇家大酒店吃了一顿米其林大餐。

    瑞士皇家酒店由著名建筑师 Eugène Jost 设计于 1870 年，并在 2010 年全面翻修一新。依湖而建风景绝佳，秉承纯粹的美好年代(Belle-époque，法语指美好时代)建筑风格，处处体现着法国人崇尚极致奢华优雅的特点。

    米其林餐厅有一个全景露台，可以让宾客在用餐同时享有日内瓦湖和阿尔卑斯山脉的壮丽景色。

    “有美人，还有美景，真是秀色可餐呢！”君羡笑着说。

    善解意用叉子，叉了一块和牛牛排为他吃。

    日内瓦酱汁沾了一点在他嘴角，她亲他一下就干净了。

    在酒店吃完饭，两个人悠闲地出门逛逛，沿湖步行达到著名的西庸城堡，它被誉为“欧洲最美丽的城堡之一”，也是“世界上最美丽的湖畔城堡”。

    西庸在法文中是“石头”的意思。十三至十四世纪是城堡的黄金时期。当时城堡属于意大利王族萨伏依家族，第二代萨伏依伯爵聘请著名建筑师梅尼耶对城堡进行改建，并将城堡扩展成家族的避暑行宫。

    两个人在古朴陈郁的城堡下拍照，是善解意式的剪刀手。

    沿着石子铺就的路，两个人十指相扣，一寸一寸地丈量。

    城堡入口处有素描写生的，君羡提议让善解意画一张。

    善解意便乖乖地，坐在一个小凳子上，等画师给她画。

    画完之后，还待往里面逛，善解意说，“君羡，你坐下，我也给你画一张。”

    君羡很讶异，因为以前他的小猫女没有展现过画画的天赋。

    善解意和他咬耳朵，“我记住了他画笔的顺序。”

    君羡依言做模特，善解意抬起手指和铅笔，开始勾勒。她不怎么看君羡，因为他的一颦一笑都在她的大脑里。她将自己脑海中的君羡和画师的线条结合起来，画完之后，君羡差一点乐哭。

    善解意画的是一个综合人，综合了善解意的脸和君羡的脸。

    说白了，就是不男不女。

    她小有成就地问他：“画的像不像？”

    君羡摸着自己的鼻子，他不擅长说谎呢。

    一旁的画师竖起大拇指，不停的说very good。善解意笑问，“你怎么不说法语或者德语、意大利语呢？”

    画师说，他是爱尔兰人。

    善解意和君羡逛了城堡内部，那些沧桑的石头、斑驳的拱门和穹顶，无不诉说着古老的历史。

    到达顶点时，善解意在那里朗诵两句拜伦的诗。

    *

    天色欲晚，善解意和君羡回到日内瓦城。

    晚上时，余声单独找到了君羡。

    “那边结果出来了。霍华德博士想征求一下我们的建议，结果要不要真实地告知念念。”

    等等，是什么样的结果需要背着念念，君羡心头升起了不好的念想。

    这两天，君羡为了安抚善解意的情绪，几乎和她形影不离。如果他突然离开很久，她恐怕会多想。君羡说出了自己的疑虑。

    余声出谋划策，“这样，你就说今天晚庭逛得太累了，身体有些不舒服，你去帮着买点药。然后咱俩一道去组织总部。”

    “什么时候？”

    “立刻、马上。”

    君羡沉吟了一下，就同意了。和善解意打了招呼后，君羡和余声火速向总部而去，在酒店大堂看到了善恒。

    “你们这是……去哪里？”

    君羡一刹那的犹疑，落在善恒眼底，一切已经了然。“我和你们一起去。”

    毕竟，他是善解意亲生父亲。纵然他做了很多事，但，君羡和余声，也没办法剥夺他作为父亲的权利。

    那么一起去吧。

    一刻钟后，三个男人来到了组织总部的水晶盒子，霍华德带领团队都在。

    和霍华德交代了一下善恒的身份，霍华德也没做过多的纠结，就带人一起进去了。

    会议室的大屏上，打着一张投影。

    那是人脑图。

    不用想也知道，这是善解意的大脑结构。

    大脑的沟沟壑壑特别多，仅一张图就看得出，善解意聪明的基因绝对不是盖得。而在右上方，有一处不太明显的痕迹。

    霍华德的点读笔，直接落在了那处痕迹上。

    “经过我们的探测研究，证明在善解意的大脑有一处伤痕，初步推测，伤痕形成时间在她4-5岁之间。”

    霍华德说完，有同声传译跟进。

    五岁？君羡睫羽一颤，莫非这就是善恒造成的那一处？

    霍华德的结论还在继续。

    “这处伤痕，实际上就是我们所说的脑损伤。众所周知，自闭患者中有10%的概率是学者症候群，大脑损伤患者中则约1/2000的机率是。很庆幸，善解意是那个幸运儿。她的天才记忆力，根据我们的推断，来自于当年的脑损伤。”

    这一次，不仅仅是君羡，场间的每一个人，都为这个天才的钢琴少女捏了一把汗。

    世人只艳羡她的惊人记忆力，却无人知道，记忆力背后的昂贵代价。

    她得到了什么，失去了什么。在天平上，很难衡量。

    君羡深吸了一口气，压下心头的痛，为他的女孩。

    善恒张大了嘴巴，内心是涛涛奔涌不息的悔恨。

    霍华德环视一周，再次说道：“硬币有正反面，脑损伤带来了天才的记忆力，但也潜伏着危险。据我们的观察，目前，她的脑部有初步衰化的迹象。未来到底会怎么样，不好说。也许，她可以平安地度过一生，但也存在一种可能，多则十年八年，少则两三年，她的脑损伤，可能会……”

    霍华德顿了顿，神情肃穆悲哀，“影响她的生命体征，重则……脑死亡。”

    人的大脑从来都是最神秘、最脆弱的部位。

    霍华德的结论，无异于一道晴天霹雳，响彻在每个人的天空。

    君羡的双手攥成拳，上面青筋突出，这个结果大大超出了他的设想。

    “有什么办法治愈吗？博士，求求你救救她，她才二十岁，她才二十岁！”泰山崩而面色不变的善恒，彻底失态。他才刚刚鼓起勇气认回她，就要面对这个残忍的事实。

    他无法接受。

    霍华德眼中闪烁着悲悯和伤痛，眼底是一片青色，为了这个研究，他已经连着加班两天，他刚刚见识了一位天才，对此也于心不忍。

    “或许，可以手术。但是，脑手术的危险，我想大家都明白，没有百分百的成功率。而且现在她的大脑处于平衡状态，一旦打破，她可能会失去天赋的记忆力，失去对音乐的感知，变成普普通通的平凡人。这个结果，善解意或者你们，能接受吗？”

