    听到公冶刁形容那是“傻缺一样的石板”的时候，陆暖用一种看傻缺的眼神看着他。

    傻缺一样的石板还不是公冶刁自己做出来的。

    “公冶先生，你得先告诉我们你是怎么想的。”陆暖巍然不动，端坐在椅子上看着公冶刁：“实在是你翻脸比翻书都快，我不敢信你了。”

    听了这话，公冶刁看了一会儿陆暖之后，爽朗一笑：“如果我说，在这之前我都是在考验你们俩呢？”

    “考验？”陆暖一脸疑惑：“什么意思？”

    公冶刁拿过那个小酒壶，给自己倒上了一小杯，一饮而尽之后，竟然还闭上眼睛回味了起来。

    “差点儿火候，还是小暖儿刚刚拿出来的有滋味！”说着，公冶刁把酒壶盖上，一改这满脸的不正经，严肃地看着陆暖和纪希梵。

    “小凌淳离开京城的时候，身上是带着伤的，你们俩应该也知道。

    他脑子好用，所以早早地就计划好了要怎么护着你们，也早就料到，你们俩会有找上我的这天。

    从当年盘古宗事情之后，我确实被自己骗了很长一段时间，但是我是站在小凌淳这边的。

    今天的事情，小凌淳早早就嘱咐过我，一旦你们来找我，我就必须要让所有人都觉得，我跟你们闹翻了！”

    说着，公冶刁的视线落在陆暖的脸上：“是不是觉得这个套路很熟悉？没错，小凌淳一直以来都是这么保护你的。

    你方才说你有能力保护好自己，可你真的有吗？

    自打你们成婚以来，如果不是小凌淳一直在众目睽睽之下欺负你，让所有人都觉得你备受委屈还要强颜欢笑，你以为，百姓们会被你简简单单揭穿百里族一事就收买吗？

    很多事情，是要潜移默化地走长线埋伏，才能出效果。

    他不告诉你的理由其实非常简单，你哥哥和凌淳都知道你性子爽利，不想你知道了这些之后过得不痛快。

    在他们俩看来，你就得干干脆脆地和凌淳水火不容，否则你要是知道了凌淳跟你吵架作对是为了保护你，且不说你能不能跟他吵得起来，单说你自己的心里，难道不会有负担吗？”

    听了公冶刁的话，陆暖愣了愣，没有说话。

    “公冶先生，我们在说你的事。”一旁的纪希梵提醒道。

    “我知道在说我的事，”公冶刁道：“我的意思很简单，既然小暖儿你觉得你的性子在知道了一切都是刻意为之以后，还能坦坦荡荡地跟我作对生气，那我们便就演一出好戏给上头那位看。

    这个酒起子是好东西，这两日我就会做一个差不多的工具送到盘古宗，让宗内的弟子们用工具挖石板。

    一会儿你们俩离开百花坊的时候，最好在门口骂我一会儿，越难听越好，不用给我留面子。”

    说着，公冶刁把玩了一下手里的建盏酒壶，眼眸之中闪烁着陆暖和纪希梵都看不懂的深情和留恋。

    “记得啊，一定要把王府里阿玉的作品送给我。”

    话音落，公冶刁面色一狠，用力地把建盏酒壶掼在地上摔了个粉碎！

    紧接着，公冶刁夺门而出，在门口破口大骂：“两个乳臭未干的小东西都敢算计到老子的头上，真当老子没脾气吗！赶紧滚！老子可不管你什么公主不公主的，老子就不待见你个死丫头！”

    【作者有话说】

    520太忙了所以很晚才更新，深夜加更一章给各位小宝贝道歉。

    明天还是4更~我尽量白天就更上哈~

    这两天评论区里多了好多好评呀，心里美滋滋滴~

    感谢各位小宝贝的好评和打赏~

    大家晚安~

