    “N2-M3地区，大熊山里出现了一只怪兽，B形态，体长大约有60米。”

    “马上调出画面。”

    画面中，是一只鸟状怪兽，叼着什么东西一样，掠过天空。

    “巴顿？”泰罗第一个认出了它。

    曾经东光太郎差点在它手上翻车，也差点把那具身体玩死，印象深刻。

    “隼人，阿渡，你们立即驾驶空战马斯凯迪号赶往现场，阻止怪兽入侵。”队长神木正太郎下令。

    “实验队伍乘坐阿拉米斯前往现场，去分析对付怪兽的方法，明日奈负责掩护实验队伍，光太郎留下。”

    “了解。”

    其他人立刻出动，橘小百合看向泰罗。

    “光太郎，你知道那个怪兽的情报吗？”

    “嗯，火山怪鸟巴顿，武器是喙，还有毒囊，会飞，可以发出火球。”

    说起巴顿泰罗可就不困了啊。

    橘小百合立刻把情报传给空战二人，然后就不再看泰罗了。

    泰罗：？？？

    诶不是，把我留下来干啥？

    难道新人不该直接上场实践的吗？原来还有适应期吗，这个地球的防卫组织也太好了吧，好过头了吧。

    不仅装备齐全，长官还和善，待遇还好，队友还可靠，直接起飞啊这是。

    到达现场的大地立即开启终端进行分析。

    “奇怪，巴顿肚子里好像温度偏低，似乎有什么东西在。”

    “是产卵，巴顿是为了产卵才跑到地面上的，所以，它叼那些建筑，是在筑巢吗？”

    空中的二人扫描了下巴顿的巢穴，突然检测到一些生命体。

    “有市民被困在了巴顿的巢穴中，我们正在靠近。”

    泰罗也是第一次看见Xio的战斗，有条不紊的，似乎不需要奥特战士也能解决的样子。

    “必须把巴顿引开它的巢穴。”

    “我认为可以用阿拉米斯的光子炮攻击巢穴四周。”明日奈一边观察一边汇报。

    “方法可行吗？”

    神木队长问方法是否可行无非其三。

    一，是否会伤害到被困市民。

    二，是否能在不杀死巴顿的情况下将它引走。

    三，对自身是否有危险。

    “我认为这个方法可以试一试。”

    “明日奈去引开巴顿，待目标离开后，用阿托斯攻击巴顿的翅膀，封锁住这怪兽的行动。”

    “了解！”

    明日奈立即行动，炮弹惊扰了巴顿，它想要飞起来反击回去，也就是明日奈的方向。

    但是空中的马斯凯迪立刻跟上了进攻。

    “就让新人见识一下前辈的力量吧，上啊！”

    泰罗留在指挥中心自然是听到了，不禁流下冷汗。

    果然是小年轻，不像我，成熟稳重。

    巴顿的反击被马斯凯迪的攻击抵消，然后它振翅飞向了远方。

    “巴顿逃跑了！”

    “不，马上就要产卵的巴顿是不可能丢弃巢穴的。”格尔曼博士突然冒出来。

    “所以……巴顿必然在附近，既然天空搜寻不到信号的话，那就在——地下！”泰罗立即提醒大地他们。

    “检测不到——啊！”巴顿果真从地面冒出来，狠狠啄向了马斯凯迪号。

    气氛陷入紧张，所有人的心都揪起来了，趁这个时候，没人注意泰罗，他立即闪人。

    “很好，巴顿，没人比我更懂巴顿，除了佐菲哥。”

    此时大地也跑了出来，艾克斯催促着融合。

    “但是，我恐高啊！”

    “现在说这些可不行，快上吧，大地！”

    来不及思考了，再拖下去队友都要坠毁而亡了。

    “艾克斯！”/“泰罗！”

    两个身影同时出现，同时朝着马斯凯迪接过去，但是双方都没有注意到对方，然后……撞到了一起。

    “嗷！”艾克斯的脸撞到了泰罗胸口，泰罗还没站稳就被艾克斯的巨大力量撞地后退了几步。

    打怪兽没受伤，倒是被友军痛击了。

    马斯凯迪号自然是没接住，但是好在泰罗反应快，一束光带射过去，缠绕住了它。

    “看来，这个巴顿无论如何都不会离开自己的巢穴了。”

    “真是太伟大了，为了宝宝，可以不顾一切，我的妈妈也是这样的。”琉依很感动。

    泰罗顿时有些诧异，这种话，居然从一个人类女孩嘴里说出来了。

    要么她是心地善良，要么就是从没被怪兽侵害过。

    高田琉依，天才科学家少女，反正资料是这么写的，泰罗也没和她说过话。

    “交给我吧，艾克斯。”

    “可是……”你会把巴顿打死的吧！

    “放心，我心里有数。”泰罗竖起了大拇指。

    即将产卵的巴顿是十分危险的，但是只要把巴顿的攻击方式堵住，那就没问题了。

    手镯王冠立刻变形，变成了一根锁链。

    “套鸟的泰罗你威武雄壮~”

    泰罗心情很好地唱歌，锁链直接缠绕住巴顿的翅膀，让它无法动弹。

    “三重止动环！”

    一个个的光圈出现，套上了巴顿的脖子和喙。

    “你是不是……太谨慎了，泰罗？”

    “谨慎？不不不，你知道这玩意戳身上有多疼吗？而且产卵期间的怪兽母体本就容易陷入狂暴，我必须直接一连套打死。”

    随后泰罗让开了位置，等艾克斯将巴顿变成火花玩偶。

    各个世界有各个世界的生存之法，有的世界遇到怪兽直接消灭，有的世界则是需要保护怪兽，而有的世界，怪兽能和人类并肩作战。

    艾克斯上前，开始汇聚大招。

    但是巴顿由于急于产卵，强行撞破了自己的一只毒囊，毒囊里的有毒液体浸染到止动环上，居然腐蚀掉了止动环！

    火球立刻在巴顿的口中汇聚，喷向了艾克斯。

    艾克斯不得已强行打断了大招，想要躲闪，但是身后却是Xio的队友。

    于是他硬生生扛了下来。

    “弄好了！让虚拟哥莫拉和艾克斯合体。”格尔曼博士终于捣鼓好了。

    “这种事情，能够做到吗？”

    “不试试怎么知道呢，而且，也不一定只能艾克斯用……”格尔曼的声音越来越小，“阿守，琉依！”

    “好！”

    “来吧，艾克斯，用这个吧！”琉依在终端上一划拉，数据传输过去，大地的终端上立刻出现了一张怪兽卡片。

    “真厉害啊，艾克斯，你居然还能接收虚拟怪兽的数据。”

    “但是……要怎么用呢？”艾克斯也没用过。

    “我一个人办不到，但是和你，一定可以！”大地充满自信，“来试试吧。”

    “喂喂，你要对我的身体做些什么啊！”

    “来吧，哥莫拉。”

    【虚拟哥莫拉，正在载入】

    顿时艾克斯的身上立刻多了一套装甲，手臂也出现了巨大的爪子，胸甲变得更加坚固。

    【虚拟哥莫拉装甲，已激活】

    “成功了！”

    “等等，这是什么？”艾克斯对自己的处境还有些迷茫。

    “这是地球人的虚拟怪兽技术和艾克斯的结合物，就叫它哥莫拉装甲吧。”

    此时的泰罗自然也是接收到了数据。

    “这是……啥？统子你怎么把这个也接收过来了？”

    “虚拟怪兽装甲，要用吗？”

    “不不不，这个就不用了。”

    泰罗有阴影，之前被海帕芝顿装甲套住了，差点玩翻车。

    “还是先收着吧，万一有用呢，说起来，我们光之国的科技，好像对虚拟技术这块儿，不太涉及啊……难道……”

    泰罗灵光一闪，眼神亮晶晶地看向艾克斯。

    此时艾克斯已经套上了装甲，怼向了巴顿。

    “快，统子，采集数据，这个很厉害的样子！”

    防御好强的样子。

    巴顿被爪子拍飞，但是它坚持不懈地冲向艾克斯，完全无视泰罗。

    “来了，艾克斯！”

    “嗯！”

    “哥莫拉震动波！”

    哥莫拉装甲的爪子刺向巴顿，终于将巴顿彻底打败。

    “不是吧……这都行？”

    借助怪兽的力量，将怪兽变成自己身上的装甲，然后使用，不必担心被控制，还能随心切换的样子，这不就等于拥有了第二形态吗？

    很好！托雷基亚我想玩这个！

    可以求助小伙伴！

    “我懂了，可以借助怪兽的力量，去提升实力，王是想让我把这技术学回去是吧？”泰罗觉得自己又懂了。

    奥特之王坐在一颗星球上，德拉西翁和诺亚在一旁等他说话。

    “没有多少时间了。”

    “不要催促他。”

    “雷杰多也把力量送过来了。”

    “他会做好的，相信他吧。”

    “他很特殊。”

    ……

    “诺亚你也说句话。”

    诺亚：(_)

    “这次可是你的选择，诺亚，如果失败了，即使是你，也无法回到过去的事件段。”

    诺亚微不可查地点了下头，然后离开了。

    德拉西翁也随之离开。

    奥特之王叹了口气，又回K76看赛罗去了。

