    “小姐，此子未来成就非凡，老身完全看不透。”

    “是啊，江公子的确让人看不透，身上有一股子特殊的气质，仿佛掌控一切，就连我一双琉璃圣瞳也无法看清那一抹混沌。”

    江尘与姜元灵走后，风婆婆出现在房间内。

    “小姐，要不老身去查探一下江公子的虚实？老身怀疑他并不是孤身一人。”

    “不用，事情既已到此，咱们不用去大费周章了，风婆婆忘了您教我的吗？天才常有，可活下来并且大放异彩的天才少之又少，这些虚实虚妄等再见再说吧。”

    没人知道苏千雪灵动的眸子在思索什么，只觉得别有深意。

    ……

    “江尘，你是怎么知道距此地五百里开外有一处上古古皇秘境的？”

    黑市外，姜元灵带着好奇看向江尘。

    不知不觉间，姜元灵觉得现在的江尘与之前她认识的江尘不一样了。

    具体哪里不一样她不知道，但就是感觉不一样了。

    “亲我一下就告诉你。”

    江尘摸了摸下巴，坏笑一声，准备借此搪塞过去。

    毕竟这件事涉及出来的秘密很多，不让姜元灵知道是为了她好。

    波儿~

    但谁知江尘千算万算，没算到姜元灵这次真亲了。

    软糯的红唇吧唧一声亲在了江尘的左脸，让江尘回味无穷。

    “现在可以说了吧。”

    姜元灵面红耳赤，小鹿乱撞，为了缓解尴尬，她将俏脸压低，不去看江尘的眼神。

    “啧啧，真的想知道？”

    江尘回味过来，坏笑一声。

    “当然想知道了。”

    姜元灵颔首。

    “那你让我亲你一下，我就真的告诉你，事无巨细的那种哦！”

    “我告诉你江尘，你别得寸进尺！做你的白日梦去吧！”

    听到这话，姜元灵本就面红耳赤的俏脸如成熟的水蜜桃一般红，她呼吸都粗犷了半分，咬着银牙狠狠踩了江尘一脚，然后头也不回的朝着前方跑去。

    “哈哈哈，就你这小妮子还想跟我斗！”

    江尘吃痛笑道。

    他说这话当然是为了阻止姜元灵知道真相。

    接下来江尘肯定不用担心她再问了，因为姜元灵多少是个聪明人，知道江尘不想说。

    既是好奇，压制住好奇便是。

    果不其然，姜元灵在出了离剑城之后便在外等候着，没有再问半句。

    她现在已是一副冷清的模样，莲足轻踩青霜剑，见江尘来了，她哼唧一声将头转过去，也不飞走，显然是在等江尘。

    “我来了灵儿。”

    江尘也没有半点尴尬，一脚踏上青霜剑，驾轻就熟的抱住姜元灵的小蛮腰，让姜元灵本就恢复平静的心再次扑通扑通的跳起来。

    “灵儿，待会你回去帮我报名，明天我要参加轮回之境。”

    飞行在虚空之上，江尘美美的枕着姜元灵的后背，老实巴交的在抱着她的小蛮腰。

    “为什么，你不是说你还要考虑吗？”

    姜元灵迟疑片刻回应。

    “考虑好了啊，我要去参加这次秘境。”

    江尘嘴角微微一扬，之前他不知道参不参加轮回之境，那是因为不知道轮回之境里面有没有机缘，如果没有机缘那不是白跑一趟？

    但现在不一样了，林枫的机缘面板已经显现，轮回之境内有天地生灵极致火属性元素。

    外加他的机缘面板上有一处机缘——破乱的山洞获得王级下品宝器寒铁锁子甲。

    就单凭这王级下品宝器寒铁锁子甲江尘就非去不可，更何况还又更珍贵的天地生灵。

    “好吧，那我明天也要跟你一起参加，正好我现在才灵府境九重，还未突破灵海境。”

    姜元灵鬼使神差的说道。

    轮回之境灵海境之下才能进入，姜元灵算是卡着境界，可以进入其中，且优势更大。

    不过，江尘要是没看姜元灵的机缘面板的话，他还真信了姜元灵会跟他一起进去。

    无他，姜元灵没有轮回之境这一机缘，其次，姜元灵在获得那本至尊级功法之后会回去参悟，一觉醒来之后就已经是两天之后，算是完美的错过轮回之境了。

    不过有得必有失，姜元灵虽然没有参与轮回之境，可她修为在这两天时间内突破到灵海境，同时奠定了她未来的至尊之路——觉醒太阴体！

    日后她的修行便是真正的平步青云，头顶万丈光芒冉冉升起。

    “好，可以，到时候我等你！”

    江尘不假思索的点头。

    “灵儿，待会你御剑把我送到我的住所就行！”

    “就在外门弟子山峰。”

    “我先睡一觉，待会到了叫我！”

    说完，江尘紧紧的抱着姜元灵的小蛮腰，然后闻着香味便沉沉的睡去，这可把姜元灵气个半死。

    又是她累死累活御剑飞行，而江尘却是安安心心的睡大觉！

    关键是睡觉也就睡觉，抱着自己这么紧干嘛？

    还好她没有赘肉，身材极其完美，不然那可真丢大脸了。

    不过转念一想，江尘为了自己放弃进入天衍圣地的机会，抱着就抱着，能掉一块肉吗？

    很快，她便恢复了情绪，专心致志的御剑飞行。

    御剑飞行除非遇到万中无一的强气流，除此之外别无其他危险，所以，一路上畅通无阻，在进入到灵剑宗之后保持低空飞行，一路朝着外门弟子住宿山峰而去。

    “你们看，姜师姐好漂亮啊，果然美若天仙，百看不厌！”

    “诶，你们注意到没，姜师姐身后有人，好像还是一个男人？”

    “不仅是男人，那家伙还紧紧的抱着姜师姐的小蛮腰，简直气煞我也。”

    “该不会那男人就是今天早上大家都在疯传的小子吧？”

    “啊，我还以为是谣言呢，原来是真的！我的心死了……”

    “我也是……”

    姜元灵一如既往的受到瞩目的目光。

    低空飞行一路飞来，可谓让江尘出尽了风头。

    大家都在猜测江尘到底是什么人。

    甚至有的人已经组队准备讨伐江尘。

    不过想到姜师姐的实力，他们也就狠狠的咬牙，暗自憋出内伤。

