    几个小姑娘就这样，穿着改造好的衣服，带着刚学的舞蹈，出现在了大厅之中。

    那另类的衣服瞬间吸引了不少妖怪的目光。

    “这衣服好露骨啊，我喜欢。”

    “嘿嘿，真有看。”

    “你们说她们这是想要干什么啊？穿的这么露，简直是在勾引妖啊，你们看那裙子短的，我好想看到了里面……”

    “这领口也开的太大了吧。”

    “好看。”

    能进来玩的，那自然都是老司机。

    虽然从没有见过这种衣服，但一个个接受的很快。

    她们找了个空地站着。

    然后朝着林放这边看了一眼，林放微微点头，然后那些妹子便动作整齐的开始了表演。

    她们先是一蹬腿。

    随着动作，大白腿从轻纱之中伸了出来。

    那白花花的大腿立刻就抓住了在场所有客人的眼球。

    紧接着一个下腰，深V领口里面一阵的乱颤，客人们才被捕捉的视线瞬间被那乱颤的美景给吸引走了。

    随着女妖的动作，他们的视线上移，最后定格在了女妖的脸上。

    那是一张灿烂的笑脸。

    水润的眸子猛地朝着他们眨了一下。

    在场的客人都感觉自己的心颤了一下，那是一种心动的感觉。

    在场的所有人都被这几个女妖的表演吸引了目光，他们呆呆的看着这些女妖，甚至不少妖怪都在偷偷的咽着口水。

    他们的眼睛里满是渴望。

    不知道为什么，看着这些女妖在舞动，他们就是感觉充满了诱惑力。

    那每一个动作都在挑逗着他们，都在诱惑着他们。

    甚至就连在场的女妖都看呆了。

    她们从来都没有看过这么诱人的舞蹈，简直就和传说中魅惑无双的天魔舞一样，让妖怪一看就挪不开视线。

    “这舞蹈……绝了！！”

    “好漂亮啊。”

    “简直不要太好看了，不行了，我要沦陷了。”

    “谁指教这几个女妖叫什么名字，我要买下她们几天几夜。”

    现场一片的轰动。

    狐妖王看到这一幕，笑容更加的灿烂。

    林放却皱起了眉头，因为他觉得还不完美，这光有舞蹈还不行，还要再加上歌曲，尤其是那些洗脑的动感歌曲最好。

    强烈的节奏和诱人的舞蹈，会让妖怪们顾不得想别的。

    “你还可以再试着加一些歌曲的。”

    “动感一些的。”

    狐妖王点了点头，她现在对林放的建议那是特别的重视，校长简直就是一个挖不完的宝藏，不管怎么掏都掏不空。

    “那我这就去安排。”

    狐妖王直接让几个妖怪上去吹唢呐。

    唢呐一响，那声音之大直接传遍了整个大厅，快节奏的唢呐表演，在搭配上几个女妖的舞蹈，还真有几分林放在前世看直播间跳舞的感觉。

    此时，大厅之中已经有妖怪在往台上扔钱了。

    西游世界的LSP们，哪里见过这种舞蹈，一个个看的是热血上涌，面红耳赤以至于下半身迅速充血，支棱了起来。

    这男人一旦下面支棱起来，那就不怎么用上半身思考问题了。

    这钱砸的更是不要不要的。

    狐妖王的笑容，更是止都止不住。

    “等一会我就让妖怪给你安排一套最豪华的桌椅板凳，保证都是最豪华的，整个花果山都找不出第二套的那种。”

    林放对这个倒是要求不高，能用就成。

    不过一套豪华家具，总比一套简陋家具用起来舒服，看起来顺眼。

    他也就心安理得的接受了。

    “那感情好。”

    “既然你这里的事情已经结束了，我就先走了。”林放已经想走了，他一副小豆丁的身材，这种舞蹈还是不能多看的，看多了对身体不好。

    “那也行，你先回去，等一会我就让妖怪把家具给你送过去。”

    她这里别的没有，家具还是剩下不少的。

    林放则一个闪身消失了。

    “走的倒是挺快的。”

    狐妖王嘀咕一声，然后她也扭着腰离开了。

    等林放回到了自己的小窝之后，本来想着先收拾一下，，最不济把床上的铺着的杂草给处理一下。

    但等他回来之后，就发现屋子里居然有人。

    “猴哥，你咋在这里呢？”

    林放就是一愣啊。

    猴哥不是被杨婵姐姐给带走了吗？

    咋的来这里了？

    “俺这不是想着你如今已经化成人形，房间不能在如此简陋了，所以过来看看有什么需要帮忙的。”

    猴哥在傻愣愣的笑。

    林放那叫一个感动啊！！

    还是猴哥好。

    “猴哥，你不用忙活了，这件事我都交给狐妖王做了，她全权负责了。”

    “这样啊，那我们在这里等一下吧。”

    猴哥点了点头。

    两个人就坐在简陋的板凳上等着。

    片刻后，就看到几个身材魁梧的男妖抬着一件件油光锃亮的红木家具，朝着这边走了过来。

    “这家具真不错啊。”

    等妖怪们将家具放下后，林放眼睛都看直了。

    全套红木家具，这可老值钱了。

    不过在花果山，这些木头还是很常见的，但是做成家具之后，还是相当的好看的。

    “抬进去吧。”

    林放大手一挥。

    “好的，校长。”那几个妖怪抬着家具就进了屋子。

    先将他原先的家具抬出来，然后换上新的家具，在将房间打扫了一下。

    等林放进去之后，狗窝直接变金窝了。

    尤其是红木大床上，还铺上了崭新的丝绸被子，那柔软的触感，让林放梦回躺在席梦思的日子。

    实在是太怀念了。

    穿越过来什么都好，就是没睡过正经的床。

    不过泥坑，就是草堆的。

    作为一只小乌龟的时候，自然不讲究这些，可化了形，那就不一样了。

    林放直接扑到了被子上面。

    “这感觉……”

    狐妖王此时也走了过来，看到林放激动的表现之后，脸上的笑意更浓了。

    “喜欢吗？”

    “太喜欢了。”林放点头。

    “那就好啊。”狐妖王很慷慨的说道：“你要是不喜欢的话，还可以再换，我这边还有很多不同种类的家具，总有一款适合你。”

    总有一种被富婆包养的错觉？？

    明明我才是上位者吧！！

