    第八百五十二章 组队打匹配   

    5个人在先后进入了房间里面之后，实际上也都是先后去加了一下各自的好友。

    

    毕竟大家已经都成为了一支队伍了，那么无论之后怎么样也好，但至少在这次的高校赛结束之前，他们都是一支队伍，所以要经常训练其好友自然也是十分有必要去加的。

    

    而因为已经和杨凡他们有过一场对决，所以说对于对方队伍里面到底几个人，并且每个人所对应的ID到底是谁，她也还是十分清楚的。

    

    当成功的和欧阳纳兰建立了好友关系的时候，温雅也是迫不及待地直接就点开了她的个人信息界面。

    

    观看排位赛上面的数据实际上是没有什么太大的作用的，因为能够在这里的每一个人都是荣耀王者起步的，所以说要想看个人的实力如何巅峰赛才是最为正确的能够反映出一个人水平的真实数据。

    

    欧阳纳兰同样是荣耀王者的段位，让她感觉到有些许的惊讶，但是吧，仅仅只是凭借着一个荣耀王者的段位，就想要去参加高校赛，并且在其中拿下的成绩，这显然也是根本就并不现实的。

    

    当温雅看到了欧阳纳兰的巅峰赛分数时，不得不说也还是感觉到有些许的惊讶的。

    

    因为此时欧阳纳兰巅峰赛页面那里显示的正好是2147分。

    

    这对于一个女生而言，实际上就已经算得上是很厉害的水准了，而且最为重要的一点就是欧阳纳兰可是一个名气同样不弱于她的校花，在王者上面的实力居然也这么强，可关键的一点就是居然都没有任何的消息，这就很是离谱。

    

    就连温雅此时此刻的分数其实也是根本就高不了欧阳纳兰多少分，当然了，其实这些也都是比较次要的，最为关键的一点就是欧阳纳兰的这个号巅峰赛分数上面也是有拿到小魔方的，这样一来也就意味着欧阳纳兰的实力在赛季定榜的时候也是能够达到全国前5000的水准。

    

    再加上摆在个人主页里面那几个射手的小国标，难怪杨凡居然会选择让她一起来参加比赛，原来还是有两把刷子的嘛……   

    对于去看欧阳纳兰个人信息的这个举动，实际上也根本就并不仅仅只是温雅一个人而已，实际上无论是张沉也好还是赵琳琅也罢，也都是如此，大家就算没有明说，但是这个事情也是摆在了首位。

    

    再怎么说大家也都是交过手的人，再加上校队里面其实也是公布过各自的实力了，大家对于彼此之间也还是比较了解的。

    

    但就偏偏是欧阳纳兰算得上是比较大的一个变数，毕竟她是杨凡点名加入进来的，但是吧，这个人又并不是校队当中的一员，所以说她的个人实力也就让得很多的人都是心生疑惑的。

    

    这一点其实哪怕就算是在怎么相信杨凡的人也好，肯定也都是会先去查证一番真实情况的。

    

    而当看到了欧阳纳兰的个人主页数据的时候，几个人的心中其实也都是多多少少的终于放松了一点。

    

    毕竟再怎么说，这样的实力对于一个女生而言也根本就算不上是太差了，和温雅以及赵星月相比，其实哪怕就算是暂时还并不知道哪个人最强也好，但是至少都是隶属于这个分段水准的，那么想必水平也并不会差到哪里去……   

    当然了，现场的人除去杨凡之外，其他的人也都根本就并不会知道，实际上这也就仅仅只是欧阳纳兰的一个小号而已，根本就并不是她真正的大号。

    

    每一个人拥有这个小号实际上也都是十分正常的事情，尤其是分段越高的人就更是如此，毕竟他们总不可能一直玩自己的大号，有的时候已经达到了自己想要的分段，或者说是在某一个分段打累了之后，也同样是会选择去小号放松找一下状态和手感的。

    

    欧阳纳兰的分数本就并不低，哪怕是她现在暂时还并没有进入巅峰前10也好，但是她自己的分数也依然还是稳定在全国前50的，所以说一旦用自己的大号并且暴露出来了的话，那么她的身份同时也会暴露，这根本就并不是她想要的那个结果。

    

    总不可能为了答应和杨凡一起去参加这个高校赛，就把自己的身份都给交代出来了吧？

    

    毕竟她除去是那个拥有超高人气的路人王之外，现在也是已经成为了荣耀之巅的正式首发女子战队成员了，对于能够减少麻烦的事情，她自然还是很乐意去做的。

    

    而且用这个小号的数据加入进来，哪怕就算是其他的人去进行查看也好，但是也根本就算不上太低，至少能够稳住队友的心态，那就可以了。

    

    杨凡为了能够让她参与进来，哪怕就算是帮助自己隐瞒身份这样的事情都不顾后果，那她自然也是不能够让杨凡去承担那么多的。

    

    不过呢，因为每个人都是荣耀王者段位的原因，所以说他们是根本就并不能够5排的，打的也就只能够是匹配而已。

    

    大家也都知道在匹配当中遇到的都是些什么样的人，实力参差不齐不说，其实也根本就并没有几个人会去认真玩的。

    

    因为在匹配当中大部分玩家都是抱着娱乐的心态来的，大部分的情况之下都是练练英雄，娱乐开心而已。

    

    在排位赛和巅峰赛当中的那些心情，有的时候可能需要到匹配赛当中才能够去回复过来了，有的时候心态不好可以去打匹配，稍微磨练一下。

    

    当然了，在匹配当中实际上也还是有另外的一部分人是因为自身的信誉分不够，从而导致开不了排位赛或者是巅峰赛才来到这里的……   

    但不管怎么说也好，反正匹配当中的人基本上都是五花八门的，对局质量也根本就远没有排位赛和巅峰赛一样那么的高。

    

    巅峰赛不能够5排，但是其中的含金量到底有多少大家也都十分的清楚，排位赛虽然说现在早就已经没有了那么多的含金量也好，但是大家也都知道排位赛的匹配机制，五排是只能够匹配五排的车队的。

    

    而一起组队五排的，那自然都是为了上分的，还有就是大部分车队通常都是以高速上分为效率标准的，所以和这样的车队撞车反而是最有利于他们起到一个训练的效果。

    

    

    

