    苒苒回到太子府，垂头丧气地将事情经过完完整整告诉楚洛。

    楚洛面无表情地喝了口茶。

    怎么，把她彻彻底底利用完了就扔？

    即将回南疆，连最后的一点表面的体面都不想装了？

    还把她娘的画像给撕了！

    岂有此理！

    “苒苒，你去玉肌阁找鸿鹄，让他带人把撕画的人揍一顿。”楚洛黑着脸道。

    当她那么好欺负呢？

    不见就不见呗，撕她娘的画像算怎么回事！

    “苒苒已经揍了。”苒苒小声道。

    楚洛揉了揉她的发，淡淡道：“再揍一顿。”

    ＊

    而此刻，在暮夕阁的孔长老并不知道自己即将再次有一顿血光之灾。

    他正在愁另一件事——

    暮夕阁被砸，根本瞒不住。

    顾清辞蹙眉望着鼻青脸肿的孔长老，以及一片狼藉的暮夕阁。

    孔长老眼神躲闪，最后只得说实话。

    “……少主，我就说那太子妃不是什么好人！”简单解释了一下事情的原委——自然，孔长老夸大了一下太子夫妇有多嚣张，他被揍的有多无辜，然后又愤愤道：“不知羞耻！不怀好意！这是把少主当傻子么！”

    原来楚洛这几天找过自己……

    顾清辞抿了抿唇。

    但是想起楚洛她爹楚大将军那些莫名其妙的话，最终还是没有去找她。

    “在别人的地盘上，不要惹事。”顾清辞淡淡吩咐道：“以后记着些，不要随意跟地头蛇起冲突——更何况你们惹的还不是蛇。”

    他负手上楼：“赶紧收拾东西，该回去了。”

    孔长老原本还有些提心吊胆，生怕知道真相的顾清辞去找楚洛。然而没想到，他竟然没去。

    孔长老一喜。

    “是，老夫记下了……对了少主，圣女大人今日亲自下厨，香味儿老远都闻到了，圣女可真是心灵手巧啊……”

    孔长老日常跟顾清辞夸玉罗敷。

    可算是要回南疆了。

    这对儿他们万分看好的金童玉女，可赶紧修成正果吧……

    只是，心情好了些的孔长老哼着小曲儿，刚刚出了暮夕阁的大门不远，就在光天化日之下，被人套了麻袋，狠狠挨了一顿的拳打脚踢棍棒伺候。

    最后，不知被谁一个板砖给敲晕了过去。

    “死了吗？”韩时逸叉着腰，踢了踢一动不动的麻袋。

    鸿鹄啐了一口唾沫，“打开看看！反正主子给了咱起死回生丹。”

    “但是喂给他是不是太暴殄天物了？”

    鸿鹄默了默。

    有道理。

    “那就等他剩一口气儿快嗝儿屁的时候再喂给他，然后再打一顿！”

    “好。”

    ＊

    孔长老被暮夕阁的人在小巷里发现的时候，整张脸肿的像猪头，暮夕阁的人差点儿没认出来。

    而他浑身痛的说不出话来，动都动不了，可身上的骨头却并没有损伤——打人的人极有技巧，都是皮肉伤，没伤到根本，但却比断骨还疼！

    孔长老想骂人都骂不出来了，哆嗦着唇瓣好半晌，才气若游丝艰难地吐出四个字：

    “欺人……太甚！”

    楚洛听着韩时逸的禀告，心情舒畅了些，点了点头让他下去了。

    只是韩时逸刚走，殷迟枫后脚就过来，二话不说直接将楚洛抱了起来。

    楚洛：“？”

    怎么回事……这还是白天！白日宣那啥真的好嘛！

    以前倒也有白天的时候，但是都是有缘由的，可是今天这是怎么回事？

    她又没招他惹他！

    不知为何，楚洛感觉今日的殷迟枫格外地凶。

    甚至不知这一次，之后的几天都是如此——具体表现在比平日都多一两次，让楚洛本就不堪重负的老腰更加像要断了似的。

    楚洛躺在床上像个破布娃娃。

    她觉得殷迟枫可能是想要她老命。

    而殷迟枫甚至都不怎么出门了。每天待在能看到楚洛的地方，像嗜钱如命的地主老财，天天盯着自己的宝贝。

    楚洛被他这变化整得有点心慌慌。

    “你怎么了？”楚洛过去把他的脉。

    平静了那么久，楚洛都快要忘了殷迟枫身上还有蛊虫没有解决。

    过了一段没羞没臊的快乐日子，却再次隐隐出现了曾经的偏执以及堪称病态的占有欲。

    楚洛刚开始只是以为殷迟枫是着急想要孩子，还哭笑不得安慰他这事儿急不来。

    但是后来的殷迟枫却让她感到不对劲。

    楚洛隐约发现，好像上次安慰殷迟枫给他安全感，却并没怎么奏效。

    殷迟枫轻轻挣开楚洛的手，深沉的眼眸盯着那双清澈的琥珀色眼眸，“孤没病。”

    没病？

    若没有被噬神控制，那他这样的举动又是为何？

    还是说这才是他的本性，而他之前的所作所为并非噬神作祟……而现在，其实是他装了这么多天，装不下去了？

    “你想要这样看着我一辈子么？”楚洛叹了口气，“我去哪儿你去哪儿，像个连体婴儿？”

    殷迟枫眸色微暗。

    “嗯？说话呀。”

    “……那你不许再去找顾清辞。”

    楚洛一愣。

    是因为她找顾清辞的事刺激到殷迟枫了么？

    “我没再去找他了。”

    “那是因为孤在太子府。”说到这儿，殷迟枫的情绪再次隐隐躁动起来。

    楚洛一把按住他的胳膊。

    顾清辞让人撕了画像，她怎么可能再去热脸贴冷屁股，从那之后她就消了找顾清辞的打算了，才不是因为殷迟枫天天在府里不出门。

    但她什么也没说。

    只平静地看着殷迟枫，“那你想怎么样？把我囚禁起来？”

    囚禁？

    焦躁的殷迟枫有一瞬间的茫然。

    当然想。

    他的洛洛，这是他的宝贝。他想藏到谁也看不到、谁也找不到的地方，满心满眼全是自己，永永远远只属于自己。

    可是望着楚洛的那双冷静的眼神，那天楚洛说的话再次浮现在耳旁。

    那样做，她会离开他……

    殷迟枫忽的痛苦地捂着脑袋。

    “……不。”许久，他颤抖地吐出一个字。

    楚洛的心瞬间就软地一塌糊涂，心尖儿上被针扎了似的，密密麻麻地疼。

    她将殷迟枫抱着怀里，轻轻拍着他的后背，“别怕，我不走……我是你的。”

    轻柔的嗓音逐渐安抚殷迟枫激烈的情绪。

    他逐渐安静下来，紧紧抱住怀里的人，额头抵着楚洛的颈窝大口喘息。

    而在殷迟枫看不到的地方，楚洛却是脸色难看。

    她看向芹葙，无声示意她去找虞寂渊。

    噬神……根本没有被抑蛊玉克制住。

    它卷土重来了。

    难道顾清辞在骗她？

