    轰的一声！

    然后是汽车的报警声响成一片。

    弗格森从睡梦中惊醒，他来到窗边，看到警察在追几个穿着埃弗顿球衣的人。

    “亚历克斯，去死吧。”

    红色喷漆写成的标语就在对面。

    这时助理教练在门口敲了敲门。

    “怎么回事？”

    “几个极端的埃弗顿球迷，刚才是鞭炮声，他们在骂你，说你眼瞎了，好像是为了唐正龙打抱不平的。”

    “撸蛇而已。”

    “回去睡觉。”

    弗格森躺下之后过了15分钟，就在他慢慢进入睡眠的时候，又是砰地一声。

    这一下弗格森快炸了。

    “埃弗顿人是想死吗？”

    很快助理教练又来了。

    “能不能联系酒店处理一下。”

    助理教练汗。

    “联系了，经理说没办法。”

    弗格森一听就傻了，还是头一次见这么猥琐的情况发生。

    一般情况下，就算是极端球迷也是有底线的，但是弗格森昨天对于唐正龙的那番话惹毛了埃弗顿的死忠。

    唐正龙进了那么多球，是埃弗顿球迷心中的宝贝，骂他就等于打俱乐部的耳光，这是死忠决不能忍的，所以就发生了酒店外的闹剧。

    这之后，鞭炮声消失了，但是弗格森也睡不着了，总觉得心里堵得慌。

    第二天，弗格森带着惺忪睡眼出现在古迪逊公园球场。

    面对记者，他怒斥了埃弗顿人毫无底线。

    “昨晚我以为我是住在阿富汗，这是耻辱，埃弗顿人应该感到耻辱，我的球员都没有休息好，这件事没完，我会上诉英足总，埃弗顿应该取消半个赛季的主场举办权，至少要空场比赛。”

    有记者说道：“爵爷，现在还不能确定那些人就是埃弗顿的球迷。”

    弗格森冷笑一声。

    “难不成他们还是曼联球迷吗？你这个记者说话怎么不动脑子？而且我透过窗户看到了，他们穿的是埃弗顿的球衣。”

    “可是穿埃弗顿球衣的人也不一定是埃弗顿的球迷。”

    弗格森摆出一副“我懒得跟你说”的表情，扬长而去。

    *****

    曼联来了才两天，但是从球迷到教练都和埃弗顿这边发生了很多摩擦，就差打起来了。

    莫耶斯也逃不掉这样的话题。

    “你怎么看埃弗顿球迷对于曼联的骚扰？”

    “那是警察的事情，我没有资格评论，而且我再说一次，极端球迷不是真球迷。”

    “就像足球流氓不是真正的球迷是一样的道理。”

    莫耶斯只能撇清自己，毕竟骚扰对方球队晚上休息这种事情本来也不那么光彩。

    “亚历克斯爵士说，唐正龙只值900万，你怎么看？”

    “弗格森是优秀的教练，他可以有自己的看法，我只能说我完全不同意，但那是他的自由。”

    记者们心里翻白眼，这个莫耶斯是真没劲啊，就像是闷葫芦一样，三棍子打不出一个屁。

    于是大家集体要求。

    “我们要采访唐正龙。”

    “不可能。”

    “站住！！”

    莫耶斯傻了，这些记者根本不管，直接往里冲去。

    唐正龙正走向更衣室，没想到记者包围过来。

    “唐，我们要采访你。”

    唐正龙耸耸肩，“快点啊，我还要去做赛前准备。”

    “好的，就几个简单的问题。”

    “唐，你怎么看极端球迷的举动？”

    记者们不知道唐正龙会怎么回应，希望不要是莫耶斯的那些P话吧。

    唐正龙想了想，说道：“他们干的很漂亮，就应该这么干！！”

    ……

    ……

    有本地的记者觉得不对劲，唐正龙是被带歪了，这样说的话很可能会被罚的。

    不过其他记者不管啊，看热闹不嫌事情大。

    “唐，你为什么那么说？”

    “难不成你觉得他们骚扰曼联是正义的？”

    “喂！！别瞎说啊，谁说他们是骚扰曼联了？他们是在过感恩节。”

    “感恩节？”

    记者们摆出一副，你别欺负我读书少的表情。

    感恩节是在11月份，而且感恩节要放鞭炮吗？

    “唐，感恩节是在11月份。”

    “不，我说的感恩节是心中感恩，比如我感恩我的父母。”

    “那些球迷只是在感恩球队的成绩很好，只不过不小心在曼联所在酒店外放鞭炮，这是一个巧合，根本不是骚扰曼联，大家误会了。”

    记者们全傻了。

    这个是睁眼说瞎话了，当我们傻啊！

    “唐，我们不傻。”

    “你们不信，非要把人想的那么坏，我也没办法。”唐正龙耸耸肩，一脸无奈。

    记者们心想，“感恩节就感恩节吧，赶紧再问一个问题。”

    “唐，曼联主帅弗格森说你只值900万英镑，你怎么看？”

    唐正龙想了想。

    “我看了一下，曼联前五轮一共进了3个球，如果我能值900万，那么曼联全队差不多就值386.7万，我把零头抹去，那么就是386万。”

    “这样吧，我出400万买下曼联，也别找零了。”

    ……

    曼联就值400万？

    “唐，不能这么算吧。”

    “为什么不能，一支球队最重要的能力就是进球，不能进球那毫无价值啊，老实说，400万我觉得买亏了。”

    “这样吧，如果不带弗格森，我可以再多出50万，450万买下曼联。”

    记者们立刻打断了唐正龙，再说下去就不能播了。

    “够了，够了，唐，谢谢你抽出时间接受我们的采访。”

    “这么快啊？才两个问题。”

    “是的。”

    记者们撤了。

    *****

    古迪逊公园球场旁的一间球迷酒吧。

    球迷听到莫耶斯的那番话都挺失望的，虽然他们也不支持极端球迷，但是怎么说他们也是为了球队，你撇清算怎么回事？

    就在大家失望的时候，记者们去采访唐正龙。

    他们干的很漂亮，就应该这么干！！

    球迷们眼前一亮，本来失望的情绪一扫而光，他们知道作为公众人物，能公开支持球迷是不容易的。

    “唐也太男人了吧。”

    “哈哈，这才是我们埃弗顿的人。”

    “我爱唐正龙。”

    再听唐正龙的解释，众人哈哈大笑，不过也理解，这是为了避免被英足总抓住小辫子了。

    而不远处曼联球迷聚集的酒吧里就充满了咒骂声，特别是当唐正龙说曼联全队就值400万的时候，酒吧里铺天盖地的FU*K。

