    “什么人？！”

    陡然听到有外人在场，李昭庆面色微变，豁然转身，却是看到一群城外驻军正在迅速接近，为首的乃是一名身穿便服的中年男子，其身材孔武有力，气息精悍，一看便知是练武之人。

    “李大人，怎么不继续说了？”

    中年男子快步行来，眨眼间挡在了陆云卿三人面前，两眼盯着脸色阴沉的李昭庆，缓缓说道：“这陆州可是你的天下，在这里你的权力当真是手掌生杀大权，过得比圣上还要快活啊。”

    “你是什么人？从外地新调来的城外驻军守将？区区一介低品武将，竟敢对本官如此出言不逊？！”

    李昭庆冷声质问中年男子，只字不提陆云卿一事。

    本以为这新来的武将会就此退让，谁知中年男子只是面泛讥讽，而后其身边的清瘦青衫男子一边解开身上背的包袱露出其中的官印，一边说道：“回李州府的话，您面前这位可不是什么驻军守将，而是新任路州巡查，凡是陆州地界，见官大半级的道理，李大人不会不懂吧？”

    李昭庆的脸色瞬间就变了，变得异常苍白。

    怎么会？！

    城外驻军只是死了一个多管闲事的守将，朝廷那边怎么就跟问了腥味的狗一样直接派来巡查过来？！

    要是此人有备而来，万春坊的烂摊子还没收拾完，岂不是立刻就被发现了？

    李昭庆只慌了片刻，神色便忽地一凝。

    不对，这两人一脸风尘仆仆，显然才刚刚到陆州城，连官袍都没来得及换上，怎么可能有时间去查他的跟脚？

    巡查不暗中查探，反而这么快暴露，难道只是为了救下这三人？

    还是说想要讨好那位沈家小王爷？

    李昭庆脑海中一脸掠过数个念头，而后立刻换了张笑脸，跪下行礼：“下官李昭庆，参见巡查大人！”

    中年男子看到李昭庆的反应，眉头微蹙，冷哼道：“李昭庆，收起你那点小心思，你倒是给本官说说，这三人犯了什么罪，竟惹得堂堂州府大人下令当场格杀！”

    “大人，是误会一场！全是误会啊！”

    李昭庆弯着腰，舔着笑脸说道：“此人假冒前几日来过陆州城的沈小王爷亲信也就算了，居然还劫了法场，简直目无王法，下官这么做也是为了维护我大夏律例啊！”

    “哦？”

    中年男子微微一笑，继而神色冰寒地指着陆云卿说道：“那你说说，她犯了何罪？为何让你急着连审讯这一关都免了，直接斩首？！”

    “大人，下官错了！”

    李昭庆直接“扑通”一声跪下了，一脸后悔地说道：“下官也不知这位陆家三姑娘居然曾受过沈家小王爷青睐，我看那报假案一事证据确凿，此事关乎我大夏朝选拔人才之社稷根本，下官一时怒急，这才不要信被蒙蔽了双眼，下官在陆州二十余年，一直都是斌公执法，清正廉明，请大人明……！”

    啪！

    中年男子直接一巴掌甩在李昭庆脸上，巨大的力道直让他惨哼一声摔在地上，满口血腥，直接吐出了两颗牙。

    “就你这般糊涂断案，二十余年怕是不知道判过多少冤假错案，如今还有脸自己斌公执法，清正廉洁？李昭庆！”

    李昭庆心头窜出一股子邪火，憋得脸上青筋暴露，却还不得不重新爬起来跪在中年男子面前，低头乖声道：“下官在！”

    “本官命你三日内速速查清此案，不得冤枉一人！”

    中年男子视线扫过地上三人，唯独在年龄最小的陆云卿身上停留片刻，哼声道：“至于这三人，仆人假扮贵人救主情有可原，本就是无罪之身，我就带走了。”

    “大人请便！”

    李昭庆跪在地上，咬牙点头，不敢有丝毫意见。

    “算你还识相。”

    中年男子收回目光转身离开，其身边的青衫男子上前虚手一引，洛凌青和定春连忙搀扶着陆云卿跟了上去。

    眼睁睁的看着心腹之患离开，李昭庆的脸色阴沉地能滴出水来。

    官大半级压死人！

    这混蛋一来抓住了他的小辫子，给他狠狠一个下马威他也得受着，可真是好手段。

    这时，其身边的心腹上前来，低声说道：“大人，那陆云卿从万春坊逃出来，难保不会跟这位巡查大人说，我们得尽快处理啊！”

    李昭庆正气没处撒，直接一巴掌给人扇翻在地。

    “知道还不快去！”

    ……

    一路无话，陆云卿三人直接被带入了城外守军驻地安置下来。

    “小姐，那位巡查大人出现得也太及时了，若是再晚一点，我们三个恐怕全都得遭那李昭庆的毒手！”

    定春伏身坐在床边给陆云卿身上敷药，眼里泛出后怕之色。

    “你也知道怕？”

    在桌案前捣药的洛凌青打趣一声，“方才不是还很勇武的挡在我们二人面前，一副视死如归的样子吗？”

    “哎呀！先生就别笑话我了。”

    定春嘟囔着嘴，“怕是怕，可小姐的命我可是看得比我自己还重要呢，就算我死了，也得护着！”

    陆云卿闻言一笑，正要宽慰两声定春，帐子外忽地传来那中年男子的声音。

    “不知陆姑娘，可有时间见在下一面？”

    听到外面传来的话声丝毫没有方才在李昭庆面前的傲然，反而相当温和，并且还充斥着一丝别样的意味，定春忍不住挠了挠头，小声说道：“小姐，先前我就觉得奇怪了，这大人对咱们也太好了一些，不止命人送来这么多治伤的药，还亲自过来，难不成……是他看上你了？”

    刚说完，定春就挨了洛凌青一个爆栗。

    “妄论巡查，你这丫头不要命了？！”

    定春连忙捂住自己的嘴。

    “好了，快去将那位大人迎进来，他救了我们一命，总该道谢一番才是。”

    陆云卿披上衣服靠着床榻坐起来，进来的中年男人看到这一幕，立刻抬袖捂住自己的脸，说道：“陆姑娘，还请放下床帐！”

    陆云卿神色更加迷惑了。

    闺中女子不见外男是不没错，可眼下情况特殊，此人更是而今陆州身份最尊贵的人，她若是放下床帐不见人才是傲慢实力，可此人却……

    难道真如定春所说，此人看上他了，才玩这欲情故纵的把戏？

    陆云卿眯了眯眼，轻声问道：“大人，这是何意？”

    中年男子这一瞬间的功夫，冷汗都冒出来了。

    眼前这位，想当初公子对那令牌如何珍视的，他可是看得清清楚楚，连他最宠爱的妹妹碰一下都要严厉训斥，如今居然拿来送人？！

    公子向来重情，又怎会忘记那令牌背后的意义，唯一可以解释的，就是眼前这位与自家主子的关系，极为密切！

    这样的人，同时还是他的救命恩人，他尊敬都来不及，哪里敢以寻常民女视之。

    念及此，中年男子直接抱拳深深一拜，朗声道：“或许陆姑娘不记得在下了，可在下在虎煞寨却是时常感念陆姑娘的恩德，如今见到，怎能不报呢？”

    陆云卿瞳孔微缩，脱口便道：“你是韩厉春？！”

    “韩厉春？居然是他！”

    站在一边捣药的洛凌青脸色剧变，可惜韩厉春的视线不在她身上，陆云卿的帘帐又放下了，没人看到了她的表情。

    “呵呵，陆姑娘居然还记得在下的名字，真是倍感荣幸。”

    韩厉春脸上露出笑容，接着说道：“在下有几句话想要单独与陆姑娘说，不知方不方便。”

    陆云卿沉默了一下出声，“定春，你们先出去。”

    “是，小姐。”

    这段时间的风风雨雨，已然将定春磨砺出来，脑筋转得也快，这位韩大人出面救下他们总不至于是为了杀他们。

    洛凌青也丢下手里的药杵，忧心忡忡地和定春离开了门帐。

    韩厉春见状，双手又是微微一拱，说道：“在下心里一直有一个疑问，希望陆姑娘能解答一二。”

    “我知道你想问什么。”

    陆云卿眯了眯眼，沉吟片刻，不答反问道：“他的伤好些了吗？”

    韩厉春闻言身形微震，心里的那点怀疑立刻烟消云散。

    果真是姑娘出手救了公子，与公子关系密切！

    也是难怪，公子身上的隐毒一直难以祛除，即便是发现了也只能任由其发展，后来听闻公子在京城与人动了手，他吓得魂都没了。

    可公子来了一趟陆州城回去后，虽然还是瞒着外界，可他们这些亲信还是知道的，公子的毒伤已经大好了。

    他那日收到密信看到陆州城，立刻就想到了陆云卿，没想到居然被他蒙对了。

    “承蒙姑娘挂念，公子而今在京城可是搅风搅雨，精神得很！很多人都当他是在最后疯狂，不敢轻易得罪呢！”

    韩厉春一句说完，陆云卿轻嗯一声，说道：“我的事情，不得让任何人知晓。”

    “姑娘放心！即便姑娘不吩咐，我们这些做属下的也知道怎么做。”

    韩厉春得到了想要的答案，心满意足，连忙抱拳躬身：“那属下就不打扰姑娘休息，这便离开。姑娘好生休息，等伤势好转了，再回家也不迟。”

    陆云卿听他都开始自称“属下”，心中压力大增，却不好多说什么，隔着帘帐摆了摆手。

    说完，韩厉春就离开了屋帐。

    不多时，洛凌青一脸担忧地走进来，掀开帘帐凝重道：“你跟我好好说说，究竟是怎么得到墨玉梅花令的？还有那韩厉春，他是那位绝对的心腹亲信，平日里绝对隐匿不出，此次却为救你出现在陆州城，这要是让京城的人知道，你知不知道会有什么后果？！”

