    转头看向贺泽枫的时候，眼睛都明亮了不少。

    贺泽枫依旧只是看了眼屏幕上的画面，没有多言。

    他此时距离医院很近了，车速保持稳定。

    手机视频还在直播着简安然那里的情况，沈宛白看的一清二楚。

    “这些混账！”简安然气的不轻，脸色一阵青一阵白。

    她朝镜头恶狠狠的看了眼，对沈宛白说道，“你少在那里得意，我还有一招！”

    沈宛白看见简安然怒极反笑，尤其是嘴角那抹诡异的弧度，顿时觉得事情变得不太对。

    难道她还留着什么杀手锏？

    沈宛白心里不详的感觉越来越重。

    简安然慢条斯理的拿出手机，在上面翻了几下，然后对沈宛白说道：“我说话他们听不见，但如果放视频呢？那种声音在这个地方，很快就能引起别人的注意吧？”

    沈宛白一开始没听懂她在说什么，不过当她把视频的封面展现给沈宛白看的时候，沈宛白整个人都惊呆了。

    “简安然，你为了刺激我妈妈，脸都不要了？”沈宛白不可置信的看着她。

    真没想到简安然居然想要把那个视频放出来！

    做到如此地步，她是不是疯了？！

    “我怎么就不要了？这个是证据你懂吗？你看我多委屈啊，我是受害人，我把最重要的东西给了镇勋，我现在想和他在一起，我怎么就不要脸了？”

    简安然不以为然，她就是想要借着这个视频，让所有人都知道，让所有人都承认她和李镇勋的关系！

    而且，有了这个视频，温婉也一定会气坏了吧，不知道她那个时候，是会原谅李镇勋呢，还是让沈宛白离开李镇勋。

    “简安然！你太疯狂了！这可是关于你自己的视频啊！”

    沈宛白真不知道要怎么说她了。

    伤敌一千，自损八百这种事，简安然居然真的要做？

    “来，睁大你的狗眼好好看清楚，倒是可要把温婉吃惊的眼神看清楚哦。”

    简安然面对着镜头，然后手指缓缓朝播放键点下去。

    “住手！简安然，你有病吧？！”

    沈宛白看着她的手指点在了手机屏幕上，整个人都快炸了，脸色惨白一片，她都不敢去想接下来发生的事！

    贺泽枫将车停在了路边，侧头朝手机屏幕上看来，身体也微微倾斜着。

    他的眼神深邃而锋利，嘴角带着若有似无的笑意。

    简安然松开手指的瞬间，这个视频也播放了出来。

    沈宛白心如死灰，一颗心被猛的攥紧，她闭上眼睛，不敢去看后面发生的事。

    “喜洋洋，美羊羊，懒洋洋，沸羊羊……别看我只是一只羊……”

    《喜羊羊与灰太狼》的主题曲旋律忽然在静谧的车内响起。

    简安然看着自己的手机，直接愣住。

    沈宛白听到这隐约的时候，整个人也是懵的，大脑一片空白。

    她还以为会听到那种羞耻的声音，怎么变成了动画片的音乐？

    贺泽枫轻笑了声，收回视线后，坐直了身体继续开车朝医院行驶。

    正如他之前所散发出来的气场一样，所有的一切都在他的掌控中。

    “诶？谁在放儿童歌曲啊？”

    温婉听到音乐的时候，只觉得很有趣。

    她很喜欢小孩子，所以以为这附近有孩子在看动画片。

    那几个男护士对视一眼，假装不知道，继续和温婉说着话。

    简安然低头看着手机上的卡通片，表情瞬间阴沉了下来，满眼都是吃惊和茫然。

    她的那个视频呢？

    可是她翻遍了相册都没有再找到，哪怕她上传到云存储，可都提示下载失败，或者无法在线播放。

    这是怎么回事？

    不仅仅是简安然心里感到错愕，就连沈宛白都没想到事情会变成这样。

    她睁开眼睛看着手机上的视频，尤其在看到喜洋洋和灰太狼的卡通人物后，目瞪口呆的朝贺泽枫望去：“这也是你做的？”

    “嗯，以防万一，将她手机里的视频换掉，不过为了不让她引起怀疑，封面没有改变。”

    贺泽枫已经将车行驶进医院，轻描淡写的说道。

    沈宛白眨巴着眼睛，总算回过了神。

    幸亏有贺泽枫在，到头来只是虚惊一场。

    她的心终于落下，一想到简安然居然播放的是卡通片，忍不住“噗嗤”一下笑出声：“这你都能想到啊。”

    贺泽枫停好车，解掉安全带后，身体朝沈宛白那倾斜，双眸凝视着她说道：“所有的一切交给我，你要做的，就是相信我。”

    沈宛白看着他深邃的眼神，心脏不由自主的漏跳一拍。

    两个人靠的很近，这让她的脸颊逐渐变红。

    “知、知道了……”沈宛白点头，牙齿差点咬到自己的舌头。

    “下车。”贺泽枫对她轻笑了下，收回身子推门钻出车外。

    沈宛白红着脸也跟着下车，不小心把视频给关掉了。

    等她和贺泽枫找到病房那里的时候，简安然和她的朋友已经被医院的安保人员给推走了。

    “你们放开我！凭什么赶我走？”

    “你扰乱医院的秩序，打扰病人休息，你说赶不赶你走？”

    几个安保人员早就想好了理由。

    刚才他们没办法赶走简安然，但是现在可以了，而且理由很充分。

    “你们知不知道我是谁？信不信我分分钟让你们下岗失业？！”

    “沈家的二小姐嘛，认识，你就不怕我们将医院的监控视频曝光？让大家都看看你在医院里做了什么”

    他们之间争执的声音并不小，加上医院本来就比较安静，引来了路过这里的家属和病人不少注意力。

    沈宛白本来是想先去病房看温婉，不过看到简安然和这些保安起了冲突之后，忽然又改变了主意，悄悄的跟在他们的身后。

    贺泽枫沉默不语的陪在她身后，就这么任由她到处走，也不多问。

    “曝光？你以为我怕你啊！我好好的过来看病人，有什么好曝光的？我倒要看看是你们先曝光我，还是我先把你们这些人都给收拾了！”

    简安然和她的朋友已经被推搡到安全通道那里，没什么人，空荡的很。

    刚才还顾及着面子，这会直接开始反抗，和保安骂骂咧咧，动手动脚了。

    “你过来的目的究竟是看望病人，还是有什么其他的想法，自己没数吗？刚才我们是给你面子，如果你不做出那些事的话，我们也就算了，但现在你们已经做了一些会伤害病人的事，不仅现在要赶你们走，以后你们也别想再进入这家医院了！”

    这些早就等候着的安保人员，并不是医院的，而是贺泽枫之前就安排在这里，随时等待命令的下属。

    现在他们总算找到理由，把简安然和她朋友赶走，就完成了任务。

    “我、我怎么就伤害病人了？不就是放、放了动画片的开头曲吗？医院有规定不准放吗？”

    简安然底气不足的开口，说话有些支支吾吾，不过她的表情依旧很凶狠。

    “懒得和你废话，赶紧离开这。”

    那几个安保人员可不想再费时间和她们继续纠缠下去，打算强行把她们带走。

    简安然恼羞成怒，对着他们又抓又挠，她的朋友更加彪悍的很，拿起手中的自白杆就朝安保人员的脑袋上砸去。

    不过这几个男人也不是吃素的，虽然不打女人，不过抵挡躲避还是很轻松。

    “你们这两个疯婆子！真以为我们不敢动手吗？”

    安保人员也来了脾气，对视一眼准备把她们给控制住再带走。

    简安然和她朋友朝后退去，后背抵在了墙上，恶狠狠的瞪着他们：“再过来我就叫非礼了！”

    “这里有监控，你叫吧。我们还能反过来说你诽谤。”

    安保人员压根就不把她的话当回事，捋起袖子准备动手。

    简安然死死瞪着他们，余光忽然瞄到站在安全通道入口处的沈宛白，直接叫出了她的名字：“死女人！一定是你搞的鬼！本来我的计划那么好，全都被打乱了！我手机里的视频也是你换掉的吧！”

    沈宛白本来还想亲眼看到她被赶走，这样才放心，不过既然被发现，那就说两句呗。

    “不是我啊，我可不认识他们，你手机我根本就没碰过，怎么换啊？”

    沈宛白摊手耸耸肩膀，眨巴着明亮的大眼睛，特别无辜。

    她可没说谎，她真的不认识那些彪形男护士，也不是黑客，不知道怎么通过网络攻入简安然手机的。

    这些可都是贺泽枫做的话，可别冤枉了她。

    简安然才不相信她的话，阴狠的眼神越过这些安保人员，直接盯在她的身上：“你少在我面前装蒜了！你不就最拿手这招吗？装什么白莲花？你也就骗骗男人了，别以为我看不出来！你和温婉这个该死的女人一个德行！少在那里装可怜，还指望男人回心转意吗？做梦！你不是看不起第三者吗？好啊，那你看看最后究竟是赢了！你抱着那个快死的女人混日子去吧！”

    她连带沈宛白和温婉一起咒骂着，虽然她不知道沈宛白究竟是怎么做到的，但她很清楚这件事绝对和沈宛白有关！

