
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实许多人类帝者原本就已经想逃了，因为妖族的那些帝阶妖兽不仅数量超过他们，还比他们要强。但是，他们很清楚，如果他们逃，那擎天峰就完了，而擎天峰一旦完，那人族就完了。因为擎天峰是人类最后一道天险！

    所以，即使明知不敌，但是他们还是继续战，而且，他们也还有希望，这个希望就是空中那些虚者，人类虚者超过妖族，只要这些虚者能够抽出手来，那场中局势将瞬间扭转。但是，他们失望了。

    这些虚者，包括聂魂，竟然无一人敢与那小女孩一战。

    没有人敢与小女孩对抗，而且个个都逃，然后让他们这些帝者被小女孩秒杀谁还愿意留在这里？

    这个时候，他们脑中没了什么人族大义。对他们来说，你们逃，好，那我们也逃！

    大家都逃！

    人族大军瞬间溃败！

    见到这一幕，场中所有虚者脸色都无比难看了起来，怪这些帝者吗？自然不能怪，因为这其中大多都是他们的族人。而且，小女孩本来就是该有他们这些虚者去对付的，但是，他们却是没人敢与这小女孩对抗，这导致这些帝者对上小女孩。

    而这些帝者对上小女孩，完全就是送死的，他们连还手之力都没有！这种情况下，别说这些帝者，就是他们也逃！

    谁愿意白白送死？

    场中，三宗三城的虚者全部看向了聂魂，神色极为不善。

    场中，唯一能够与小女孩对抗的就是这聂魂，聂魂也许打不过小女孩，但是，他绝对能够牵制小女孩，而且，他也是场中唯一一个与小女孩同阶别的虚者。但是，他却选择不战而逃，这导致他们这边人族的虚者直接就死了两名。

    也正因为如此，人族这边的局势瞬间被妖族逆转！

    想到这，场中人族的虚者看向聂魂时，神色越发不善了。

    而那聂魂却是没有管人族的虚者，而是目光投向了妖族的位置，眼中带着一丝焦急。

    场中，这时那小女孩突然抬起了小手，道：“前面那些大家伙，把这山给我撞倒，天上飞的，你们追杀那些逃的人类，一个都不许留，杀，杀光他们！”

    闻言，场中众人脸色当即一变，所有纷纷看向聂魂，而聂魂却是没有管他们，目光依旧看着妖族的方向。

    见到这一幕，林千等人内心之中顿时串起一股怒火，林千怒视着那聂魂，道：“聂魂，你聂家究竟想做什么！”

    聂魂转头看了一眼林千，眼中有着一丝狂热与兴奋，“想做一件大事！”

    “大你姥姥！”

    林千怒吼：“你看看，擎天峰马上就要破了。擎天峰马上就要破了！”

    聂魂淡声道：“破就破吧，等我老祖获得那物，妖族什么的，都是浮云。”

    “你！”

    林千等人气的差点喷出老血，此时他们如何还不明白？这聂家根本就没想着守擎天峰，而是另有目的。也就是说，他们被利用了！

    被利用了！

    此时林千等人是很想动手的，但是，他们还是有理智，因为妖族的虚者就在远处，而且那里还有一个小女孩。

    聂魂却是没有管林千等人，而是看向了远处。

    这时，那小女孩手中由出现了一朵火焰。见到这一幕，聂魂与林千等人皆是色变。那聂魂体内玄气涌动，脚下生风，显然随时准备开溜。远处的林千等人也是准备立即开溜，没人敢面对这个恐怖的小女孩。

    但是，逃又能逃哪去？擎天峰即将被破，妖族大军马上就长驱直入，那时，他们这些人又能逃哪去？

    想到日后，场中众人心中皆是悲凉了起来。

    沫小冷嘴角带着冷笑，掌中火焰熊熊燃烧，她扫了一眼场中众人，就要扔出火焰，而就在这时，一个人突然出现在了她面前不远处。见到这股人，沫小冷双眼顿时微眯了起来，然后手中火焰直接就朝着这个人扔了过去。

    这个人自然就是杨叶！

    见到那沫小冷二话不说就把火焰扔过来，杨叶眼皮一跳，这个糟糕的小女孩是真的想杀他啊。对于这个金色火焰，他也不敢大意，右手拔剑就是一斩。一道剑气激射而出，瞬间劈在了那道金色火焰之上。

    然而杨叶眼皮却是一跳，因为他的这道剑气直接就被那火焰焚成了虚无，火焰速度不减，朝着他电射而来。

    远处，沫小冷嘴里又发出了充满讥讽的怪笑声，然后手上又出现了一朵金色火焰。

    对面，杨叶双眼微眯，他没有在出手，而是轻轻拍了拍胸前，很快，一个小脑袋冒了出来。这个小脑袋自然就是小白，她眨了眨眼，目光直接落在了已经来到杨叶面前丈许位置的那道金色火焰上。

    见到这道金色火焰，小白眼睛顿时一亮，然后张嘴一吸，在所有人的目光之中，那道火焰直接钻入了小白的嘴中

    一旁，所有人愣住。

    当吞下那道火焰后，小白身躯微微一颤，然后她看向了远处沫小冷手上的那多火焰，嘴角流下了一抹灵气液体。

    远处，沫小冷眼角微跳，她小手一翻，把火焰收了起来。

    见到这一幕，小白顿时一愣，然后她怒了，小爪紧握，咬牙切齿，死死的盯着沫小冷，一副不交出火焰来，我就跟你拼命的架势。

    沫小冷嘴角微抽，犹豫了下，她右手一翻，一枚紫色果子出现在了她手上，然后她屈指一弹，那枚紫色果子飞到了小白的面前，道：“你，吸这个！”

    见到这枚紫色果子，小白眨了眨眼，牙齿不磨了，小爪也松了开来，她抱起果子就啃，啃了两口，似是想到什么，她转身飞到了杨叶的面前，然后把紫色果子递到了杨叶的面前，脸上带着灿烂的笑容。

    杨叶心中一暖，轻轻揉了揉小白的脑袋，然后道：“你先进去藏起来。”说着，他指了指自己胸前。

    小白点了点头，然后抱着果子没入了杨叶的胸前。

    杨叶没有管沫小冷，而是看向一旁的林千等人，道：“带着你们的人去瞑狱大陆。”他之所以出来，其实就是这个目的。妖族攻破擎天峰，隐域算是完了。而隐域完了，难保妖族不会对瞑狱大陆下手。

    所以，他决定出来救这些人，让这些人去瞑狱大陆。如果他不出来，这些人许多都会死在这沫小冷手中，那些帝者就更不用说了，没了虚者掩护，绝对没有生还的可能，因为天际的那些蓝色大鹏的速度，远超人类帝者！

    这三宗三城虽然损失了不少人，但是虚者与帝者还有不少，日后若是妖族要攻打瞑狱大陆，这些人也是一大助力。

    听到杨叶的话，林千等人相视了一眼，然后对着杨叶抱了抱拳，转身就走。擎天山已经守不住了，现在，杨叶让他们去瞑狱大陆，对他们来说，这自然是最好的一个选择，他们也只有这个选择，因为留在隐域，他们将会被妖族疯狂追杀，直到死！

    在林千等人的掩护下，场中人族帝者没有像之前那般死的那么快，那么多了。但是，还是有许多人惨死。因为妖族的大军可没放弃追杀人类，就连人族虚者强者也在妖族虚阶妖兽的追杀下死了两名。

    不过此时杨叶却也管不了那么多了。他现在能做的，就是拖住这个叫沫小冷的小女孩，不然，人族别说那些帝者，就是虚者都逃不了。在这个小女孩面前，那些虚者真的没有什么还手之力。

    远处，沫小冷死死看着杨叶，杨叶也不甘示弱，与对方对视。不过他却是暗暗戒备着，对这个小女孩，他可不敢有丝毫的大意，对方那金色火焰，就是连他都忌惮不已，而且，他可是记着的，对方除了这金色火焰，还有一个蓝色火焰。

    而且这小女孩神秘的很，谁知道对方还有没有别的什么手段！

    沫小冷看着杨叶半晌，突然，她伸手朝前一探，然后轻轻一抓，这一抓，杨叶周围的空间顿时一阵扭曲，然后开始疯狂搅动起来，那强大的绞力，让得杨叶眉头顿时皱了起来。因为他感觉自己身体竟然要被什么东西撕裂一般！

    轰！

    涅槃境剑意自杨叶体内暴涌了出来，然而涅槃境剑意刚一出来，就直接跟着他周围的空间一起扭曲了起来。

    杨叶脸色微变，他没想到连涅槃境剑意都被无用，正欲出手，这时，一道紫光出现在了场中，紫光出现后，周围扭曲的空间突然微微一顿，接着，那些扭曲的空间开始恢复正常，虽然有点慢，但是却已经没了绞力。

    大约过了十来息，杨叶周围的空间恢复了正常。

    “空间貂！”

    远处，沫小冷小手紧握，“作为高贵的妖族，你竟然帮助人类，你，你真是太让我失望了。”

    说着，她右手一翻，一多火焰出现在了她手中，她就要朝杨叶丢过去，杨叶眼皮一跳，连忙拍了拍自己胸前，小白冒了出来，见到这一幕，沫小冷眼皮一跳，连忙把火焰收了起来。

    沫小冷明显气的不轻，眼睛能杀人，小手更是气的颤抖了起来。

    就在这时，杨叶突然指着远处那还未逃走的聂魂，道：“要不，我们先杀了他，让你出出气，然后我们在来单挑，怎么样？”

    闻言，沫小冷转头看向了一旁的聂魂，接着，一朵火焰出现在了她手中。

    聂魂：“”

    ps：求月票！！！！！           
            