    十几分钟的功夫，联邦中心城外护城大阵之中的妖族，除了熊印与被困在六道轮回大阵之中的那四只半皇大妖，其余妖兽全都尽数伏诛。

    而在阵法之外，因为白雾的遮掩，熊韵几妖对此都还茫然不知。

    它们还在等着熊印神子激发它身上随身携带的妖皇灵宝，期待着它能一举将眼前这座护城大阵给摧毁呢。

    结果，左等右等，硬是一点动静都没有。

    熊韵的老脸黑成了锅底。

    这个时候，就算是傻子也能意识到，熊印神子那边极有可能是出问题了。

    否则这么好的一个从内部攻破敌人阵法的机会，熊印神子断然不会错过。

    “老祖，不能再等了，再等下去，熊印神子可能真的要出意外了！”

    身边的一只半皇同伴切声向熊韵传音。

    “护城大阵的情况咱们谁也不知，依我看对面这三位人族半皇似乎也是在故意拖延时间，没准他们真的有什么办法能够克制熊印神子……”

    由不得它们不着急。

    熊印神子是白熊妖皇的爱子，为了确保它的安全，白熊妖皇不仅赐下了数件防御神兵，甚至连妖皇灵宝都特意为它预备了一件。

    若是熊印神子战死在此地，人族的联邦中心城会受到什么样的报复它们不知道。

    但是，它们这些护卫不力，且亲眼看着熊印神子殒命的家伙，肯定是活不了啊。

    “是啊，老祖，不能再等了，再跟这些人族墨迹下去，就算是熊印神子没死，咱们带来的那些兄弟后辈，怕是也要死绝了呀！”

    又有一位半皇开口。

    这次跟来救援的可是它们黑白熊一族的嫡系主力，其实它们自家的嫡亲后辈就有不少，可是万万不能出事呀。

    “行了，全都给老夫闭嘴！”

    熊韵老祖一声暴喝，将几妖的话语打断。

    它又不是傻叉，会不知道现在的情况已经非常危急了吗？

    可是现在的问题是，主动权特么在人族那边啊，他们硬是不放人，你让它怎么办，难道真的去人族的小城小邦之中大开杀界？

    那有个锤子用哟，熊印那孙子要是真死在了这里，就算是它们去宰了再多的人族，最后还不是一样活不了？

    这会儿，熊韵老祖倒是理智得不得了，它深吸了一口气，装作一副气急败坏、狂躁难捺的冲动样子，身上的气势升腾，双目之中血红一片，戾气惊人。

    “李良才，天蝉子，还有诸葛信诚！”

    “本皇最后再给你们一次机会，现在、马上、立刻释放我族的熊印神子还有一众族人！”

    “本皇只数三个数，如果三声之后，还看不到本皇想要看到的族人，我等调头就走，绝不会有丝毫停留！我劝你们三人仔细考虑清楚，莫要自误！”

    熊韵老祖声音凄厉而暴躁，一副马上就要与人族鱼死网破的架式。

    李良才、天蝉子与诸葛信诚同时面色微变，他们知道，这应该已经是这老熊的容忍极限了。

    再继续威逼下去的话，这只老熊极有可能真的会跟他们来个鱼死网破。

    “差不多了。”

    李良才扭头看了老和尚与诸葛信诚一眼，暗中传音。

    “杨帆小子刚才不是说他已经把那个熊印神子给控制住了吗，该让它出来亮亮相了，否则这只老熊真个发了疯，咱们三个怕是有点儿兜不住啊。”

    不是长他人志气，而是他们三个老弱病残，真要是动起手来，真的未必会是对面那四只半皇大妖的对手。

    所以，如果有可能的话，李良才三人也不想现在就与熊韵彻底地撕破脸。

    一时的意气行事，于大局不利，于他们自己也不利。

    他们还等着杨帆突破到帝尊境界之后，过来把他们身上的道伤给治愈呢。

    等身上的道伤全都好了，实力恢复到了皇级境界，以无敌之姿去屠杀这些妖族半皇，岂不是更划算，更香？

    “也好，墨迹了这么久，也差不多了。”诸葛信诚无所谓地轻耸了耸肩，“还是那句话，熊印可以交给它们，但是其它的妖兽，就没有那个必要了！”

    “阿弥……那个陀佛！”

    “我佛慈悲，除恶即是扬善，那些敢来侵犯我人族疆域的妖崽子，确实没有再继续存活下去的必要了！”

    天蝉子轻打了一句佛号，用最慈悲的语气说出了最凶狠的杀言。

    李良才轻轻点头，既然这老两位都同意了，那就没什么可说的了，他昂头看向熊韵，正待出言应答，却看到就在熊韵四妖的身侧，突然涌现出一丝空间规则波动。

    而后，一只驼着背的黑白熊半步妖皇闪身而出，正好出现在熊韵的身前，一出现，那只黑白熊便切声向熊韵高呼道：

    “老祖救命！”

    “黑风城告急，有破城之危！”

    “属下奉熊剑神子之命，特来请老祖回城救援！”

    李良才嘴角一勾，刚刚张开的嘴巴又缓缓合上，一副看好戏地姿态打量着这边的一举一动。

    这些妖崽子的大本营竟然被人给掏了？

    是谁这么牛逼，把时间掐得这么准，趁火打劫啊这是！

    不过这个劫打得好，必须得点个赞啊。

    现在黑风谷这些妖崽子腹背受敌，看它们接下来该怎么办。

    方才李良才还有些担心，只放熊印一只妖兽回去的话，会不会让对面的四只半皇大妖恼羞成怒，愤而报复。

    毕竟，这一次他们下刀有点儿狠，一下就把黑风谷的这些半皇、半步妖皇以及辣么多的妖帝全都给留在了这里，使得它们元气大伤，这些妖崽子肯定不会善罢甘休啊。

    现在，李良才则是一点儿也不担心了。

    这些妖崽子后方的老巢都快要被人给掏空了，它们哪里还会再有闲心在这里跟他们扯犊子？

    此刻，对面这四只半皇大妖，怕是都已经归心似箭了吧？

    不过，有熊印神子在这里吊着它们，它们敢直接回去吗？

    “先不着急，完全可以再拖一会儿……”

    这时候诸葛信诚幽幽传音，一脸地幸灾乐祸。

    “不管现在攻打黑风谷的人是妖，这对咱们来说都是一件喜闻乐见之事，就当是打助攻了，让这些熊崽子怎么难受怎么来！”

    李良才极为赞赏地冲诸葛信诚伸了伸大拇指，心中暗赞，不愧是教书的文化人，心就是黑。

    对面。

    熊韵老祖的面色已然从锅底进化成了墨汁，黑得都能滴出汁水来了。

    如果可能的话，它真想一巴掌就把眼前这个熊敖给拍死。

    这个熊逼玩意儿，什么时候来不好，为何偏偏要在人族半皇都已经准备在妥协的时候突然出现？

    还有，有些话暗中传音禀报就不行了吗，为毛非要扯着嗓子大声吼出来，这是深怕对面的人族会不知道它们黑风谷后方不稳吗？

    这丫，该不会是人族派来的卧底吧？

    熊韵老祖有点儿想要杀妖。

    不过看到熊敖一脸惊恐，神色焦切不安，还有身上残留的部分燃血秘术的气息，熊韵老祖的心里也不由轻提了起来。

    这家伙为了快速赶来报信，竟然燃烧掉了自己一半的妖力修为！

    到底是出了什么事情，黑风谷防御无敌，就算是真皇过去也未必能讨得了好，怎么可能会有灭城之危？

    熊韵老祖忍下了想要一掌拍死熊敖的冲动，同时抬头瞥了一眼对面的三位人族半皇，严重怀疑这是不是人族设下的陷阱，是在调虎离山？

    “可是人族的强者偷袭了我黑风谷？”

    熊韵老祖厉声向熊敖询问。

    熊敖长喘着粗气，切声向熊韵老祖禀报道：“回禀老祖，不是人族，是沼洼国的铁齿鳄！”

    “铁齿鳄一族的二长老鳄仲孤身一妖强闯黑风谷，不但杀了玉生长老与守城的熊星星，甚至还破坏掉了妖皇大人的神眼禁制！”

    “现在，熊剑神子启动了灵脉秘境的重力空间，好不容易才将其压制，不过应该也顶不了太久，故而特来请老祖回去救援！”

    “老祖啊，咱们现在就回去吧，回去晚了，属下担心熊剑神子大人会有危险啊！”

    熊敖切声催促，根本就没有留意到熊韵四只半皇现在所面临的困境，更没有留意到，它们带来的那数千主力大妖，现在全都不见了踪影。

    熊韵眉头一挑：“鳄仲？开什么玩笑，那老匹夫与玉生长老修为相当，它怎么可能杀得了玉生长老？”

    “还有，妖皇大人的那颗神眼，连本皇都不能抵抗，它鳄仲哪里会有这个本事能够破坏得掉？！”

    熊韵一脸地不信。

    鳄仲，铁齿鳄一族的二长老，熊韵之前又不是没有见过，对鳄仲的修为实力它可是一清二楚。

    更重要的是，它们黑风谷与沼洼国素来和睦，没有什么利益上的冲突，鳄仲它没有道理会过来黑风谷生事啊！

    “老祖，这都是真的！小妖就是有一万个胆子也不敢在您的跟前胡言乱语啊！”

    熊敖直接就急了，高声道：

    “老祖不知，那个鳄仲真的很邪门儿，即便是在妖皇神眼的禁锢之中，亦是一眼就瞪爆了玉生长老还有熊星星的脑袋，此事城中诸妖有目共睹，老祖回去之后一问便知！”

    “老祖，真的不能再拖了，回去的晚了，整个黑风城怕是都保不住了啊！”