    

    听到季华鸢的回答，龙尘没有半点的惊讶，因为这个女人的确是强大，而且还不还是一星半点的强。

    龙尘走出坡顶，俯视着下方的众人，顿时，下方众人看到龙尘的身影出现，不由得神色大变，心惊肉跳。

    毕竟以龙尘的实力，如果想要斩杀这些人，实在是简单得不要不要的。

    而此刻，山下的季华鸢也已经距离赵玉林等人不远了，看到那个熟悉的身影，季华鸢不由得稍微的兴奋起来。

    “长官，您怎么了？”这时候，边上的一名军官接着便问道，主要是这位长官一路来的情绪都非常的低，但刚刚不知道为何，突然像是变了一个人一般。

    “好像是遇见对手了，有些兴奋，”季华鸢说话的时候，还不忘看向山顶那一袭黑衣，带着一个龙头面具的龙尘。

    让龙尘没有注意到的是，在其的身后，一个只纤纤玉手从那氤氲的白雾之中伸出，接着是玉脚，还携带着淡淡的芳香，那是化形丹的味道，但是如今已转化为了她的体香。

    精致的五官，飞絮的淡金色头发，耸立的峰峦，凹凸有致，如脂如玉，已经不似人间之物......。

    精神力放开的龙尘顿时经脉收缩，血脉疯狂的涌动，这简直是视觉盛艳啊，就在龙尘正准备给对方衣服的时候。

    突然之间，只见那玉手朝着山下的火枫树虚空一握，顿时，无数火红的火枫树叶宛若纷飞地蝴蝶一般，如潮水的向着姜凤涌来。

    在天空之中交织出了好几条绚丽的弧线，让人不禁有些好奇，这平顶山的上方到底有何神物？

    接着，便看到那火枫树叶开始围绕着姜凤，然后那火枫树叶开始融化，对，就是融化，宛若一团赤红色的火焰一般，附着在其的身上，然后开始游走......。

    可很快，那些附着在其身上的红色之物，开始显化出一件淡红色的绫罗衣衫，似古装剧里那般，最外层的红色薄纱之衣，随着山顶阵阵的风开始微微扬起。

    此刻的姜凤，仿佛是化身成为了一位拥有谪仙之姿的“神女！”

    最后便是一对精致的耳坠，宛若琥珀，又似血玉，就这样点缀在这位“神女”的耳垂之上。

    那晶莹水露的皮肤是弹指可破，仿若新生儿一般，不过也能理解，化形丹的作用就是让对方脱胎换骨，重新为人，过往的躯体早已腐败，只有灵魂还是她的，其他的一切都是新生的，长成这副模样，也是可以理解。

    龙尘看到对方穿戴整齐之后，这才转过身来，俨然假装成一副不知道发生了什么事情的样子道：“恭喜你，重新为人！”

    双眼几乎是没有闲的时间，一直盯着对方，不得不承认，这化形丹的效果真的不错，不过也能理解，兑换的那什么守护点，系统都没有说是什么东西。

    龙尘有些好奇，小九化形之后会是什么样？

    “这一切都要感谢大人，是大人的神丹让我重新为人，我会兑现我的诺言，一直追随大人，”姜凤声音犹如黄莺的在龙尘的耳边响起。

    龙尘摆了摆手道：“你还是别叫我大人了，而且你的年，咳咳咳，你要是真想叫，可以叫我应龙公子，也可以叫龙尘或者什么都行，怎么舒服怎么来，没有必要那么拘谨！”

    主要是这种叫法实在有些怪异，他就是一个小青年，叫什么大人，搞得很像某些幕后的大boss。

    “怎么舒服怎么来？”姜凤脸颊上流出了些许的羞红，主要是龙尘这话有些歧义。

    “你看你现在也恢复了，这炎姬，”龙尘接着便指向还挂在树上的火劫果实，看起来动静有些加大了，估计是快要破壳了。

    “大，公子实力不仅强大，而且心存仁爱，炎姬交给您也算是有一个好的归宿，”姜凤没继续阻止龙尘得到炎姬。

    “但是公子，因为我的躯体是根据大人给的丹药以及上一个火劫果实凝聚成的，所以，小家伙出生之后，还是会认识我！”

    龙尘点了点头，这姜凤的话也是有些委婉了，就是说，你呀，就算是得到了炎姬，但是她才是炎姬妈妈的这个事实是不会改变的。

    “知道了，既然如此，那就再送她一道本源火种，”接着，便看到龙尘手上出现了一道暗红色的火种，只有拇指大小。

    但是和龙尘之前使用的火不同，这个的颜色更暗更红，要知道这可是从九幽地魔焰上剥离出来的火焰，虽然只是一道，但只要经过时间的孕育，也可以成为强大的火种。

    “这是？”姜凤看着龙尘手上那摇曳的火焰，有些好奇。

    “这是我从我的火种九幽地魔焰上剥离出来的一道本源火种，具备了火和暗两种属性，可焚烧肉体和灵魂，直至烧成虚无，不比炎姬的本源之火天地劫炎差，”龙尘倒是没有隐瞒，接着便解释道。

    “所以公子准备将这火焰给炎姬？”

    龙尘点了点头，他做这些自然是为了炎姬，这样一来，小炎姬也会对自己很亲昵；而且身为火焰圣灵，拥有着对火焰的绝对亲和度，龙尘倒是不担心会出现反噬。

    紧接着，在龙尘的控制之下，那暗红色的火焰逐渐的飘像星语天树的顶端的火劫果实，然后直接没入其中。

    顿时，那原本是赤红晶莹的火劫果实开始燃烧起暗红色的火焰，两者在融合......。

    只要融入了这火种，龙尘就不担心炎姬不认自己了。

    做好这一切之后，龙尘接着便看向姜凤道：“你的亲人就在下面，去吧！”

    “可是公子，我这要如何解释呢？”姜凤接着便问道，她这么多年是以半人半妖魔的方式存在，而且现在的她比起自己闺女还要年轻......。

    “我已经把你恢复了过来，至于要怎么和你的家人相处，那是你的事情了，我也无能为力，”龙尘接着便说道，说实在，他还有一个大麻烦在等着他呢。

    她就有些纳闷了，这季华鸢为何盯上自己，不得不承认，自己是帅出了地球，但是看对方也不像是为自己的颜值倾倒样子啊！

    （还有一更......）        

