    看着徐福远去。

    赵高露出了笑容。

    “呵呵，郎中令，这一次看你如何破局。”

    随后赵高立刻吩咐自己的心腹在这咸阳水源之中下了毒。

    第二天朝堂之上。

    始皇帝早早的等待了。

    文武大臣也是陆续进来。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “诸位爱卿，起来吧。”

    始皇帝今天可是十分激动啊。

    乌子仲今天可是要在朝堂上表演的，如此好戏当然不能错过。

    “哟，王翦？你也上朝了？”

    始皇帝看去，正下方，王翦坐在那里。

    闭目养神，显得格外舒服。

    “嗯，陛下，老臣毕竟也是大秦臣子，偶尔上上朝也是必须的啊。”

    装，你这个老银币，你继续装。

    都他么知道乌子仲今天要怼人，如此好事你会不过来？

    “咳咳，是啊，王老将军可是大秦的顶梁柱，可不能垮下去。”

    “多谢陛下关心啊。”

    王翦拱手，表示感谢。

    但是其他的大臣心中就震撼了。

    王翦今天怎么会上朝？

    他们可是知道，没有大事，王翦是不会出来的。

    可是今天却来了，一定有事啊。

    一时之间所有的大臣心中猜测起来了。

    “对了，郎中令呢？”

    始皇帝找了半天，可是就是没有看到乌子仲的身影。

    这可不行啊，说好了今天你唱主角的，可他么关键时刻掉链子。

    这时候，王翦也才发觉到不正常。

    “对啊，兔崽子呢？”

    四处看了看根本就不见人影。

    俩人四目一对，心中有一种不好的感觉。

    “郎中令为何没来？”

    始皇帝不舒服了，这不是放鸽子么？

    “陛下。”

    一位大臣走了出来。

    “陛下，来的途中，臣下听闻郎中令昨晚一夜没睡，想来此时此刻正在补觉。”

    听到这话，始皇帝一拍桌子。

    “真是混账，堂堂郎中令居然睡过头？”

    看似十分生气，但是始皇帝可不相信啊。

    毕竟自己的命和乌子仲的命绑在了一起。

    乌子仲可不敢懒散。

    正在说话之间，司仪的声音响起。

    “郎中令到。”

    麒麟殿的大门打开。

    郎中令娇小的身躯缓缓地走了进来。

    “郎中令，为何迟到？”

    始皇帝一拍桌子，怒气冲天。

    你难道不知道你迟到了，朕看好戏的时间就延迟了么？

    “陛下，冤枉啊。”

    “别狡辩了，你当朕是傻子么？你当文武百官是傻子么？”

    卧槽，在场的所有人愣住了。

    这又扯到他们身上了？

    “陛下，他们傻不傻我不知道，但是你一定不傻，对不？”

    “咳咳，对，没错。”

    始皇帝被乌子仲搞得蒙了。

    “那么请问郎中令，既然你没有睡过头，那你干什么去了？”

    始皇帝已经要迫不及待的进入怼人环节了。

    【卧槽，老赢，你他么就不能消停一会儿？让老子喘口气啊。】

    始皇帝听到心声之后，这才看到乌子仲冒着汗水。

    “咳咳，算了，你不想说就算了。”

    随后看着文武大臣。

    “诸位爱卿，可有事上奏？”

    此话一出，便有不少人冲了出来。

    “陛下救命啊。”

    “陛下，臣下家里没有粮食了啊。”

    “陛下，臣下昨晚上都是饿着肚子啊。”

    一瞬间，麒麟殿吵得不行。

    “闭嘴。”

    龙威一怒，吓得众人安静了。

    “到底是怎么回事？”

    这时候，赵高缓缓地走了出来说道：

    “陛下，在您出巡的这几天，咸阳城可是发生了大事。”

    “嗯？大事？”

    始皇帝脸色不悦，不用想，都知道赵高要说什么。

    “陛下，郎中令带兵抢粮，整个咸阳城的粮食都被郎中令抢完了。”

    “包括百姓的，包括这些官员和世家的，都被抢走了。”

    此话一出，始皇帝震撼了。

    乌子仲抢劫百姓？这从何说起？抢劫名门世家的粮食，那个倒是知道的。

    同样的，王翦和乌子仲也是在这一瞬间诧异了。

    随后就是怒气冲天。

    “放屁。”

    “胡说。”

    俩人同时爆粗口。

    “郎中令，王翦，本令没有胡说啊。”

    “这件事情，的确发生了啊，赵某的府上也被你们光顾了啊。”

    其他的大臣也是立刻点头。

    “就是啊，臣下家里的粮食都被你们抢走了，臣下吃什么啊。”

    “郎中令，你好狠的心啊，不给我们留活路啊。”

    ...

    顿时哀怨四起。

    乌子仲愣住了。

    我去，赵高你可以啊，莫须有的罪名都给老子安插上了。

    百姓的粮食是你们抢的好不好。

    乌子仲不干了。

    王翦慌了。

    “放屁，老夫明明只抢了几家，又何尝抢了百姓的粮食？”

    猛然间，赵高立刻对着始皇帝说道：

    “陛下，你听到了吧，王翦都承认自己抢粮了。”

    额...

    王翦立刻捂住了嘴。

    始皇帝也是尴尬，有些恨铁不成钢了。

    乌子仲立刻一眼看了过去。

    “不说话能死啊？”

    “我..，好，老子不说了。”

    王翦气的不得了，赵高瞌睡来了，自己直接就给他送了枕头。

    真是气人。

    “陛下，还望陛下做主啊，臣下府邸之中的粮食已经没有了，还有其他大人的粮食都见底了。”

    “还望陛下做主，让郎中令把粮食吐出来。”

    赵高必须要趁此机会把粮食弄到手。

    这些年来暗中囤积了不少的粮食，名门世家之中就有不少。

    目的就是为了起兵之后能够保证粮草的供应。

    可是千算万算，没有算到乌子仲居然坑了他们。

    期初还以为只是几千斤，无伤大雅。

    但是哪里知道最后居然这么多？

    如果真的全部按照欠条上面还给乌子仲。

    那么赵高这些年所做的努力不但白费，还他么倒贴。

    这怎么可以呢？到时候如何交代？

    特别是一想到那两千万斤，赵高就头疼。

    “郎中令，你们果真抢粮了？”

    始皇帝当然知道了，但是既然提出来了，那么还是要走个过场。

    此话一出，麒麟殿显得压抑起来了。

    赵高也在等待乌子仲的下手。

    只看到乌子仲开始解释道：

    “陛下，没有啊？臣下可是安分守己的秦人啊，怎么可能会干出这般丧尽天良的事情来？”

