    森林狼进攻，加内特在左翼低位再度拿球。

    转身，后撤一步跳投。

    转身后撤一步跳投是背打技术中很强的一种，最有利的一点，就是利用背身状态让防守人不能上前，而后撤一步就能彻底拉开出手的空间。

    不过加内特现在刚练习这种技术，不熟，转身出手的时候没有做到顺畅，在起跳的时候有一个停滞，这给了赵东上抢防守的机会。

    赵东上抢一步，身形暴起，恐怖的弹跳能力彻底爆发，在空中追上了加内特的出手高度，啪的一声，瞬间将球一巴掌扇出了场。

    “噢，排球大帽！飞龙再次送出封盖，他再次化解了加内特的进攻。”解说员的嘶吼声马上响起。

    “该死的！”

    又吞下一帽，加内特瞪了赵东一眼，拳头捏了起来。

    赵东也会这种转身后撤一步跳投，但才55级，还不入流，在NCAA就很少用，进入NBA以来还没有用过一次。

    他评估了一下加内特的这种技术，估计也就是五六十级的水平，不比他高，居然敢用出来，这应该是森林狼这种烂队才可以，要是他在比赛中用这种技术，命中率会很低，估计范甘迪能喷他一脸口水。

    森林狼再进攻

    左翼，马布里拿球，特意找上了赵东这边，一个突然的启动，突破了查理沃德，持球杀向了赵东。

    加内特移动到赵东的上侧，为马布里做出进攻掩护。

    赵东只能立即向篮下移动，以防马布里突进去，至于马布里在外面的投篮，他已经管不了了。

    但马布里真的选择突了进去，从加内特身后冲进油漆区，向篮下杀去。

    而加内特也立即跟进，跟在赵东的后面。

    马布里冲近篮下，突然起跳上篮，吸引了赵东的跟跳。

    但就在这时，他的球向后一抛，传给了后面跟进中的加内特。

    “要隔扣我？”

    赵东悚然一惊，下一刻他落到了地面。

    而在他身后，满面狞笑的加内特正冲天而起，球在他的手中。

    “该死！”

    赵东猛然转身，眼前已经完全被加内特的身躯遮蔽了，他不管三七二十一，绝对不能被隔扣，身形暴起之间，双手直接上去搭在了加内特的双肩之上，猛然向下一拉。

    “啊！”

    加内特完全没准备，惊呼之间，生生被直接从空中掀在了地板上，摔了一个结结实实。

    “噢！”

    满场惊呼。

    “你干什么？”

    怒吼声中，马布里上来猛地推了一把赵东。

    “滚开！”

    赵东随手将马布里扒开，冲他冷声喝道：“想在我头上玩隔扣，甚至骑扣我，你们就得准备付出职业生涯的代价，这是我对你们的严重警告。”

    “你？”

    马布里气结。

    他完全没想到，赵东一个菜鸟居然敢下这么狠的手，要是知道，他绝对不敢和加内特这么玩，真的玩不起，职业生涯都有可能报销，他有些被吓到了。

    “飞龙，你干得不赖！”

    奥克利冲过来一手将马布里推开，冲着他吼道：“小菜鸟，这是尼克斯，想在我们头上玩花活，兰比尔和乔丹都没那个资格。”

    这时加内特还没能爬起来，脸色都有些发白。

    主裁过来叫停了比赛，示意队医上场，然后给了赵东一次防守犯规。

    赵东从这次判罚就体会到了，这个时代的防守强度有多高，难怪邮差马龙的肘子毁人无数，依然可以成为这个时代的超级巨星。

    加内特被扶了下去，直接下场回了更衣室。

    赵东则被范甘迪留在了场上。

    比赛继续，森林狼换上了替补中锋迪恩加内特，两罚一掷。

    “狙击加内特的任务暂停了？”

    赵东打开系统看了一下，发现这场比赛亏大了，系统居然不给他空子钻，直接暂停了任务。

    也就是说，如果加内特不能马上回来，达到一定的时间后，系统可能就会取消这个任务。

    不过他也不后悔，如果时光回转，他会同样将加内特拉下来。

    接下来马布里两罚两中，森林狼进攻。

    赵东再次对位另一个加内特，但这个加内特只是一个边缘人，实力远不如二年级的加内特，体重只有102公斤，根本对抗不了他。

    马布里持球，从弧顶突破，查理沃德的防守限制不了他，他的速度非常快，奥克利的补防也没跟上，被他持球杀入了油漆区。

    尤因回防篮下，赵东提上来堵截马布里的突破。

    看到赵东在前面，篮下还有尤因，马布里知道突不进去了，于是立即一个急停，双手合球向迪恩加内特一推。

    赵东一见，本能地看了一下迪恩加内特那边。

    但他上当了，马布里是假传真投，双手一缩，立即起跳出手了。

    赵东竭力起跳，但离马布里还有一步距离，没有封盖到。

    “这么高？”

    看到横亘在前面的赵东，空中的马布里一惊，不自觉地调整了一下手部的投篮姿势。

    “砰！”

    球砸筐反弹，正好被转身的赵东拿下。

    接下来的时间，赵东将一部分精力放在了对马布里的协防上，反正凯文加内特没在场上，就争取将马布里的狙击任务完成，一个点的奖励也是奖励，不要白不要。

    不过三分钟之后，加内特回到了现场，随后森林狼叫了一个暂停，然后两个加内特交换。

    “哈，任务回来了？爽，那就先放马布里一马，继续搞加内特。”赵东赶紧打开系统一看，顿时高兴起来。

    “你这个混蛋，我不会放过你的。”

    左翼低位，加内特顶防在赵东后面，嘴巴喷着垃圾话。

    “离我远点，你这个臭嘴巴。对了，你的卵蛋摔碎了没有？”赵东回喷道。

    “混蛋啊！”

    加内特头上青筋直冒，气愤之下大肘一挥，就向赵东脑袋上肘去。

    赵东手臂一挡，被肘得踉跄一步，险些摔倒。

    “特么的！”

    险些被肘中脑袋，赵东捏拳就上。

    加内特一见赵东气势汹汹，赶紧大步后撤，嘴巴里还嚷道：“这就是我的强硬反应，你想怎么样？”

    “我特么的想揍死你！”赵东暴怒，加速冲了过去。

    “飞龙，干他！”

    奥克利大吼着冲向了加内特，但被汤姆古格里奥塔拦上了。

    “嘀！嘀……”

    主裁看见要打架，连续响哨。

