    虽然结果有点奇怪……但总之目的还算是达到了……吧。

    试着将这东西装备上之后，心中默默召唤出来，王自的左手手臂上自动就多了一个如同挖掘机模型一般的护壁。

    这挖掘机模型还真的挺栩栩如生的，除了下面不是履带而是绑在他胳膊上面的腕带之外，上面可以说是完美还原的高精度模型。

    王自心中一动，这模型前方那个机械臂就从曲起的状态伸展开来，有些意外的是这机械臂全部展开后竟然还挺长的，那小小的挖斗不用王自弯腰就能直接碰触到地面。

    “噗……还真是个小型挖掘机啊……”

    有些哭笑不得，王自又默念了一下“形态变幻”，顿时这手臂上面的小小挖机就开始变形起来。

    卡擦擦的一阵音效过后，手臂上方的挖机就百年的扁平起来，边缘处不知道如何延展的就成了一面圆滑的盾牌，机械臂也收入其中消失不见，最后上面只留下了一些机械感十足的硬核线条，一面不太大的金属圆盾就这样出现在他的手臂上。

    “好吧，虽然比我设计的尺寸要小了一些，不过用起来倒是真的挺轻便的。嗯，算是成功了吧。”

    见到圆盾形态不算太差，王自这才放下心来，不用重新再制作一面盾牌了，这个完全够他使用。

    而且一旦接受这种设定之后，再反过来想一想，能够变形的盾牌，这不是还挺拉风的么，相当的酷炫啊！

    自己身上的铠甲本来就是跟汽车有关，名字都叫天车座，穿在身上线条不像漫画里那些圣衣那么的顺滑，反而更带着变形金刚一般的硬汉风格，也是十分的帅气（具体参考某些变形金刚拟人的同人图，就那种里面是人外面是带有变形金刚特征的铠甲）。

    现在再搭配上这个能够变成挖掘机的护壁，如果把右手大锤换成汽车锤，王自觉得自己这一身去参加个漫展，说自己cos的变形金刚可能都真的会有人信。

    咦，想到这里，他突然又发现一个问题。

    圣斗士的铠甲似乎都有两种形态，平时放在箱子里面的普通形态，和穿在身上的着装形态。

    他这么久以来一直都是直接穿在身上，相当于默认了着装形态，那么自己的天车座圣衣到底有没有普通形态呢？

    想到这里，他还真的有点好奇，于是忍不住尝试了一下。

    将铠甲召唤出来穿在身体上之后，王自心里没有如同往常回家那样让圣衣直接隐没到物品栏，而是心中默念了“圣衣解体”。

    顿时，身上这些不同部位的铠甲，竟然纷纷自行脱离了他的身体，然后飞到了一边的地上，咔嚓咔嚓的就自行拼成了一辆小轿车的样子。

    “卧槽，还真的可以啊！有点酷炫！”

    看到这辆完全由圣衣拼成的汽车“模型”，王自忍不住上前摸来摸去，他都穿了这么久这东西了，要不是今天手上多了个挖掘机，还真不会发现这东西原来能变成一个汽车。

    不过这种形态也就只是摆着好看而已，并不像漫画里面一些特殊的圣衣那样具备实际的使用效果，这车真的是开不起来的。

    欣赏了一番，用手机美美的拍了好多章照片之后，王自这才心中一动，默念一声“圣衣着装”，顿时这辆小轿车就再次分割开来，自动的飞出一个个部位，装备到了他的身上，最终拼成了一套完美的黄金圣衣。

    “嗯……总觉得小轿车逼格有点低，看刚才的外观就是当初我弄出这个圣衣的扔进去的那辆车。那干脆下次再升级的时候，找找有没有跑车丢一辆进去好了，还是跑车要好看的多。”

    刚好明珠电视塔附近又酒店，到时候去那边地下车库找找，应该能找到不少的跑车才对。毕竟这可是一座国际化大都市，平时街上是不是就能看到各种昂贵的跑车，市中心的五星级酒店下面停个两三辆应该不奇怪的。

    玩闹了一番之后，王自现在是十分满意今天的结果。这个挖掘机护壁最开始有点难以接受，等到习惯以后，他反而越看越是喜欢。

    反正工作模式就当用来玩的，真靠那么小一个挖斗挖东西，不知道得挖到哪年去了，还不如自己一锤子敲下去来得到快。但它终归是好看啊，就这么滴吧。

    搞定了盾牌的事情之后，看看时间已经差不多过去了好几个小时，地图上那两个留在一处的传送定位装置依旧清晰可见，证明这些龙人没有发现他的踪迹，所以现在可以再过去看看了。

    将装备全都准备好，选择地图上的点位，王自再次回到电视塔附近的那座高楼之上。

    一过来他就发现这边果然静悄悄的，连这里之前打斗留下的痕迹它们都没有动，看来是那群龙人没有发现任何线索，搜索了一圈之后就离开了这里。

    走到窗边的位置，他掏出望远镜来，看向远处的电视塔。此刻那边就跟早上他刚到这里时看到的一样，安静而普通，有龙人在电视塔周围飞行盘旋，但速度缓慢，似乎只是在巡逻。

    “呃，如果我用电磁炮将明珠塔轰掉，是不是不太好啊……”

    这么一个地标建筑如果被自己几炮轰掉，哪怕它现在是被怪物占据的巢穴，但这种理由……

    “算了，还是给我们的文化保留下去一点东西吧，哪怕它自己以后自然老化倒塌掉了，也不应该毁在我的手上。”

    想来想去，他还是放弃了用电磁炮直接轰塔的想法，虽然这确实是最简单有效的路径。

    既然不走这条路，那势必他就得玩潜入战了。这简直就是强行给自己增加难度啊！怎么感觉跟十八流小说作者没东西写了硬是强加剧情的感觉一样呢？

    “如果我的经历是一本小说的话，那这本小说肯定扑街到家了吧，作者估计都快要饿死的那种哈哈哈。”

    恶意吐槽着某些扑街作者，他直接来到了背对着电视塔的一侧，确认周围没有龙人存在后，直接就跳了下去。

