
清幽的声音，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣。

但在尤里的耳中，却是晴天霹雳，五雷轰顶。

他太专注了，专注着赵客的一举一动，浑然不觉身后会有人，已经贴在了他的后背上。

那只细长的手指轻抚在他的脊梁上。

更是令他如遭雷击。

灵魂仿佛被一记闷锤砸在胸口，方才汇聚起来的力量，不仅烟消云散。

还遭到了巨大的精神反噬。

身体像是断线风筝一样摔在地上。

只能说，这不起眼的一手，恰恰是抓到了尤里的要害。

如果换作一个时间，怕是以尤里的精神力，根本不会畏惧这样的力量。

甚至，尤里可以很轻松的反击回去。

可在这个关键时刻，灵魂的不稳定，却让他吃了个大亏。

“咔！”

尤里遭到重创，所创造出来的精神牢笼，也骤然崩碎。

赵客在落地的刹那，唤出剑芒。

剑芒飞旋，在尤里还未从灵魂震荡中缓过气来，就被一剑贯穿胸口。

相比卢浩敏锐的致命一击，赵客的反应更快。

在落地刹那，赵客甚至没有注意到卢浩，全部的念头，聚焦在尤里身上。

抓住一切机会，发出致命一剑。

“咳咳咳……”

看着心口的窟窿，尤里张张嘴，一双眼睛通红狰狞，回头看向从虚无中走出来的卢浩。

“不甘心！！”

他真的好不甘心，如果自己能够回到星盟，凭借着这次战争，可以获取强大的名望。

凭借着嘉丽的血脉身份，自己可以借助嘉丽贵族背景，成功晋身议会。

而在往后的十多年内。

那些年数不多的老头子们，一个个会相续死去。

自己则会不断将议会的权力蚕食掉，最终成为人类载入史册的一代大帝。

如林肯、秦始皇、拿破仑、等等这些历史上的君王。

也会在自己的成就下，所叹息……

可明明那么的接近，却仅仅之差那么一点点。

仿佛就犹如一张天价彩票。

你却仅仅知错了一个数字，而错失大奖。

更令人感到懊悔的是，你本来想到了那组数字，但结果你没有去选择。

不甘心！真的不甘心！

回头看向走在一起的赵客和卢浩，尤里不禁面如死灰。

如果自己在一开始，就杀掉这个王狗子。

如果自己当时没有跟着王狗子走……

又或者，在自己夺得飞船控制权后，马上回到星盟……

尤里突然意识到，自己失误的地方太多了，有很多机会去矫正自己的失误。

但自己并没有意识到。

这个世界上没有如果，尤里知道自己败了。

他的肉体再三的遭到重创，加上之前的暗伤，此时正在银制不住的想要爆发。

而战争药剂的药效同时也在这个时候起到了作用，令他的身体开始分解。

他几乎用尽了全部精神力量，在压制自己濒临毁灭的身体。

“呼！及时赶到！”

一击得手，卢浩从邮册里拿出印着卡通粉色小兔子的湿巾，轻轻擦拭着方才触摸尤里的手指。

这样的举动，令尤里愤怒的像是一头狮子，全身肌肉随之绷紧，恨不得冲上来，把眼前卢浩的那张漂亮的脸蛋撕碎掉。

这是在羞辱他！

赵客斜眼打量卢浩一眼，不动声色的一侧身，和卢浩保持一定距离。

鬼知道这家伙，从什么时候来的。

哪怕他已经是第二次救自己，但赵客对他还是保持着，敬而远之的态度。

不是不信任，毕竟合作这么多次。

多少基本的信任还是有的。

可……总觉得自己无意间给他打开了新世界大门，搞得自己很不好意思。

“辛苦咯！你杀他，我只要他的灵魂，没问题吧。”

卢浩从邮册里面拿出一个盒子。

很奇怪的一个盒子……应该说是一个很……毁三观的盒子。

盒子上有左右两面，刻画着各种女人和男人交缠在一起的画面。

当然，包括了一些野兽。

更令人所感到古怪的，是盒子最顶端，还有一个金光灿灿的小弟弟。

总之赵客看到这个盒子的第一时间，想到的是某宝上的情趣玩具，嗯！电动的。

卢浩倒是不在乎赵客古怪的眼神。

换句话说，他已经参悟透澈了。

在上次分别后，自己受到了很大精神刺激。

后来一次偶然间，他找到了一个印度寺庙，在哪里得到了这个盒子。

并且在那个印度寺庙里面，突然明白了。

男人、女人、无所谓都不过是一具皮囊。

快乐并不是来自于对方的性别。

灵魂的本质，才是最纯净永恒的真理。

正是这个真理，让卢浩大彻大悟，醍醐灌顶般，斩掉了自己一切的枷锁。

这才是他迅速走向强大的奥秘，用卢浩的话说，这就是剑走偏锋，不拘一格。

哦！还有手上的这个盒子。

卢浩发现，盒子里会不时产出一枚种子，只要把种子给对方吃下去，种子就会扎根在对方的灵魂中。

待种子成熟，会把对方的灵魂，拉扯进这个盒子里。

最后成为自己的养分，具体过程么……不可描述，总之发射进去就对了。

亏赵客不知道这些玩应。

真要是知道了，赵客一定会认真的告诉卢浩：“你丫的不是剑走偏锋，是走火入魔了！”

“可以！”

赵客点点头，对这个分配意见表示认可。

涉及到利益，赵客不会因为和卢浩的关系，就做出让步

自己一步步把尤里逼到了这个地步，胜利的果实，自然要给在自己身上。

卢浩虽然发动了关键一击，但付出的真的并不多。

赵客点头后，就见赵客唤出无相剑经，金色剑气，凝在赵客指尖。

这次对准的地方，正是尤里的脑袋。

心神一动，顿时就见剑气破空而去，直至尤里眉心，但也在赵客出手的同一时间。

一种不好的感觉，瞬间涌上赵客心头。

“警告！你存在叛乱的嫌疑！”

机械的电子合成音出现在赵客耳旁，是来自生物定位器的提醒声。

还未等赵客明白发生了什么。

一道红光，从云端中破空而落。

“不对！跑！”

卢浩看到红光的第一时间，迅速将自己隐入黑暗中，这货跑命的功夫，绝对是整个中级邮差里面，最强之一。

这个时候，赵客也来不及去控制剑气，身子迅速往侧面躲开，与此同时，一面黑亮的龟壳，被赵客顶在面前，遮挡住大部分身体。

这个龟壳，并不是之前那个王八壳子。

而是真正的龟壳。

是那些王八精的老娘身上，拆下来的壳子。

随着眼前红光一闪。

“轰！”

一股无不被阻挡的力量，在自己面前炸开，强大的冲击力，撞击在龟壳上。

一瞬间，赵客甚至听到自己手臂骨折的声响，手持龟壳的那只手，彻底失去了直觉。

是镭射炮！

赵客心里又惊又怒，从阿尔德博士的灵魂记忆力，赵客知道。

这个镭射炮，往往都是装备在战斗飞船上。

可这里怎么会有战斗飞船。

下意识将目光看向尤里。

就见到尤里的嘴角上带着得以的狞笑。

双手放开，看上去状态根本没有之前的那么糟糕。

“装的！”

赵客心头一冷，知道中计了。

人人都不是傻子，更何况是尤里这样，经过无数次大小战役，更是勾心斗角中的顶尖佼佼者。

赵客会装，他难道不会？

错了，他比谁都会装。

在飞船坠落的时候，就已经用从嘉丽手上夺来的微型电脑发出了求救信号。

那些议会的老古董们，或许不会冒险来救援他，但嘉丽的身份背景不一般，必然会让他们冒险。

果然，就在自己被赵客剑气击穿的同时。

尤里就通过手上的微型电脑，收到了来自隐形飞船的信号。

并且将赵客和卢浩两人的信息，发送给飞船，列为叛乱对象。

因为飞船的高度超过五公里。赵客的生物定位器，并没有给与赵客任何提示。

在赵客出手的同时，飞船就将赵客的举动，列为叛乱。

对赵客进行镭射攻击。

“砰！”

赵客身子横飞出去，一头撞在一块大石头上，强大的冲击力，差点让赵客背过气去。

一口血喷在龟壳上。

艰难的抬起头，就见云端中，一艘隐形飞船正在迅速下降。

而自己也在这个时候，收到了定位器发出的提醒声。

“哈哈哈哈！傻瓜！傻瓜！你以为老子抢来这个女人的生物电脑是做什么？愚蠢，去死吧！你这样的垃圾，永远不可能是我的对手！”

尤里近乎忘乎所以的向赵客咆哮着，吐沫横飞，说不尽的快意。

一如之前，自己再而三的，落入了赵客设计的陷阱。

如今终于一雪前耻，果然！这种智商上去碾压敌人的感觉，真的好爽！

“上尉，你有权利保持沉默，但你的罪行已经被发送给了星际联盟最高军事法庭!”

飞船不断下降，直至在半山腰的位置，远远的用镭射炮瞄准着赵客。

赵客的脸上看不出息怒，但心已经沉到了谷底。

无论是仙狐，还是狡狐三影子，他现在大部分主动能力都已经处于冷却期。

他却确实没有预料到，尤里会请来这样强大的外援。

一步错，步步错，但赵客并不认命，看了眼手上的龟壳，发现龟壳在方才的镭射炮攻击中，并未受到破损，依旧光亮如新。

“拼一把！”

赵客心头一横，打算赌上一把，虽然很大的可能，是自己输的彻底。

但坐以待毙，并不是赵客的风格。

“啊！！！老王，我TM的来救你了！”

就在这个时候，远远的，赵客听到了一声呼喊声，循着声音看去。

半山腰上，一头骑着野猪的胖子，正驾驭着座下的野猪，从山顶冲向飞船。

“雷恩？见鬼，他怎么来了？？”

赵客骤然站起来，怒吼道：“你他妈疯了！！滚啊！”

尤里显然也注意到了雷恩的存在。

但看到雷恩居然不自量力的冲向飞船，脸上流露出果然的眼神，大笑道：

“垃圾就是垃圾，永远只是炮灰，哦，那句话叫什么来着，螳臂当车吧。”

一个人，一头猪。

即便是从高处跳向飞船，也根本不可能对这种高科技飞船，产生任何伤害。

用什么？蛮荒之力么？可笑。

可笑之极！

“别来，快走！”

赵客扯着嗓子，骤然冲上去，想要阻止雷恩。

但赵客刚有所动作的时候，一道镭射炮迅速对准赵客，狙杀上来。

仓促间，赵客只能举起手上的龟壳，像后面躲闪，结果再次被击飞出去。

“警告，如果你继续行动，我们有权将你击毙，请……”

“请你祖宗！”

赵客吐上一口泥巴，挣扎着想要爬起来，一双通红的眼睛，犹如暴怒的猛虎。

两人的感情，说不上来好到哪里，自己虽然救过雷恩，可何尝不是有利用的因素。

即便雷恩升官发财，赵客也只是把对方当作普通的朋友来对待。

但从内心里，赵客并不想要让雷恩来送死。

赵客心里一直在喊，犯不着，真的不值得！

但赵客似乎忽略了一个问题，雷恩并不是那种以利益作为生存准则的人。

他一个雇佣兵，但骨子里，也是一个战士。

他不想要当作跑兵，更不想要成为尤里口中的炮灰。

狂热的念头，一如赤子般的清晰。

一个战士，最好的死法，就是在灿烂的火光中，轰轰烈烈，直至粉身碎骨！

“给老子冲！！！”

雷恩双手抓着猪耳朵，双脚踢在野猪的屁股上。

那双芝麻大的眼睛，燃烧着狂热的光芒。

连人带猪，从山顶跳下，撞向正悬浮在半山腰飞船。

“咣！”

清脆的撞击声，飞船却连晃动一下都没有。

见状尤里轻蔑一笑，回头看向赵客，想要从赵客的脸上，看到和自己一样的绝望。

可当看到赵客的眼神后，尤里反而皱起了眉头

只见赵客目光凝视着飞船的方向，怒吼道：“雷恩，站起来！！！”

虽然不知道雷恩究竟要做什么。

但赵客从内心深处，受到了雷恩的鼓舞，站起来！他相信雷恩，可以站起来，

“站起来！！！”

愤怒的回音声中，就见飞船的甲板上，一人一猪躺在血泊中。

似乎是听到了赵客的喊声，就见雷恩从强睁开半支眼睛，看着身旁那头脑袋已经摔碎的野猪。

雷恩看了眼飞船左旋的喷气口，就在眼前。

憨厚的脸上不禁露出标准的傻笑，手指拉开衣服，密密麻麻的C4炸弹被整整齐齐缠绕在他粗壮的腰上。

手指在引爆的线头上轻轻一拉。

伴随着一团强烈的热流，雷恩闭上眼睛，脑海中唯一的念头：“这才是战士的归宿，再见王哥，再见欧娜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10408237"  chaptername="第五百三十章：雷恩再见！（第三更，4000字大章！）">加入书签</a>
</div>
