    无论是正在烈日下劳作的农夫，还是山林间觅食的魔兽，亦或是四处寻找落单目标的哥布林，全都停下了所有动作。

    天穹之上，一道遮天蔽日的身影如同乌云般将阳光掩去。

    鳞如冰晶，翼如冰雕，角如冰锥，身如冰山，一双璀璨的黄金瞳散发着凌人的桀骜。

    奥安已经换成了冰龙的形态，超过百米的龙躯犹如一座水晶冰山漂浮在空中，仿佛一颗陨石随时可能降下毁灭世界，强大的压迫感，令人望而窒息。

    令人感到不可思议的是，有一位美丽的少女站在他的龙角间，她有着一头奇异的美丽白发，披散在身后如云般漫卷，胸前挂着一枚精致吊坠，手里拿着一根镶嵌着瑰丽宝石的法杖，穿着一身并不华贵但很精致的白色镀金法师袍，头上略大的法师帽更衬出她的娇小玲珑。

    小小的少女与大大的巨龙？

    好吧，奇怪的组合，不过，莫名的温馨。

    巨龙像是一位神明般伟岸，他滞留在空中，遮天双翼带起可怕的狂风，百米的恐怖体长，使得他的生物能量场前所未有的强大，哪怕隔了千米之遥，下方的人们仰望他时仍然感到一种压迫。

    那双黄金般的眼眸凝望远方，千米之外的空中，一团庞大的灰色迷雾如同雷云般遮蔽阳光。

    他眯了眯眼睛，以他的视力，自然能够看到，隐藏在迷雾中的，巨龙的尸骸，以及——

    两位危险的对手。

    来到这个世界，一直以来给他最大危机感的，就是这两个家伙，他们察觉到了自己的不对劲，并且一心想要挖出自己的秘密，如芒在背的惊悚，逼着他快速成长，很快就把前世的种种陋习抛下，彻底适应了龙的身份。

    他看着那具龙尸中闪动着的鬼火，一种无可遏制的愤怒在心底升起。

    毫无疑问，他已经彻底接受了自己是条巨龙的事实，并且发自内心的为这个身份感到骄傲，虽然他并没有把其他种族视为蝼蚁贬入尘土，但或多或少，他也觉得龙族是如此完美的种族，以至于对待不漂亮的其他种族时这家伙都懒得多看一眼。

    这般完美的巨龙，竟然被区区人类所奴役！

    更何况，还是他的敌人！

    巨龙是个奇怪的种族，他们可以为了争夺配偶打得死去活来，为了争夺地盘用尽下三滥的手段杀了对方，虽然比不上人类，但这些完美生物也十分热衷于内斗，大概这也是龙族渐渐没落的缘故，漫长的生命与强大的天赋，使得他们过于骄傲，甚至可以说是自负。

    五色龙后提亚马特就至少杀死了三尾龙后与亚铁龙王以及艾兹哈尔三大龙神，甚至还用其中一位龙神的尸体制作了一具化身——据说在诸神里，也是最强大的化身之一。

    不过，虽然这些家伙内斗时对付同族毫不留情，可是一旦有外族胆敢冒犯龙族的威严，那么哪怕是最深仇大恨的仇敌，也会暂时抛下成见，携手全力以赴将那些敢于挑衅巨龙威严的家伙碾碎。

    最著名的，莫过于泰坦与龙一族的恩怨，诸神钟爱的孩子，首次给巨龙带来了严重的威胁，内斗的两大龙神也联合起来，太古纪元前，外域星界中，爆发了一场旷古烁今的绝世大战，群星为之陨落，哪怕是神明也不敢参与这场可怕的战争，仅次于无底深渊中的永恒血战，那是秩序与混沌的交锋。

    那场战争彻底将泰坦一族击垮，龙族的威名再次响彻多元宇宙，使诸神也为之震撼，如果这个种族团结一心，恐怕宇宙里根本没有其他种族的活路。

    不过很明显，单一的强盛种族，并不能满足宇宙多样性的需求，有学者认为，巨龙的这些陋习，是宇宙为他们加上的枷锁，毕竟，就连龙神也是骄傲且喜爱财宝的家伙。

    不过无论如何，任何一头巨龙，只要有能力，看见一位同族被人类所奴役时，即便是尸骨，他也一定会大发雷霆，用自己的怒火将胆敢奴役巨龙的家伙所在的地方血洗一空。

    奥安并不能保证自己可以杀了这两位人类传奇中也是赫赫有名的一对搭档，但是，他要试一试！

    灵能术士看着千米之外的巨龙，皱了皱眉头，感到棘手起来。

    对方拉开的距离，正是他保证施法效果不衰减的最大范围，超过这个范围，灵能念力结构崩散，威力大幅下降，对于这么一头巨龙而言，显然无法造成真正的损伤。

    可是，对方究竟是怎么发觉的？

    难不成这头巨龙在灵能方面造诣不浅？

    可他作为传奇灵能术士，又怎么会感受不出来。

    对方根本没有修炼过灵能的痕迹，何况巨龙在灵能方面的天赋可以用惨不忍睹来形容，而且这头巨龙一看就是冰系的。

    除非......

    他的眼中闪过一道精光。

    这头巨龙的灵魂强度已经快逼近传奇，这实在罕见，龙族在灵魂方面远不如他们的肉体天赋，一般精神领域都是巨龙的短板。

    看着那百米的恐怖体型，他也感到震撼，这样的家伙，一旦突破传奇，该是何等恐怖？

    到时，双方身份就调转过来了，自己二人很可能被其追杀。

    无论是为了对方身上压制邪神力量的秘密，还是为了不留后患，今日都绝对不能放过他！

    两方都不敢轻举妄动，在天上隔空对视，只是强大的法术波动，已经如同风暴一般，将能量吸纳过去，天穹之上，仿佛有两道龙卷飓风发生，可怕的法术能量几乎肉眼可见地汇聚向两方！

    风云，被牵动，天地，也渺小。

    下方大地上的所有生命都感到大难临头起来，忙找田舍或者大树或者洞穴藏身起来。

    只见那长空之中，两团能量风暴开始疯狂汇聚，可怕的威势，带起闪电与火焰，天上的白云，都被牵引过去！

    此刻犹如两位风暴的神明在空中交战，他们发挥着各自的神力，天空中的云气皆被召唤而来，形成两道恐怖的气旋。

    只是明眼人都能看出来，左边的迷雾中汇聚的能量，明显比右边巨龙那边汇聚的强大的多！

    然而奥安却浑然不顾，他仰天长啸一声，一种极其可怕的气势猛地从身上爆发出来，一时之间，竟然不弱于两大传奇准备已久的超级传奇法术！

    他从未使用过的，绝境之时，才会开启的——【憎恶状态】。

    献祭理智，化身疯魔！

    德利安瞳孔紧缩，看着眼前大变样的巨龙，感到一种极其可怕的威胁，失声叫道:

    “污秽！他被污秽感染了！”

