
阴阳二魔很满意点点头，好像真没有风自月狂徒奥，二位打扰了你们继续告辞。

他俩走后飞鹅毒剑和北宫花气的唱歌跳舞哭笑吓得手下躲得远远的。

“必须报仇这是赤裸裸血海深仇，呜哇哇，呜哇哇！”

对对对，必须报仇我要把阴阳二魔活埋大卸八块。

两个人骂骂咧咧三个小时后消消气吩咐手下重建家园！

阴阳二魔乐的合不拢嘴心情大好到茶楼听相声喝茶。

他俩休闲娱乐开心时候阳收魄摇头不妙啊，我们的赶紧去找黄狼。

阴兽魂疑惑侧耳听着二人起身来到总舵府。

前厅没看见黄狼在办公寻找一圈也没见着，穿过假山来到后院被护卫拦在走廊口，告知，教主在研究阵法不准任何人靠近。

他俩很听话退后来到假山鱼塘看鱼小声议论黄狼又在研发阵法希望能看看。

“唉，阴兽魂唉声叹气摇头，你我和他打交道很久了想看到他的阵法做白日梦！”

就是正常做梦也不可能啊，走吧改日再来。

他俩回头看到黄狼站在眼前吓得哆嗦语无伦次，干爹，不不不，爸爸，亲爱的干爹，阴阳二魔轮番呼喊搞得黄狼都不好意思乐开花。

“你俩真乖，刚才你俩做白日梦醒了吗？”

阳收魄晃悠野猪头嘿嘿笑。

阴兽魂连连点头，白日梦真好，白日梦真好。

他俩知道黄狼杀人不眨眼如果怀疑对手狠毒杀害，刚才他俩说话也不知道他听没听见！

二位冷静冷静不要惊慌我又不是恶魔没什么好怕的。

走走走，看看我新研发的阵法帮忙参谋参谋能不能申请独家专利。

阴阳二魔不敢相信自己耳朵乐呵呵跟随来到后院。

放眼望去空旷后院空荡荡也没有什么阵法啊。

黄狼脱下白袍活动活动四肢深呼吸把三环圈放到长条石凳上面。

走到空地中央右脚跺地三五下，阴阳二魔可是业内人士看的清楚他每跺脚都使出不同力度法术。

地面飘起灰尘静电擦出火花天空一股热浪压缩光闪出现一个飞船落地。

空气飞船嗨嗨这个确实不错，他俩拍手叫好拍马屁。

阴阳二魔也确实佩服黄狼智勇双全，他俩仔细一看这飞船能坐四个人没发现什么机关啊。

黄狼得意的笑，这不是阵法这是我辛苦研发旅游观光的飞船，我这玩意只要有空气就能跑，时速靠喊，喊声越大速度越快，喊声越小速度降低。

总舵事物繁杂多变累的我喘不过气来，最近我要开着空气飞船旅游散心去。

来来来，上飞船，今天做第一批乘客。

阴阳二魔看看一眼望不到边蓝天，想了想飞船技术如果飞行失败从万米高空坠落摔得粉身碎骨都来不及疼痛就害怕！

他俩看看黄狼又看看飞船表情僵硬要哭的样子，主要看飞船就想到粉身碎骨。

黄狼脸色一沉拿起三环圈咔咔咔敲打咬牙。

吓得阴阳二魔迅速坐上飞船，他俩知道摔死比打死强很多。

黄狼点点头，这还差不多。

告诉他俩坐好了如果闷得慌摇下窗户透透气。

阴阳二魔哭笑不得手摇飞船窗户用力过大把手把手还掰掉了，结果飞船窗户卡在半扇窗户呼呼漏风。

“没事这样透气风景好，阴阳二魔精神紧张害怕一会再万米高空呼吸感觉！”

他俩也不敢反驳只能点头。

黄狼打开后备箱取出手摇拖拉机遥控器用手摇启动飞船，他这个举动吓得阴阳二魔大冷天冒汗。

阴兽魂哆嗦呲牙咧嘴吓得头发都竖起来了拉着阳收魄手亲切说道，老头子我们提前来个人生告别吧，我怕等飞船升空来不及告别！

阳收魄插话道，估计这飞船油箱也不大有可能飞半路要加油呢，唉，想想半空中飞船没有降落那速度嗖嗖嗖的嗖啪！唉，不顶能摔成什么样呢。

“老婆子快让我多看你几眼吧。”

阳收魄看到阴兽魂长的和车祸现场气的立刻改口还是被摔死吧！

黄狼把飞船启动从地面拿了三瓶500毫升汽油。

二位油箱太小只能每次加油三瓶子，我们能把飞船开到多高算多高坝。

黄狼上飞船挂档启动飞船起飞。

阴阳二魔眼泪汪汪看看最后的世界大地吧否则过会坠机都没有机会了！

“教主你不是说飞船高科技有空气就能飞吗？怎么还需要加油。”

唉，有空气就能飞那是我的终极目标而已，还没有具体落实呢。

“教主我们飞船有降落伞吗？”

黄狼掏出两个塑料袋递给他俩，过会出现意外凑合用，这降落伞管不管用全靠运气。

“走喽，我们飞上高空旅游去了。”

哒哒哒，飞船发出拖拉机轰鸣声冒黑烟飞上天。

阴阳二魔看着黄狼摇下侧窗户单手开飞船姿势真特码恐怖！

背后看着黄狼背影很像一头无毛大野熊！

他俩要最后一博抽出链子飞刀准备下手，看看飞船离地很高很高了，二人又放弃拼命他俩都不会开飞船。

轰鸣的拖拉机声震天，阴阳二魔趁着活着赶忙询问黄狼下一步打算。

他俩主要问如何对待狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍！

阴阳二魔最关心就是紫云尚人和许逍他俩是联盟伙伴啊，将来还要联合干掉狐猿西和周机峰和黄狼呢。

“这个问题先不讨论今天我们就享受生活旅游看风景。”

阴阳二魔叫苦不迭要是知道坐飞船说什么都不来啊！

飞船平稳飞行到达万米高空三人都晕头转向缺氧。

穿进云层咔咔咔电闪雷鸣飞船被雷电集中快速翻滚掉落！

黄狼大喊快点，快点掏出塑料袋当降落伞，掏出塑料袋被呼呼大风吹跑。

飞船极速下落撞击到路过一群傻鸟飞船解体粉碎，三人啊啊啊大喊降落。

三人命大掉落在猪圈把猪砸死他们却活了。

摔得他三晕头转向赶忙问是哪里。

一个年轻小伙快速上前看了看他三穿着打扮异常被汽油熏的和腊肉似的。

想笑，又没憋住笑出音。

“三位这是西山派小山村，黄狼一听自己地盘很傲慢爬起来，快去准备热水本尊要泡澡。”

年轻男人很不高兴说道，你三是偷猪贼吧，还想洗澡做梦去吧，赶紧赔付砸死猪的银子否则本想离开，让你三喂猪十年顶账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66559769"  chaptername="第1375章  温泉山">加入书签</a>
</div>
