    可他没叫出声音。两颗眼球凸了出来,整个人突然定成一尊石像。

    沈清秋屏住呼吸片刻。老宫主喉咙里咕噜咕噜，眼白里,血丝密密爬了上来。

    可就是动弹不得。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    终于来了！

    真当他那么傻逼圣父,被打不知道还手吗？！

    真当他多拖了个人就弱到不能啪啪扇脸扇回去吗？！

    秋海棠惊疑：“你怎么了？”

    她似要拔剑，沈清秋道：“秋姑娘，奉劝你一句，不要拔剑,不要妄动灵力,除非你想像他一样。”

    秋海棠疑惑地转到老宫主前面，“啊”的尖叫出声。

    只见老宫主那张苍老的脸上,密密麻麻的皱纹之间,长满了绿色的肉芽，似乎剧痛难忍,不但不能动弹,连话都说不出来。

    秋海棠颤声道：“沈九……你……你干了什么？”

    沈清秋道：“我什么都没干。但别忘了,这可是在别人的墓室里。你们以为魔族不会有防护措施？”

    空气中漂浮着的、像是吹散的蒲公英般的白絮,其实是一种魔界植物,“情丝”。

    这种植物会在活物身上下种,而且尤其容易被发散能量的人吸引。乱动灵气或者魔气,就会把种子们吸到身上。这也是沈清秋刚才尽量坚持肉搏而不动用灵力的原因。

    “情丝”入肉,不痛微痒,以血肉为土壤,一旦发芽，破皮而出,每长一寸都是撕肉挖血的疼。而且越动灵力长得越快。若是敢打暴击，疯长一阵，瞬间就能发芽。

    老宫主刚才一直用吼声攻击，灵流汇聚在头部和喉咙，现在长满了一脸的肉芽。口腔和喉咙内部也一定塞满了异物。这些肉芽短茎表面带着薄薄的茸毛和血管，根还在皮下往里面长，一直长到跟神经紧密相连。

    沈清秋啧啧道：“老宫主千万别再大吼大叫了，不然情丝暴长，长入了脑髓，那可真就无力回天了。”

    这景象既恶心又恐怖，秋海棠捂着嘴，抖了一阵，终于忍不住，两眼一翻，晕了过去。

    一个动弹不得，一个没了意识。完胜！

    沈清秋松了口气，抱着洛冰河艰难地站了起来。老宫主肌肉紧绷，含含糊糊地说：“别高兴得太早，你也好不到哪里去。”

    仅仅是说几个字，他就痛得面孔扭曲，满脸肉芽也跟着齐齐发颤。沈清秋呵了一声回应。

    从右臂到肩头，爬上了深入血肉、歇斯底里的疼痛。

    刚进来挡住那两把剑时，逼不得已动用过灵力，现在终于跟着发芽了。

    不过，还好，总算是……洛冰河平安无事。

    见沈清秋半拖半扛着洛冰河就要走，老宫主喉咙里“啊啊”叫出声来，因为急迫，从小车上摔了下去，没有四肢的躯体在地上花草中艰难地扭动，一蹭一蹭朝前爬，看着既可怖又可怜。

    老宫主喃喃道：“别走……别走……不要走……”

    沈清秋脚底溜得越发快。谁知老宫主突然双目暴睁，喉底发出咆哮。

    他居然拼着老命丢了也要攻击！

    沈清秋已经搞不清他到底是不想让他们走、还是不想让洛冰河活了。他用已经开裂的剑鞘勉强挡了一次，右手受震，牵动了冒了个头的血芽，痛得撕心裂肺，可居然还没扔开洛冰河。剧痛之下，血气上涌，他猛地望向老宫主，眼里杀气横生。

    老宫主刚才吼了一次，又有不少肉芽破皮而出，甚至有的从眼角延伸生长出来。他似乎已经感觉不到疼痛了，哈哈狂笑，在地上翻了几滚，像条猪肉一般，滚到秋海棠身边，冲着她耳朵大喊：“你不要是要杀沈清秋吗？他就在你眼前，睡什么？！快起来，杀他！把他们全杀光！”

    秋海棠被喊得悠悠醒来，一睁眼就是一张枯橘皮的老脸，上面还生满异物，血洞密集，当场魂飞魄散，歇斯底里尖叫不止，拔剑往空中乱砍。沈清秋怕她乱动灵力，把情丝种子也引到身上，喝道：“冷静！”

    老宫主怪叫：“快！快！你不是一直求我帮忙吗？现在他要撑不住了，快动手！”

    秋海棠把沈清秋看在眼里，这才像稍稍回了魂，两手发抖，眼睛发直。平心而论，沈清秋对秋海棠没有什么仇恨，说起来她还是原装货的苦主。可她要是非得在这儿挡路，他就不得不出手了。

    意料之外的是，秋海棠却并没有像以往那样不问青红皂白杀上来，而是呆呆瞪着沈清秋，再瞪着他怀里的洛冰河，非但不前进，反而后退了几步。

    她嘴唇哆哆嗦嗦：“没可能……没可能……假的！都是假的！不是我哥。我哥没错，不会是大哥！你骗我的！”

    怎么回事？

    她又哭又叫：“我不知道。我不知道是这样。我什么都没做、我凭什么要受这么多年的苦？！”

    沈清秋愕然。秋海棠不过是昏迷了短短一瞬，醒来的时候怎么就跟换了个人似的？

    或说，像是看到什么不能接受的东西，被吓疯了似的。

    沈清秋心知有蹊跷，沉声道：“你别乱动。”

    老宫主叫道：“你还等什么？！”

    秋海棠失去理智，抱着头冲沈清秋尖叫：“你到底是怎么想我的？恨我？可怜我？要我在这世上受尽折磨？你为什么不杀我。你为什么不杀我？！”

    沈清秋被叫得一头雾水，秋海棠夺路而逃。他在后面喊道：“回来！在圣陵里乱跑，死路一条！”

    可人已经跑远了，没那个闲时间来追了。沈清秋怅然若失，不知是什么滋味，心里给她点了个蜡，继续前进。

    老宫主见她跑远，沈清秋又迈步走远，最后一丝希望也消散无踪，呆呆趴在地上，突然埋头啃了一口草叶。

    他兀自大笑不止，笑着笑着，头上肉芽越长越密、越生越快，瞬息之间包满了他整个脑袋。不久之后，他就笑不出声了。沈清秋似乎还听到了颅骨脑髓被挤压的异响。

    老宫主呼呼喘了几口粗气，头重重搁到地上，再也抬不起来了。

    一代宗主，居然死的如此凄厉可怖，实在令人唏嘘。

    沈清秋没走几步，一个空朦朦的声音在耳边响起，似乎是从四面八方传来的。天琅君语音带笑：“沈峰主真是玩儿的一手好捉迷藏。不如猜猜，我们什么时候能再见面？”

    沈清秋摸了摸腿，摸到了一手的异物，额头冷汗涔涔流下。情丝已经顺着血脉长到了腿上。

    天琅君又传音道：“一路向东，是想回到破界入口逃出圣陵么？”

    这厮居然知道他的方位。沈清秋暗暗心惊，低头看了看自己的腿。一旦让腿上的情丝彻底生根，到时候想走也走不了了。他咬咬牙，看了一眼洛冰河，把心一横，撕开下摆，抓住一片血芽，猛地一撕！

    他脑子里似乎出现了长达数十秒的空白。好像被撕掉了一整片皮肉。

    沈清秋一连喘了好几口气，渐渐清醒过来，这才发现自己呼吸的声音听起来，像极了在哽咽。

    他现在连抹一把脸都做不到。没办法。真的……太他妈疼了！

    虽然血流成河，可好歹是能走路了。他刚才还觉得洛冰河看上去惨，谁料到他现在的模样，才真正是十二分的凄惨。

    天琅君知道他的方位，必然在往这边赶来。再带着洛冰河继续往东走，一定会正面撞上他的两个好亲戚。沈清秋出了这间原始森林一般的墓殿，途径几间墓室。他迅速进去捡了一口还算干净舒适的石棺，护着洛冰河的脑袋，小心翼翼将他安置进去。手背一试他额头，还是热得烫手，眉心间的罪印却愈发鲜亮艳红。

    沈清秋把心魔剑压在洛冰河手下，定了定神，这才缓缓合上棺盖。

    天琅君不紧不慢走在前，竹枝郎紧随其后。石道一转，沈清秋手持修雅剑，站在一件墓殿正中央，冷冷注视着他们，似是等候多时了。

    他半边青衣都被染成赤红色，右手还有鲜血顺着干涸的痕迹往下滑落，嘴唇几乎和脸色一样白。天琅君讶然：“不过是片刻未见，沈峰主为何变得如此狼狈。”

    沈清秋回望他。明明在怒殿被岩浆火柱吞了个满口，现在天琅君身上却连个烤灵芝的香味也闻不到，顶多黑衣焦了一点边缘，真是岂有此理。

    天琅君问道：“沈峰主的爱徒呢？”

    沈清秋道：“出去了。”

    天琅君笑了：“沈峰主还在这里，他怎么可能会出去。”

    沈清秋也对他笑笑。这么笑来笑去的，天琅君忽然笑不出来了。

    因为他发现，他迈不出步了。

    他低头看看。从脚底到腰部，不知什么时候，被一层极坚固的晶冰覆盖住了，并且覆盖范围还在顺着他身躯往上蔓延。竹枝郎情况比他略强，双腿和一条手臂也已被冻得严严实实。

    天琅君这才注意到，这间墓殿十分寒冷。他定了定，道：“漠北氏。”

    这一间墓殿，正是漠北君祖父亲手所设。他们这一支血脉擅操纵冰，冰法独步魔族，无人可出其右，身后墓殿也与冰法息息相关。

    在圣陵之内，处处都是可以利用的场地和道具。不必他出手，自然有能牵制敌手的事物。沈清秋记得原著描写过，一旦有温度比墓殿空气温度高的东西进入，便会被当场冻结，变成冰雕，冻上个两三天，就碎成了冰渣渣。所以他进来之前先调动灵脉将身体温度降到最低。所以他看上去才会脸色青白。

    一句话的功夫，坚冰已爬到天琅君胸口，他表情不变，手中魔气腾腾，却化不破包裹住他拳头的冰晶，收效甚微。就算不能一直冻住他，至少也能拖半个时辰。

    天琅君道：“看来真不是错觉。沈峰主对我族禁地，几乎可以说是了如指掌。”

    沈清秋一句不话不说，冲他们摆一下手，转身就走。天琅君看了一眼竹枝郎，缓缓道：“我说过，你若真执意要带沈峰主去魔界，就得保证他不会捣乱。该怎么做，你知道。”

    竹枝郎低声道：“属下明白。”

    听了这两句，沈清秋忽然觉得他可能忘掉或者想漏了什么很重要的东西。

