    “什么！”

    “不可能！”

    “那家伙怎么回事！”

    “刚刚那道强光！”

    秘境之中，此刻乱成了一锅粥。

    无论是海妖还是那两个人族修士，内心都充满了惊惶和恐惧。

    而就在哲仁仙话音落下的刹那，刚刚玉盘所在的位置，虚空猛地塌陷下去。

    钢铁被撬动的轰鸣传来。

    地动山摇，虚空破裂，刹那之间，一个弯弯曲曲的空间通道就出现在众人面前。

    下一刻，楚言的身形，从中迈步而出。

    神圣的光芒，笼罩住他的全身。

    但他的脚下，却是踩着尸山血海，紫黑色的火焰，仿佛沸腾的开水、岩浆，其中数不尽的亡魂在其中沉沉浮浮，哀嚎怒吼。

    他就如同神魔降世，直接要打破乾坤，覆灭阴阳。

    “他！”

    “他的境界！”

    “这个家伙怎么会来到这里！”

    秘境之中，顿时传来连声嘶吼。

    哲仁仙也僵在了原地，眼中充满了不可思议，死死盯着楚言。

    楚言的境界，此时所展现出来的，是真仙境六重。

    “这、这才是他的真实境界嘛……”一旁的人族修士喃喃道。

    另外一个人族修士，面色如土，声音低得几乎都听不到了：“这个气势，就算是真仙境九重，都可以轻易碾压。”

    但就在这个时候，楚言突然像是意识到了什么，停下脚步。

    紧接着，他的气息就开始收敛。

    众目睽睽下，原本的真仙境六重，缓缓下降到了真仙境五重，然后继续下降，变成了四重之后，才停了下来。

    在这一众海妖不解的目光中，楚言解释道：“不好意思，刚刚晋升，忘了隐藏境界了。”

    这分明就是把众海妖的智商按在地上摩擦。

    “混蛋！”

    “人族修士，你不要嚣张！”

    “杀了他！”

    立刻之间，就有海妖暴起，全身海水滚荡，五指一抓，就凝聚五湖四海之力，朝着楚言袭杀而来。

    “呵呵。”

    一声冷笑，楚言手臂一挥。

    滚滚海水，立刻就像是最鲜嫩的豆腐一样被切开。

    出手的几个海妖，身躯也在瞬间，被切碎成了无数块，稀里哗啦洒在地上。

    “这里太挤了。”

    楚言又淡淡道，脚下一跺。

    砰隆！    轰鸣巨响，紧接着，这一片秘境，直接崩塌。

    空间像是瓷器一样裂开，浩浩荡荡的海水立刻奔腾而入。

    楚言四周，顿时豁然开朗。

    秘境塌陷之后，他身在大海深处。

    四周茫茫，都是漆黑大海，广阔无边。

    而刚刚秘境被轰爆的刹那，原本待在里面海妖，此刻全都散在周围，一个个惊魂未定看向楚言。

    哲仁仙悬停海水之中，周围水火土气，围绕着他不断旋转，透出一种无比玄奥、深邃的气息。

    看向楚言，他冷笑一声：“虽然你实力惊人，但是到了这里，你孤立无援，看你还能怎么办。”

    “我怎么办，不需要你多操心。”

    楚言淡淡扫对方一眼，“但是你这次在我们神武宗悬赏中，最是值钱！”

    最后一个“钱”字落下的刹那，楚言所在的那片海水，砰的一下子全部炸开，白色的泡沫，瞬间充斥方圆万里。

    一股大力，同时扩散开来，仿佛所有的海水，一整个空间，这一刻都凝结成了一块铁板。

    一众海妖被困在其中，无论怎么挣扎，都动弹不得。

    下一刻，一道剑光陡然亮起。

    所有的泡沫，都被映照得晶莹剔透，在这漆黑的大海深处，反射出姹紫嫣红的光芒。

    “剑五式！”

    剑光好似将所有的星辰都串联起来，猛然横扫。

    噼里啪啦！    一个个海妖，顿时就在海水中接连炸开，身躯从头到尾，都炸成了肉块。

    哲仁仙的瞳孔，瞬间缩成一个针眼。

    “大皇天分海术！”

    他双臂猛烈挥动。

    四周海水，化作一堵堵墙壁，挡在他的身前。

    剑光转瞬即至，触碰水墙，顿时这一堵堵墙壁，全部洞穿，炸碎。

    整个大海之中，一眼望去，就像是一排排万丈高的城墙，被不断洞穿、切割。

    哲仁仙的脸色越发难看。

    他急速后退，口中连声大吼：“你们还不出手！”

    嗡！    嗡！    深海的淤泥里面，猛然升起两团暗沉的红光，就像是隐藏的巨兽，突然睁开了血色的双目。

    一种危险的气息，瞬间弥漫开来。

    下一刻，海水全部荡开，两道红色光芒，直直朝着楚言射来。

    所经之处，所有的空间都化作淤泥，接连凹陷。

    楚言身形在半空一闪。

    几乎在刹那之间，施展空间之道。

    那两道红色的光芒，从他刚刚停留的位置洞穿而过，眨眼功夫，那一片虚空，都整个化作了泥泞。

    楚言的身形，旋即在千里之外出现。

    他神识扩散，猛烈横扫，瞬间就找到了刚刚偷袭自己的那两个人族修士。

    “身为人族，却和妖兽勾结，罪无可恕！”

    楚言目光一凝，神识就仿佛沸腾的水银，一下子灌入了这两个修士的大脑。

    这两个人族修士，根本没有做出任何反抗，两眼一翻，口中冒出一串气泡，就像是死鱼一样，肚皮朝上，往海面浮了上去。

    不过楚言没有杀死他们。

    妖兽和人族修士勾结，这件事已经引起了楚言的警惕。

    此刻他将这两个人族修士打晕，一把抓入了小乾坤世界。

    再转身望去的时候，这片深海，就只剩下他和哲仁仙两人。

    哲仁仙作为此次神武宗悬赏榜第一的妖族，此刻的脸色无比难看。

    恼怒、惊惶、疑惑，种种神情，在他一双虎目中不断重复。

    “真仙境六重……这不可能……”他此刻还在喃喃自语。

    “没有什么不可能，受死吧！”

    楚言一击血矛，射爆了大海，朝着哲仁仙迎面而去。

    血矛之后，楚言的声音冷冷传来：“我要是你的话，现在就选择自爆神魂，要不然的话，死了会比活着更痛苦。”

    与此同时，阴曹摄魂铃在楚言胸前，浮现出淡淡光影。

    爆肉身，抓灵魂。

    楚言要从哲仁仙口中，知晓承皇血宗和人族修士勾结的秘密！    但就在这个时候，哲仁仙的脸上，突然浮现出一抹森然狞笑。

    

