“没事。”林浩无所谓道。芬金·盖特的身份他也算是见识过了，当然在他面前不算啥，但是盖特家族的恐怖，他从落地宴会的时候就只言片语听到不少，什么盖特家族的人又怎么怎么了，拿下了一块价值几十亿的小项目，又什么在图卢兹贡献了多少GDP啊，还有什么盖特家族的人又打了某个大家族第一顺位继承人的脸啊，然后还踩上去说着，‘我就打你怎么了’，说完就直接走了，最后事后也没有发生什么……

他只是看了看杨威廉，看来这个人是吃死了要跟他站在对立面啊，哎……

阿尔芒走后，杨威廉笑了笑，心想以芬金·盖特的嚣张，怎么可能会随随便便答应一个华夏人的要求呢？这个华夏人，以为自己只是跟芬金·盖特合作，就可以叫动芬金·盖特？呵呵，他也不看对方是谁，那可是之前图卢兹最嚣张，最负盛名的盖特家族第一顺位继承人啊！

巴斯蒂安也不相信，觉得林浩太能装了，忍不住摇了摇头，随便把艾薇儿拉到一旁。

心想这个林氏新投资的亚太地区投资人太看得起自己了，芬金·盖特是什么样的人，他们家的人最有发言权。他的身价加起来比芬金·盖特高，当年那一辆兰博基尼毒药本来就是他已经购买好了的座驾，然而，这辆车在进入图卢兹的时候，芬金·盖特直接带了一箱钱走到他面前，更是直接把钱甩在他的脸上，向给乞丐那样，直接甩给他，然后当着无数人的面前，把车开走了，当然这件事情当时闹得很大，他们家当时就跟盖特家开战了，只是因为有一个非常强大的神秘人，当日晚上在他们准备阔刀阔斧对付狙击盖特家族资产的时候，他猛的出手，直接扼住巴斯蒂安的喉咙，告诉他，如果他们家族还要继续闹下去，那么他会让他们家分崩离析，在场的人全部都得死！

巴斯蒂安他们家可是在图卢兹近百年来发展最疯狂的家族，家里的死侍雇佣兵无数，家族会议室内更是监控遍布，高科技密闭，世界上最强的雇佣兵前来，都不可能直接闯进来，但是这个人就那么硬生生的进来了，而且还一个人威胁他们所有人……

这个人就是比吉尔……

当然发生这样的时候艾薇儿不在，所以她不是太认识比吉尔……

就是这么一个嚣张家族的人，怎么可能让华夏人驱使？这不是搞笑是什么？

“艾薇儿，你这个男伴简直太糟糕了。他能够使唤芬金·盖特？可真是够搞笑的，你以后啊，不要跟这样的华夏人在一起，太丢脸人了。”巴斯蒂安对着艾薇儿说道，声音不小，大家都听得见，林浩也听得见。

艾薇儿立马反驳，毕竟芬金·盖特臣服在林浩面前的画面，她可是记得清清楚楚，不说是她，就是安娜也看见了那样永生难忘的画面……

说实话，要不是艾薇儿亲眼所见，她也不会相信芬金·盖特会被一个华夏人吓成那样，毕竟要是没有见过，就会如同现在巴斯蒂安虽然被芬金·盖特欺负羞辱，却还是向着他这样一样……

“巴斯蒂安，你不相信他，难道不相信阿尔芒吗？他可是芬金·盖特管家，是从小到大都跟随在芬金·盖特身边的仆从，他的话，代表了大部分芬金·盖特的意思……”艾薇儿有些着急，毕竟这可是自己的哥哥，他们两个无论如何都有血缘关系，他当着自己的面这么说林浩，不就是让自己左右为难吗？

她看向林浩，发现林浩并不在意，这才松了一口气。

其实怎么说呢，艾薇儿在全场没有爆出来身份之前就是顶级女神之一，如今爆出身份来，整个图卢兹都没有哪个女人敢说她的样貌稳压艾薇儿一头，可就是这样的女神，也会因为林浩的林浩的一喜一怒而牵动自己的喜怒哀乐……

“呵。”巴斯蒂安嘲笑一声，“艾薇儿，你的管家能够代替你决定喜欢谁吗？肯定是不行的是不是？要是她能够决定你喜欢谁，我们家在南方城市的扩充也不会像现在这样，举步维艰。艾薇儿，你要知道，说得好听点他阿尔芒是因为芬金·盖特的官家，比较亲近的人，但是说难听点，他就是一个仆从！算了，艾薇儿，我不跟你争吵了……”巴斯蒂安说着神情落寞，艾薇儿与F国南方另外一座城市的超级大家族是有联姻牵头的，但是因为艾薇儿坚决不同意，导致这一场联姻半途而废。

这场联姻让巴斯蒂安很难受，因为他实在不想在图卢兹待下去了，他不想见到盖特家族的任何人，尤其是芬金·盖特……

看着巴斯蒂安的倔强，艾薇儿顿了顿并没有接着去解释更多的东西，而是摇了摇头，她其实怎么说呢，觉得如果可以去调和一下芬金·盖特跟巴斯蒂安的关系，她还是愿意的，毕竟如今的芬金·盖特怎么说呢只是林浩的一个手下，而要是可以借着林浩的关系缓解他跟芬金·盖特的仇恨，未来不缺是一场不错的佳话，毕竟整个图卢兹，拿的出来有名的顶尖青年才俊，巴斯蒂安肯定算一个，只不过巴斯蒂安跟盖特家族的矛盾很大，维持这样的关系下去，他未来的路会很难走……

安娜在一旁看着，她想上去说话，只是想了想，自己什么身份，什么地位，怎么可能跟巴斯蒂安说得上话呢？再看向艾薇儿，这一刻，她突然觉得跟艾薇儿的差距越来越大了，只是巴斯蒂安瞧不上林浩，让她觉得又有一丝机会，她缓慢的靠近林浩，站在林浩身边，用自己的行动默默支持林浩，悄无声息的支持……

杨威廉余光瞥见了安娜的小动作，眉头皱的很厉害，这个不可多得美女尤物，为什么也要站在这个华夏人身边，不会真的认为林浩可以使唤芬金·盖特吧？

要是真的可以使唤，那也太搞笑了吧。打死他都不信……

不过巴斯蒂安跟他站在一起，有这么一个强大的青年才俊跟他一个站位，他心底因为艾薇儿跟阿尔芒打击掉的底气又增加了回来，怎么说呢，巴斯蒂安跟芬金·盖特只见的矛盾他也是知道的，只是你看巴斯蒂安都站在自己的对手旁，不就是因为太了解自己的对手，所以才会认为阿尔芒所说的都是假的不是？

连敌人这个时候都不落井下石，他一个瞧不起林浩的人凭什么去相信？不相信已知强大的人，却去相信一个陌生人，而且还是华夏人，这不是在侮辱自己的人格吗？

他可是身价超三十亿的人！怎么可能连一点儿判断意识都没有……

芬金·盖特正在拍卖会长船舱里面亲自督促安排会议座位的员工，他无比的认真，“诶，诶，这个位置我自己来安置。”芬金·盖特看到工作人员正在安置一个特别醒目的位置，他急忙走上去。

那名工作人员本来还想说您是尊贵的芬金·盖特，还是他来。但是却不敢说出来，只能让芬金·盖特自己做，看着芬金·盖特无比认真的去弄，他认为，芬金·盖特一定是一个有洁癖的贵族。不过试问，那一个贵族没有爱好跟洁癖……

“尊贵的芬金·盖特先生，你对自己的出行简直太认真了，未来一定是一个成就非常高的年轻事业家……”他忍不住夸赞……

芬金·盖特扭头看着他，“我可没有资格做这个位置。”

“什么！”