    　　

    　　林逸差点儿没一屁股坐在地上，他被宋凌珊的转性给吓坏了！

    　　

    　　“呵呵，小宋，也该找个能管住你的男人了，不然你的性子太野！”杨怀军笑道。

    　　

    　　“啊？杨大哥……你……你乱说什么？我找什么男人？”宋凌珊瞪大了眼睛，脸色羞红，气鼓鼓的看着杨怀军。

    　　

    　　“女大当嫁么！”不过杨怀军却丝毫不以为意：“而且，你大哥我找林逸办事儿，也得求他！”

    　　

    　　“你……也求他？”宋凌珊一直以来都很疑惑林逸的身份，就算他是一个很厉害的保镖，杨怀军也没有必要如此推崇林逸，要知道，杨怀军可是很少轻易佩服什么人的，但是在林逸面前，完全是一种低姿态的自甘下风的态度，这就让宋凌珊有些想不通了。

    　　

    　　杨怀军可是那个神秘机构退役回来的，虽然受了伤，身手大不如前，不过却也曾经辉煌过，而且有勇有谋，不可能轻易的去推崇别人！

    　　

    　　可是对于林逸……宋凌珊真的想不通，这两个人会有什么样的交集！最可疑的是，杨怀军第一次见到林逸的时候，几乎失态！

    　　

    　　杨怀军认真的点了点头：“我现在就在求他治病！”

    　　

    　　杨怀军有心撮合林逸和宋凌珊的事情，虽然宋家实力不弱，不过她们家里对于宋凌珊的婚事倒是不太干涉，尤其宋家发源于古武世家，崇尚实力，所以宋家老爷子对于宋凌珊放出话来，要找一个打的过她的男人也很是支持。

    　　

    　　而林逸，恰恰符合这个条件！仅此一条，倒是可以让林逸试一试。但是让杨怀军纠结的，却是小凝的事情，明知道林逸不可能被小凝家里所接受，但是却又忍不住一次又一次的帮助小凝！

    　　

    　　这算是什么心态？把自己埋藏在心底深处的那份对小凝的好感，变成了对她幸福的守护！

    　　

    　　“……”宋凌珊有些无语，本以为今天有杨怀军在可以给自己壮壮胆，结果好像自己打错了算盘了，杨怀军……也命令不了林逸！

    　　

    　　“呵……之前你质疑我了，所以之前的约定都取消了。”林逸在沙发上坐了下来，坐在了宋凌珊的身边。

    　　

    　　宋凌珊听了林逸的话，差点儿没后悔的胃出血，早知道如此，自己何必逞一时的口舌之快？还以为杨怀军能给自己撑腰，结果却发现，自己这句话酿成了大错！

    　　

    　　看着林逸那一副“我不需要人帮助，你也别来麻烦我”的样子，宋凌珊气得牙痒痒，不过却又无可奈何，想要和林逸缓和一下关系，于是用脚踢了踢林逸：“喂……干嘛这么小气？”

    　　

    　　“这不是小气的问题，是原则问题。不帮就是不帮，都取消了。”林逸倒是乐得轻松，本来也不太想参合宋凌珊的事情，要不是杨怀军打了招呼，自己才懒得管她！现在正好有机会了，林逸就推的一干二净。

    　　

    　　宋凌珊气得直瞪眼，却又毫无办法，犹豫了一下，拉了拉林逸的衣角，伏在他耳边小声说道：“脑残妞儿错了还不行么？你就原谅她一次吧……”

    　　

    　　宋凌珊说这句话的时候，身子都有些颤抖，自己何时对别人如此低三下四过？可是面对林逸，还不得不放低姿态！自己怎么这么倒霉？被他吃得死死的，一点儿翻身的余地都没有……

    　　

    　　“呵……好吧，那我就原谅你一次……”林逸被宋凌珊弄得心神一动，没想到这小妞儿撒起娇来，也会让林逸动心……

    　　

    　　漂亮的女孩儿没有不可爱的，关键是看她会不会表现出可爱的一面……林逸总结出了一个结论。看来自己还是有点儿好心啊，这可不是什么好现象！

    　　

    　　万一以后有个女杀手对自己撒娇，自己会不会放了她？

    　　

    　　宋凌珊的声音虽小，关学民是听不到，但是坐在她旁边的杨怀军却听得一清二楚！杨怀军什么实力啊，虽然现在有伤在身掉级了，不过巅峰时期也是黄阶初期的高手，所以听力自然异于常人，听到宋凌珊对林逸说的话，差点儿没直接晕倒过去！

    　　

    　　这！还是自己认识的宋凌珊么？虽说宋凌珊在自己面前，也会露出小女孩儿的一面，但那不过是将自己当成了是大哥，是长辈，并没有其他的意思在里面！但是对于林逸……貌似林逸还没她大呢吧？

    　　

    　　莫非，小宋这次，动心了？

    　　

    　　杨怀军虽然怀疑，不过却也只能装作没听见，这关乎到一个女孩子的脸面问题，或许她可以在林逸面前那么说，但是如果被外人听到了，宋凌珊估计都能去自杀！

    　　

    　　宋凌珊恨恨的剜了林逸一眼，不过也得到了自己满意的答案，转过头去，气鼓鼓的不理他。

    　　

    　　关学民虽然不知道发生了什么事情，不过直觉上就赶到林逸和宋凌珊的关系似乎不一般，心里面有些叹息，自己孙女的心意他是看在眼里的，要是换做其他男孩子，关学民还有把握促成这门亲事，但是现在是林逸，关学民却没有了任何的把握！

    　　

    　　首先，林逸的医术比自己高明，其次，林逸除了医术之外，在别的方面也应该异于常人，优秀的很……这从宋凌珊和林逸的对话中就可以听出一二来。

    　　

    　　“小逸，你先等一下，小杨和小宋有事情要找我了解，他们也刚来，等他们了解完了，我们再说别的事情。”关学民对林逸说道，随着和林逸的关系熟络，关学民已经将林逸当成了半个自家人，也就不太客气了。

    　　

    　　“恩，没事儿，我坐一会儿。”林逸说完，又看了看杨怀军：“要不，我回避一下？”

    　　

    　　说着，林逸就要站起来。

    　　

    　　宋凌珊恨不得一爪将林逸给拽回来，这事儿本也想让林逸帮忙的，他回避个哪门子事儿？

    　　

    　　“不用，正好你也听听，万一遇到什么线索，也能帮帮忙。”杨怀军摆了摆手，替宋凌珊先说了出来。

    　　

    　　宋凌珊松了口气，看来杨队和林逸的关系，还是很不错的，他虽说是求着林逸，不过看的出来，林逸对他是有求必应！<!---->

