    江晓峰在客厅中不断闪身跳跃，变换身形……

    不过那三名忍者的反应能力同样惊人，每一次他们发起攻击，那闪着寒光的刀总是擦着江晓峰的脸划过去，可谓是险象环生！

    说真的，江晓峰这辈子还是第一次如此狼狈。

    而野原宏见他一直躲避着几名忍者的攻击，眼中闪过一丝阴险的寒光。

    他缓缓抬起手臂，因为他在手上藏有暗器。

    只要他抓住时机，到时候放出暗器，一定能杀江晓峰一个措手不及，置江晓峰于死地。

    这时，当江晓峰为躲避攻击来到客厅的角落，野原宏的脸上露出一丝冷笑，紧接着，只见他抖了抖手腕，忽然，几道刺目的寒光迅速向江晓峰射去……

    此时正忙于躲避忍者攻击的江晓峰也看见了向自己急速逼近的几道寒光，顿时脸色一变。

    当那几束寒光即将击中他的时候，江晓峰陡然转换身形，避开了两道寒光，不过却还是被其中一道射中了大腿。

    下一秒，强烈的痛感由腿部席卷而来，迅速蔓延至全身。

    江晓峰慌忙低头去看，发现竟有根袖箭扎在自己的腿上。

    不仅如此，那根小巧的袖箭上闪着幽光，明显是经过剧毒淬炼的……

    江晓峰不由得变了脸色，心想道：“难不成我今天真要命丧于此了？”

    “杀啊！！”

    三名忍者见他中箭，立即将手中的刀举了起来，朝着江晓峰砍过来。

    江晓峰只能忍着剧痛，拖着已经麻木的腿，朝旁边一滚，避开攻击。

    三名忍者手中的倭刀都落了空，全都砍在地上，居然硬生生地将坚硬的地面给劈裂了……

    正当江晓峰狼狈的躲避着忍者的攻击时，房门却忽然被人从外面大力撞开。

    紧接着便看见几道黑影闪进屋内，举起手中的枪，冲着几名忍者连环射击……

    嘭嘭嘭！

    尽管野原宏的这几名手下都是身手了得的高手，不过他们依旧只是凡人。

    被这些忽然闯进屋内的不速之客连环射击时，他们能做的也只是狼狈不堪地躲避子弹而已。

    而侥幸躲过攻击的江晓峰见竟然有人来给自己帮忙，也一时愣住了。

    他有些奇怪地去看那群拿着枪的人，却发现他们都穿着黑色西服，身材健硕而挺拔，显然都是一帮年轻男人……

    而野原宏看见这帮人手里有枪，明白这帮人绝非善类，便立即说道：“快走！”

    野原宏一声令下，他和三名手下便一起向那群持枪男子冲去。

    “小菊，还傻站在那干嘛？快走啊！”

    见小菊依旧愣愣地站在原地，野原宏立即喝道。

    “嗯？好！”

    小菊闻言这才回了神，便赶紧跟着野原宏一起向门口的持枪男子冲去，企图逃脱。

    不过正当野原宏等人动作敏捷地避开那群人的连环射击试图夺门而逃时。

    那帮人却忽然把枪收了起来，紧接着他们拿出军用刺刀，向野原宏一群人袭来。

    而野原宏一群人见这帮人竟持刀向他们冲来，也只能心一横，举起手中的倭刀迎战。

    两方缠斗，战况激烈。

    此时坐在地上观战的江晓峰见那帮忽然闯入的黑衣男子拿着刀跟野原宏一群人打斗却丝毫不显劣势，心中不免有些惊讶，心想道：“这帮人究竟什么来历，他们又为何要来救自己？”

    尽管这帮黑衣男子单独的实力比不过野原宏这些忍者，不过他们人多势众，而且配合起来非常默契，强强联手，很快，野原宏等人便落了下风。

    没一会儿。

    那帮拿着军刀的男子便将三名忍者直接打飞出去，并将其制服了。

    即便是其中实力最强的野原宏此时也被两名黑衣男子用刀刺伤了肩部，直接踢飞出去！

    野原宏一行人见自己打不过这帮黑衣男子，便梗着脖子，毫不屈服地说掉：“身为忍者，我们绝不是贪生怕死之人！大家都给我听着，我们以身殉国，为陛下效忠！”

    话音一落，这帮忍者便将手中的倭刀对准自己的腹部，当场自尽！

    江晓峰看着这极其惨烈的场景也不禁皱起了眉头，心想这帮忍者还真是有烈性。

    即便是小菊也拿起了倭刀，打算跟着野原宏一起剖腹自尽，江晓峰见状立即大声喝道：“快阻止那姑娘！”

    一名黑衣男子闻言立即冲上前去，一记手刀落在小菊后颈处，小菊当即便失去了意识。

    原本江晓峰觉得自己今天碰上野原宏这帮人算是必死无疑了，可没想到却忽然冒出一帮带着枪的黑衣人救了他一命，江晓峰只觉自己如同劫后余生般，心中庆幸不已。

    不过他有些好奇，这帮人究竟是受谁指使来帮自己的？

    江晓峰看着面前的黑衣人，一头雾水地问：“是谁派你们来我家救我的？”

    这群黑衣男人没有回答他，只是齐齐转头，望向门口。

    紧接着，身着一袭白衣的男子出现在江晓峰面前，此人背着手，缓步向江晓峰走来，脸上还带着一丝笑意……

    江晓峰看见此人，不由得睁大了双眼，那人竟是贺君宸！

    “怎么会是你？”

    江晓峰看着贺君宸，有些难以置信地问道。

    “没错，就是我。”

    贺君宸十分淡定地看向江晓峰，微微颔首道。

    “你如何得知这帮人藏在我家里要杀我？”江晓峰诧异道：“而且你为何要派人来救我？”

    贺君宸回答道：“我效力于国安暑，我的职责就是守护华夏的安全，这帮岛国的忍者潜入华夏，我当然得时刻戒备着。我救你，于公是出于保护国家安全的职责，于私，是因为你是我堂弟，是贺家人。”

    江晓峰听到他这么说，表情十分怪异……

    “行了，别的就不多说了，你还是赶紧给自己解毒去吧，这些人我来处理。”贺君宸说道。

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首，正准备从地上站起身来，不过因为他腿部被野原宏的袖箭所伤，现在整条腿都麻了，完全没办法起身。

    贺君宸见状向自己的两名下属吩咐道：“还不去给江盟主帮忙，他怎么说你们就怎么做。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>