 “嗯？”

谭云朵一愣，然后低头仔细一看，不正是叶秋吗，顿时奇怪道：“你怎么在这里？”

“先不说这个，你先起来吧。”

叶秋眼睛直勾勾的盯着谭云朵的身体，擦了擦鼻子，感觉要是这么下去，自己可能要流鼻血了。

谭云朵顺着叶秋视线往下一看，这才发现自己穿着的皮衣，因为刚才掉下来的缘故，拉链都崩开了，风景无限美好。

“死流氓！你往哪里看呢！”

谭云朵脸上一红，嗔怒着说道，然后急忙把拉链拉好，从叶秋身上爬了起来。

叶秋撇了撇嘴，自己好心提醒你，怎么反而骂自己。

真是的，下次再有这种事情，自己还是不要多嘴的好。

“死流氓，问你呢，你怎么在这里？”

谭云朵站到一旁，警惕的看着叶秋：“大晚上偷偷摸摸在这里，你是不是想要做坏事？”

叶秋从地上爬起来，刚想要说什么，接着看了看谭云朵，不仅仅穿着皮衣，还穿着黑色的皮裤，脚上一双黑色的短靴。

这怎么看，都像是准备去干点偷鸡摸狗的事情。

叶秋顿时无语的说道：“我能够做什么坏事？

倒是你穿成这个样子，这是要去干什么？”

谭云朵眨了眨眼睛，冷哼道：“要你管！”

叶秋琢磨道：“你该不会是要去谭高林和季伯那边看看吧？”

谭云朵惊讶道：“你怎么知道……不对，你大晚上跑出来，也是为了调查他们？”

叶秋点头：“没错，刚才我已经去过谭高林和你大哥那边看过了。”

谭云朵听到这心里面倒是有点感动，没有想到叶秋为了她们谭家的事情那么上心，自己对他脾气那么差，真是不应该。

“谢谢，刚才的事情……”正在谭云朵刚想要道谢的时候，突然觉得事情有点不太对劲，眼神突然冷了下来，开口问道：“那谭高林在干什么？”

叶秋还没有发现危险，说道：“睡觉呗。”

“那我大哥呢？”

“也在睡觉。”

“那你去看了我大哥和谭高林那边调查之后，是不是要去季伯那边？”

“没错。”

“然后再来我这边，接着去我姐那边？”

谭云朵脸色冰冷。

“没错。”

叶秋顺着就说了出来，刚刚说出口就觉得大事不妙了，看着谭云朵冰冷的俏脸，顿时干笑道：“云朵……”谭云朵脸色冰冷，眼神戏虐的看着叶秋：“哦？

没有想到你居然还会怀疑我！”

“怎么会呢，云朵我怀疑谁也不可能怀疑你啊，我们做同事都那么久了，都是知根知底的。”

叶秋擦了把冷汗。

谭云朵冷笑道：“是吗？

不是一个月都没到吗？

而且你连我姐也怀疑？”

叶秋咳嗽了一声，正色道：“云朵，你真的误会了，我怎么可能会怀疑你跟你姐姐呢。”

“哦，这样啊，我相信你了。”

谭云朵点点头。

叶秋一愣，奇怪道：“云朵，你相信了？”

“对啊，我相信了。”

谭云朵脸上满是笑意，可是下一刻脸色又冰冷了下来，寒声道：“你既然没有怀疑我和我姐，那么跑过来干什么？

去我姐那边也就算了，大家都是年轻人，火气大……”说到这的时候，这个小妞脸上一红，接着又板着脸，厉声道：“跑我姐那边就不说了，可是你跑到我这里来干什么？

说！是不是想要对我耍流氓？”

叶秋心里面简直卧槽了，这尼玛自己是一个坑里面爬了出来，又掉进了另一个大坑里面啊。

看着谭云朵那越来越冷的脸，叶秋真相给自己一巴掌，好好的跑到谭云朵房间下面来干什么。

叶秋这时心虚的说道：“这个，云朵……现在你们谭家出事，我担心你一个人睡有危险，所以过来看看。”

“一个人睡危险？

那你的意思是，要来陪睡咯？”

“对对。”

叶秋急忙点点头，然后反应过来，冷汗都冒出来了。

谭云朵冷笑着看着叶秋：“呵呵，我就知道你没安好心，而且我睡在自己家能够有什么危险？

要有危险，也是你对我才有危险！说吧，你准备怎么解决这件事情！”

叶秋心里面委屈。

看这话说的，我真的就是想要偷偷看几眼。

看看又不会少几块肉，怎么会有危险呢？

当然，这话是不可能说的，要是说了叶秋怀疑自己都能不能见到明天的太阳了。

叶秋绞尽脑汁想了想，也不知道怎么办，心里面一横就说道：“你说怎么办就怎么办吧。”

谭云朵双手环胸，脸上满是冷笑，眼中闪过奸计得逞的神色，然后就说道：“这可是你自己说的啊。”

叶秋顿时觉得有些不妙：“你想要什么？”

谭云朵笑吟吟的说道：“很简单，我要跟着你一起查案，当然不是说我们谭家的事情，你也不用骗我，我知道你来省城肯定有其他的任务，我要你带上我一起。”

叶秋眨了眨眼睛：“我不知道你在说什么。”

谭云朵嘴角一翘：“你不承认？

那要不要我再多说一点？

我还知道你是特种兵，而且还不是一般的特种兵，那天在酒吧我和谭高林冲突之后，严华说过他以前待过的特种部队，根本不可能训练出你这样子的人。”

叶秋嘴角一抽，心里面对着严华破口大骂，妈的当过特种兵了不起啊，猜到了自己的来历，也不用跟这个小妞说吧。

其实他哪里知道，当时朱阳和严华说的话，全都被谭云朵偷听去了。

叶秋装作茫然的说道：“特种兵？

云朵你也太看得起我了。”

谭云朵冷哼了声：“你还不承认是吧？

那好，我明天就去找苏半城，就说你正在调查他！”

自己正在调查他的事情，苏半城不可能没有察觉到。

不过还是不能够让谭云朵去见对方，主要还是因为太危险了，不知道会发生什么。

叶秋无奈的叹了口气，说道：“好吧，我可以答应你，但是你一切都要听我的。”

谭云朵眼前一亮，兴奋的说道：“没问题！”

叶秋看着她那激动的样子，嘴角狠狠抽了一下，哪里还没有明白过来，刚才谭云朵就是在跟他演戏呢。

 