    黑暗龙尊一阵的溜须拍马，对秦叶的称呼也由臭小子改变成您的爱徒。巨大的反差之下秦叶都是觉得全身泛起鸡皮疙瘩。这条老龙实在是太不要脸了，为了想要一些礼物连人格都不要了。

    “这里还是婆娑岛，并不是讲话之所。回到中域我帮助你恢复龙源，免得被人欺负。这样出门在外，我也能够放心一些。”

    混世魔王看穿了黑暗龙尊的心思，对于这条有趣的黑龙他也没有亏待。

    “多谢前辈，多谢前辈……”

    黑暗龙尊听到后再度三鞠躬，它的笑容几乎咧到了耳根后。现实对它不断摧残下，这条神龙对于恢复实力几乎不抱有任何期望。今日混世魔王的一番话让它对生活又重新燃起了希望。只要它能够恢复神通，世间还有谁能奈何得了它？

    “师傅，您为何来到这婆娑岛内？”

    秦叶听到后也是由衷的高兴，自己多年老友终于要恢复申通了，这和他修为暴涨是一样的心情。

    “我来这里是为了寻找你师娘，没想到婆娑岛的几位玄神如此厉害，险些命丧于此。”混世魔王毫不掩饰，直接说出了这一次来到婆娑岛的目的。

    “师傅，那您可否找到了师娘？我在四域早已经修好了行宫，就等待着师傅师娘搬回行宫……”

    秦叶的话说的恰到好处，任谁听课都会非常的师傅。

    “暂时还没有找到，不过已经有了眉目。等我伤恢复后就去寻找她。她看到我收了一个宝贝徒弟后也会非常的开心。”混世魔王脑海中憧憬着未来的场面。

    “有其师必有其徒，难怪秦叶如此花心。原来他有一个师傅作为先例……”

    落依瑶在一旁说着，不过这一次她错怪了混世魔王。混世魔王虽然为人狂傲，但却是一心一意。他一生只钟情于陈墨涵一人，不像他弟子秦叶那样的风流。

    “师傅，婆娑岛内到底有几位玄神？”

    快要飞出婆娑岛前，秦叶问出了一个关键的问题。如今他也想要知道婆娑岛到底有多大的实力。

    “我遇到的一共有五位，其中那位鬼王更是厉害。这个世界上怕是没有人能够胜得了它。”

    混世魔王对吞灵幽鬼的评价极高，在他眼里天下第一非吞灵幽鬼莫属。只要它修为恢复到巅峰，再无人能够阻挡他的脚步。

    “五位玄神，这也太吓人了吧。”

    黑暗龙尊听到后脖子朝着后面缩了一缩，最初它只认为只有吞灵幽鬼这一位玄神。现在混世魔王张口就说出了五位，的确是非常的吓人。

    “五位玄神，再加上海域的那一位玄武。同时还有乱世之源，中域还能抵挡得住吗？”

    秦叶内心中也是有些犹豫，这些力量实在是太恐怖了。对于中域他的确没有太大的信心。

    “徒儿你不要杞人忧天，我在中域就遇到过一个老家伙。记得当时他来到我身边，把我都吓了一跳。”

    混世魔王回想起之前的那一幕，在他返回中域不久后就有一个老家伙主动出来找他。

    “呼，世界如此可怕，今后还是要夹着尾巴做人，不能高调。”

    秦叶与黑暗龙尊均是认真聆听着混世魔王的话，他们心中已经是暗暗发誓。除了自己的那些臭人外，其余任何人都不会轻易招惹。

    几人很快就飞出了婆娑岛，来到了无比广阔的中域。混世魔王找到了一处小岛上休养生息。

    “徒儿，这次闭关大概持续三个月左右。你若是有其他事情就去准备，我们师徒日后还有相见之日。”

    混世魔王看了看秦叶，他主动开口说道。这一番话也是想要让秦叶离开。

    “师傅，正巧我也有要事去办。龙尊就拜托师傅了……”

    秦叶刻意提到了黑暗龙尊，这一次的机会他不想要错过，龙尊是在太难了。

    “嗯，这点你放心。半年时间内保证让它恢复龙源，你要注意安全。”

    混世魔王并没有拒绝，既然他已经说出口，就没想着反悔。

    “臭小子，本尊到时候回去找你的。千万不要在这段时间内死掉，本尊还等你领我去泡妞呢……”

    黑暗龙尊拍了拍秦叶的肩膀，尽管它表情有些轻浮，但内心却是尤为的关怀。

    “去你的吧，泡妞这是我根本就不擅长。”

    秦叶笑骂了两声，他冲着龙尊与师傅摆了摆手，和落依瑶飞身下山。

    因为那一句泡妞的玩笑，落依瑶对秦叶的态度更是不冷不热。路上无论秦叶说些什么，落依瑶仅仅都是哼哼了事。

    “依瑶，我要去一趟大泽州。你下一步去哪里？”飞到一座城池后，秦叶对着落依瑶问道。

    “我要回去中州，将发生的事情告诉父亲。恶灵一族如此势大，中域需要好好衡量一番了。”

    落依瑶眼神中流露出了深深的担忧。中域的前途的确堪忧，昊天府的未来到底在哪里？

    “嗯，希望到中州的时候留意一下晋王，如果看到他们暂时收留一下。”

    秦叶想到了晋王与黑熊精，当初分别的时候晋王说过自己也要去往中州与秦叶回合。然而秦叶到达中州后并没有看到晋王，这也让他内心十分担忧。

    “你多保重。”

    落依瑶对着秦叶挥了挥手，两人就在城池分道扬镳。

    “是该去往那里了，只要得到那群孙桂芬，我就能够在中域拥有一席之地。到时候霓裳公主的仇我也能报了……”

    秦叶想到的地方正是人皇岛，如今得到了九龙圣旨，通过九龙圣旨可以让那些孙桂芬们恢复巅峰的实力。

    人皇岛处在大泽州内，他的老哥哥银发玄尊也在大泽州中。当初因为盘缠与天掌道人兄弟相识，如今相处的非常融洽。但大泽州也是遭受到了海域的进攻。

    海域比起恶灵一族更早的侵犯中域，如今形势变得愈演愈烈，战火已经蔓延到了大泽州。中域的九州已经有六州饱受战火的摧残。今日秦叶返回大泽州，刚好目睹了一场争斗。

    “老婆子，今日我们可能是埋葬于此了。风雨走过几千个年头，你是否后悔？”

    一个头发花白，颇有气势的老人来口说着。说话的时候他斩了一头圣兽。

    “不后悔，风哥此生有你足矣。”那位老婆子眼中含爱，她望着面前的风哥，眼里没有了他人。

    “人类最麻烦的就是这些乌七八糟的感情，想要在一起我成全你们。在地下你们永久不会分开。”

    一只圣兽张开大口，在他口中吐出一道炙热的气息。两位老人均是被这股气息所淹没。

    “结束了……”

    圣兽张大着嘴，眼神中流露出一丝的得意。没有什么比杀掉这些卑鄙的人类更快乐的事情了。

    “的确结束了，不过死的人是你。”

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶的声音出现在圣兽的耳中，幻龙拔剑术被他再度施展出来。尽管手中没有锋利的剑，但是他依旧成功斩断了圣兽的头颅。秦叶已经是半步大帝巅峰的实力，杀掉普通的圣兽再为简单不过。

    “秦叶，怎么会是你？”

    风韵犹存的老婆子看到秦叶后目光无比的诧异，她揉了揉自己的眼睛，根本不敢相信眼前的一切。

    “两位玄圣，好久不见。”

    望着熟悉的飘风，雅月两位玄圣，秦叶感慨颇多。这两位玄圣是看守冰凤山的两位。当初秦叶对他们无比的敬仰，曾认为他们是世界上的最强者。

    当赵梦冰进入中域后，两位玄圣的使命也就完成。冰凤对这两位还算厚道，成全了他们之间的感情。从此以后两个人在中域游山玩水，浪迹天涯。但今日却遭受到天海中圣兽的伏击，因而陷入到绝境之中。

    “秦叶，你居然成长到了这种程度，简直太不可思议了。”

    飘风玄圣望着秦叶那看不透的修为，内心中除了震惊外剩下的依旧是震惊。这才过去几年的光景，这小子就成长到了这般高度。

    “二位此地不是讲话之所，我们找个地方好好叙旧！”

    秦叶把手一挥，带着两位玄圣离开了这里。对于其余之人他并没有过多的理会，这里不是他一个人能够解决的。

    “秦叶，冰丫头怎么样了？你有没有遇到她？”

    到达安全之处后，雅月玄圣迫不及待的问起了赵梦冰的下落。她和飘风是亲眼看着赵梦冰一步步成长的，对于这个晚辈也是非常的关心。

    当听到大小姐的名字后，秦叶眼神中流露出了强烈的伤感。

    “大小姐她去冲击更高的境界了，暂时我也见不到她。”秦叶对着雅月玄圣说道。

    “哦？冰丫头冲击更高的境界？当初我记得她的修为已经超过了我们……”

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。老婆子看来我们是真的老了，被这群年轻的人全都超过去了。”

    飘风与雅月发自内心的感慨道，时间过得实在是太快了。

    “二位前辈，大泽州也不是安全之地。两位还是尽管去往中州躲避，那里才是真正的安身所在。”

    寒暄一阵后秦叶对飘风与雅月两人说道，对于两位前辈的安全他也是一阵的担忧。

    “中州可不是随随便便都能去得，那里入门很高……”

    “你们先去传送阵外，到时候我会过去找你们，带两位前辈一同去往中州。”

    秦叶想了想后对飘风与雅月说道。

