    他用力的将苏杏仪甩开，因为动作太大，苏杏仪被甩的重重的往后倒下去摔在地上，腿恰好在石头上崴了一下，顿时痛的倒吸了一口冷气。

    丫头急忙追上来搀扶她，又气又急的转头瞪那个人：“你怎能如此无礼？”

    于冬也已经赶上来了，见苏杏仪摔得连话都说不出来，马上便拦住了那个男人，气愤的指着他：“你伤了我家姑娘，跟我家姑娘道歉！”

    进城的人越来越多，他们堵在城门口，后头的车队便不能再进城，秩序一时有些混乱，许多人家派了下人过来看情况，问问到底是出了什么事，连守城的士兵也过来了几个。

    这么多人看着，有人便认了出来，指着那个推人的公子哥大喊：“那不是.....那不是礼部侍郎黄大人家的公子吗？”

    于冬的脸色变了变。

    礼部侍郎黄正清跟之前的忠勇侯府有姻亲关系，忠勇侯府出事的时候，黄家还曾经上门来做过说客，只是后来被老太太毫不留情的给骂回去了。

    本来就有仇怨在，怪不得这一次会口出恶言故意挑衅。

    不过现在不是生事的时候，于冬忍着气上前去压低声音喊了一声大小姐。

    苏杏仪痛的眼泪都快出来，却还是固执的不肯落下泪来，她也已经听到了刚才那些人的议论，知道这个黄公子是黄正清的儿子，便强撑着站了起来，皱了皱眉吩咐：“不要惹事，走吧！”

    前面的苏老太太和汪悦榕被人群隔开了，只知道那边出事，却不知道是苏杏仪赶来了，正激动的跟人争执着什么，她也懒得再理会这些事，只想着快些过去找苏老太太和汪悦榕。

    只是这一回，黄公子却不依不饶了，他不怀好意的打量着苏杏仪，忽然朝地上啐了一口，恶狠狠的道：“真是晦气，撞上这么个玩意儿，本公子以后不会媳妇儿都娶不上吧？！”

    时人还是很忌讳和离或是被休弃了的女人的，只是苏杏仪不同，毕竟苏嵘出了名的护短，而且苏家之前一直蒸蒸日上，因为有苏嵘和苏邀在，又得了萧恒的青眼，人人都怕招惹苏家，这才没有多少人敢议论苏杏仪。

    可现在不同了，从围场回来的人，大家都知道萧恒死了。

    萧恒一死，苏家还有什么靠山？

    哪怕有个苏邀再厉害能耐，一个女流之辈能够起多大的作用？

    周遭的人有皱起眉头来的，觉得这个黄公子这样羞辱一个女流之辈实在有些不上台面，也有看苏家不顺眼或是和苏家有冲突的，就有些窃喜的在边上看热闹。

    可不管怎么样，苏杏仪还是被这些议论声弄得面红耳赤，她抿了抿唇，狼狈的将碎发拂到耳后，转头去冲丫头说：“走吧。”

    黄公子越发的觉得解气，上前一步挡住她的去路，变本加厉的追问：“别走，你刚才拽了本公子的袖子，像你这种晦气的人，碰一碰我，我都觉得晦气。现在被你摸了，以后若是我走了霉运，那谁来负责？”

    真是愈发的过分了。

    于冬忍无可忍，上前一步拦在他们中间，揪住了黄公子的衣襟怒斥：“你放的什么狗屁！”

    黄公子夸张的举起手哎哟了一声，扬声朝四周大喊：“哎哟！看看看看啊！大家快看，苏家的下人要翻了天了，竟然敢当众打人啊！”

    一面又厉声呵斥自己的下人：“你们瞎了吗？就看着你们少爷吃这样的亏？！你们少爷我可是个秀才，一个贱奴而已，看不清楚自己的身份，还敢对本少爷动手！给我打！”

    场面一时混乱不已，黄家的下人得了主子的吩咐，全都一拥而上，将于冬给按在了地上，打成了一团。

    于冬被按在地上打，虽然他身手不错，但是毕竟双拳难敌四手，他很快就被打的招架不住。

    边上的苏杏仪急的额头冒汗，可惜她们出来原本就是为了找苏老太太的，所以并没有带太多护卫，哪里比得上人家从围场回来的人多势众，她只好一直在边上呵斥阻止。

    只是黄公子哪里肯听她的？不仅不听，说出来的话还越发的杀人诛心，到后来，甚至连苏家一门上下都是寡妇命这样的话都说出来了。

    现在的苏嵘也死了，算起来，刚成了亲的汪悦榕也的确已经成了寡妇，他这话一说出来，大家看苏杏仪的表情就意味深长起来，觉得虽然黄公子这话说的刻薄了些，不过也说中了事实，真正算起来，苏家现在可不就是一门都成了寡妇了么？莫不是苏家真的是风水不好？

    于冬被打的鼻青脸肿，很快就连本来面目都看不出来了，苏杏仪急的团团转，偏偏此刻孤立无援，她终于控制不住的大哭起来。

    看热闹的士兵假装没看见，边上其他人家也都作壁上观，不想管这种事，一个个的重新挤到了边上，看够了热闹就只当自己是瞎子聋子。

    还是跟苏家关系不错的梅大人家听说是苏家跟人起了冲突，急忙派了下人过去阻止了黄家下人继续打人。

    梅夫人有些恼怒，见人都被打的不成人形了，忍不住便问：“这是干什么呢！？人家怎么得罪你了，你就让人下这么狠的手？！年轻人火气别这么旺，何必这么不留余地？！”

    说罢又急忙朝着苏杏仪招手：“大丫头，过来！”

    因为苏邀的缘故，梅家跟贺家有许多生意上的来往，梅夫人的铺子都是靠着苏家赚钱的，梅夫人也就跟苏家的来往极为熟稔，此刻见苏杏仪形容狼狈，裙摆全是泥土，就心疼的取下自己身上的披风拢在苏杏仪身上，急忙道：“你去马车上休息一会儿，换一身衣裳，这儿的事别担心，你祖母呢？”

    苏杏仪会在这里，多半是听见了消息，她也知道，现在苏家只怕是翻了天了。

    黄公子敢在这个时候这么不依不饶，说到底还不是因为觉得苏家的家主都死了，他们才觉得无所谓了。

