    王斌摇头道：“酬金我自然要，任务我要交接。”

    蒋贤怒极反笑，从桌子的抽屉里拿出一份文件，对王可晴道：“王晴王老板，这个赵信是你们德邦保镖有限公司的吧？这份合同是你签的吧？”

    王可晴站在远处，点了点头，道：“不错，赵信是我公司的，这份合同也是我签的。”

    蒋贤冷冷道：“既然如此，那合同上关于报酬的协议，你们不清楚吗？”

    王可晴正要摇头，王斌道：“我想，你们都误会了一件事。”

    王斌打开永恒之眼，翠绿色的宝光瞬间顺着手臂涌入手中的假帝王绿里。

    王斌手里将手中的帝王绿递给会长，道：“会长，你觉得我算是完成任务了吗？”

    羊城商会会长疑惑地接过王斌手里的帝王绿，脸上微微涌现一丝怒气。这样一个区区的保镖，竟然拿桌子上的假帝王绿让自己看！

    然而，他那枯瘦的手指刚刚接触到帝王绿，会长的脸上先是惊讶，而后是震惊，最后是目瞪口呆。

    手里拿着帝王绿翻来覆去地看，看了数十遍，才惊道：“这是真的帝王绿！这就是我委托的那块帝王绿！”

    会长的话，像是石子落入平静的湖面，蒋贤办公室里，鸦雀无声，众人看着会长手里的帝王绿，好一会儿都没回过神来。

    过了数个呼吸，蒋贤急忙从座位上站起，从会长手里接过帝王绿，道：“我看看！”

    蒋贤的神情和会长一模一样，先是惊讶，后是震惊，最后嘴巴张得大大的，一副根本不相信的表情。

    然而，手上帝王绿这冰凉的触感，这翠绿欲滴的绿色，无不在向众人宣示着，这就是那块帝王绿，那块价值十亿的帝王绿！

    王可晴黛眉微扬，她一直在观察王斌的动作，然而，就像遇上那个华夏中年犯罪分子一般，她根本没有看出王斌是如何将真的帝王绿换成假的！而最后，那真的帝王绿明明被犯罪分子拿走了，可为什么现在真的帝王绿又出现在蒋贤的办公室了。

    李茉莉愣在当地，一脸不可思议神情。

    上天像是在给她开了个国际玩笑似的。

    前一刻，给她宣布了死刑，而下一刻，却告诉她一切都是场梦。

    李茉莉僵硬的身躯走到蒋贤的办公桌前，蒋贤见她这个样子，心里也替她高兴，忙将帝王绿递到她手里，道：“这是真的，你不用怀疑！而且，我和会长都检验过，不可能有假！”

    帝王绿刚刚递到李茉莉手里，李茉莉刚感受到一点冰凉，会长急忙戴上手套，捧过帝王绿，责备道：“这等极品宝石，可不能用手直接接触。”

    李茉莉过了好一会儿才回过神来，神情由震惊变得愤怒，道：“蒋家主，你这是什么意思？这真的帝王绿就在你办公桌上，你为什么要说是假的？要不是我今天过来”

    蒋贤神情一愣，没想到李茉莉来了不到十分钟，原告和被告就换了个位置。先前，会长一直强调要李茉莉为帝王绿的被劫付出代价，现在，反而变成了会长和他蒋贤为了诬陷李茉莉而故意说帝王绿是假的了！

    蒋贤抹了抹额头的汗珠，看着李茉莉苦笑道：“李局长，我之前可真的是好好检查过的！而且，检查的不止我一个，会长也检查了，还有公司的另外两个专职鉴宝师！”

    会长脸色也有些不好看，道：“我一个会长，为什么无缘无故要撒谎呢？我也觉得奇怪，我们检查的时候，这19个帝王绿里，是真的没有真的帝王绿在里面。”

    王可晴突然插嘴道：“真是当局者迷，旁观者清！会长和蒋总裁先前没有看错，也没有想要陷害李局长的意思，而李局长也完成了任务。之所以会出现这种状况，是因为我公司的赵信，你们没发现吗？”

    蒋贤，李茉莉和会长纷纷朝王斌看去。

    王斌讪讪地挠了挠头。

    王可晴道：“真的帝王绿确实在我们运送的那一路，就是说，原本的19个帝王绿里面，确实没有真品。我们在运送的途中，遇上了两个犯罪团伙。李局长看到的现场就是第一批犯罪团伙被第二批犯罪团伙灭掉的现场。你手下的那几名警员，也牺牲在他们的枪下。很抱歉，当时的情况，我们自己都难保周全，没办法救他们。”

    李茉莉眼睛微微一红，道：“这不能怪你们。”

    王可晴点了点头，道：“其实，这也是我疑惑的地方。第二批犯罪团伙是一个以华夏中年为首的雇佣军。当时，他要求我们交出帝王绿，然后念在同国家的份上，不杀我们。虽然这听起来很好笑，犯罪分子哪里会这么仁慈，然而，他们确实这样做到的。我是亲眼见到赵信将真的帝王绿交给那个雇佣军头目的，我们交给他帝王绿之后就被他手下打晕，等醒来的时候，就报警了。

    就算是我，都以为帝王绿被第二批犯罪团伙劫走了。

    而实际上是，我是最先醒来的，然后是赵信。赵信一醒来就告诉我，帝王绿还在他的手中。”

    办公室的众人纷纷好奇地看向王斌。

    李茉莉道：“那你是怎么从那个犯罪团伙手里拿回真的帝王绿的？”

    王斌挠了挠脸，道：“这是我个人秘密，我不说不行吗？”

    李茉莉有些尴尬地摇了摇头，道：“帝王绿已经拿回来了，至于手段是你的隐私，你有权保持沉默。”

    王斌道：“那就是了，那我不想说。反正我任务完成了，真的帝王绿也完璧归赵了。”

    众人纷纷有些失望。

    不过，相对于失望，众人还都有些庆幸。

    像今天这样的局面，若是换了一个人，这帝王绿很有可能就被第二批犯罪团伙劫走了。好在聘请的保镖中，出现了王斌这样的一个妖孽。

    蒋贤感激地朝王斌点了点头，道：“这次，你的功劳确实是最大的。这样，原本是一人一百万的酬劳，你和王晴，我给你们每人200万，算是对你们的感谢。”

    王可晴鞠躬道：“谢谢蒋总裁。”

    蒋贤笑着摇头道：“这是你们该得的。以后还有很多任务，可能还需要用得着两位，希望到时候两位能够助我一臂之力。”

    蒋贤看向王斌，王斌又转头看向王可晴。

    王可晴点头道：“需要用得着我们的地方，还是老办法联系我们就是了。”

