    洛天指挥连杀暗处的几处狙击手，让暗中的人嫉妒恼怒和震惊，他想不到，保护维拉的人中还有如此高手，看到维拉公主快要结束演讲了，终于忍不住动了第二套方案。

    “哗哗，哗哗哗哗！”

    维拉的演讲相当精彩，毕竟这是她精心组织的语言，虽然华夏语有些生硬，不过道理深刻，富有哲理，有诙谐幽默，特别是针对这次的飞机失事一事说成是上帝和她开的玩笑，那种波澜不惊，从容面对的神色，赢得了大家的掌声，所有的人都站了起来鼓掌。

    “终于要结束了！”

    那个摩西特别的紧张，此刻心里却是松了一口气，不过洛天神色似乎更紧张起来，看向台下学生群某一出，瞳孔猛然收缩了起来，在站立的几个学生中，从后面伸出了一个黑洞洞的枪口，持枪者虽然是学生装，不过那双阴冷的眼神却不是学生能拥有的。

    “小心”

    洛天大喝，身形猛然窜出，瞬间就到了维拉面前，抱着她就地一滚，于此同时，枪声响了，就在刚才维拉站立之处，坚硬的水泥地面都被击出了一个大坑，水泥屑乱飞。

    “啊”

    顿时场面大乱，学生四下逃窜，场面混乱之极。

    “杀！”

    暗中之人暴怒，想不到这样就被对方化解了，不由的大喝一声，再也不隐藏身形，大喝一声，顿时那些“学生”猛然暴起，从怀里掏出了枪支，冲了过来，悍不畏死，誓要击杀维拉。

    “趴下，全部趴下”洛天运足真力喝道，只不过效果根本不明显，这些人借助学生的掩护，飞快的涌来。

    “该死，敢伤害我们公主，给我死！”这时这个摩西才反应过来，暴怒如雷，一双眼睛射出可怕的寒光，他虽然有些二，不过能当上维拉的近身护卫也不是绣花枕头，身手了得，枪法也不错，度很快，一下子挡在洛天和维拉的前面，抬手一枪就干掉了冲在最前面的一个家伙，直接暴头，更是大腿扫扫过，把一个家伙给踢飞了，骨头断裂声响起，这个家伙杀的兴起。竟然不顾一切的冲了过去。

    “这个二比！”洛天看到摩西的表现心里不由的暗骂，大叫让他回来，保护维拉的安全重要，让他不要恋战，可是摩西像是疯了一样不管不顾。

    “不，不要杀害我的学生！”陪同维拉的校长大叫着，他没有想到会生这样的事，看着那些年轻的学生倒下好几个，心里愤怒之极。

    “那些不是学生，是杀手，先撤出去！”洛天一把扯过校长另一手抓着维拉向后台冲去，如果没有混乱的学生，洛天一口气把这些人杀光，情况太复杂了，现在只能先保护好维拉要紧。

    人太多了，也太乱了，往哪里跑的都有。

    “啊救命啊！”

    这是一个女生吓得哭泣起来，双手抱着头疯狂的向着洛天这边冲了过来。

    “这位同学不要怕，到这边来，”校长大叫道，伸手去拉她。

    “哼！”洛天的眼中猛然爆出一道精光，一条腿闪电般的劈出，带着恐怖的劲风踢向这个女生的脑袋，凭洛天现在入圣后期的实力，此女根本躲不过，看到洛天突然出手，眼中闪过凌厉惧怕的神色，甚至连声音都没有出来，砰的一声就摔出去三米多远，脑袋直接被洛天给踢暴了，从她的身上滑出一把枪来，竟然是杀手！

    这让维拉和校长倒吸了一口冷气，开始还以为洛天乱杀无辜，校长还有些愤怒，不过看到那掉出来的一把枪顿时明白了一切！

    “这才是我的男人！好！”维拉被洛天保护着，并没有惊惧，相反心里极为平静，有这个男人在他什么也不怕！

    “大哥哥！我来了！”

    这时一道靓丽的身体跑了过来，手里抱着古筝，正是朵朵，这个丫头演奏完就下去了，本来她想直接回家那，不想却是生了这样的事。朵朵于是拔腿又跑了回来！

    “哼，还想来这一套吗？”

    维拉怒极，刚才那个女学生杀手给她上了重要一课，现在看到这个演奏古筝的女孩跑了过来，误以为是杀手，飞快的捡起地上的枪就要射杀朵朵。

    “拉拉，住手，自己人！”洛天吓了一跳，一把夺过维拉的枪喝道，情急之下，叫了维拉的昵称，不过幸好场面混乱，朵朵和校长并没有注意到这个细节。

    “朵朵你怎么过来了，快离开这里，”此刻洛天冲朵朵喝道，他不想让这个丫头出事，不知道为什么，这个丫头在自己的心目中甚至比维拉还要重，毕竟她是上官飞燕的妹子，崇敬自己的妹子。

    “不，大哥哥，我要和你一起并肩作战，谁动你我打谁！”朵朵豪气的说道，小脸很严肃也很紧张，少了几分恬静，多了一些霸气。

    “你这丫头，好，保护公主和校长离开，外面有人接应，我拦住这些人！”洛天心里一暖，看了这个丫头一眼，直接喝道。

    “没问题，跟我来！”朵朵很干脆，抱着古筝带着维拉和校长就向后台跑去，维拉其实有些不情愿，她看不出来这个演奏古筝漂亮之极的女孩还会功夫，就连校长也不相信，虽然说朵朵在京城杀了人，不过也只是听说，并没有亲见！

    “吼！”

    洛天放开了手脚，释放出神识，这些人虽然夹杂在混乱的学生当中，不过那气息，那眼神还有那违反常规的动作却根本瞒不过洛天，一掌就拍死了一个，一脚把一个戴眼镜的家伙踢飞，内脏都踢破了，当场死亡！更是冲向了那些杀手，奇快无比，而摩西这边也解决了几个，剩下的全部被洛天解决了，雷厉风行，快如闪电。

    “痛快！还有没有？”摩西这个二比还没有杀过瘾，大声叫道，完全忘记了任务。

    “好了，摩西快走，保护公主要紧，”洛天扫了一眼地上的那些尸体脸色微微一变，他感觉应该还有人，刚才自己的神识感应下，对维拉不善的应该不止这些人！于是拉起摩西就向后台冲去。

    “该死，保护公主要紧，”这个摩西一拍大脑门大叫道，他这个时候才反应过来，于是迈开步子跟着洛天就冲了过去。

    出了后台的朵朵带着维拉还有校长此刻却是遇到了十多个人，人人面色不善，手里拿着枪不由分说就冲了过来。

    “坏蛋，你们不要过来，不然对你们不客气！”朵朵抱着古筝一下子把维拉挡在身后，娇声喝道，这些暗中人并没有立刻下杀手，因为朵朵太漂亮了，刚才的演奏把他们都惊呆了，而维拉也是绝色美女，所以这些人胆大包天，想把朵朵和维拉给带走，毕竟这里出来就是墙外了，这些人甚至在想怎么把二女弄出去。

    “混账，干什么？杀了他们，”看到这些人这个时候尽然被美色迷惑了头脑，不由的大怒，不惜出声暴露自己的身份大声喝道，这是一个外表文质彬彬的男子，身材瘦弱，面色有些蜡黄，让人怎么也想不到此人就是暗中的头领，这次策划谋杀维拉的主要负责人。

    听到他们头领的大喝，这些人才回过神来，急忙抬起了枪，对准了三人。

    “朵朵老师你带公主走，我和他们拼了，”

    老校长也是一个热血老人，看到他们竟然要杀公主，一下子就挡在了前面，而此刻维拉也是脸色大变，她有些后悔没有跟着洛天，却是跟着这个丫头一下子陷入了险地。

    “伟大的公主，我们也是拿钱办事，听命令行事，希望你死后不要怪我们，还有这位华夏的妞，长的真水灵，看了都让人受不了，唉，如果不是为了任务对不住了，你们只能一起去死了，”

    这些人中为的一个面色狞笑，有些不舍，不过还是举起了枪，要把维拉，朵朵还有校长射杀当场，外面越来越乱，他们必须完成任务！马上辙离。

    “你们这帮坏蛋，这是你们逼我的，”朵朵一双美目一寒，身上的气势猛然一变，娇声喝道，手中的古筝横移，一手单托，一手抚筝。姿势优雅，动作迅，让那些人一呆，不过那些人，就是维拉公主也有些疑惑，这都要死了，还要表演一下么？难道她还要用音乐打动他们不成？

    维拉想错了，朵朵不是要表演，她是要杀人了！

    “八音绝杀！”

    朵朵轻语！

    “筝筝筝”悠扬的筝音响起，和先前演奏的大不一样，如同金戈铁马，可怕的音波如同实质般对着这些人就攻了过去。

    “啊！啊！快枪，快开枪！”

    突如起来的杀机让前面的几人出惨叫声，咽喉，胸前出现一道可怕的血线，随着血压一下子喷出来，场景很是可怖，诡异，这些人有人虽然很快的反应过来，不过也没有朵朵的八音绝杀快，根本没有等他们扣动扳机，就倒在了朵朵那可怕的音杀下。

    此刻的朵朵象一个收割生命的女神，芊芊玉指滑动下，筝音就是催命符，在她的前面变成了可怕的人间地狱，血雾乱飞，惨叫不断裂先后倒了下去，他们到死也没有想到先前表演古筝的漂亮女孩竟然如此恐怖，离开这个世界的最后一眼就是前面那个美的让任何男人都想犯罪的女孩那绝世的容颜，还有那芊芊玉手，当然还有那恐怖的音波