    此时后金铳兵还在列队的列队，装弹的装弹。

    突然，砰砰砰，明军的铳响了。

    哧啦，燧发枪这个距离的命中率远超鸟铳，更何况后金铳后两千，比明军还密集，简直和秋风扫落叶一样。

    远处的李率泰听到枪声后，就看到自己的铳兵一片一片的往下倒，脸都绿了。

    向怀来左翼铳兵少分为三排打，三排打完，后金兵一铳未发，死伤近三百多人，后金的第一列几乎被打残了。

    空中一片白烟，明军纷纷在装弹，有速度快的第一排都快装好。

    这时前面死伤惨重的后金兵终于有装好的，李富贵在疯狂大叫：“准备。”

    “瞄准。”

    “第一排，打。”

    后金兵开打的同时，明军也纷纷装好，第二轮开始。

    于是震憾后金勋贵的场面出现了。

    明军与后金历史上第一次铳枪对射。

    距离八十米。

    一方是一千七百左右的鸟铳兵，分四列。

    一方是五百燧发枪手，分三列。

    这边划个重点（五百燧发枪手明军人内部穿锁甲，中间套棉甲，外面套铁甲。）

    现场一万多明军，有资格穿三层甲的，只有九百燧发枪手。

    因为燧发枪手活着，就是最有效的输出。

    砰，砰，砰，现场铳声枪声不断，然后让皇太极等终生难忘的画面出现了。

    后金铳兵纷纷倒地，连绵不绝。

    而明军枪阵一动不动，偶尔好像有人抽搐或跳了下，肯定是被打中了，但依然站着，继续输出。

    明军第二轮打完，后金铳兵再倒三百多人，他们前排被扫一空。

    四排被打成三排。

    若是明军这样，肯定快速变阵，还可以变成四排。

    但他们的队列一踏糊涂，后面的第二排已经瑟瑟发抖，很多人装弹药时的手都抖了。

    没办法，丁毅这边有好多铳兵第一次上战场也是这样，而且每次都是打赢的情况下。

    后金兵打一轮没打倒几个明军，已然吓的半死，这会装个弹药纷纷发抖。

    “快装弹啊。”李富贵站在后面不停的走来走去，对着前面大吼。

    但他叫的越凶，众兵越惊慌。

    眼看着明军居然抢在他们前面装好了。

    燧发枪本来装弹就快，明军又是训练有素，不等后金军装好，明军第三轮又来了。

    砰砰砰，这下打的后金兵是抱头鼠窜，很多人下意识的就往后躲。

    也有人敢和明军对射，但效果和刚才一样。

    这波对射下来，后金兵又是死伤一大片，而明军被他们打了两轮，才倒了二十几个。

    差距之大让人不敢相信。

    李率泰在后面看的直摇头，训练时还好好的，到了战场上被明军一打，很多人惊慌失措都不瞄，拿起来就打，直接就打到天上去了。

    他这队铳兵也练了一年多了，怎么也没想到实战时会打成这样，真不知丁毅如何练的兵。

    原本铳兵对射就需要极大的勇气和丰富的经验以及严格的训练，他的铳兵没经过丁毅那么严格的训练，更没经历过战火考验。

    丁毅的铳兵经常和弓箭对射，早就习以为常。

    就在他心烦意乱的同时，砰砰砰，明军第四轮又打响。

    李率泰不敢相信，这打的也太快了吧，比他们快多了。

    这轮一响，直接就把他的铳兵给打崩掉。

    也不知道是谁带头，突然现场炸了锅似的，汉军铳兵纷纷惨叫，扭头就跑。

    很多人连鸟铳也丢掉。

    双方对射连一刻钟不到，后金铳兵就惨败，明军像爸爸打儿子般打的他们落荒而逃。

    李率泰气的双眼一闭，差点晕厥。

    “当当当”就在这时，战场后方，传来后金退兵的声音。

    大伙齐齐松了口气，无数后金精锐扭头就跑。

    汉军们也撒开腿子往后跑。

    多尔衮等人赶紧转身，拼命往后退。

    这时他心中想着，这退回去路上，还得被明人打一轮炮啊。

    看到后金兵退，丁毅这边简直是千炮齐发，所有的大炮都抓着机会打。

    轰，轰，轰，空中炮弹密密麻麻，看的后金兵们头皮发麻，所有人都在祈祷不要打在自己头上。

    骑兵跑的还快点，最倒霉的是汉军步兵，跑在后面，有些后金骑兵因为前面有步兵，直接挥刀就砍，把汉军步兵砍杀，疯狂逃窜，生怕再被明军炮击。

    半小时后，所有后金步兵皆退回原来的地方。

    皇太极一脸苍白，呆呆看着四周失魂落魄的大金勇士们，他的心里，简直是在滴血。

    来之前他就想着，打不了就撤，千万不能惨败。

    但现在，已经不能用惨败来形容。

    他的大金勇士连明军的面都没见到一面，明军仅用大炮和铳，就已要把他们打的落荒而逃。

    他看着四周诸将的脸，已经明显感觉有人都被丁毅的兵马打破了胆，以后再遇到丁毅的兵马，恐怕都要绕道走了。

    “大汗。”突然有人哭叫着上前，众人定睛一看，原来是十贝勒的部下。

    接着就是一个晴天霹雳，把后金诸贝勒震的吐血。

    十贝勒爱新觉罗.德格类，刚才在阵中，被明军炮打死了。

    德格类是皇太极新立内阁的户部尚书，原本这次是留守盛京的，他自己想立功，非要跟着来，结果没想到被明军炮打死在阵中。

    现场没上前的阿济格，代善，济尔哈朗等人都是心中暗侥幸，还好自己没上前阵。

    阿济格瞪了眼多尔衮和多铎兄弟，这两人冲上去了，幸好没被打到。

    “扑”皇太极猛然觉的胸口一痛，嘴角边一丝鲜血涌出。

    “大汗、”

    “八哥。”

    现场好多人惊叫。

    皇太极真的要吐血了。

    明明是想来打明军，明军没打着，自己还损失一个弟弟。

    这是大金立国以来，第一个被明军打死的贝勒，这要传了出去，丁毅又是大功啊。

    “我十弟遗体带回来没有？”皇太极厉声道。

    “抢回来了。”部下低着头，这尸体要不带回来，他肯定也必死无疑。

    “丁老鼠，本汗与你誓不两立。”皇太极怒不可竭，对着丁毅一顿大骂，完全失态。

    大伙很快纷纷破口大骂，总之把丁毅全家十八代都问候了一遍。

    基本都是骂他打仗不讲武德，不能这么打，大伙应该出来步兵对步兵，骑兵对骑兵最好嘛。

    皇太极骂过后，也觉的自己失态了，粗重的喘了几口气，他看向四周：“十弟的死，不许声张，不能让明廷知道是被丁毅打死的。”

    “嗻”众人纷纷点头，不能再让丁毅立功了。

    他官越大，兵越多，大金早晚要倒霉。

    很快众人议定，这仗打成这样，没有必要再打下去，眼下只能希望阿巴泰那边能大胜，最好能进攻进去。

    为牵制明军，皇太极决定不后退，也在这里筑阵，为阿巴泰争取时间。

    当即，他们开始学着明军，在当地挖坑建阵，特别那炮兵阵地，都开始封顶，在上面盖树后，再堆沙袋。

    没多久，后金伤亡统计过来，皇太极差点一口老血又吐了。

