    陈凡暴起突然动手，到成功斩掉其人一臂，这一切发生在电光火石之间。

    澹台裕恒瞬间愣住。

    公羊治也是脸色大变：“你要干嘛？！”

    其人乃是武器锻造大师，虽然武道实力不弱，但终究不擅长正面战斗。

    而陈凡果断、突兀出手，其人也是根本没反应过来！

    “徒弟！！”公羊治当即脸色涨红，扭头瞪着陈凡：“你这混蛋，我跟你拼了！”

    哗！

    他手中出现一柄巨大铁锤，道域展开当即朝着陈凡的方位而去。

    而陈凡身化幻影《雷鹏幻身》第三重激发，天空之中一道道虚影闪烁，公羊治即便是十重也是根本判断不出哪个是真那个是假！

    轰鸣不断，其人大锤却是始终咋空。

    而陈凡游刃有余之间，也是再度来到了公羊治徒弟面前。

    嗤嗤嗤！

    两三剑下去，便将其人削成了人棍。

    鲜血横流！

    “你还不肯承认吗？”陈凡双目冷光闪烁，手中之剑也是横在了其人脖颈上。

    公羊治的徒弟身体一颤，也是能够感受到陈凡毫不掩饰的杀意。

    哪里还敢嘴硬。

    “别杀我，我承认了！”

    其人当即一把鼻涕一把泪的承认了，的确是他掉包了矿石。

    而被他掉包的矿石却是已经被他通过一些私下手段，全都售卖掉了。

    他售卖所得的元晶也还根本没动，皆在他的须弥戒里。

    物证人证俱全，一切真相大白。

    公羊治脸上却是写满了愕然，也是脸色愈发发红，抓起锤子，就往自家徒弟脸上砸去。

    蓬！

    其人当场脑袋迸裂，血液、脑浆流了一地。

    正是因为对其足够信任，此时他才会如此愤怒。

    一切尘埃落定，公羊治再面对陈凡也是异常尴尬。

    他也是个信人，还真的当场磕头认错。

    “陈凡公子，是我错了！”

    认错之后，也是允诺，若陈凡之后需要炼制什么灵器、装备，尽管可以找自己。

    只要陈凡提供合适材料，其人便承诺一生免费帮忙打造。

    其之诚意，也是让陈凡怒意收敛。

    而之后澹台家也是直接进行了元晶的赔付，一万元晶到手，澹台家族也是应允另送上同等份额的蓝泪矿作为赔礼。

    一来二去，陈凡却是相当于白赚一万元晶，又白得一万晶石的矿石，还有了一个免费打造武器的帮手。

    即使是他，心中的愠怒也是烟消云散。

    只不过，他心中也是不由得感叹：

    “若我实力不够、资历不足，遇到这种事情，也就只能白吃哑巴亏，这世上之事……光靠道理果然是说不通！”

    陈凡也是当即，将打造眼罩的任务委托给了这位公羊大师。

    其人脾气虽然暴躁，但是打造武器没的说。

    不到一个月，就将打造好的眼罩以及澹台家族赔偿的蓝泪矿一起送到了太子府。

    这一次，陈凡现场验货，确认了东西不假，这才让公羊大师离去。

    而白皇甲也是终于完成了第一轮的修复。

    据白大人所言，白皇甲极限增幅状态却是翻了四五倍！

    本来白皇甲就能增幅当下陈凡百倍真元，相当于一百位九重武者，此时高出四五倍，也是让陈凡极限实力再次翻了许多！

    另外，白皇甲的防御力量也是更上一层楼，即使长生二重大佬，也会被削弱九成的攻击力！

    当然效果提升，相应的，对元晶的消耗也是更高。

    陈凡心中自然十分欣喜：“这几万元晶没白花！”

    接下来的日子，陈凡就老老实实地待在太子府闭关，并未出门。

    眨眼就是半个月过去……

    这一日，太子却是主动来到陈凡住处。

    而在太子身边，却是也跟着一位其貌不扬的中年男人，而若陈凡在其人身侧，一定便能认出来，此人便是太子府的那位道域三重的客卿齐晨！

    彩蝶姑娘恭敬迎接。

    “什么？陈凡还没有出关？”

    太子皱眉，装作不在意，问道：“他可有说过什么时候才能出关？”

    彩蝶姑娘苦笑摇头：“陈……夫君他说要修行一套特殊秘法，可能要花几个月功夫，让我除非万不得已千万不要打搅我……”

    “太子若是有急事，我立刻去通知夫君，让他提前出关！”

    太子闻言却是微眯起了眼睛，而后摇头：“说急，也不算特别急，我不是说过要送陈凡一份‘大礼’么，我会陪他一同前往一个特殊地方，不过……既然他着急修行秘法，那我就多等一等他！”

    说着其人拿着那中年侍卫径直转身而去。

    当太子走好，彩蝶姑娘这才拍了拍胸脯，扭头返回了院子！

    当陈凡向她背后那人摊牌，也意味着其人只能永远倒向陈凡，若是陈凡完蛋，她也要跟着一起倒霉！

    所以此时，她心里也的确是向着陈凡的！

    ……

    天上人间的某个隐秘包间。

    温思远皱眉看着面前的太子：

    “陈凡竟然这个时候闭关？到底是什么秘法，竟然刚好卡在这个关头……你干脆直接叫他出关便是，那件事可耽搁不得！”

    太子却是无奈摇头：“是我要送陈凡‘礼物’，我自然不可能表现得太过着急，若是让陈凡感到狐疑，那就麻烦了……”

    温思远却是眯起眼睛：“你还在乎他会不会怀疑？事情已经进展到而今地步，我们直接出手便是！”

    太子却是面色微变，连忙摇了摇头：

    “老师这话还是莫要轻易出口，陈凡手里是否还掌握什么底牌就不说了，这里可是帝都，各大家和绣衣楼都有高手坐镇……”

    “以陈凡而今的实力、名声，不少都在看着其人，那位绣衣楼陈楼主可是十分看重陈凡的，若是一个不慎，不但计划失败，我的名声也要完全臭了。”

    说着他也是表情幽幽：

    “既然都等了这么几年了，也不在乎多等几个月，还是小心一点，等到了那个地方，一切完全封锁，他想逃也逃不出去……”

    温思远闻言挑了挑眉：“兹事体大，你要自己有数，这件事……可没有第二次的机会。”

    太子舔了舔嘴唇，“为了我自己，我也会绝对小心的。”

    ……

    时间辗转。

    陈凡一闭关，便是三个月过去。

    太子等的焦虑无比，但又担心陈凡怀疑，所以却是根本不敢打搅其人。

    一次都没催过。

    而一直等到带着眼罩的陈凡出现在自己面前，太子才压抑住内心惊喜的情绪，诧异看向陈凡：

    “这就是你这段时日在修行的那门秘术？”

    陈凡朝他点头，微笑道：

    “这是我先前在一处隐秘地方发现的特殊剑术秘法，叫作《心剑术》，遮住双眼，以心御剑！”

    太子闻言恍然，也是不由得赞赏道：

    “此门剑术立意倒是不凡，想必又是一门极厉害剑术……”

