
　　“三爷，不知道你有没有发现，一路走来，咱们遇到很多蛇虫鼠蚁，可到了现在，这附近安静极了！”

　　“的确不同寻常，潘子，小心点。”

　　林毅在四周检查了一番。

　　他在湘西时，学会了口/技，所以能跟动物简单的沟通交流，尤其是莽山铁头王蛇这种有了些灵性的巨蟒。

　　在这莽山之中，有一片恐怖的区域，即便那只莽山铁头蟒也不敢靠近。

　　因此，林毅就猜测应该是血尸墓。

　　等林毅到了这里，也发现了许多不同寻常的地方。

　　这次虽然可能存在恐怕的血尸，但是却没有一丝一毫的葬气！

　　在盗墓这行，望闻问切是高手的常识。

　　但凡有古之大墓，必定隐藏了浓浓的葬气，也就是尸气，若墓穴封闭，尸气不外泄，继而导致古墓附近的植被会喜欢寒气。

　　不过血尸墓已经在五十年前被打开了，所以里面的葬气应该会宣泄出来。

　　可如今，他却感受不到一丝一毫。

　　更关键的是，他不仅得到巨蟒信息，还利用地脉之术，进行了观察。

　　此地正是墓穴所在。

　　而且是一座非常久远的墓穴！

　　至少有两千年的历史，犹在献王墓之上！

　　而且此地的穴位，也是上吉大穴，非同一般，甚至配古之君王也不无可能。

　　唯一的缺点是可供打造墓穴地域太小，所以古之君王是八成看不上。

　　配个大户人家，还是可以的。

　　一块好穴，还有血尸的存在，却没有尸气。

　　这种事情，林毅也是第一次听说。

　　从理论上讲，这是不可能的事情。

　　除非……

　　这座古墓中，是一座空墓！

　　可是这可能么？

　　如果是一座空墓，那昔日弄死吴三省祖孙三代的血尸又是从哪里来的？

　　若真的有血尸，吴老狗二哥、老爹、爷爷都死了，为什么偏偏他一个半大点的孩子，能逃出来？

　　“有点意思。”林毅淡淡的笑了笑。

　　老九门里面的辛密，倒是隐藏的很深。

　　觉察到不对劲后，吴三省跟潘子已经开始用洛阳铲，插入地下，查看情况。

　　他们不懂风水秘术，也不懂分金定穴。

　　但是洛阳铲在手，通过洛阳铲带出来的土壤，可以分析出来地下是否有古墓，甚至能分析出来地下墓的年代、类型等等。

　　在他们将洛阳铲从地里带出来后，看到铲中红彤彤的土壤，就好像是被鲜血染红了似得，他们即喜又惊。

　　更离奇的是，地里的土壤不仅是染红的，甚至还有鲜红色的液体从土壤中渗出来！

　　“是了，是了！血尸墓，血尸墓就在附近！”

　　他祖上传下来的，如果遇到了血土，就代表有大麻烦了！

　　下面绝对有血尸，若冒然下去，估摸着八成就嗝屁了。

　　不过，为了下血尸墓，吴三省准备了很多年，倒是有信心下去查探一下。

　　“三爷，太好了，您期望了这么久，终于见到了！”

　　“是的，不过，这还得感谢林爷，如今看来，林爷的发丘天官的身份十有八/九是真的，的确有分金定穴的本领，甚至能跟铁头王蛇交流，也是真的！”

　　“若他真的有这本事，岂不是正好？您说这血尸墓危险重重，有他陪同，咱们也刚好有个照样！”

　　“哈哈哈，是的，是的，潘子，你快去通知林毅！咱们准备挖盗洞！”

　　“是，三爷！”

　　回答完吴三省，潘子快速走向林毅。

　　“林爷，不得不说，您的本事真的不小。我跟三爷已经确定了，血尸墓就在附近！决定挖盗洞，您怎么看？”

　　发现了血土后，潘子对林毅的看法已经好转几分了。

　　“不用，我们有现成的盗洞可以走。实不相瞒，刚才我已经发现了一个山洞，似乎直通地下血尸墓，如果我估计的不错，那个山洞八成是当年吴家祖上挖出来的！”

　　“林爷，此话当真？那盗洞现在在什么地方？”23sk.Com

　　刚刚走过来的吴三省听到林毅的话，心中更是惊喜！

　　若真的能走昔日他父亲挖出来的盗洞，那对于当年在古墓里发生的什么事儿的了解，就更加方便了。

　　“跟我来吧！”

　　林毅冲了两人挥了挥手。

　　吴三省跟潘子对望一眼，将洛阳铲背在后背，手中紧紧握着手枪，小心翼翼的跟上了林毅。

　　片刻的功夫，他们来到一个土丘前，在杂叶枯枝的隐藏下，发现了一个半米宽的的洞口。

　　在洞口的土黏糊糊的，在将杂叶枯枝清理干净后，一股浓浓的血煞之气扑面而来，再看洞口的土壤，竟然也都是血红色的，踩在上面，就好像踩在血泥里似得。

　　“太好了，林爷，您真的神机妙算，这么隐蔽的洞口，您都能发现！这洞口的周围，的确是被挖掘的痕迹，而且是用旋风铲的挖的，看着痕迹，少说也有四十多年了！看来，这就是当年我父亲他们挖掘的盗洞！”

　　“事不宜迟，我们下去吧！”

　　吴三省的眸子里透着浓浓的兴奋的神色，潘子也颇为激动，意味深长的望着林毅。

　　“可以。”

　　林毅简简单单的回答。

　　在洞口能够嗅到血煞的味道，但这种味道跟葬气还有很大的差别。

　　看来血尸还真的就存在了。

　　有血尸，却没有葬气，显然这血尸是近年来才形成的。

　　如此看来，是当初吴家人进入其中后，不知道发生了什么，然后血尸就出现了，将他们全都杀死了。

　　还有一种可能……

　　血尸其实是在吴家人遇到大恐怖后，产生的变异，然后将吴家其他人都给弄死了！

　　这样也能解释，为什么吴老狗能够逃出生天！

　　只是有什么东西，可以将一个人，快速变成血尸呢？

　　一行三人进入盗洞，走了片刻后，盗洞豁然开朗，赫然是一处墓穴！

　　这一处墓穴跟林毅预估的一样，不是很大，只有百十平方米，墓室的四周，甚至连壁画都没有，格外的简陋。

　　然而，在墓穴的正中心，却是放着一口巨型石棺！

　　让人感觉到不解的是，石棺竟然是打开的，石棺的盖子，砸在地上。

　　在石棺的周围，还散落着不少陪葬品，不过，都已经残缺不堪，不值钱了！

　　就在此时。

　　他们听到‘咚、咚、咚、咚的声音，就好像有什么东西，在敲击着墙壁似得。

　　咚咚咚的声音，听着格外清晰，而且越来越急促，声音也越来越大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第309章：血尸墓免费阅读。https://xs.23sk.com 