
　　中年男人一噎，想到上级交代下来的任务，他只好继续放低姿态。

　　“戚总，这件事我们也不知情，现在那个副总已经被抓走，受到制裁了，最重要的是小少爷平安无事，所以，您能不能高抬贵手，放过斯诺集团一马？”23sk.Com

　　从凌晨开始，斯诺集团的股票就一路下跌，还有很多公司陆续提出和他们集团解约，高层和董事会那边也是束手无策，再这样下去，用不了多久，斯诺集团就会面临破产。

　　无奈之下，他们只能来找戚萱，希望私下和她达成和解。

　　戚萱嗤笑，目光犀利地看着他，“吃一次亏就够了，养虎为患这种事你还另找其人吧。”

　　斯诺集团一向和她水火不容，这次放过他们，保不准他们背地里还会对她耍什么阴谋诡计。

　　与其如此，倒不如借着君承的手，一次将他们给解决了。

　　她决绝的语气，没有一丝回旋的余地。

　　中年男人脸色难看，余光一斜，看到病房里唯一走动的身影，眸间闪过一抹惊人的亮光。

　　“承爷。”

　　他失了稳重，疾步走上前。

　　满脸谄媚的笑，让人看着极其不适。

　　傅君承端着碗走到病床边上，连个眼角都吝啬给他。

　　他拿起汤匙，舀了口粥，然后递到顾清宁嘴边，用汤匙碰了下她的唇。

　　“不烫了，可以吃。”低沉的嗓音带着极致的温柔，让人无法抗拒。

　　众目睽睽之下被喂饭，饶是内心再强大，顾清宁也无法淡定。

　　她偏开头，眼底滑过一抹羞赧。

　　“我自己来就好。”

　　坐直身子，她伸手就要去接他手里的碗。

　　傅君承深不见底的墨眸掠过一丝浅笑，也没和她争，把碗放进她手里。

　　“承爷。”

　　谄媚的声音再次响起，像极了打不死的小强。

　　隔着一张病床，中年男人视线紧盯着傅君承，笑得脸都快僵硬了。

　　“承爷，没想到能在这遇到您，这次的事真的是个误会，只要您肯高抬贵手，不管有什么条件，您都尽管提。”

　　此刻，他恨不得把那个副总从牢里拽出来，把他给活剐了。

　　要不是因为他，他也不至于在这低声下气地求人。

　　傅君承扫了他一眼，漆黑的眸子闪着深不可测的流光，神情冷漠，没有一丝情绪。

　　“条件就是，从今天开始，斯诺集团将成为历史。”

　　他说得云淡风轻，却让人心生寒意。

　　中年男人脸色微白，看着对面挺拔如竹的身影，浑身不由发冷。

　　“承爷，我……”

　　不等他说完，傅君承没了耐心，寒声打断他的话，“出去。”

　　幽暗的眸子漫不经心地扫了过来，冷酷逼人，中年男人双腿发软，差点给他跪了。

　　不敢多说一句，他慌忙鞠了个躬，转身灰溜溜地离开病房。

　　工作没了可以再找，但是命只有一条，且行且珍惜。

　　顾影抬眸看向傅君承，眸间闪过一抹恍然。

　　能这么快抢在他前面对斯诺集团动手，他早该猜到是他。

　　顾澈和顾昭对视一眼，大概也能猜到是怎么回事了。

　　没戏看了，顾清宁抬头看向坐在床边的男人，嘴角勾起一抹顽劣的浅笑。

　　“下手够快啊。”

　　傅君承挑眉，敛去眼底的冷意，“给你出气，必须快。”

　　话里行间的那股宠溺劲，直接酸倒一大片。

　　“呵呵。”

　　陶老夫人笑了出声，脸上欣慰又暧昧的笑，让顾清宁不禁红了脸。

　　含在嘴里的粥，还没咽下去，就被呛到了。

　　“咳咳。”

　　她紧抿着唇，咳得脸色泛红。

　　傅君承蹙眉，伸手接过她手里的碗，指节分明的大手避开她的伤口，轻拍着她的后背。

　　“怎么那么不小心？”

　　借着长发的遮挡，顾清宁飞快地瞪了他一眼。

　　还不是都怪他。

　　她伸手抽了两张纸巾，擦了擦嘴，不打算再吃了。

　　傅君承收回手，看了眼已经见底的碗，“要不要再来一碗？”

　　顾清宁摇头，“饱了，我刚才已经吃了早餐。”

　　闻言，傅君承也不再劝，把碗收了起来。

　　陶老夫人笑道，“小宁，你晚上就别吃外卖了，我让君承在家给你带来。”

　　“陶奶奶，不用这么麻烦的，我大哥会给幺儿做吃的。”

　　和对傅君承的态度不一样，对待长辈，顾澈还是特别礼貌温和的。

　　陶老夫人摆了摆手，笑呵呵地道，“以后都是一家人，说什么麻烦，而且你们年轻人工作忙，这种小事就交给我这个老太太吧，反正我闲着也是没事。”

　　顾澈，“……”

　　现在就说是一家人，是不是有点早？

　　怕给老夫人添麻烦，顾清宁客气地婉拒，“陶奶奶，真不用了……”

　　还没等她说完，陶老夫人截过她的话，语气低落地道，“小宁，你是不是嫌弃陶奶奶做的饭菜不好吃？”

　　“不是，绝对没有。”

　　陶老夫人瞬间眉开眼笑，“不是就好，那就这么说定了，晚上陶奶奶给你好好露一手。”

　　这豪气，感觉要做满汉全席似的。

　　顾清宁无奈一笑，只好点头。

　　在病房里待了一会，戚萱给珩珩办完出院手续，准备带他先回去。

　　顾影看着她眼睑下方的青影，神情平淡地道，“我正好要回去，一块走吧。”

　　昨晚他帮忙守了珩珩一夜，已经够麻烦他了，戚萱脱口而出地拒绝道，“不用了，我们打车回去就行。”

　　顾影漆黑的眸子看向她怀里的珩珩，朝他伸出手，嗓音低沉地问，“珩珩，要不要坐叔叔的车回去？”

　　珩珩小鹿般的眸子亮晶晶的，小肉手毫不犹豫地放进他宽厚的掌心。

　　“要。”

　　戚萱，“……”

　　小白眼狼。

　　顾影勾唇，一把将他抱进怀里。

　　小屁屁坐在顾影有力的臂弯上，珩珩眉眼弯弯地看向戚萱，“妈咪，我们坐顾叔叔的车回家好不好？”

　　戚萱强挤出一抹温柔的笑，“珩珩，顾叔叔很忙，乖，听话，妈咪让助理姐姐来接我们。”

　　“不嘛。”珩珩扭动着圆滚滚的小身子，小胳膊紧紧地抱住顾影的脖子。

　　“我要坐顾叔叔的车，不要助理姐姐载。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，283、给你出气，必须快（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 