    直播被打开。

    康初此刻盘旋在海上，甚至还在逐渐深入，虽然夜色中看的不是特别清楚，但也有不至于什么都看不到。

    “童鞋们，大家都看到了吧？目前海面上的确是有些风，也有一些小的海浪，但是跟海啸没什么关系的感觉。”

    “难道是时间还没到？”

    “这样吧，老铁们，你们只要给我刷够一百个火箭，我就舍命陪君子，带着直播设备，往外海去看看！”

    “……”

    听着翻译口中的话语，鲍勃面色发黑：“给他刷一百个！”

    “让他快去！”

    众人：“？？？？”

    秘书连一阵手忙脚乱的充值，片刻后，康初瞧见了自己的一百个火箭……

    “六六六，感谢鲍勃很漂亮送的一百个火箭，感情这还是位外国友人？”

    “不过没关系，我康初说到做到，老铁们，看好了，咱们现在就去外海~！”

    康初听兴奋。

    主要原因并非是一百个火箭有多值钱，而是这一百个火箭又为自己吸引来大量观众！

    此刻，人气已经足够，是时候继续探索了~！

    ……

    “你们看！”

    鲍勃撇了撇嘴，带着不屑道：“就算是长出翅膀，成为了超能力者，但这些华国人，还是这么穷、这么没见识。”

    “一百个火箭就能让他办事，这种人，难道不是我们最好笼络的目标么？”

    “你们到底怎么办事的？”

    “一百个火箭不行，就一千个、一万个，甚至十万个、百万个！只要能够笼络到超能力者为我们办事就行！”

    “你们到底为什么这么蠢？”

    “到现在，都笼络不到一个？！”

    众人全都低着头，没吭声，但眼睛却翻起了白眼，心里更是在骂娘。

    你大爷的，说的倒是轻巧。

    谁不知道特娘的用钱和美女什么的去收买人心、去笼络人？

    但关键是，你特娘的看我们有机会么？！

    这些人全都已经在华国那边备过案，而且都被‘严密保护’，我们的人根本就特娘的没办法接触的到好吧？！

    强龙还难压地头蛇呢，你特娘的难道让我们去跟人家‘地头龙’硬干？

    也就是这次被你丫误打误撞发现了直播可以送钱而已……

    “哼。”

    见他们不吭声，鲍勃更生气了，发黑的白眼圈一阵颤抖：“对了，那个修仙者尸体的情况如何？”

    “已经开始回收！”

    有人连回应道：“目前一切正常，那具尸体也没有任何生命迹象，预估今夜就能平安回收。”

    “好！”

    鲍勃长出一口气：“这么久以来，总算有一点好消息了，能拿到这具修仙者的尸体，我们也就能进行相关的研究了。”

    “让所有相关的部门做好一切准备，千万不要再让我失望！”

    “我要在最短的时间内，看到研究结果！”

    “是，会长。”

    秘书连道：“一切都已经安排妥当了，我们老鹰国最厉害的解剖专家、尸检专家、生物、物理、化学专家等，都已经在基地待命。”

    “同时，最先进的实验室也已经安排妥当，只要等成功将尸体送回来后，我们立刻就能开始做相关研究。”

    “这还差不多！”

    鲍勃轻轻点头：“哼，你们之前还三翻四次想要拒绝我的要求，如果不是我坚持……”

    “哪里能拿到这修仙者的尸体？！”

    “这很可能是我们老鹰国开启修仙大门的钥匙，你们明白吗？！”

    这时。

    有人看不爽他，便道：“可是，真正的钥匙不应该是在交换生上吗？”

    “按照之前我们与居民幸福生活部的约定，他们全面灵气复苏之后，会尽快开办修仙课程、班级，而我们也能送一批交换生去学习。”

    “他们去了之后，自然就能拿到‘钥匙’吧？”

    “你懂个屁！”

    鲍勃骂娘：“没有人比我更懂修仙！”

    “也没有人比我更懂居民幸福生活部。”

    “他们绝对不会认真教我们的人修仙，所以，还是要靠我们自己！”

    “好了，别废话，以后你们就知道了，继续看直播吧！”

    ……

    轰隆！

    南海深处。

    突然有着海浪在翻滚。

    一波又一波，一开始，并不汹涌，但随着时间推移，越发恐怖了……

    尤其是在天边逐渐泛起鱼肚白之时，更是极为恐怖。

    神识扫过，林凡察觉到问题，第一时间赶往……

    而后，他在南海某处海面，发现了问题之所在。

    一个漩涡，不知因何而出现，但此刻，却极为恐怖。

    周围的海浪波涛汹涌，不断沉浮着，大量海洋生物被漩涡卷入其中，无法脱困。

    接着，更是直接将周围不知多少海水全都‘吸’了过来，形成一个极为惊人的巨浪！

    巨浪拍击，还未冲出多远，又被漩涡‘吸’回，而后组成更为恐怖的巨浪……

    一次又一次，不断循环往复。

    林凡不过看了区区一两分钟而已，便发现，这海浪已经足有数百米高，且这个‘循环’竟然还在继续！！！

    他色变。

    终于明白，海啸的源头是什么！

    “就是这个漩涡？！”

    “漩涡不断将周围的海水‘吸’过来，到达一定程度后，海水化作海浪冲出，但紧接着又被漩涡吸回。”

    “一次又一次，直到最后，一旦漩涡散去，或是海浪汹涌，超过了它吸回来的范畴，那便是……无比恐怖的海啸，足以吞没不知多少个城市！”

    林凡出生在内陆，也生长在内陆，严格意义上而言，这还是他第一次见到地球的海洋，也从未见过海啸。

    但这并不妨碍他知道这般恐怖的海浪，会造成多么惊人的破坏。

    “我得想个办法，破坏这漩涡……”

    林凡低语，凡霄斧整体出现，组合，并化作双刃重斧状态，被林凡提在手中。

    “全力一击试试看。”

    神识已经尝试探测过。

    但这漩涡却像是被某种神秘力量所包裹，无法探明一切。

    无奈之下，林凡只能‘贸然’出手……

    嗡！

    凡霄斧闪烁着惊人光芒，而后，从天而下，怒劈漩涡。

    轰！

    千丈青光闪耀，宛若惊天巨幅从天而降，要斩尽一切、劈开混沌！

    这一斧，几乎是林凡的最强破坏力了……

    哗哗哗……

    漩涡依旧，林凡拼尽全力的一斧，原本劈开几座大山都应该轻轻松松才是，此刻，却是毫无建树！

    那漩涡之中，竟然有着一道道密纹升起，似乎极为轻易的，便挡下了他这一斧。

    “……”

    林凡没吭声，再度尝试，足足劈出十几斧，拿出了浑身解数，且依旧无法将之劈开。

    “这下面，到底隐藏着什么鬼东西？”

    他有些吃惊。

    本想破坏漩涡，从根源上解决危机，但此刻，却是根本无法破坏，那不知名的密文看似脆弱，却能轻易抵挡自己的攻击！

    而此刻，海浪经过不断循环之后，最高时，已然超过五百米了……

    这太过恐怖。

    一次又一次‘循环’，就像是一次又一次在积蓄力量，越发骇然。

    另一边……

    仍然震动着自己的翅膀，慢悠悠朝外海飞行的康初突然发现了不对劲。

    “老铁们。”

    “你们有没有发现什么？”

    他面带疑惑：“为什么，这水突然开始朝外海流了？”

    “现在好像也不是退潮的时间吧？”

    “奇怪……”

    “而且，好像海平面降低了？”

    “这是什么情况？”

    他的话语。

    顿时让引起大量观众注意。

    其中，鲍勃等人最为关注。

    “快，调用卫星，给我看看那里到底发生了什么！”

    “从风向来看，这时候，海水分明应该向岸边流动才对，怎么突然直接出现倒流现象？！”

    “是，会长！”

    很快。

    结果出现。

    “我……我的天！”

    会议室中，所有人都被震惊。

    卫星画面中，恐怖的海浪遮天蔽日，恐怖无双……

    “真的要发生海啸？！”

    鲍勃一惊，但随即却露出笑容：“哈哈哈，真有意思。”

    “华国这次可惨了，这么恐怖的海啸……”

    ……

    帝都。

    部长等人同样看见了类似的画面，每个人的脸上都难看到了极点……

    同时，也感到手足冰凉。

    “这，这简直？？？”

    “这特么太夸张了吧？”三副部长忍不住爆了粗口：“这种海浪，竟然还在酝酿？”

    “你说这是世界末日我都信！”

    “现在可不是吐槽和骂娘的时候。”

    部长面色沉重：“这种海啸，根本就不是人力所能抗衡的，只能将希望寄托于周晓冉和林凡他们了。”

    “那边目前的情况怎么样？！”

    “阵法已经布置的差不多了，但是人造太阳还在调试中，还需要一点时间……”二副部长第一时间给出答复。

    “快，必须要尽快！让他们不惜一切代价，能多快就多快！一定要保证阵法的运行！”

    “这海浪，根本无人能挡，只能靠仙家手段！”

    这时，有人嘴唇一动，想说些什么，但最终却还是轻轻一叹，未曾开口。

    至少大几百米高的海浪冲击而来……

    这真的太恐怖了。

    人去挡？怎么挡得住？

    除非用蘑菇蛋等轰炸，或许还有一线生机，可……那东西，能往自己的国家的海洋里扔么？！

