    钱三出事了？秦牧云对此相当关心。

    钱三跟他关系不错，算得上是聊得来的朋友。要是能帮上忙，秦牧云肯定是不会推辞的。

    “你们分部在哪？”秦牧云问道。

    秋寂连忙回答说：“秦先生稍等，我们的专车很快就到。”

    秋寂没有开玩笑，专车真的不到十分钟就到了。

    秦牧云看得出来，特殊事务处理部那边是真的相当着急。

    坐上这辆看不懂型号，连车窗都不透光的小轿车，秦牧云被送到了一个地下车库里面。

    下车之后，马上就见到了秋寂。

    “秦先生，感谢你能来。”这位知性美女很客气地说。

    “不用客气，钱三究竟怎么了？”秦牧云问道。

    “我们边走边说吧。”秋寂连忙在前面引路。

    秦牧云也快步跟上，短短一分钟路程，秦牧云也算是搞明白钱三现在的情况。

    其实很简单，他失踪了。

    前段时间，钱三出任务，本来应该每隔一段时间就进行联系，结果最近一次他失联了，特殊事务处理部在他身上留下的追踪器都失去了效果。

    钱三很显然是出了意外，所以特殊事务处理部就连忙派人去寻找。

    然而，在钱三定位信号消失的地方，根本找到不他的踪影。

    距离钱三完全失联已经超过五天，特殊事务处理部决定请秦牧云帮忙。

    理由是在赵昊事件里面，秦牧云坐在公交车上就将特殊事务处理部的成员给找出大半来。这种不讲理的定位方式，说不定能够找到钱三的位置。

    秦牧云不知道怎么跟他们解释，上次是因为这些成员身上都带着那个使用符文能量的装置，所以他才能“看见”他们。

    而如果钱三是遇险了，这个符文装置丢失，那秦牧云就不确定自己能不能找到了。

    但现在是十万火急，秦牧云也只能尽力而为。

    “钱三的失踪，会不会跟他的任务内容有关，方不方便告诉我？”秦牧云问道。

    秦牧云还怕有什么保密要求，没想到秋寂却说：“请秦先生来这里，就是想跟你说明一下他的任务内容，确实是有保密的消息，所以还请秦先生你保密。”

    “放心，我嘴巴很严的。”秦牧云保证说。

    小时候在福利院，谁偷吃了零食，他可从来不会打小报告。

    秋寂带着秦牧云穿过了两扇金属大门，来到了一个相当繁忙的办公室之中。

    办公室的人不少，都很沉默地忙着自己的工作，秦牧云的出现也没能引起他们的注意。

    秋寂带着秦牧云穿过这个繁忙的办公室，来到一个会议室里面，然后给秦牧云一个遥控器。

    “秦先生，你想要的资料都在这里了，看完之后你应该就有所了解。我的保密等级还不够，所以这些资料只能你自己查看。”秋寂说完，转身就离开了会议室，将大门紧紧关上。

    秦牧云自言自语地说：“这么严重？”

    秋寂可是特殊事务处理部的成员，她都不能看，自己一个外人反而可以知道，秦牧云觉得这是一种尊重。

    但没时间感慨，秦牧云按下遥控器上的按钮，一个投影屏幕亮起，出现了绝密资料的字样。

    所有内容只有十几张幻灯片，只有文字与图片资料，但描述得也算清晰。

    原来，钱三的任务，也是寻找一个失踪的人。

    特殊事务处理部有两位新人教官，钱三是其中之一，另一位叫林凡。

    很小说主角的名字，显然也是化名。

    钱三就是去寻找失踪的林凡，结果弄得自己都失踪了。至于林凡失踪的原因，大家也不清楚，资料上只记录了一个古怪的情报。

    林凡的能力突然暴走失控，导致特殊事务处理部损失惨重，虽然最后林凡活了下来，但他的超凡力量也消失了，整个人也变得消沉起来。

    后来林凡突然留下信息说，他找到了彻底解决超凡者问题的办法，就离开了特殊事务处理部。

    令人惊讶的是，他离开的时候使用了超凡力量，也就是说，原本消失的力量恢复了。

    没人知道他是怎么做到了，只知道他一走就是半年，完全没有任何消息。

    因为林凡的失踪，他的女儿林晓雅陷入到负面情绪之中，最终开始做扭曲异界的噩梦。林晓雅无法控制符文力量，整个人开始不受控地变异。

    正是因为这样，钱三才带着林晓雅来找秦牧云治疗。

    小姑娘的变异治好了，但她的能力却没有消失，竟然能够感应到父亲林凡的位置。

    在她的指引下，钱三动身前往林凡所在的地方。

    原本一起顺利，很快就要找到林凡失踪的地方，就在这时候，钱三失联了。

    两人的失踪，或许是有所联系的。

    一下子失去两员大将，特殊事务处理部着急得不行，所以请秦牧云出手，帮忙将人救回来。

    内容就这么多，或许还有关键的地方有所隐瞒，例如跟林凡相关的情报，他的力量暴走、消失又恢复，肯定还有很多细节，不是短短十几页内容能写清楚的。

    但对秦牧云来说，这些内容已经足够让他了解真相了。

    关掉投影，秦牧云打开会议室的大门，看到秋寂站在门外。

    “情况我都了解了，既然情况危急，那现在就动身吧。”秦牧云说。

    秋寂点了点头说：“我们都已经安排好了，因为钱队失踪的地方比较敏感，所以我们不好大张旗鼓地前往。正好借用秦先生你的公司，以商业访问的方式进行。具体的情况，我们可以在飞机上聊。”

    “商业访问？”秦牧云有点意外。

    “是的，秦先生的水果公司不是正忙着开展外国销售渠道么，我们特殊事务处理部正好可以帮你拓展渠道。”秋寂说。

    “哦，我都忘了这个细节，资料里面没写钱三究竟是在哪里失联的，现在能告诉我了吗？”秦牧云问道。

    “当然没有问题，钱队是在岛国的京都跟我们失去联系的。而青森神宫，也在京都。”秋寂回答说。

