    之前派人去学习手艺的族人写了信回来，其中有一个族人因为学不到核心的技艺，却遇到了其他机会，这次他抓住了。

    他去了一家酿醋的家族，人家同意了他学这个手艺，一是给了钱，二是这不是个小家族。

    酿醋只是其中一个产业而已，人家是江南耕读之家的大族，有好些个族人在基层当官的，虽然没有大官，但县令都有好几个。

    同意他学本事就是因为知道他家也有县令和状元郎，也算是等同地位的家族，愿意联络以后官场多个人脉。

    这是二叔还特意找机会亲自跑了一趟，好容易谈好了条件把这事定了下来。

    不过学酿醋可不是一日之功，最少也要学个几年，这次族人打算踏实的好好学本事，学完可以带回村里。

    这可是个好消息，族长爷爷高兴地不行，奖励了族人家里五亩地，他家以很低的价格买到了上等好田，这就是宗族给的奖励，外面压根买不到这个价格。

    而且学会了本事为宗族开拓了新的产业，族长是要重用的，以后少不了儿孙的前程。

    玟玟花了一年的时间又绣了一幅作品，这是一整套的团扇。

    双面绣的团扇，取材来自于红楼梦的金陵十二钗仕女图。

    每个团扇都是一个人物的双面绣，做了不同的姿势动作和衣服表情，十分精美绝伦。

    每个姑娘的摸样气质全都不一样，但没有提诗，古代对是吃是很讲究的，她也怕别人攻歼诗词有什么反诗之类的借口。

    她老爹考个功名不容易，这个问题族长爷爷在族学里更是反复交代，诗词绝对不能拿出去，最好不要嘚瑟。

    扇子上只有人物没有人名和其他，给与一点遐想的空间。

    扇子上每个姑娘的发髻衣服甚至上衣服上的绣花还有首饰都是她反复绘画后定的稿子才绣上去的，做到了细节上的精益求精。

    十二钗用了一年时间才完成的，每个人物都不一样，全都是双面的，观赏性十足。

    张嬷嬷和老太太还有二大娘等人围在一起欣赏她的团扇。

    “真的太精美了，人物像是活过来似的，太棒了。”

    “玟玟你绣的这么好，是打算拿去卖么？卖掉太可惜了。”

    二大娘砸吧嘴舍不得让她拿去卖掉。

    “不卖，我就是自己喜欢，弄着玩的。”

    团扇十分精美，木柄用的是紫檀木的，料子用的是蚕丝的，细节上已经抠到极致了。

    “不卖最好，真好看。”

    众人看了赞不绝口。

    周珲给她弄了个好看的木盒子，给她收了起来。

    “玟玟，你别绣这么辛苦，别把眼睛抠了。”

    他并没有把扇子摆出来，害怕弄脏了就白瞎了她一年的辛苦。

    “没事，我每日绣的时间也不长，就是磨磨性子的。”

    “那就好，别累着自己，咱家也不难在钱上，你喜欢玩就玩两下，不喜欢就丢在一边。”

    “好，珲子送给的礼物，我弄扇子的时候特意一起弄得。”

    玟玟拿出一个匣子，里面装的是木雕，是她刻好他的生肖，上了色后就看出精美和灵性了。

    “呀，你弄好了，好灵动好可爱呀，这个是猪八戒，呵呵呵呵！”

    “送你做今年的生辰礼。”

    “好，我好喜欢，我就知道你疼我想着我呢。”

    周珲喜不自胜，开心的抱着匣子找兄弟们炫耀去了。

    王毅的信到了，说今年有一个月的假期可以用，过年前会回来一起过年。

    还说又买了两间铺子和一个宅院，和现在住的宅院紧邻的，也是一位官员调走需要银钱干脆就卖了，彼此都是认识就赶上机会。

    王毅把院子买下来后打通修葺了一下，以后机会合适可以接了一家人过去一起住。

    李慧在京城负责打点庶务和家业，做得也相当不错。

    王毅除了信还送了不少书回来，也是给族里的书籍。

    今年回来主要是明年王家村有人要去科考的，他想问一下，看看族学里孩子们有几分机会。

    另外也是看看老人孩子，尤其是玟玟和周珲离不开父母的教导，只要有机会他一定要回来考校一下，很多事要交代一声。

    还有健哥和舜哥也要认认父亲啊，尤其是玟玟他心里最惦记着，儿子倒还好，毕竟岁数还小，晚二年上族学教也是一样的。

    王毅年前快过年时才赶了回来，先去拜见了族长还有林家老太太，这点关系都需要及时的拜访，免得让人觉得孩子去了京城就飘了，不认识亲戚了。

    如今和林家老二是同僚了，林家自然很重视，至于上次林娅露出来的口风，其实也是林家族人在试探，但林老太太提都没提，根本不可能的事。

    拜访过老太太后王毅才算安顿下来，给族学有潜力的孩子也带了些礼物，村里的老人也都有礼物。

    “娘，我一年没在家您身体还好么，我给您带了些燕窝和补品。”

    王毅恭敬的给问候老太太。

    “我好着呢，你们呢，在京城还顺利么？”

    “还算顺利，小波折有但问题不大，我能应付。”

    王毅在京城也并非一帆风顺，成为状元就有人过来拉拢站队了，但他巧妙地利用王爷召见的机会躲开了。

    后来去了翰林院也躲过了几波站队和拉拢，比较油滑，但皇上却关注了他。

    如今在翰林院干得还不错，也算熟悉了。

    “我知道你的不容易，可走到这一步就没人能帮你了，反而族里对你的期望也多了很多，你去找你二叔了么，很多事让他给你说说吧。”

    “都和我说了，您放心，儿子能应付。”

    “嗯。家里你别担心，玟玟和珲子如今很有样子了，慢慢开始接触族务，都学的有模有样呢。”

    “还是您老会教孩子。我们不在辛苦您了。”

    王毅其实对着女儿有点愧疚和焦虑，两世为人他都因为事业亏待了孩子，可人生在世却不是你想怎样就怎样的，他们都要面临妥协和选择。

    “在村里也有村里的好处，你要好好努力，为孩子们的未来创造更多机会和安稳的条件啊。”

    “是。”

    和老太太恳谈了一番，王毅的心里才算踏实了一些，似乎老太太更像灯塔，他更愿意听老人絮叨几句，给他一点指引和力量。

