    秦铮跟阿奇罗在这个游戏世界里面装了很久，阿奇罗一直都在用眼睛淡淡地看着秦铮，也不知道是要干什么，秦铮看着他的样子，有些无奈的叹了口气。

    “你是有什么话想要跟我说吗？如果有什么话的话就直说吧，不用跟我在这里拐弯抹角，藏着掖着的。”

    阿奇罗有些不好意思的笑了笑，原来秦铮都把自己的心思看得清了，他自己还以为自己藏的挺好的呢。

    “实不相瞒我确实有一些忙，想让你帮我，你这么厉害能不能帮我救一下我的哥哥啊，我自己一个人没有办法把我哥哥给带。”

    秦铮听了之后，忍不住皱了皱眉头，“你的哥哥怎么了？”

    “我哥哥现在的状况有点不好，只有人才能够帮我把我哥哥救回来才行，靠我自己一个人是不行的。”

    “如果你有什么忙需要我帮的话，那你就赶紧在这里把你的事情跟我说明白，我看看能不能帮得到你。”

    阿奇罗就这样秦铮一定会答应自己的，于是就跟秦铮把自己哥哥的情况跟秦铮好好的说了一遍。

    “我之前跟我哥哥一起在这里生活，我们两个人的生活还是挺惬意的，可是没有想到后来出现了一些问题，有一些玩家把我跟我哥哥给分开了。”

    “他们是什么来路？为什么要分开你和你哥哥？”

    “我也不知道他们都是什么意思，不过我觉得他们都不是什么好人，我是想要救我哥哥的，可是我自己一个人的力量实在是太薄弱了。”

    阿奇罗有些无奈的叹了口气，“我哥哥在那些玩家要抓我的时候把我自己推了出来，他却被那些坏玩家给带走，那些玩家肯定会欺负他的，我一直都在找着帮助我哥哥的办法。”

    可是直到现在他也不知道怎么样才能够把自己的哥哥给救出来，直到看见秦铮的时候，他的心中才升起了一丝希望。

    “秦铮我知道你是一个厉害的人，你能不能帮助我把我哥哥给带出来？如果你能够帮得到我们兄弟两个人的话，我一定非常感激你！”

    这个人说的情真意切的，反倒是让秦铮觉得怪不好意思的，秦铮自从来到这个岛屿之后，还受到了这个人不少照顾呢，他对这里的地形不太熟悉，都是这人帮助自己了解的。

    所以在听见这个人说话的时候，秦铮也觉得这个人说的大概是真的，想了一下之后还是点头答应了。

    “虽然我不知道那些人到底对什么伤害，你能告诉我，不过如果你没有骗我的话，我倒是可以帮助你，把你的哥哥给救出来。”

    秦铮相信自己跟阿奇罗两个人联手，一定能够帮到阿奇罗的阿奇罗，在听到秦铮答应自己之后眼睛立刻就亮了。

    他知道只要秦铮愿意帮助自己，自己一定能够把自己的哥哥给平安带回来的。

    “那我应该做点什么才能够感谢你呢？”

    虽然没怎么跟人接触过，阿奇罗也知道什么叫无功不受禄。

