    即将在洋馆地下发生的，是一场常见的赌斗，但参与赌斗的双方却极为罕见。

    森川组、斗技联盟——任何一方都是极具分量的名字，甚至这其中还有极心会馆与警视厅侦巡课的身影。

    虽然这场赌斗并非两大组织的正式较量，仅仅只是一个小插曲罢了，但这同时也是一次相互性的示威。

    示威的关键，在于“底蕴”。

    无论是森川组还是斗技联盟，他们的麾下都不乏实力强大的斗技者，这其中甚至还有表世界的格斗王者。

    然而对于一个大组织来说，只看金字塔的塔尖是不够的，那些庞大的“地基”才是他们无法被人撼动的关键。

    斗技联盟想要借这场比赛杀一杀森川组的气焰，而同时森川组也在寻找着以下犯上的机会。

    正因如此，森川组和斗技联盟都不会派出自己最强大的斗技者，而是会想方设法地挖掘自身底蕴，用点数更小的“隐藏底牌”来吃掉对方。

    如此一来，才算是对对方的一种威慑！

    ……

    洋馆地下，斗技擂台

    观众席。

    距离比赛开始还有一段时间，不少闲来无事提前到的人正在陆续落座。

    足以容纳千余人的观赛台几乎被预定满了。

    他们当中不乏中小型公司的社长、各地的帮派干部等，都心怀不同目的，想要见证这一场比赛的胜负。

    但其中更多的，却还是斗技比赛的狂热爱好者。

    他们都很好奇，森川组和斗技联盟的“试探性”比赛，究竟能达到一个怎样的水准？

    极心会馆馆长——北村辰也，安静地坐在人群中，嘴里嚼着花生米。

    嗡……

    手机震动，是谷城敬真发来的消息，告诉北村真纪和有纱被绑架的事件已经解决了，但真纪似乎并不打算到此为止，自己正载着她们往比赛场地赶。

    “啊呀呀，毕竟是铃木老爷子的孙女嘛，真是有活力的性格。”

    北村用衣角擦了擦墨镜，感叹道：

    “这样一来，白木君应该会很想赢吧？”

    虽然接触的时间不长，但北村辰也却很了解白木承的性格。

    他是个一旦拾起了某样东西，就很难放下来的人。

    例如格斗技、例如自己的这个家……

    而现在，自己在乎的妹妹被卷入进了危险之中，即便这件事源于诸多巧合，白木承也绝不会轻易地将此事揭过。

    “讲究‘隐忍’、‘得失’之类的无聊东西，一辈子也只能是普通人的境界。”

    “像我们这种不安分的家伙呀，一旦受到了挑衅，总要自己亲手回敬对方一些东西才行……”

    北村戴上墨镜，耳边突然传来了周围人的骚动。

    抬头一看，墨镜背后的眼睛忍不住一亮。

    是参赛双方指派的斗技者资料，正式对外公布了——

    白木承。

    身高：184CM；体重：90KG。

    流派：古贺流拳法。

    斗技比赛战绩：一胜零负。

    耳边传来了零星的讨论声：

    “这家伙是谁啊？”

    “不清楚，从来没有听说过。”

    “之前好像打败了一个极心会馆的三段，有些真本事。”

    “但他可没有‘绰号’，斗技联盟从哪里找来了个新人出场？”

    听到这些话后，北村忍不住咧嘴笑了笑，心中暗道：

    哦呀，看来只打败一位极心会馆的三段，是不足以得到斗技联盟的“认同”的吗？作为极心会馆的馆长，真是有点伤心啊！

    在斗技联盟中，被认同的【绰号】是极具含金量的。

    他们或是在残酷的斗技场中战斗过百余场的真正强者，或是只通过一次胜利甚至是失败便锋芒毕露的新人。

    但就现阶段而言，只打败过一名极心会馆三段的白木承，还无法将自己的名字印刻在斗技场上。

    至于白木承的对手……

    北村眯了眯眼睛。

    竹中砾。

    身高：181CM；体重：78KG。

    流派：我流。

    斗技比赛战绩：五胜零负。

    而真正让北村辰也在意的，则是这份资料上那不同于白木承的地方。

    竹中砾——绰号：【大蛇】。

    ……

    选手准备室。

    “【大蛇】竹中砾……”

    白木承换好了衣服，望着资料上的那个名字，默默思索着，却并没有什么印象。

    “看来不是表世界的人。”

    白木承深吸了一口气，起身站定，开始做空挥练习。

    一段时间过去，身体渐渐暖和了起来。

    随后，他将绷带一圈一圈地缠在了手上。

    咚咚咚。

    敲门声响起，在得到了允许之后，之前的那位老绅士推门而入。

    他安静地站在一旁。

    “白木先生，二十分钟后我将负责带您入场。”

    “嗯，辛苦了。”

    白木承点了点头，开始做赛前拉伸。

    不经热身就开始拉伸，那是外行人的行为，必须要让身体先热起来才行。

    二十分钟的时间很快过去。

    白木承走出了休息室的大门，在老绅士的带领下沿着走廊一路前行。

    “真不赖啊。”

    老绅士一边走，一边感叹道：“稳定的心态、有条不紊的准备动作，完全不像是个第二次参加比赛的新人。”

    白木承笑了笑，“新人可不敢第二次站上斗技场。”

    “的确。”老绅士微笑着点头，“但斗技场从不会缺少选手，因为这世上总有渴望证明自己强大的人。”

    两人来到拐角处。

    在走廊的尽头，是一片充斥着耀眼光线的空间。

    “白木先生，请。”老绅士伸出了手，“跟拥有绰号的选手比赛很危险，希望您能安全地走下擂台。”

    “你在说谎。”

    白木承拍了拍老绅士的肩膀，“你在期待着我们双方当中的某一个被打残甚至打死，看你的笑容就知道了。”

    老绅士笑得更加和蔼可亲了，眼睛里流露出了善意的目光。

    他缓缓道：“喜欢斗技比赛的人分很多种，而我恰巧比较喜欢斗技场上的血腥味儿。”

    白木承向前走去，观众们的欢呼声清晰地传入了他的耳中。

    老绅士微微鞠躬。

    “那么，祝您武运昌隆。”

    ……

    “久等了！真是久等了！”

    解说员呼喊着，声音被观众们响应。

    “哦！”

    对于他们来说，森川组和斗技联盟的角力是次要的，真正吸引他们来的还是位于场地中心的这块擂台！

    “下面请选手入场！”

    灯光汇聚，解说员咆哮着：

    “东青龙方向的，是古贺流——白木承！”

    白木承迈步，从黑暗的走廊中踏入斗技场。

    场地的灯光设计得很考究，没有直射光，眼睛很快就能适应。

    “西白虎方向的，是【大蛇】——竹中砾！”

    闻言，白木承直视向前方，看见了那个从对面向他走来的男人。

    他的模样很清秀，甚至称为帅哥也不为过。

    同样穿着格斗短裤，身体各处的肌肉线条流畅且明显，是锻炼过的痕迹。

    令人在意的是，这个男人留着一头长发，被随意地扎在了脑后，垂向地面。

    这是在表世界擂台绝对看不到的发型，只有里世界的部分狂人才会对此感到无所谓。

    白木承和竹中砾，两人缓缓靠近，来到了裁判的左右两侧。

    “呀，阿承！初次见面，请多关照啦！”

    竹中砾伸出了自己的右手，咧嘴笑道：“你看起来好年轻啊，咱们的年纪似乎差不多，你小时候看什么动漫？说不定我们还是同好呢！”

    阿承？

    白木承握上了他的手，同时也一直在观察着对方。

    从肌肉、到气息，目前还看不出什么。

    “抱歉啊，我小时候可是混小子一个，才懒得看电视，我妹妹倒是很喜欢。”

    “呀，那之后有机会一定要介绍给我认识一下啊！”

    竹中砾笑得十分开朗。

    白木承点点头，微笑着。

    单从这一幅画面来看，很难想象这两人即将在这座由细沙铺就的擂台上大打出手。

    不过就在裁判示意两人分开，同时高举手臂的瞬间，场上的气氛变了。

    竹中砾低头喃喃着：“我啊，可是个动漫迷呢，最喜欢的是可拆卸的手办。”

    “双方准备——”

    裁判后退两步，目光扫视向两人，瞬间瞳孔紧缩。

    竹中砾微弓身体，双手置于身前，突然抬起头，大口喘着粗气。

    白木承则摆好站架，将自己的气息调整均匀。

    “呐，阿承……”

    竹中砾的脸色上，带着一股兴奋的微红，“我能拆了你吗？”

    白木承咧嘴笑着，瞳孔深处闪过狰狞的暴戾。

    “来试试看啊！”

    裁判咽了口唾沫，高举的右手猛地滑落。

    “比赛，开始！”

