    第106章

    “瑶瑶，你弄两只狼回来做什么？”

    “还有这熊瞎子你哪弄来的？这么大一只应该能卖多少钱吧？”

    “这真是狼吗？我怎么看着像是狼狗？应该是狼狗吧？”

    “怎么可能，就是狼，我见过的！”

    ……

    村民们争论不休后，干脆问秦慕瑶道：“瑶瑶，它们到底是狼还是狼狗？”

    “是狼狗！”

    秦慕瑶怕她承认怀里抱着的是两只品种纯正的狼村民会被吓到，所以就贴心地将它们改成了狼狗。“看着确实挺像狼,但它们真的是狗，不然，它们也不可能这么乖巧的依偎在我怀里。”

    姜宴安看了眼秦慕瑶，心道：“我看你倒是挺狗的！”

    “你要养它们吗？”

    “它们的主人有事离开了，我暂时代养几天，日后还是要送走的，毕竟,它也大了！”

    “那这熊瞎子是怎么回事？”

    “我和姜宴安打的！”

    “打的？”

    “对,我们遇见它的时候，它刚和狼群搏斗完身负重伤，所以我们轻而易举的就把它拿下了，不然，我和姜宴安哪有那本事和它打！”

    村民人听说熊瞎子是她和姜宴安打的时还惊了下。

    听了她的解释后直叹她们好运气，拜见这么大一只熊瞎子。

    秦慕瑶笑着应是。

    回了家她才招呼着秦文延帮忙抬熊瞎子。

    秦母和白老头却被她怀里的母狼和小狼给惊到了。

    “你你把它们领回来做什么？”

    “小家伙受伤了，白老头你给它看下，这个是它妈妈。”秦慕瑶将怀里受伤的小狼递给白老头。

    白老头没好气道：“我是神医不是兽医？”

    “有什么区别吗？你要不给它看，小心我放狼咬你，哦对了，我对外宣称他们是狼狗不是狼，你们一会出去别说漏嘴了。”

    “这，这，你把它们养在家里会不会太危险了？”

    秦母做梦都没想到秦慕瑶出去一趟会抱回来两只狼回来。

    她的这种震惊在看到姜宴安怀里钻出来的小狐狸彻底呆滞了。

    “这小家伙才是我和姜宴安真正准备养的，不过我们打算让它和白老头一样暂时都不出现在村民们面前，所以你们出去别说小狐狸的事。”

    “你你你，这这这……”

    秦母此刻已经不知道该说什么了。

    秦文延看到熊瞎子时已经呆住了,却又在看到小狐狸它们后回过神来,“秦慕瑶，你到底是怎么做到让它们都如此听你的话？”

    “当然是用我的人格魅力骗回来的，就像白老头一样。”

    白老头：“……你把我和它们放在一起比？”

    “不行吗？”秦慕瑶反问道。

    “这个小家伙比你有灵性！”姜宴安拍了拍怀里探头探脑的小狐狸道：“到家了，秦慕瑶给它介绍下家庭成员？”

    秦慕瑶道：“你没长嘴？”

    姜宴安：“……”

    一家人正说着话，院子大门就被敲响了。

    姜宴安怀里的小狐狸嗖的下就躲了回去。

    看到这一幕，秦母他们瞬间就乐了。

    院门打开。

    秦贵生，秦元安以及秦文友三人出现在大家视线里。

    “瑶瑶，听说你搞了只熊瞎子回来？”

    “喏！”

    秦慕瑶伸手指向院子躺着的熊瞎子。

    “你带回来的两只狼狗呢？”秦贵生问。

    他是来确定秦慕瑶带回来的到底是狼狗还是狼的！

    “在堂屋里歇着呢，您进去就能看见了，放心，它们很听话，轻易不会随便攻击人！”

    “那它们到底是狼还是狼狗？”秦贵生问。

    当着秦贵生的面，秦慕瑶没必要说假话。

    “和熊瞎子打架的狼。”

    秦贵生：“！！！”

    秦元安和秦文友也都露出惊讶的神色。

    “小狼受伤了，我看还有的救就抱回来了，母狼是跟来保护它的，只要我们不伤害它的崽，它就不会轻易对我们发起攻击，而且,我也不会放它们出去乱逛,等小狼伤好我会把它们送走。”

    “你确定你这么做不会引来狼群？”

    秦贵生还没将一只母狼和几个月大的小狼放在眼里。

    他怕的是它们身后的狼群。

    “我跟它们首领打过招呼，不然,我也不可能这么轻易的就把它们带出来呀！”

    “啥？”

    秦贵生怀疑自己耳朵出了问题，不然，他怎么听见秦慕瑶说她跟狼群首领打过招呼呢？

    正当他陷入深深地自我怀疑时就听见秦慕瑶一字一顿道：“我和狼群首领打过招呼经过它的同意，我才把它们抱回来的！”

    “你怎么打的招呼？”

    “我就说我能救受伤的小家伙，但我得把它带走，后来我见它娘……”

    秦贵生听完后道：“你说是人话？”

    “不然呢？我也不会说狼语啊？”秦慕瑶理直气壮道。

    秦贵生：“……”

    “我怀疑你在忽悠我，现场除了你还有其他人吗？”

    “母狼和它的狼崽子！”

    “宴安呢？”

    “我怕他拖累我，所以让他在丛林外等我，哎哟，村长，我的好三叔公，您且把心放到肚子里去，我是绝不会让我的狼崽子们随意伤人的，如果它们真伤了人，说明那人活该！”

    秦贵生：“……”我本来挺放心的，听你这话我更不放心了。

    “不能把它们送走吗？”他垂死挣扎道。

    “能！”秦慕瑶答应得爽快。

    “但我会在您走后再悄悄把它们接回来，我家缺个看院的，它们是我专门请回来给我看院子的，不然，我这一屋子老的老残的残，真来贼咋办？有它们在，我住的心安。”

    “你就不能养只狗吗？”秦贵生无语道。

    “狗能有狼厉害？再说，我即便现在去抱只狗回来，要么太小，要么养不熟，它也不顶事呀。”

    “反正你就是不肯把它们送走！”

    “等狼崽子痊愈了，我说不定会送走它妈或是它和它妈！”

    “那你现在送走和之后送走有什么区别？”

    “一条狼命的区别，村长，狼知道感恩，这次我救了它们，日后村子里有什么事它们说不定还会来帮忙，如果我现在将它们赶走，结果害得狼崽子丢了命，说不定还会被狼群记恨上，再说举手之劳的事，何必呢？冤家宜解不宜结。”

    继续求月票和推荐票~同时祝大家端午节快乐。

    (本章完)

