    李窈窕：“考核不及格还要罚款？”

    “你以为导师都很闲吗？”大婶翻白眼。

    李窈窕哦了一声：“那从一级开始吧。”

    毕竟不知道这个世界的规矩，稳妥点总是没错的。

    “一百下品灵石。”

    李窈窕看向李景文，她实在是不知道多少才算一百下品灵石。

    李景文说道：“一个中品换一百下品，一个上品换一百中品，一个极品换一百上品，你那个拳头大的能换五百万下品。”

    李窈窕抠了半天，大婶不耐烦的说道：“有没有？没有就赶紧去赚。”

    “稍等。”

    最终李窈窕翻出一个拇指大的灵石：“这个能换多少？”

    李景文说道：“这个能换五十万下品。”

    李窈窕点头：“就这个吧，大婶，给换吗？”

    大婶咦了一声抢过灵石看了看，这是没有去掉外壳的原矿，个头虽然小，但里面的灵气保存的很好，能换八十万下品灵石，你换吗？”

    李窈窕点头：“换。”

    大婶想了一下：“我能私人跟你换吗？我可以多出一万下品灵石。”

    李窈窕被经、文“折磨”的没了贪欲，淡淡的说道：“不用，按照原价就行。”

    李景文捶胸顿足：“一万啊，多出的一万给我多好？”

    李窈窕侧目：“一会儿给你十万。”

    李景文立即不说话了。

    大婶问：“有储物袋吗？”

    李窈窕点头：“有的。”

    大婶倒出一地的下品灵石，里面还有中品，其实就是指头长的圆柱，中品的粗了一圈。

    颜色为透明，里面有一丝丝的白絮。

    李窈窕也不数，直接收入戒指。

    “你不数数？”大婶惊讶的看着她。

    李窈窕淡淡一笑：“我相信你。”

    大婶脸上浮现诚挚的笑意：“这是你的号码牌，可以到楼上等待考核。”

    “多谢。”

    李窈窕看向李景文：“给你灵石你有地方装吗？”

    李景文：“……”想哭。

    李窈窕失笑：“算了，等我以后回去了送你家去，或者你看上什么我买给你。”

    “行。”李景文回答的非常痛快。

    上了二楼，那里排着很多人，这里一定用了空间阵法，里面的面积显然超过了外面的面积。

    而且还有十个房间，分别挂着一到十的炼药房木牌。

    她在旁边的椅子上坐下，她身边是一位身材瘦弱，容貌普通，神情孤傲的大叔。

    他瞥了李窈窕一眼，眼中尽是不屑。

    李窈窕默默的拿出点心来吃，她需要压压惊，这里的人没一个是正常的，都摆着一副欠他八百万的臭脸。

    “哼，不上进的后辈儿，贪图口腹之欲吃那些垃圾食品。”

    李窈窕：“……”我吃东西也碍着你了？

    一个看起来能当她爷爷的老者说道：“孩子，没有灵气的东西少吃，解解馋就行了，不然很难结丹的。”

    李窈窕见他还算合眼缘，于是凑过去说道：“这位前辈，能否请教个事情？”

    “讲！”老者故作高深的摸摸胡子。

    “你们都不用吃饭吗？”

    “当然，我们都是金丹以上的人，不需要吃那些，要吃也是吃灵米或者蕴含灵气的灵兽肉。”

    “哦。”李窈窕看了看自己这些在饕餮大陆贼受欢迎的点心，到这里却成了垃圾食品，一时间也没了吃的欲望。

    收好东西，那老者点点头：“孺子可教也。”

    李窈窕打蛇顺杆上：“前辈，您来考核几阶炼丹师呀。”

    “老夫来考核三阶，你是第一次来试试手吧，在家可炼成过？”

    刚才坐在李窈窕身边的干瘦男子嗤笑一声：“她骨龄才十八，能将药材处理干净就不错了，还炼丹，痴心妄想。”

    李窈窕看了李景文一眼，自己好像被坑了，人家这么大岁数才来考核三阶，自己连这里的炼丹方式都没看过，要怎么考？

    不过她不是那种知难而退的人，既然来了就要试试，大不了当报名费打水漂，反正自己多的是。

    九号门被打开，一个中年大叔走出来，他脸色苍白的坐在椅子上，拿出一块中品灵石握在手里。

    李窈窕能感受到中品灵石里的白色丝絮被那男子抽入了身体里，他苍白的脸色也好看了很多。

    干瘦男子紧张的问：“师兄，你过了吗？”

    大叔摇头：“失败了，三套药材都没成丹，不过最后一套成了药液，我想下一次一定能考过。”

    李窈窕：“……”压力好大。

    等了三个时辰终于轮到了李窈窕，她领取了三份初级回灵丹的药材后进入六号房。

    里面有丹炉，跟自己的饕餮鼎形状一样，只不过下方的火焰是地火，从地下引上来的火焰，有个旋钮可以调节大小。

    “呵呵……挺先进的天然灶。”

    她掀开丹炉的盖子，扑鼻的焦糊味儿飘出来，前面考核的人没清理丹炉，就像做菜不刷锅一样令人反感。

    她拿出水将丹炉里里外外洗刷干净，却不想这个动作让暗处观察的导师非常满意。

    李窈窕见丹炉干净了，用大火烘干，然后检查药草。

    回灵草长的跟芦荟叶片一样，里面有很多汁液，辅料则是蜂蜜、蜂蜡、水银及一种散发难闻味道的胶状物。

    她舔了一下回灵草结果差点吐出来，苦，苦的舌头都麻了。

    难怪要放入蜂蜜来调味儿。

    那怪气味儿的胶状物有点不敢尝，但能感觉到这是隔绝药效挥发的东西。

    她猛的想起来自己根本就没见过这个世界的丹药，怎么办？算了，既来之则安之！

    她开始梳理药材，用的自然是灵力，感觉药材里的各个细胞都被破坏，让里面的汁液满含药性时用灵力化作手，将药材拧抹布一样的拧出汁液。

    她没有放入辅料，直接开始熬制，熬制过程中放入蜂蜜和蜂蜡，等液体浓稠后用魂力将药液分割成五份，她犹豫一下还是仍了胶状物进去，融化后包裹在药液外面。

    等热度下降后褐色丹药出现，她捞在手里嗅了嗅然后想哭，臭臭的、苦苦的，蜂蜜都拯救不了丹药那致命的缺点。

    她随手把丹药仍在一边的碗里，脸上嫌弃的要命。

