    

    白选侍抬头看了眼宁贵人的背影，声音略有些低落：“有个好姐妹惦记着就是不一样呐。”

    姜玉茗扭头笑道：“落霞不必羡慕，我也是惦记你的。”

    白选侍低低的应了声，低着头不说话。

    姜玉茗一时间又想不到什么安慰的话，便拉过白选侍的手拍了拍。

    白选侍仍旧低着头，只是眸中多了一抹笑意。

    谁羡慕她们了，我也有自己的光。

    到了用晚膳的点，姜玉茗留白选侍用了个晚膳后白选侍便回去了。

    明儿个她们都要去给太后请安，新人大多数都只是在慈宁宫外简单的请个安便可回去。

    只有美人以上嫔妃才有资格进殿给太后请安。

    姜玉茗的位份刚好在美人之上。

    姜玉茗：“……”

    新人里，过了美人位份有资格请安的也就姜玉茗一人。

    说起来，姜玉茗无论是恩宠还是位分份，在新人里也算是拔尖儿的了，也不知道是好是坏。

    临睡前，姜玉茗忽而想起一件事，已经换了寝衣睡下姜玉茗又起身喊来了小华子。

    跟小华子嘱咐了几句，姜玉茗这才睡下。

    小华子这边得了令，去寻了个铜锣带着两个力气大的粗使太监便出门去了。

    去哪儿？自然是去钱御女那儿，姜玉茗是个记仇的人。

    她当然知道钱御女没那个本事从宫里到行宫里去给她下毒，但是这个跟她杀鸡儆猴有什么关系么？

    况且钱御女如果自己没有那个心思，旁人又怎么会有机会通过钱御女的手给她下毒？

    小华子到了钱御女宫殿门口，特地等了钱御女熄灯了好一会儿才突然闯了进去。

    至于惊扰嫔妃窥视玉体？

    一个永远不可能得宠的嫔妃，谁会管你这些？

    “你们做什么！这般胆大妄为，就不怕我明日禀明了皇上砍了你们的脑袋吗？”，钱御女裹着被子满脸惊恐的大吼。

    小华子拎着铜锣，分外恭敬道：“钱小主，您未必能见着皇上呢。”

    钱御女脸色顿时煞白，抓起床上的枕头朝着小华子就扔过去。

    小华子也不躲，依旧恭恭敬敬的站在那儿：“钱小主，这是我们家主子给您的回礼，您好生接着便是了。”

    钱御女这儿自从皇上下旨回来后，但凡是有点本事的宫女都找人脉托关系去了旁的地方伺候。

    这会子剩下的宫女不过就那么一两个没有人脉走不了。

    不然谁愿意在一个没有前途的主子身上浪费时间？

    宫里的人们惯会见风使舵的，这都是常态了。

    小华子在钱御女这儿闹腾一晚上，钱御女一晚上没合眼，第二天早晨才堪堪睡去。

    钱御女被禁足了三年，这会子自然不用去给太后请安的。

    小华子打着哈欠拎着铜锣回去了。

    临走时小华子还在想这事儿太费神，不如花一两银子雇个旁的小太监去闹腾。

    他要留着精神头回去好好的伺候主子。

    今儿个又是姜玉茗早起的一天，洗漱梳妆后，姜玉茗早膳都没来得及用，便去了太后宫里请安。

    她去的不早不晚，上头的几位还没来，底下的嫔妃们也都来了。

    除了卫才人，因着她身怀龙嗣，太后特地免了她的请安让她安心养胎。

