    这一夜很安静，第二天一整个白天，广昌隆都没有任何事情发生，入夜，十点，阴阳路。

    那天见过的洋房已经消失不见，变成独栋的老宅院，黄玫瑰站在门口等候，陈继文到来后，她招了招手，便推开门。

    两鬼进门，屋子里灯火通明，极其安静，隐约能听见客厅里碗筷碰撞的声音，穿过走廊来到客厅，便看到一个浑身上下只穿三点，坐在椅子上吃方便面的女鬼。

    “阿翠，我小弟来了。”黄玫瑰喊了一声，那女鬼扭过头来，长着一张温婉清秀的面孔，表情却透着几分邪气，一手端着面碗，另一手不停的吸溜着面条。

    陈继文和黄玫瑰耐心的等她吃完面条，这女鬼放下碗筷，抄起旁边的白酒瓶子，对嘴吨吨吨干掉半瓶。

    “嗝~”她打了个酒嗝，握着酒瓶在手中晃荡着，用色眯眯的眼神上下打量了一番陈继文。

    陈继文心里有些膈应，眼前这女鬼的外貌有些奇怪，明明看到是个女鬼，但绵柔属实死板，就好像只是披了一张皮，非常不和谐。

    “既然是小玫瑰你的小弟，那就包在我身上。”刘阿翠带着暧昧的表情朝着陈继文笑着，然后仰头把白酒喝光，一抹嘴巴站起身，沉声喝道：“飘红！”

    “飘红~”

    “飘红~”无数层层叠叠的声音越来越远。

    “呼~”阴风涌动，穿着一袭红衣的飘红面色阴沉的站定，“刘阿翠，你莫要以为我怕你。”

    “你敢再找他麻烦，我就干掉你。”刘阿翠所谓的说和那是相当的简单粗暴，言简意赅的说完，顿了顿，又道：“你可以滚了。”

    飘红脸上的表情仿佛要滴出水来，两颗獠牙从嘴唇伸出。

    “滚！”刘阿翠张开樱桃小嘴一吹，黑色的气息席卷出来。

    “嗤~”飘红身上的阴气仿佛被什么腐蚀性的东西舔舐过，眨眼间连身形都无法保持，一句话没说便仓皇逃离。

    陈继文皱了皱眉，如果说其他鬼身上黑色的怨念让他感觉只是不同颜色的气息而已，这刘阿翠吐出来的气息却让他发自内心的厌恶和不想触碰。

    就好像是普通的阴气是水，带着怨念的黑色阴气算是染色的水，刘阿翠吐出来的阴气同样的黑色，却让人一眼望去便感觉极为浑浊、肮脏，已经不是水，而是硫酸。

    “此间事了，我丈夫还在家等着我，你们且自便。”刘阿翠身形渐渐隐去，从皮到骨，最后那冒着绿光的骷髅嘎达嘎达的笑着消失。

    陈继文看着感觉心惊，这女鬼的表皮慢慢褪去后，露出里面真正的本相，“好家伙，本相是骷髅的鬼我还真没见过。”

    黄玫瑰在他的胳膊上掐了一把，然后拉着他离开宅院，直到离开阴阳路，这才道：“小文，你尽快搬走吧，最好离开中西区。”

    “刘阿翠现在还有丈夫可以玩，等到她玩腻了，很可能会轮到你。”她顿了顿，“你不要以为自己有些本事，就想着可以正面对对付她。”

    “像她们这样的老鬼，都是不好惹的，哪怕是飘红也是有些路子的。”

    “你放心，等到她下一次和人结婚，我会通知你。”

    黄玫瑰解释道：“刘阿翠每次和人结婚，除了寻找玩物，就是侵吞活人的阳寿来延长自己的阴寿，还有些其他诡异的玩意，作为交换，在婚姻中，她需要从一而终，所以只要她在结婚的过程中，你就都是安全的。”

    陈继文点点头，他还是很谨慎的，不知道飘红忌日多强，那就怂一怂，找人帮忙，现在也不知道刘阿翠有多诡异，那就怂一怂，跑远一点，反正他也要搬家。

    “希望我没有害了你。”黄玫瑰叹了口气，好一会，才提神道：“对了，我相中了一个对象，小文你要不要过来帮姐姐我把把关？”

    “好啊。”陈继文也挺好奇黄玫瑰到底看上了谁，是鬼还是人，亦或者什么其他的东西，“正好我也想看看姐夫到底是怎么夺取玫瑰姐芳心的。”

    黄玫瑰抿着嘴笑起来，“你姐夫他长得很帅气，所以我……”她有些羞，别看她已经三十多岁，却从小到大都没交过男朋友，执念也是想要嫁出去，这才没去投胎。

    “我明天过去？”陈继文问道。

    “明天不行。”黄玫瑰摇摇头，“你姐夫他，现在还没到港岛，他要后天才到，就在我住的房子，而且我们还不认识，你再等等，周末吧，周末你过来。”

    还不认识？！

    陈继文这下真惊了，还不认识就单方面宣布那是自己的对象，这就是女鬼吗？

    可怕。

    “好了，事情已经解决，我也该回去了，小文啊，你记得早些搬出去，越远越好。”黄玫瑰又叮嘱一句，化作阴风离开。

    陈继文也没再久留，转身离去。

    ……

    过两日，广昌隆，陈继文的卧室。

    “这些都是我找好的房子，你来选一个吧。”楚娟放下一个记事本，上面贴满了剪成一块块的报纸碎块，全部都是各种招租的消息。

    “有闹鬼传闻的房子我用黑色的笔标起来了，越往后面去，就距离广昌隆越远，优缺点和相关的信息我都写好了。”

    陈继文翻阅着记事本，楚娟真的是用心了，几天时间里找到数百个合适的房子。

    “林河路、安宁楼……”他一眼就看到了第二页上面林河路的招租广告，心里直接否掉。

    那边鬼太多，而且不安静，距离阴阳路也太近，现在和之前不一样，之前还想着尽量近一些，现在当然要选个稍微远一点的住址。

    陈继文花了些时间把整个记事本看完，选定了几个看起来最好的房子。

    首先是最优解：南星苑的房子，这附近都是有钱人和外国人住的地方，有一栋别墅对外出租，听说是风水不好，四任主人住进去都是先破财，再大病一场，后来还有一个倒霉蛋主人直接破产。

    为什么说这个是最好的呢，因为不要钱，听现任主人说，有一位风水大师指点他，要有命足够硬的人住进去才行。

    巧了，陈继文命不硬，但已经不是人，没什么好怕的。

