    现在的事情很明显是朝着阳夏来的，绑匪都已经将电话打到了阳家，只是这个乌龙终归还是要解决的。

    于此同时，霍维也已经知道了这个事情。

    夏阳第一通电话打过去的时候，霍维刚刚从Wn离开回到公司的拍摄基地，现场正好拍摄的也是非常吵闹的。根本没有听出阳夏在说什么。

    现在知道绾绾丢了？还有可能是被绑架了？并且还是绑错了人，瞬间就懵逼了！

    电话那头的霍维也变得异常冷静，挂断电话后拿上外套便离开了拍摄现场。

    墨念已经到了Gps显示的公路，城郊这条公路还不算完全拉通，夜幕降临，来往的车辆几乎是没有，路灯也相对昏暗。

    言希琛将车子的远光打开，墨念掏出手机拨通了绾绾的电话，虽然知道这马路边是不会有个大活人在的，墨念的心里也咯噔了一下。

    直到绾绾的电话在路边的干沟里闪烁出来电灯光和发出声音，墨念知道，暂时能查到的就在这里了，剩下的就要从阳家那边下手了。

    绑匪如果目的是钱的话，一定会再打电话来，如果是命的话......

    全职司机言希琛已经发动了车辆，油门轰到底，一串而出，毫无疑问，这个时候，言希琛再次成为了墨大小姐的专属司机。

    “陈兰？”言希琛低眸，这个女人真的事儿太多了，如果不是墨念说想要亲手解决这些事情的话，言希琛哪里能留她到现在，简直快要烦死了，无时无刻都在刷存在感。

    “吃火锅那天，绾绾和夏夏见过陈兰，可能发生了争吵。”

    “别担心，不会有事的。”言希琛伸手抓住墨念的手，卷入掌心。

    一行人约好，在阳家碰面，绑匪唯一直接联系过的人就是阳夏的父母。

    阳夏推开门进去，阳妈妈赶紧抱住了女儿，梨花带雨的哭了起来，毕竟这种失而复得的感觉......

    老两口一个抱着女儿拍了又拍，一个在旁边拉着夏夏的手老泪横秋的。

    墨念跟在阳夏的身后进了门，身后跟着的是言希琛、霍维和陆允。

    老两口自然是认识墨念的，但是对于言希琛这尊，之前在一切宴会上偶尔可以看到言希琛的身影，但是都是匆匆一眼。

    要么不出席，出席就是象征性的，还有陆公子，全云城的人都知道，陆允的地位有多高，不仅仅是特助的关系那么简单。

    至于霍维，早年间便认识。

    阳爸爸朝着他们走来，伸出了布满老茧的手，在衣服上擦了擦，伸手去握手。言希琛、霍维和陆允都很有礼貌的回敬了阳爸爸。

    “哎哟，夏夏你说你认识言大总裁，怎么才说呢，这下榻寒舍真是蓬荜生辉阿！”一个老老实实的本分人，白手起家，如今为了生存之道，少不了一顿吹嘘。

    阳爸爸还想说什么来的，却被阳夏打断了。

    “爸，现在不是你认识言大总裁的时候，你们赶紧把刚刚绑匪打电话的情况说一遍。”

    的确，现在被绑架的人同样很重要，无论对于阳夏来说还是墨念，那是身命中不可或缺的一部分。

    “打电话过来的那个人我分不清是男是女....不行我们就报警吧！”阳妈妈有些害怕，总觉得这种事情还是应该交给警察来处理更加好。

    墨念在电话机旁边操作了一番，将定位追踪装到了电话里。

    “小嫂子，现在的绑匪都很聪明，肯定是用太空卡，时间短的话，你根本查不到位置的。”

    来自特助的怀疑，墨念没有理陆允，只是继续敲着一串串的代码。

    只要陆特助怀疑墨念的能力，墨念一定可以力挽狂澜将陆特助的脸打得啪啪啪作响。

    “这个定位芯片，目前来说还没有黑客可以破解，虽然不是完整版，不过对付这样的一个绑匪，足以。”

    言希琛冷冷的看了陆允一眼，这家伙一次次怀疑墨念，一次次被墨念刷新三观，屡教不改的家伙，自己的嫂子都敢公然怀疑，真的是情商越来越低，活该单身狗。

    墨念敲着代码，虽然心里着急，却也露出了一抹浅浅的笑容。猎鹰，这个芯片的原版是在猎鹰研发出来的，墨念只是借用罢了，技术上跟正版还是有一定的区别的。墨念研究了很久，模仿代码最终代码上万次，才完成了这块锲合度极高的芯片。

    别说用这个系列的芯片，连见的人都很少，言希琛无疑又暴露了自己。

    “看来言总懂得不少阿。”

    “那肯定，你也不看看我们琛哥是谁，上次在暗堂的时候，如果不是因为....猎。”

    “咳咳咳。”三声不经意的咳嗽声阻止了继续跑火车的陆允，言希琛不怕墨念知道自己就是猎鹰，更何况墨念早就猜到了，只是没有证实罢了，有些身份上的事情，尤其是有可能成为她偶像的事情，言希琛还是想要看到墨念惊讶和窃喜的表情。

    云城东边的城郊，一座废弃的仓库里，叶绾绾坐在地上，身上白色的连衣裙已经变得有些脏，绾绾害怕的窝在墙角，眼睛被蒙住了，嘴里也被塞了布条。

    “不是说你父母把你当成宝贝？刚找你妈要钱，就听着她哭了。娘们唧唧的。”

    赵文斌将嘴里的花生壳吐在地上，将啤酒往嘴里灌了大口。走过去将绾绾嘴里的布条扯了下来。

    这里是个废弃的仓库群，别说有人来，连个鬼影子都不一定可以看到，就算叶绾绾大喊大叫也无济于事。

    绾绾心里越发担心了起来，叶父和叶母的身体情况不是很好，三高一直都有，现在这电话打过去，估计自己的母亲能吓到半死。

    “我和你无冤无仇的，为....为什么抓我？”

    赵文斌朝着绾绾的方向走了几步，绾绾下意识往后退了。

    “我跟你的确无冤无仇，但是谁叫你家里有钱又正好得罪了不该得罪的人呢？”

    赵文斌斜眼看了眼地上的叶绾绾，这丫头怎么都不像陈兰说的那样，蛮横？嘴巴厉害？都没有阿，这姑娘看着这么温柔。

    “你要多少钱，你说，你别去骚扰我父母，行么？求求您了。”

