    眼见周千陌彻底身死。

    许灵钧轻轻舒了口气，感觉好像压在心头的一座大山就此彻底被自己给震碎了。

    没办法。

    这老家伙虽然老迈，但行动能力是真的强，兢兢业业的给他找麻烦，都不带休息的。

    死了就好，死了的敌人才是真正可敬可亲的敌人。

    就如现在，许灵钧看着搂着自己孙儿尸骨的周千陌尸体，终于有闲暇感慨一番，这老家伙心胸虽然狭窄，但却也确实是个极好的爷爷了。

    只不过死了一个孙子而已，竟然就甘愿为了这个孙子放弃所有的荣华富贵，这么不惜一切的与自己为难。

    他转头看向了憾轻雪，问道：“你怎么会在这里？”

    许灵钧看向了憾轻雪。

    “是为了朱卿之事。”

    憾轻雪答道：“父皇限令朱卿一月之内抓到凶手，可朱卿能力有限，便求到了我的头上，我本也毫无头绪，谁知道周千陌此人竟然突然造访我的王府，与我咨询一些问题，我见他出现的突兀，就暗自留了个心眼，在他身上安装了追踪器，没想到他竟然直接来袭击你了。”

    她微笑道：“也算是误打误撞了，之前的敌人毫无疑问就是冲着许灵钧同学你来的，如今这周千陌也是直奔你而来，看来他与这次的袭击是脱不得干系的，我也算是终于可以功成身退了。”

    “是啊，没想到这案件竟然这么容易就告破了。”

    憾云城垂着双臂慢慢的走了过来。

    说道：“这老家伙已经疯了，死了也好……姐姐，这老家伙的尸体就交给你处置了，只是可别忘记了杀死他的人是我和许灵钧，斩杀一个在帝都作乱的上境宗师，我记得奖励可是不菲的很呐。”

    “放心吧，自然不会少了你们的东西。”

    憾轻雪目光在许灵钧和憾云城身上扫了一眼，关切道：“小城，你的伤势如何？我派人送你去医院吧？”

    “不用担心，区区致命伤而已，无伤大雅。”

    憾云城低低咳了几声，说道：“我回去在维生仓里躺上一阵就行。毕竟我们身份特殊，如果去那些开放式的医院，很容易被别有用心的人利用，如果中了毒或者别的什么，那才真正是悔之晚矣。”

    “也好，我遣人专车送你回去吧。”

    憾云城犹豫了一阵，点头道：“好。”

    许灵钧说道：“刚刚我答应周千陌的……”

    憾轻雪微笑道：“你放心，咱们大夏帝国还没有虐待尸体的前例呢。”

    “多谢了。”

    “客气。”

    很快，便有接送的专车赶到。

    两人坐上了马车。

    刚刚上车，憾云城就忍不住靠在了沙发上，周千陌下手极其狠辣，那一击几乎就是冲着毙他的命去的，如果不是他修炼的是与许灵钧同类型的锻体法门的话，只那一震，就足可要他的命。

    好在一切都结束了。

    “老许，你可以考虑一下到时候想要什么奖励了。”

    憾云城靠在后座，说道：“你这次可是立了大功，干了神兵卫们该干的事情，嘿……这回如果不是我那皇姐及时赶到的话，恐怕朱正道这次就要乌纱帽不保了，不过也对，朱正道唯我那皇姐马首是瞻，我那皇姐虽然未沾正职，但神兵卫几乎就是她的私人卫队了，她自然格外在意朱正道的职位。”

    说着。

    许灵钧口袋里的手机突然震动起来。

    他拿出手机，竟是红狗发来的信息。

    红狗：“小心憾轻雪！”

    许灵钧诧异的看了他一眼，随即心头猛然一震，想起了一个可能。

    可不是么……周千陌的实力虽远在武鸿州之上，但若说武鸿州毫无半点还手能力，这也是绝无可能的。

    而一旦爆发武者争端，神兵卫们本该及时赶到的。

    除非……

    有人提前将这一片肃空了。

    某个在神兵卫之中身居高位，甚至比朱正道更高的人在暗中操作。

    许灵钧同样闭目养神，心头却有所了然。

    看来以后要小心憾轻雪了。

    而此时，望着周千陌死去的尸体。

    憾轻雪忍不住幽幽叹了口气，就是这个老人呐，挑起了她心头的争欲，然后却又在最关键的时刻身死离去。

    发生的一切与她好像没有任何关系，但她却知道……

    自己已经有了不轨之心，心头的欲念好像稻草缠绕，终究是回不去了。

    她轻声说道：“厚葬吧，周千陌虽有不轨之心，但终究为我大夏帝国付出甚多，人死罪消，好歹让他有个安息之所吧。”

    说着，憾轻雪眼底浮现些微自嘲之色。

    你倒是安息了……只是不知我将来身死之时，会否有人替我收尸呢？

    许灵钧与憾云城告别。

    两人如今的交情已经变的很奇怪了，明明其实见面的次数总共加起来也不过廖廖数次而已，但也许是因为每次都遭遇了强大的敌人袭击，他们已经好像真正的生死战友一般，培养出了那种值得信赖的战友情谊。

    回到战争学府后。

    却发现王清雅的宿舍里，竟又来了一位熟悉的客人。

    一袭长发高绾，五官秀丽，眼角虽已有鱼尾纹……但却丝毫无损于其美貌，反而更多了几分历经繁华之后的动人风华。

    许灵钧惊奇道：“柳前辈？”

    来人可不正是柳佩云么？

    而此时，季柔风正搀扶着自己师父的手臂，似乎打算出门，结果正与许灵钧撞到一起。

    “呀，真巧，没想到许同学你竟然这么快就回来了，听风儿说你外出，我们还打算去找你聊聊天呢。”

    柳佩云呵呵笑了起来。

    目光在许灵钧脸上一扫而过，眼底闪过满意神色，心头颇有些懊恼，早知道单冲着这张脸，就该把这小子赚上山去的。

    有这小子在的话，何愁自己门下那些女弟子们不为了争风吃醋而努力修炼？

    可惜了。

    季柔风竟然把她的师父给叫来了？

    许灵钧心头刚刚升起困惑之念，随即醒悟过来，哦是了……恐怕是她担心自己的安危，所以想请她师父出手相助，只是这些事情却委实不便直白出口。

    就只能想个理由把她师父弄过来，然后让她无意中发现自己身陷危机，就能理直气壮的参与战斗了。

    也是有心了。

    而季柔风震惊的看着许灵钧，惊奇道：“你怎么回来这么快？”

    “想要的东西拿到了，自然就回来了。”

    许灵钧笑了笑，对季柔风笑道：“多谢你了，季姑娘。”

    “你……你没事就好。”

    季柔风看着许灵钧的眼神里难掩震撼。

    这才多久……他从出门到现在，不过短短一个多小时的时间而已。

    一个多小时的时间，他就已经成功的斩杀了一位上境的宗师么？

    那可是实力不逊色于自己师父的真正绝世高手，堂堂四府南云武府之主，就地位之高，足可与她们掌教平起平坐，可现在，竟然这么轻易的被许同学给杀掉了？

    如果季柔风知道事实上一个多小时的时间里，几乎五十分钟都在准备，真正的搏杀，其实在十分钟就已经结束了。

    恐怕会更为震惊。

