    听到了方林的这句话以后，怒澜队里一片惊乱，他们此时想要寻找自己的主心骨山鬼的时候，发觉他不知道什么时候已经停留在了远处的黑暗当中，看起来竟是仿佛四尊冷酷的塑像，同时的向前方伸出手去，很吃力在面前的虚空当中作出了一个撕扯的动作！

    这个动作竟然在空中直接拉扯出来了一道白光闪烁的椭圆形传送门出来！里面深邃无比，似乎还有无限的星星闪烁，然后他的本体连同三个分身便直接扑了进去！在里面激起了水波一般的荡漾，然后就此消失不见！

    这个怒澜队的队长，竟然使用了八咫镜的能力，直接逃跑了！

    看到了山鬼的动作，方林的心中涌现出一股诡异无比的感觉，眼下的这个情况，竟然像是山鬼主动将他队伍中的绝大部分成员送入了自己的陷阱中一般！

    “他为什么要这样做？他为什么敢这样做？”

    只是此时他已是没有多少时间来思索这个问题，就正如箭在弦上，不得不发！

    正在乱成一团乱麻的怒澜队成员惊乱四散的时候，周围的楼宇便开始响起了沉闷的爆炸声，然后开始坍塌歪倒，不过这些建筑物坍塌的方向，砖石的数量，甚至是倾斜歪倒的角度，方林都在事前仔细的用微机模拟推演过！在滚滚的烟尘里，这块看似四通八达的平地，顿时就被周围矗立的那些歪斜坍塌的建筑物堆积组合堵塞，形成了一座巨大的牢笼！

    这个巨大的牢笼并没有封口，还似乎因为计算的失误，留出了一条歪歪斜斜通往外界的长长道路。隐约可以看到远处昏暗地路灯灯光在闪烁着，正如是熹微的一点生存希望！

    若不走这条路的话，那么就得翻越过十余米高地废墟墙壁并且还得冒着被凌空狙击的危险！眼见得周围已经出现了三十余名肩扛火箭弹，手提M4的美国洪门成员！

    在这个世界里面。枪械的威力是被放大了的，对于轮回者来说，一旦被凌空破盾。那么便是再强，也无法在没有遮蔽的情况下坚持太久的，子弹火箭弹齐飞，未过多久就被轰杀成肉渣了！所以想从周边突破不是不可以，但是一定会付出极其惨重的代价！

    因此他们目前看来最佳的选择，就是走那条似乎还能通往外界地小道可走！

    但是路只有一条！

    这条路当然不是因为爆炸之前计算失误所形成的，方林只是考虑到困兽犹斗的道理，所以特意留出了这么一条看似生路的绝路！至于谁能冲过这条他精心设计的死亡之路，那就不仅仅是要看个人的实力。s更是得考虑到自身的运气！

    眼间得为了求生地怒澜队成员已经疯狂的杀向了那条通路上，驻扎在那里的美国洪门打手顿时血肉横飞，节节败退，方林唇角用力的向下撇，便冷静的按下了手中紧攥着的点火器的开关。

    没有任何的声音和闪光，怒澜队的成员根本没有注意到这一点，依然在疯狂的制造着血腥与死亡。但是在地下深处。在上万伏特地电压之下，点火电极在黑暗中迸发出雪亮可怕的高温电弧！高压空气泵在疯狂的轰鸣着，助燃的燃料高速的从余下摆放在下水道中的巨大容器里，徐徐进入了预先设置好了的管道里面！

    蓦然间，一根巨大的火柱子从那条道路上的一个很不起眼的余留钻孔处激喷了出来！直接延伸到了几十米地高空，那火柱紧接喷口的底部呈完全透明状，向上很快变成刺目的蓝色，再向上渐渐变红。它发出低沉尖利的啸声，撼动着所有人的鼓膜与心扉，哪怕是离得最远地人。也能感受到那股狂暴地热量。

    两名在它附近的怒澜队成员，连呼叫也没有来得及喊出来，半个身体就被迅速炭化，化成了火热地骨灰尘埃！紧接着，地面上依次就有第二条火柱呼啸而出，然后是第三条，第四条…………….

    火焰愤怒的在废墟中肆掠着，黑暗被这十余条可怕的朝天狂喷的火龙分割，耀射成了白昼一般。火焰的十数株高树依次开放在了那条求生之路的中央，大地也因为这样的热量好似在微微摇晃。

    而这时。有巨响陡然传来！

    土岩飞扬里，一块看样子重达十余吨的混凝土被震碎成了三块飞了出来。一股浑浊的水流嘶鸣着自地下艰难的顶起另外一块巨石。那股水流的色调渐渐变浅，最后竟是雪白沸腾着冲向天空！地下水被高温汽化成了可怕的高热蒸汽，自行寻觅着一切能够钻出的口子。接触到它的两名轮回者在空中长声惨叫，凄厉无比。轮回者的顽强生命力令他们还能活下来。但是------接触到蒸汽的地方已经瞬间被煮熟，而连附近的美国洪门打手也有被蒸气正面吹中的。肢体立刻爆裂，惨死当场！

    空气里涌动着异常难闻的味道。这热浪使得周围的空气都在不停的出现了视觉上的折射，以至于四下里的景物都仿佛是以一种虚无扭曲的姿态在晃动着，仿佛整个世界被放在了煤炉子之上。废墟的地面透过残骸，砖头，在幽暗的黑色里射出一道道荡人心魄的红光，借着这恐怖而诡秘的光线可以发觉，地下已经出现了密布的粗或细的裂缝。

    方林用冷漠的眼神看着这地狱里般的景象。而怒澜队的幸存下来的成员于这热浪里打着寒颤，他们的士气已经跌落到了谷底-------队长背叛了他们独自逃生，唯一的生路又被直接堵死，谁也不知道自己的脚下会不会忽然冒出这么一根可怕的火焰巨柱！每个人都在茫然的奔跑逃窜，就算有冷静着想要组织同伴一道求生的，那些洪门的打手则在心缘的指示下向他们疯狂的倾泻着火力，务必不能给这群人冷静下来的时机！

    这时候，方林又发动了计划当中最可怕的杀手！

    一种被美国洪门开发出来的新型毒气。

    它无形无味，难以辩识出来，比空气重，因此容易沉积在低洼处，毒气的侵蚀大脑的过程并不快，而且毫无征兆。只是它的使用条件也很是苛刻。

    第一，对地形的要求相当严密，必须是一个瓮状的地势。才能保证毒气不会散去。

    第二，必须将敌人困住一定的时间。

    第三，致命的过程可能会延续很长的时间，若是强力的敌人，往往会意识到这一点发动强烈的反扑！

    渐渐的，剩余下来的怒澜队成员开始变得冷静了起来，尝试着依托掩护，利用地形进行反攻，不过他们也开始觉得身体出现了一些轻微的异常。可是这种异常在激烈的战斗里很轻易就被忽略了，在冒着子弹分散着试图翻越周围险恶的残垣废墟的过程中，他们开始徐徐觉得头晕，眼花，全身乏力。但是大脑的某些感官却在此时体会到了一种非常超凡而宁静的快感，而精神世界也仿佛更加清澈和明净---------这却是因为我们大脑中残存的本来兽性。

    人类的潜意识里保留有一些动物性的保护特征，即愉快法则，在最关键的时候按照能保护性的固定模式来处理信息。

    如极度痛楚与欢乐时候晕厥。

    如肌体遇火时候的条件反射缩手。

    有生必有死。

    在大脑无形受到伤害，缺乏氧气接近死亡的时候，会本能的产生一种奇特的快感。话说这也是一些人选择上吊的原因之

    大地上的一切生物都得为后来者让出位置，死亡是所有生物都难以逃脱的一道门槛，在数亿年的进化历程里，我们的祖先选择了轻松愉快的越过这道死亡路线，并将这种习惯遗留给了我们。以至于有的颓废变态的人为了追求窒息时候的快感，在吸食毒品交欢的过程里，失手把自己和性伴侣窒息而死！

    方林立在高处，宏烈有力的地下火光染得他的脸的线条似刀砍斧削一般！他冷冷的望着下方漫游着无声的死亡的战场，以及那些还在作着徒劳搏杀的怒澜队成员，表情却更是森冷凝肃。

    “山鬼这家伙的做法……实在有些过分离谱啊！他究竟想要做什么？我准备的后着伏杀，竟是半点也没有派上用场！他不可能没有觉察到蛛丝马迹的！这件事情，实在是诡异啊！”

    呃，因为这周更新时间不固定，本来想周日来做这个盘点的，结果既然书评区里有人提出说我少更新了，我就总结下。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com