    第718章 那一剑

    千灵宗最大的道场。

    三位太上长老正在看向道场中的两人。

    “老二，你以为子石能顶多长时间？”千灵宗太上大长老问道。

    “一口气吧。”千年尊者想了想说道。

    “你就不要把大长老的实力具体化，也不要想着跟那位无敌尊者年轻的时候比。”

    “真的要对标的话，你得向上尊看齐，可能上尊那时候还不如大长老。”

    “……”

    千灵宗太上大长老有些无语，也有一些吃味。

    这些年我为你挡下了多少风风雨雨，为你擦了多少次又臭又难闻的屁股。

    可是今天你竟然把别人吹得如此清新脱俗。

    “老二，你这话有些过了吧？”一旁的千灵宗太上三长老看着太上大长老脸色不对劲，赶紧说道。

    “我说的都是实话，在老大面前，我怎么可能会随便夸外人。”千灵尊者正儿八经的说道。

    看着千灵尊者的表情，千灵宗太上大长老更难受了。

    此时到场中，李子石正在承受着巨大压力。

    一双眼睛散发着奇异的光彩，但表情却是异常的小心谨慎，甚至有些恐惧。

    他从小便有一双可以洞察天机的眼睛，每当遇到强大的敌人时，便会开启洞察天地，扭转战局。

    甚至运用到高深处，利用空间之道可使周边时间变缓，界力加持，通转百道。

    但这双眼睛每次开启都需要数年时间的恢复，所以他不会轻易动用，哪怕与徐刚切磋时到最后时刻也没有想着开启这双眼睛。

    因为他隐隐约约能察觉到，哪怕自己开了眼睛，最后的结果也是一样的。

    但今天为了对战隐灵门传说中的大长老，李子石上来便直接开启了这双眼睛。

    当他把目光定到徐凡身上之时，脸上的表情极其精彩。

    他这双眼睛其中的妙用之一便是，洞察敌人所修之道。

    各种道对应着各种颜色，如主火之道为红色，主木之道为绿色，五行道法为五彩之色，而这种颜色随后又划分为各种形状。

    有的如利剑一般，有的如火焰一般。有的如**道盘，有的如一座洪钟。

    他这几百年生涯中，历经过数次生死磨炼，对这双眼睛的应用也算是开发到了极致。

    他用这双眼睛看到过无数色彩，也看到过各种形状的气息。

    但今天他用这双眼睛看向徐凡之时，突然发现自己找不到词，形容眼前的场景。

    如万物万道，最终归宿的深渊一般。

    亦如万道的起源，又如万道的终点，把他那一点的好胜之心，碾碎得毫无痕迹。

    无数冷汗从李子石头上冒出，顺着脸颊滴落到了地面之上，犹如一头人畜无害的小兽看到了远古残暴喜食万物的巨兽一般。

    被吓得颤颤巍巍不敢动。

    “把你那双眼睛关了吧，一直开着我怕你今天会种下心魔。”

    徐凡的声音在李子石耳边响起，如同一位长辈对小辈的叮嘱一般。

    李子石用尽全身力气，才把他这双天生异眼关闭。

    场外观战的三位太上长老，也注意到了这一幕。

    “老大，你还吃醋。”

    “你看子石的表现，直接被大长老的气息吓得都不敢动了。”

    “当初用这双眼睛看你的时候，也只是微微崇拜你而已。”千灵尊者笑着说道。

    “老二你别说了，逮住一个机会就很奚落老大，你这样会挨鞭子。”千灵宗太上三长老说道。

    “我只是在阐述一个事实。”

    千灵尊者微微一笑，我有嫂子在，任何人都休想抽我鞭子，是任何人！！

    不知道千灵尊者的心中呐喊是不是被太上大长老感应到了，只见千灵宗太上大长老轻轻说道：“幽冥前段时间跟我说，长老会要派她去极北之域镇守冰族，需要外出几百年。”

    “话不多说，你好自为之。”

    “老大，我突然想起一件事儿，需要去一趟极空之域。”千灵尊者想了想说道。

    随后想提前离开，结果发现周围全都被太上大长老封印。

    “好歹看完再走，他们切磋完之后，我还有些话想跟你说。”太上大长老的表情看起来非常和善。

    跟千灵尊者修为尚浅惹祸太上大长老擦完屁股回来的表情一样，表情越和善，背地里抽得越狠。

    “老大，刚才那些话我能不能收回？”千灵尊者心中后悔极了。

    “老二，你要记住嫂子能护得了你一时，护不了你一世。”太上三长老笑着说道，感觉自己的快乐时光就要来了。

    此时道场中的李子石已经恢复往日的淡定，但眼神深处还有一丝恐惧之色。

    “你用这双眼睛看到了什么？”徐凡好奇地问道。

    刚才李子石那双洞察天机的眼睛一开启，徐凡便察觉到了，那股追溯万物万道本源的契机。

    “好似深渊，但凡触及者便会被伟力扯入其中”

    “子石只是看了一眼，便有神魂撕裂的感觉。”

    “大长老之威，犹如天上煌煌浩日一般。”

    “凡人不可触及也。”李子石恭敬的说道，此时他算彻底服了。

    徐凡嘴角翘了起来，看向李子石的目光开始变得和善。

    熟知徐凡的那几位徒弟，看到这个表情就知道，有人把话说到了他的心尖上。

    “天上煌煌浩日。”徐凡心中说道。

    今天他又收集到了以一个十分恰当的形容词。

    “用尽全力向我出手。”徐凡看着李子石微笑说道。

    看着徐凡那犹如长辈爱护晚辈的慈祥表情，李子石放下了心中的恐惧。

    空间之力开始搅动整个道场，又有五行天威凝聚。

    李子石斩出最强一剑。

    这一剑蕴含着五行天威和空间之力，仿佛划破空间一般，向着徐凡斩去。

    到场外的三位太上大长老看到这一剑，纷纷露出欣慰的表情。

    不管大长老有多强，但是作为千灵宗未来的扛鼎之人，这一剑又加深了三人心中的想法。

    “这些年，此时已经成长到了如此地步，当真是了不得。”千灵尊者说道。

    “说不定再过千年，宗门又会出一位无敌尊者。”太上三长老欣慰地说道。

    “一宗双无敌，合欢圣地那老娘们得羡慕死我们。”太上大长老笑着说道。

    道场中的徐凡看着这一剑，眼中闪过一丝惊喜之色。

    (本章完)

