    

    “特别是子凯，这个时候太子殿下受罚，你这里更不能随便会见太子殿下的人，避嫌一点最好！”

    李老太爷还是有点不放心，又加了一句：“对外，你就说在家养病吧！”

    因病不方便见客，这也是躲避的一大好理由。

    见老太爷都这么安排了，李云恺只好同意了，反正他在太子一堂中影响不大。

    说完了朝堂的事情，老太爷又说起了李昌宪的事情。

    “昌宪这两年在南面做的不错，除了在万陵县治理地很好，信中还说万陵县的官兵已经拿下了石国。”

    “石国？什么时间攻占的，为什么石国人没有来朝廷上诉这件事？”

    不但李云鹤感到惊讶，而且在朝廷有耳目的李云恺和李云义都有点目瞪口呆。

    大晋朝与周边国家都是属于宗藩关系，周边邻国都是大晋朝的属国，而且十国十几年来一直向大晋朝朝贡

    私自出兵攻占大晋朝的藩国，这是一条大罪。

    但是没有人说起这件事？而且前段时间有石国的属臣来京，还参见了皇帝陛下。

    难道说来京的石国人是李昌宪的手下？

    李老太爷和李云鹤等人这么一想，都明白了，这是瞒天过海，李昌宪的胆子不小呀！

    众人都看向上一年一直待在李昌宪身边的李大海。

    李大海只好点了点头，说道：“是的，上年和石国人一战，我还参加了，的确攻占了石国的都城那兰城。

    现在的石国女王是前任国王的女儿，但是人受刺激变傻了！”

    李大海把石国的秘闻说了一遍，众人都清楚了，原来现在的石国女王是一个傀儡，真正掌握石国命运的居然是李昌宪。

    “昌宪太胡闹了，也太胆大了！”

    李云鹤不等老太爷说，就先怒骂起李昌宪来，这么胆大，这不是惊喜，只有惊，而没有喜！

    老太爷坐在大厅上方，开始没有说话，对于长子李云鹤的说法没有赞同，也没有反驳。

    他也知道虽然李云鹤在痛骂李昌宪，但是在内心里却是对李昌宪偏爱的很。

    胆大，世家子弟做的是哪一件事不是胆大的，当然除了不危及皇权之外。

    “好了，让你来不是来批判昌宪的，虽说万陵县派兵攻占了石国，人家石国人都不说，还有谁会介意这个事情？”

    老太爷这么一说，众人也明白了，这是要继续装聋作哑，替李昌宪瞒住这件事。

    “不管怎么说，昌宪在石国的问题上处理的不错，这也为李家以后的发展提供了一个思路，即使大晋朝这里出现了什么问题，我们也能有个后退之地。”

    众人都点了点头，同意老爷子的观点。

    李云义问了一句：“我听江浙一带的朋友说，万陵县的官兵到江浙一带沿海去打击海盗了？这件事是真的吗？”

    还有这件事？众人又把眼光看向了李大海。

    李大海见瞒不过众人，只好吐露事情，“是的，我离开万陵县的时候，听说万陵县的官兵已经拿下了南澳岛，捉拿了上万名海盗。”

    李云鹤大怒，“这个小子怎么到处惹祸？石国的事情还没有结束，怎么又和海盗们斗上了？

    这件事我一定要去信，训责他一顿，不要到处惹祸，四处树敌！”

    二老爷李云恺对此根本就不言语，虽然李昌宪是他的亲侄子，但是惹祸的本事却不小，这下大哥开始头痛了吧，想一想，当初李昌宪在京城李府时，又给他带来的麻烦有多少？

    上坐的老太爷则面无表情，沉思了好久，才说道：“这件事对李府来说，是好也是坏，现在皇帝陛下年老了，不愿意大晋朝朝廷多事，而几位皇子虎视眈眈，谁也不知道哪位皇子能继位。

    我听说太子殿下在朝堂上十分维护昌宪，是不是昌宪投靠了太子殿下？

    如果是真的话，如果太子继位，估计会重用李府，绝对不会再生事端的。

    但是如果是其他皇子继位的话，昌宪手握重兵，相信其他皇子也不会为难李府的。”

    李云鹤等人也深以为然，虽然皇权大如天，但是也没有大到敢处置手握重兵的外臣。

    外臣势大，这也不是一天两天的事情了，北有淳于虎，西有孙忠，南有安南冯庆福，这些势力都是听宣不听调，皇帝陛下也只能婉言相劝，也不会派兵去夺取任何一个人的兵权。

    “父亲大人所言极是，二皇子虽然很生气昌宪坏了他的大事，但是还一直想劝说昌宪能投靠于他。”

    三老爷李云义说道，虽然他在京城丁忧，但是二皇子的信件也增加了许多，无一不是希望李府能投靠他，这一切都是因为万陵县给他带来了压力。

    “好！”

    老太爷赞了一句，说道：“虽然李府不想插手几位皇子的皇子之争，昌宪在万陵县这么做，能让众位忌惮也好，也不至于让新皇帝对李府进行清洗。”

    谈完这件事后，老太爷又回信一封，让李大海在回转的时候带回到万陵县去。

    同时，老太爷让人准备了一百万两银票，也打算支援一下万陵县，毕竟李昌宪在离京之前，李府并没有提供太多的帮助，而李昌宪在万陵县治理的这么好，都是他个人争取到的。

    老太爷感觉有愧，这个时候再不支援一下，以后就没有支援的机会了，他也不想李昌宪对他心生怨言，和李府的关系分崩离析。

    至于李云鹤和李云恺、李云义他们，他们也没有想到李昌宪会发展到这一地步，让皇家也感到忌惮。

    “昌宪的事，即使对亲朋好友，也尽量不要对外宣扬，该知道的早晚会知道，不知道的就不用管了！”

    在李云鹤等人离开时，老太爷再次叮嘱了一句。

    李大海也告辞离去，给李府送信的事情完成了，他还要完成李昌宪交给他的第二个任务。

    那就是打听曹云在京城的事情，毕竟长时间不回万陵县，也不交代个人的踪迹，这就是对主子不忠。

    临来时，李昌宪给了他马油等人的联系方式，所以离开李府后，很快就找到了马油等人在京城的据点。        

