 “是么？

可我偏偏不信。”

东方白摇晃着胸前折扇淡淡道。

“得罪了刘老大，你想活可能么？”

“天下没有百分之百绝对的事情，想弄死本少不一定够格。”

东方白颇有自信。

“就凭这些暗器机关么？

你的自信未免太过盲目。

别说刘老大，就是我，也能将你碎尸万段。”

百庆生抽出腰间弯刀，闪闪发亮，黑夜之中闪过一道凌厉而又刺眼的光芒。

“东方白，今夜就让你的自信统统见鬼，所谓的底气不过纸老虎罢了。”

话一说完，灵气快速聚集，刀身呈现黑色，神秘莫测。

东方白感受到对方的强大，双眸半眯，认真对待。

“去死吧！”

长刀落下，灵气汹涌澎湃，那种强烈的危险感让白大少很是心悸。

但他到了此时此刻并没有惊慌，更没有变色，仍旧平平淡淡。

甚至嘴角扬起了笑容！随之手臂一甩，不知丢出了什么东西。

与此同时百庆生的刀落下了……灵气铺天盖地，毫不怀疑可以将整个无病堂夷为平地，寸草不生。

但结果却出乎人的意料，不但没引起严重的灾难，似乎一点动静也木有制造出来。

只见东方白丢出的东西，陡然间变大，一座宝塔显然入目。

九重玲珑宝塔！百庆生的刀芒一遇到玲珑宝塔，便被收入其中，犹如石沉大海，没有荡起半点波澜。

小小乾坤之境，比起九别离的至宝天差地远，不可同日而语，差距甚大。

之后玲珑宝塔以极快的速度罩住百庆生，他想逃，奈何怎么逃也逃不出去，身形好似被定住一般，挪动一步都困难重重。

“这是什么东西，放我出去……”百庆生大喊大叫，面生恐惧。

然而并没有什么卵用，宝塔一点点下压，成功将百庆生扣在里面。

由于玲珑塔浑身剔透，里面的情形全部看得清清楚楚。

“全贵，快去将外面的人解决了。

记住！一个不留！”

东方白下达命令。

虽然薛全贵之前和百庆生对拳受了伤，但不至于到不能动弹的程度。

杀了外面的小喽啰不成问题，应该轻松简单。

薛全贵刚才被自家少爷的金塔迷住了，或者说震惊了，此等级别的宝物他一辈子没见过，此生有幸见一次，真乃幸事。

若不是被东方白喊了一句，估计还在愣神之中。

薛全贵应了一声，急忙向外跑去。

目的只有一个：杀掉外面的来人！少爷的宝物祭出，也是底牌，不能让更多的人知道，若是被传了出去……不说天帝之境，最少圣君之境绝对会打主意，到时候就有无穷无尽的麻烦找上门。

所以必须斩尽杀绝，一个不留。

 宝物永远是致命的，为了争夺宝物，为了私欲，死的人还少么？

丢掉性命的数不胜数，多如牛毛！……百庆生被扣在里面便开始攻击，可谓疯狂，但无论怎么攻击全都无济于事，一点卵用也没有。

宝塔的坚硬程度不是此等修为能打破的，再如何乱轰乱炸，也只是白费力气而已。

 “累不累？

要不要喝口水继续？

身为乾坤之境一点见识也没有，你认为有打破的可能么？”

东方白嘲笑道。

“东方白，万万没想到你会有如此巨宝。”

百庆生气喘吁吁，眼眸中透露出不甘心。

“这算是宝物么？

也就一般般吧，依照本少看来也不怎么样。”

装逼了，赤裸裸的装逼了。

 “少得意，就算将我扣在里面又如何？

你也伤不到我，等天亮不见我回去，刘老大说不定还会派人前来。”

百庆生哼声道。

“宝物是本少的，你真以为我没办法对付你？”

东方白神秘一笑。

“我不信！”

“不信那就让你见识一下宝物的神奇之处。”

东方白嘴角扬起，口吐一个字：“小！”

宝物经过滴血认主，可随意操控，变动大小自然不在话下，小菜一碟。

一声令下，宝塔自动缩小，以极快的速度缩成一个人形大小，将百庆生死死的挤在里面。

“你现在还认为本少不能把你怎么样吗？”

东方白笑眯眯道。

“东方白，我可是刘老大的人，你杀了我在乱危城必死，也混不下去。”

百庆生威胁道。

习惯高高在上的人，到了生死关头也不会变通一下。

大哥拜托，你小命被人家捏在手中，这般强硬真的合适么？

“是么？

我偏偏不信。”

东方白打了个响指，宝塔再一次缩小。

“啊……”百庆生被挤压的惨叫一声，现在身体周围一点缝隙也没有，脸皮都被挤得变形。

好可怜啊！ “现在还威胁我不？”

东方白得意道。

“呜……！我不敢了，快放过我，放了我……”多么难受，或许只有百庆生自己一个人知道吧，硬生生挤……啧啧啧……“东方白，求你放了我，我会在刘老大……面前为你求情，不会再找你麻烦。”

继续求饶！ “现在知道错了？

喊声爹来听听。”

噗！这也太侮辱人了吧？

你想弄死人家就痛痛快快的，不想弄死就放掉，没必要如此啊。

“你欺人太甚！”

百庆生也不知被气的，还是被挤压的，脸色通红，不见正常之色。

“到底喊不喊？

不喊的话，你一辈子恐怕也没机会开口了。”

百庆生不知错所，想了又想，几次开口，到了嘴边却又停下了。

算了，喊一句吧！留得青山在不愁没柴烧，只要能活着，比什么都强。

在出去的一瞬间，我便可以杀了东方白。

小小修为只要有一丁点时间，也足够了。

目前四下无人，喊一句也没人听得到，不丢人。

百庆生的自我安慰不可谓不强大，也打的好算盘。

“叫，还是不叫？

本少没那个闲心陪你玩。”

东方白不耐烦催促道。

“好，我叫！”

百庆生妥协，“只要我喊了，一定会放了我对吧？”

“对，这一点放心！本少一向很有信誉，一言九鼎，驷马难追。”

噗！东方白有信誉一说？

反正俺不信！这货向来狡猾，步步是坑，对待敌人，从不按套路出牌。

 