    说这番话时，秦桑心里也非常忐忑。

    好在景婆婆并未动怒。

    “对你来说，这确实是一个问题。”

    景婆婆沉吟片刻，对秦桑道，“跟我来。”

    话音未落。

    秦桑只觉全身一紧，被一股灵力包裹住，没来得及做出应对，眼前视野剧烈变幻，一阵风驰电掣之后，不一会儿便听到周围响起哗啦啦的波浪声。

    入夜时分，西方水天相接处，残余一抹淡淡的霞光。

    空中有几点星光。

    明月还不太明显。

    脚下是一望无际的水泽。

    秦桑猛然扭头，身后雾海连绵，一望无际。

    这才过去多久？

    他们竟离开了秦桑的洞府，来到真水千幻阵之外。

    秦桑脑子里一片混沌，他什么也没看出来，完全不知道，景婆婆是怎么在不惊动任何人的情况下，带着他悄无声息穿过大阵！

    如果天行盟的人都像景婆婆这么厉害，小寒域早就被打得屁滚尿流了。

    秦桑惊魂未定。

    景婆婆淡淡说道：“你不是想知道老身能不能瞒过元婴的感知么？口说无凭，不如眼见为实。”

    秦桑下意识咽了口吐沫，“前辈想带晚辈去哪里？”

    “到了，你就知道了。”

    景婆婆淡淡说了一句，取出另外一个木雕。

    木雕是一只青鸾模样，和之前的女子一样，奕奕若生，尽得神鸟神韵，似乎下一刻就要展翅高飞。

    事实上，当景婆婆伸出手指，在青鸾木雕上轻轻一点，木雕真的活了过来。

    只听一声清脆的凤鸣声之后，青鸾的双翅蓦地扇动起来，点点光屑在它双翅挥动时洒下来，美轮美奂。

    青鸾发出清丽的叫声，对景婆婆非常亲昵，然后围绕着景婆婆翩翩起舞，在飞舞的过程中，它的身体迎风便长，迅速变成一只真正的神鸟，尽情地舒展身姿。

    秦桑在古籍中看到过上古神鸟青鸾的描述，和它一模一样！

    此时的青鸾，哪还有半分木雕的样子？

    傀儡术？

    还是其他什么法咒？

    秦桑瞪大眼睛，被景婆婆堪比点石成金的秘法震撼，接着便感觉身下一轻，青鸾竟主动背负起他们二人。

    展翅抟风，扶摇直上九天。

    ……

    少华山山门。

    薄雾浓云。

    隐约能看到师门中青峰林立，景色宜人。

    熟悉的景象出现在面前。

    青鸾翱翔，竟跨越云沧大泽，背负他们来到少华山山门前。

    秦桑不明所以，扭头看向景婆婆。

    “我在少华山等你。”

    景婆婆看着青鸾，露出宠溺的笑容，伸手一招，青鸾发出一声恋恋不舍的鸣叫，身体飞速缩小，落在景婆婆掌心时，又重新变回一个木雕，恰好是原来的姿态。

    景婆婆向秦桑微微颌首，旋即身影转淡，凭空消失。

    余音袅袅。

    秦桑急忙施展遁术，稳住身形，全力催动神识，什么也感知不到，景婆婆彻底消失了。

    就在这时，秦桑心中一动，突然意识到，景婆婆口中所说的少华山，不是师门，而是师门里的少华山主峰。

    师门元婴老祖，东阳伯的洞府，就在少华山峰顶！

    这一刻，秦桑突然明白什么叫眼见为实。

    他怂了。

    秦桑脸上的神色变幻不定，最后心下一横，驾起幽罗云，向山门飞去。

    “什么人……”

    刚接近山门大阵，便被巡山弟子发现踪迹。

    师门的警戒也森严了许多。

    雾气一阵动荡，一男二女，三个炼气期的年轻弟子从大阵里现身，他们视线转了转，看到秦桑，警惕的神色顿时一缓，齐齐向秦桑行了一礼，高兴道：“原来是秦师叔回来了！弟子见过秦师叔！”

    秦桑在云沧大泽闯出的名声，也传到了师门。

    不少未经世事的弟子，对他非常崇拜。

    秦桑‘嗯’了一声，“老夫回来办一件要事，一会儿就走，你们把阵法打开。”

    三个弟子对视一眼，迟疑道：“请秦师叔恕罪，前段时间，掌门有令，任何人必须持有腰牌，或者掌门谕令，才能打开大阵……”

    这个命令肯定是祁元狩发出来的。

    看来，小寒域和天行盟的争斗，还没到结束的时候，指天峰出世只是一个小小的插曲。

    也不知什么时候是个头。

    秦桑心里暗自沉思，取出自己的腰牌，扔进阵中。

    检查过秦桑的腰牌，三名弟子打开大阵。

    秦桑虽然心中急切，但表面上依然是从容不迫的样子，先回洞府转了一圈，方才动手向少华山飞去。

    对于筑基期弟子来说，少华山不再是禁地，宗门里的金丹上人，有时会在少华山开坛讲道，山中也有给门下弟子论道演法的道场，秦桑不是第一次来了。

    只不过，现在小寒域动荡不定，筑基期弟子被分派各处，道场里冷清了许多。

    她究竟会怎么证明？

    秦桑怀着疑惑，遁光悄然落在天阶。

    当秦桑走到白玉牌坊前，突然面色微变，侧目一看，发现玉柱旁不知何时多了一个白衣飘飘的女子。

    她仿佛是凭空出现的，秦桑的视线没有放弃任何一处角落，在上一刻时，那里明明还是空荡荡的。

    “您是景婆婆？还是……”

    秦桑语气带有几分迟疑。

    无怪他不敢认。

    这个女子和景婆婆没有半分相似之处，而是和景婆婆给他的木雕一模一样。

    真人比木雕更添神韵，她素手如雪，黑发如缎，及至腰间，一袭白衣，没有任何饰品，容貌绝对不下于晨烟仙子分毫。

    她峨眉如黛，双眸深幽，透着疏离和清冷。

    同样的遗世独立，飘然若仙。

    以前，晨烟仙子是他平生仅见，无从比较。

    见到此女，秦桑不由自主的拿两人对比，发现她们在气质上有很大的差别。

    他回忆起当年晨烟仙子留给他的印象，她的眉宇间凝聚着淡淡的、化不开的愁绪，眼睛里带有仿佛永远不会动摇的坚定，几近于倔强。

    在那一晚，又浮现出几分秦桑看不懂的迷茫，把晨烟仙子从天上拉入凡尘。

    此女则是真正的月宫仙子，不食人间烟火。

    她的眼神清冷淡漠，仿佛遍观尘世间一切，也不会产生丝毫波动。

