    绿衣男修连鞋都来不及脱，直接就这么跳进了水里。

    下水之后，猛的就朝着同心莲的方向扑了过去。

    这同心莲总共就这么几朵，可不能都让这青衣男修全给摘了！

    绿衣男修扑向同心莲的同时，还不忘对青衣男修放声喊道：“道友，手下留情啊！好歹给我留两株啊，我就指着这同心莲吃饭了！”

    青衣男子，也就是裴溪云，在听到绿衣男子的呼喊后并没有回头，更没有放慢手中的动作。

    “我也一样。”所以，不行。

    裴溪云加快手上的动作，将最后一株同心莲放进了玉盒内，再将玉盒收入了纳戒之中

    眼看着最后一株同心莲消失在自己眼前，绿衣男子发出一声惨凄厉的哀嚎！

    “我的同心莲啊！”

    要不是亲眼见识了这名男修一剑砍死那只伴生灵兽的强大实力，此刻绿衣男修只怕早已经扑上去和裴溪云来个鱼死网破了。

    打又打不过人家，绿衣男修只能不甘的在心中腹诽不停……

    这家伙一看就不像缺钱的样子，干嘛要来和他们这些散修抢饭吃啊！

    有这样一张脸，随便傍个富婆，不香吗？

    只要随便傍上一个富婆小姐姐，不但吃喝不用愁，连修练资源也不用再操心！

    明明有谪仙一般的样貌，想赚钱还不容易，偏偏要跑来和他们散修抢同心莲，还打算拿出去卖，不觉得掉价吗！

    裴溪云还真不觉得。

    装好了所有的同心莲，裴溪云回到岸边穿好鞋袜。

    等白莲花回来的时候，看到的就是裴溪云正在穿鞋的画面。

    “我的同心莲！”看到水潭中的同心莲一株都不剩了，白莲花哇的一声哭出来。

    “小莲！”岳天涯见白莲花回来了，赶紧过去哄人。

    “天崖哥哥，我们的同心莲没有了！”白莲花扑进岳天涯怀中哭诉道。

    “没事儿小莲，天涯哥哥这儿还有一朵，来，这朵同心莲送给你。”岳天涯早有准备。

    在辈溪云采摘同心莲的时候，他眼疾手快的摘到了一株。

    裴溪云见他只摘了一株，便没有和他计较。

    看到岳天涯拿出一株同心莲，绿衣男修心里别提多酸了，连这小白脸都有一朵，就他什么也没有！

    这无情的世界！

    绿衣男修骂骂咧咧的走人了，省得再呆下去心里更难受。

    白莲花被一朵同心莲哄好了，二人腻腻歪歪的拿着同心莲走了。

    等许桃等人回来，水潭边除了裴溪云已经一个人不剩了。

    采到了同心莲，裴溪云心情不错，见到许桃他们回来，还微笑着打了个招呼。

    “我就知道你在这里。”之前没有见到裴溪云的人影，许桃就猜到这家伙八成是守在这里采同心莲了。

    如今看来果真如此。

    “许师叔说得果然没错，裴前辈真的在这儿！”众见裴溪云出现在这里，露出一脸果然如此的表情。

    同心莲既然已经摘到了，众人也没有必要继续在此处停留，打算再去别的地方寻寻机缘。

    白虎秘境中的机缘很多，只要你不是运气差到喝凉水都塞牙，就一定不会空手而归。

    众人正商量着接下来的行程，突然一阵轰鸣声传来，秘境的天空出现了一片彩色的云霞，一道道紫气，从某个方向延伸向整个秘境……

    突如其来的异像让看到这一幕的人惊叹不已。

    “彩霞漫天，紫气东来，必是有异宝出世！”裴溪云倏地一下站起身来。

    “这么大的阵仗，肯定不是普通的宝物！”

    “我们也去看看吧！”

    有异宝出世，一看就是大阵仗，许桃带着自己的几位师侄还有裴溪云这个保镖，一起向着传来异像的方向疾驰而去。

    对这异宝感兴趣的当然不会只有许桃等人，一路上许桃他们都不知道遇上了多少同路的修士。

    这些修士或三五成群，或独来独往，全部都是朝着同一个方向在赶路。

    终于，众人赶到了发出异像的方向。

    只见一座巨大的仙府拔地而起，仙府的大门外，立着两尊三米来高白玉所铸的白虎。

    这两尊白虎看起来栩栩如生，一身的威压压得在场的修士都有些喘不过气来。

    “看这仙府外的白虎玉像，难道这处仙府和那只白虎有关？！”

    “我看肯定有关系，要是没关系，这里也不会有白虎的玉像立在这仙府门口。”

    “这仙府之内，会不会就是那只白虎真正的墓穴所在！”

    众所周知，虽然这白虎秘境是十万年前那只白虎的埋骨之地，大家也都知道白虎秘境里面有白虎的遗体。

    可这么多年过去，白虎的遗体究竟在什么地方，却从未有人发现过。

    今日看到这两尊立在仙府门口的白虎玉像，众人自然将这处仙府与那十万年前的白虎联系在了一起。

    “是不是大家一起进去看看不就知道了。”有人说道。

    众人本就想进仙府寻宝，听了这人的话，也就顺势走向仙府大门。

    可就在这时，几大宗门的弟子和四大家族的子弟却突然将周围的散修赶到一边，不让散修继续靠近。

    “你们这是什么意思，就算我们是散修，我们也有进入仙府寻宝的权力，你们无权赶我们走！”

    有一位散修激动的对赶人的宗门弟子据理力争道。

    一位宗门弟子冷哼一声，随后一脸斩向了那位筑基期散修。

    那散修连闪躲的机会都没有，瞬间就被剑气击中，整个身体被劈成了四块。

    “嗬！”众多散修吓得退后几步。

    “你们不要太过份了！”又一名散修站了出来，这名散修有着金丹后期的修为，算是散修中修为最高的那一批。

    “不自量力。”这时，轩辕家的天骄轩辕狂嘲讽一笑，一剑朝着那名说话的散修斩去。

    轩辕狂同样拥有金丹后期修为，只是做为轩辕家天骄的他，其实力哪里是普通散修比得了的。

    那散修举剑相迎，本以为怎么也能挡下对方一剑，没想到他竟连轩辕狂的一击都接不住，连人带剑倒飞了出来。

