    如今摆在林枫面前的问题就是，如何去和哆啦A梦建立起不错的关系。

    虽然在哆啦A梦原著当中，野比大雄确实是当之无愧的主角，几乎所有故事都是围绕着他来展开的。

    但是如果没有哆啦A梦的帮助，大雄就只是一个性格懦弱，胆小怕事，丢三落四，冒冒失失的弱鸡小学生而已。

    哆啦A梦就是为了帮助改正大雄的这些缺点才会带着使命，从二十二世纪来到现在大雄的身边。

    从综合情况上来分析的话，哆啦A梦的性格，其实还是比较容易相处的。

    接下来就是需要一个互相熟识的契机罢了。

    主动上门去请求帮助的话，貌似也不太合适，现在只能是先走一步看一步了。

    想通了这些之后，林枫也是学着周围同学的样子，安静的趴在桌面上，开始闭目养神。

    。。。。。。

    时间很快就来到了下午放学的时候。

    大雄原本还想着今天再去找静香一起放学回家的。

    然而当他收拾好书包，打算去找静香的时候，却看到静香居然又跟那个新来的转校生林枫一起走出了教室。

    看到他们两个人仅仅只是认识了两天，就变的如此熟络起来，大雄感觉心里很不是滋味。

    站在原地稍稍思考了一下之后，大雄也是直接背着书包追了出去。

    “静香~！”

    此时林枫和静香两个人刚刚走到学校门口，就听到了身后传来了大雄的声音。

    “是大雄啊，有什么事情吗。”

    听到大雄的声音之后，静香也是回过头，笑着对远处跑过来的大雄开口问道。

    “我吗？其实。。。也没什么太过于重要的事情啦，对了，你们这是准备去哪里呀。。。？”

    被静香这么一问，大雄其实也是有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，不知道该怎么回答，索性他直接是换了一个思路，将问题重新抛了回来。

    “哦，我接下来打算去新来的林枫同学家里做客，大雄，你也要一起来吗。”

    因为和大雄也算是多年的好朋友了，所以静香并没有想着隐瞒大雄，直接是把他们接下来要做的事情，告诉给了大雄。

    “去林枫同学家里做客。。。？”

    大雄原本还以为他们两个又要去做些什么事情，没想到居然是去新来的转校生家里做客。

    带着这样的疑惑，大雄也是转头看向了一旁的林枫。

    “嗯。”

    “大雄你知道吗，林枫同学现在是一个人住在这边，真的很不容易呢。”

    或许是怕大雄不清楚林枫现在的生活情况，静香还专门开口和大雄解释了一下。

    “一个人住在这边。。。？”

    大雄这边也是被静香越说越迷糊了。

    “嗯，总之你去了之后，就会知道了。”

    “林枫同学，让大雄和我们一起去，可以吗？”

    不管怎么说，待会儿要去的地方，也是林枫的家，所以静香还是要跟林枫提前打个招呼的。

    “嗯，如果大雄同学愿意去的话，当然是没问题的。”

    林枫也是微笑着点了点头，并没有拒绝。

    之前正愁没机会跟哆啦A梦建立良好关系，没想到大雄这个家伙就主动凑上来了。

    虽然这其中有很大一部分的原因是因为静香的关系，但对于林枫来说，其实是无所谓的。

    只要搞定了大雄这边，那么哆啦A梦那边的问题，自然也是可以迎刃而解了。

    况且大雄这个家伙有时候虽然十分的不靠谱，还喜欢胡乱吹牛，但其实他还是心地非常善良的一个人。

    正常像他年纪这么大的孩子，偶尔吃吃醋也是可以理解的。

    况且昨天那件事情虽然很有可能是大雄借助了哆啦A梦的道具搞出来的事情，但他最后也受到了应有的惩罚和代价。

    所以能够通过静香来跟大雄建立起一定程度的良好关系，对于林枫来说，还是比较不错的一件事情。

    实际上直到现在，大雄还是有些想不通，为什么静香会对这个新来的同学走的这么近。

    所以为了弄清楚整件事情的关系，大雄也是稀里糊涂的打算和静香一起，去林枫家里看看，这到底是怎么一回事。

    当大雄来到林枫居住的地方之后，再加上之前路上静香和他说的一些事情，大雄好像逐渐有些明白了，为什么静香看起来会对这个新来的林枫同学，这么关照了。

    不仅是大雄，就连静香虽然一开始就做好了心理准备，但真正来到林枫现有的住宅面前的时候，她也是感觉有些没想到。

    静香家里就算了，毕竟是大户人家，她的父亲是做生意的，所以家庭条件还算是比较优越。

    大雄原本以为自己的家庭条件就够差了，他确实没想到，这个新来的林枫同学，居然貌似比自己家里的条件还要差。

    看着眼前这栋一户建的房屋住宅，大雄也是有些惊讶的看向了林枫，并开口问到：“林枫同学，这就是你现在住的地方吗。”

    原本他还以为林枫作为国际转校生，家庭条件就算再差，也应该不会差到哪里去才对。

    没想到眼前的这一幕，确实是有些出乎他的意料之外。

    “嗯，没错。”

    “我们进去吧，静香同学，大雄同学。”

    林枫点了点头，然后笑着对站在门口的两个人邀请到。

    作为林枫自己来说，他倒是并不会因此而产生什么自卑的感觉，毕竟这里相比较于他自己穿越之前蜗居的那个单间小公寓来说，已经是要强上不少了。

    至少这里还是独门独户的，要知道他以前都已经沦落到每餐靠吃泡面来度日了，居住环境可想而知。

    但是现在穿越之后，又有了系统，他根本一点都不慌，因为他很清楚，只要自己再稍微努力一些，该有的最后都会有的。

    从此开挂走向人生巅峰，只不过是时间问题罢了。

    站在门口的大雄和静香相互看了一眼之后，也是跟在林枫的后面走了进去。

    在知道了林枫现有的生活情况之后，大雄之前对林枫的嫉妒之心，已经消失的差不多了。

