    张恒眼看着一辆辆车从自己身边超过，说无奈肯定也是有点的。

    毕竟不管历史又多荣耀，桑塔纳的底子在那里摆着，怎么也跑不过跑车，为了保证不爆缸爆胎他甚至没法做太多比较激烈的动作。

    不过眼下的局面倒也在他的预料之中，他看过之前发来的参考资料，前半程对他是挺不利的，他所能做的也只是尽量咬住大部队，不被落下太远。

    直到进入后半程，才是他的发力时间。

    看到远处的工地张恒直接关掉了车灯，反正有【过滤镜片】在手，有没有灯对他来说都没什么区别，关了灯后反而能让跑在前面的车摸不清他的位置。

    据说头文字D中藤原拓海也用过这一招。

    还起名——blind attack。

    大概就是和游戏中的致盲攻击一样。

    张恒驾驶着桑塔纳向建筑工地冲去。

    如果911上的年轻人能看到，估计会惊讶于张恒的选择，他并没有像其他人一样绕路，而是速度不减，直接撞开了半掩着的大门，一头扎进了工地中。

    迎面不远就是一辆翻倒在地的灰斗车，考虑到桑塔纳现在正在高速行驶中，猝不及防下绝大多数人恐怕根本来不及闪避，不过借助【过滤镜片】张恒已经将周围的景象尽收眼底，桑塔纳的轮胎在地上划出了两道烟尘，之后就轻松避过了那辆灰斗车。

    张恒控制着方向，让桑塔纳在砖墙和废料间穿行。感觉倒是有点像是又回到了东京，在水产店老板的帮助下进行漂移训练时的感觉。

    当时他花了很长时间才完成全部训练，好在之后的收获也很大，让他现在再遇到这种情况可以游刃有余。

    张恒几乎没怎么损失速度就从建筑工地中央笔直的穿了过去。

    而这时年轻人也驾驶着911完成了对纹身男的反超，他在转弯的时候从外侧超过，重新夺回了领头的位置，不过还没来得及怎么开心，就看到正前方，一道黑影从建筑工地的侧门飞驰而出。

    正好落在他的前面。

    911上的年轻人瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，因为那辆车正是之前消失不见的桑塔纳3000，年轻人原本以为张恒已经放弃逃走了，没想到对方居然还在比赛中，而且还一声不响的超过了所有人，要知道这可是起步的刹那后张恒头一次抢到了头名的位置，考虑到对方开的还是一辆桑塔纳，如果不是亲眼所见，911上的年轻人根本不会相信。

    之后他还注意到了另一件更魔幻的事情，那就是桑塔纳没开车灯！别说远光了，近光都没开，不，应该说连个转向都没打！！！难怪之前己方这边会失去它的踪迹，只是鬼知道它是怎么从建筑工地中一路穿过的？

    911上的年轻人能看出张恒压根就没怎么减速，因为他们虽然绕了点路，但是也不算太远吗，再考虑到双方之前的差距，即便张恒走了近路，能神不知鬼不觉的跑到他面前中途绝对没法减速。

    难道之前的参考情报有误，这片建筑工地里其实没什么障碍？只是那辆桑塔纳的主人是怎么得到这份情报的，这是孤注一掷后的撞大运吗？

    虽然911上的年轻人百思不得其解，但是他还是毅然将油门又踩到了底。

    现在不是纠结这些问题的时候，距离终点还剩下大概三分之一的路程，比赛还远远未分胜负，即便张恒靠着不可思议的操作暂时取得领先，然而桑塔纳就是桑塔纳。

    这就像是贵族和平民之间的差距，是流淌在血液中的东西。

    911上的年轻人今晚第一次彻底认真起来，三万块钱对他们这些人来说不算什么，关键是他们要是开着一批性能卓越的跑车输给一辆桑塔纳3000，那真的会成为一生的耻辱和阴影。

    保时捷911似乎也感受到了主人的怒火，引擎发出一声声咆哮。

    虽然过弯的时候又被前面的桑塔纳拉开了一点距离，但是随后双方之间的距离就一直在缩小了，直到并驾齐驱。

    这对张恒无疑是个不好的消息，因为基础属性这一块儿是他的硬伤，一旦他被超过，凭借桑塔纳的动力想再追回来就很难了。

    911的尾灯在黑夜中划出两道流光，相比之下桑塔纳则像是黑暗中的一只幽灵。

    然而911中的年轻人发现张恒的脸上并没有什么惊慌的表情，相反他还降下了窗子，任外面呼呼的夜风灌了进来。

    之后张恒向911上的年轻人做了个手势，又指了指前方。

    “还来？！”911上的年轻人注意到前面又有一个小型工地，顿时脸色铁青。

    他们现在已经进入到体育馆群所在的地点，这也是最后一段路，过了眼前这个未完工的射击馆建筑工地，后面就是游泳馆西门了。

    正常情况下，肯定是应该绕过去的。

    但是911上的年轻人也知道旁边的张恒必然还是会选择直接从中间穿，因为这是他唯一能赢下比赛的方法。

    于是他也陷入到两难的境地，一方面他不相信张恒的运气次次都这么好，参考情报处处有误，但是另一方面他也是真的怕了，担心自己绕一半，张恒又从他的眼前冒出来，剩下那点路可是不够他再超一次的。

    留给他的时间不多了，以911的速度几乎眨眼就到了射击馆的建筑工地前，最终年轻人一咬牙选择先冲了进去。

    他的想法很简单，要是里面都是障碍物，那大不了大家一起被困，毕竟张恒这边只有一个人，而改装车俱乐部除了他以外还7辆车，纹身男现在也只落后他们一个半车位，绕路肯定能拿到冠军，而要是里面什么都没有，那自然还是他的911最快。

    这么一算，他们实际上已经立于不败之地了。

    只是之后的剧本却和他想象中不同，工地里的路面情况的确和参考消息中一样复杂，一边胆大如他也不得不把车速一降再降，生怕发生危险，但是跟在后面的桑塔纳却似乎完全不受影响。

    张恒不但没有什么降速的意思，反而还把油门继续往下踩，一个加速直接超过了911，同时还灵活的避开了前方探出来的钢筋，桑塔纳带起的烟尘在年轻人的眼里说不出的讽刺，就像是在嘲笑身后的911只配吃灰一样。

    而张恒之后的车技也让年轻人见证到了什么是上帝。

    这一次在911的车灯下，桑塔纳的表演被年轻人看的一清二楚，他因为看的太认真，甚至连自己的车子撞上了一旁的围墙都没有注意到。

    直到那辆桑塔纳3000再次驶出射击馆的建筑工地，直接冲向终点，而这时候绕路的纹身男才刚转过弯，还有大概一百米的距离，最终只能眼睁睁的看着张恒冲过终点，赢下了这场车赛。