    ……

    轰隆~

    身体庞大的荆棘破甲兽无力的倒下，地面传荡起剧烈的震动，一片的烟尘扬起。

    “咳咳......”

    迷雾中，传出了几声轻咳。

    曾易伸手摸了摸嘴角边上的血迹，转身看着这一头荆棘破甲兽，眼眸上的银色开始褪去，重新恢复成漆黑之色。

    虽然打败了这种荆棘破甲兽，但曾易身体也受了伤，魂力有了极大的消耗。

    不过，现在情况紧急，自己只是孤身一人，这里发生的战斗，可能会把附近的魂兽吸引过来，曾易也顾不了等身体和魂力恢复了，必须立刻吸收魂环，然后离开这里。

    拿出了几颗可以恢复气血和魂力的丹药服下，曾易休息了几分钟，调整了下身体状态，然后迈起步伐，缓缓的向着荆棘破甲兽走去。

    右手不由紧握上了岚切的刀柄，缓缓的把刀刃抽出，月光之下，锋利的刀刃上，闪烁着美丽的光芒。

    微风在周围吹起，曾易的长发，在身后随风飘扬着，冷冽之意开始弥漫。

    曾易站在这种魂兽的脑袋前，双手高高的举起了刀刃，刃口在月光下闪烁着寒芒。

    呼呼~

    耳边，还回响着微弱的喘息声，那是这只荆棘破甲兽的呼吸。

    是的，它还没有死亡，还有着微弱的气息。

    但是，这已经不足矣它再次站起，现在的它，就是是砧板上任人宰割的鱼肉，在这个人类面前，毫无反抗的能力。

    这只魂兽还微睁着眼睛，看着曾易，巨大的眼瞳之中，闪烁着仇恨的神色。

    曾易也注意到了魂兽着仇恨的眼神，那一霎那，他的眼眸中闪过一抹犹豫之色。

    但很快就消失了，变成了无情的冷厉。

    为了变得更强，必须要魂环，所以只能杀了它。

    所以......

    “抱歉了......”

    曾易低声说道，似乎是在对这只魂兽说抱歉。

    但是，手上的刀刃，还是无情的挥斩而下。

    这一刻，魂兽闭上了眼，但是那狰狞的眼角，却留下了一行清泪。

    吼！

    这时，一声愤怒的吼叫在耳边响起，曾易不由一愣，挥斩而下的刀刃停在了半空中，顿住。

    危险袭来。

    右边！

    曾易眼眸不由紧缩，身体本能的做出反应，转身，手中的刀刃做出格挡的姿态。

    轰！

    一道巨力狠狠的撞击在了曾易的刀身之上，这强烈的力量冲击顺着刀身传递到身体上，这让曾易胸口不由一闷，身体随着这力量，迅速的向后退去。

    嘭~

    曾易的身体狠狠的装在一棵倒下的巨木树干之上，剧烈的撞击，让他感觉身体就要被撕裂开来。

    原本就伤得很重的身体，在被这样的攻击偷袭，这一下，似乎把之前强忍的疼痛，在这一刻，全部释放了出来。

    有魂兽袭击过来了？

    危险的警钟，在曾易的心中敲响。

    “咳咳咳~”

    曾易有些痛苦的咳嗽着，从地面上站起。

    要是在这个时候，有魂兽来袭击，实力还很强的，那只能放弃这只荆棘破甲兽的魂环了。

    毕竟和魂环相比，还是自己的命更加重要。

    不过，从刚才的攻击力道看来，这只袭来的魂兽，实力似乎并不这么强。

    要是一只万年级别的魂兽，这种状态下的自己，可扛不住万年魂兽的攻击了。

    抬头看去，见一只魂兽挡在那只倒下的荆棘破甲兽身前，凶悍的目光仇视的盯着自己，愤怒的嘶吼着。

    曾易愣了。

    这只魂兽，几乎和那只被自己打败的荆棘破甲兽一模一样，不过体型不同，几乎是缩小版。它站起来的高度，只有两米多高。

    和那只足有十米高的荆棘破甲兽一对比，不禁让人觉得有些萌，有着莫名的喜感。

    见到这只荆棘破甲兽，曾易不禁松了一口气。

    这只新出现的荆棘破甲兽，年限修为只有两千多年。

    虽然自己现在的魂力消耗严重，身上也有一些伤势，但是全力以赴，还是能够斩杀这只魂兽的。

    不过，出现的，竟然是一只小荆棘破甲兽，是曾易没有想到的。

    这只荆棘破甲兽，并没有立刻向曾易攻击过来，而是站在倒下的那只荆棘破甲兽的身前，似乎是在保护着它。

    看到这一幕，曾易懵住了。

    那只荆棘破甲兽是它的亲人嘛？

    它在保护那只魂兽！

    吼！

    这只千年的魂兽冲了过来，挥舞着锋利的爪子，向刀刃一般，对曾易斩去。

    它的速度很快，但在曾易的眼中，却很慢。

    对于曾易而言，两千年修为的魂兽，按人类魂师的境界，就是一个普通三环魂尊的水平。

    这样的魂师，曾易能一刀一个。

    即使现在身体受伤，曾易也能比较轻松的结局。

    刹那间，魂力在身体中涌动，魂技发动！

    无我剑心！

    剑域！

    第二第三魂技接连着释放而出，顿时让曾易的实力暴增。

    更何况，在第三魂技这个领域类型的魂技效果之下，这小荆棘破甲兽的实力，根本发挥不出来。

    拥有着压制效果的剑域魂技，能够压制对手百分之十的实力。而且实力境界和曾易相差越大，压制效果就越强。

    所以实力境界弱于曾易的家伙，几乎不存在反杀曾易的可能。

    当然，特殊情况除外。

    所以，这种千年级别的荆棘破甲兽，能发挥出原本实力的一般，就不错了。

    不过，这样的魂兽，竟然敢冲上来，简直是找死。

    曾易静静的站在原地，等待着这只荆棘破甲兽。

    两者之间的剧烈越来越近，那兽影在曾易的眼眸中，越来越大。

    锋利的刀刃拔出，向着直冲而来的魂兽斩去。

    但那一刹那，一道悲伤的嘶鸣声在曾易耳边响起。

    那一刻，曾易的内心动摇了。

    但拔刀的动作并没有停住，不过是斩去的刀刃变成了刀身。

    强力的拍击狠狠的打在着千年的荆棘破甲兽身上，力道的冲击，把它的身躯拍打倒飞出去。

    嘭~

    它的身体在地面上犁出了一条很长的沟壑，直到那万年荆棘破甲兽的头部前，在停下。

    曾易并没有下死手。

    而那一边，那万年荆棘破甲兽悲伤的低鸣着，望着眼前的着小魂兽，眼角流着清泪。

    但是那它却倔强的爬起，守护在万年荆棘破甲兽的身前，向着曾易愤怒的嘶吼，再次发起了冲击。

    嘭！

    然而，却再一次的被曾易给击退，击倒！

    但它又一次的爬了起来。

    可是，这一次，它却被一条巨大的尾巴给击退的远远的。

    正是那倒下的万年荆棘破击兽。

    巨大的尾巴无力的倒下，它似乎用近了最后的力气。

    它嘶鸣着，似乎还有着愤怒。

    虽然曾易听不到两只魂兽之间的交流，但从行为上，他能读出其中的意思。

    万年荆棘破甲兽要自己的孩子逃跑，但是孩子却不愿意，它想要守护自己的母亲，它要从坏蛋的手中救出母亲。

    是的，自己就是哪一个坏蛋。

    这一刻，曾易的脑后中，不由闪过一些记忆的画面。

    回想起了，初遇到小菊的时候。那时，小菊还是一种懵懂的小猫，待在死去的母亲身前，喵喵的叫唤着。

    还有在武魂城的时候，小舞那充满着仇恨的眼神，凝视着教皇比比东。

    因为小舞的母亲，就是被比比东给杀死了。

    看着这一幕，曾易接触了无我剑心还有剑域两种魂技的状态，两只手臂有些无力的垂了下来。

    他紧要着牙关，右手紧握着刀柄，刀刃在明显的颤抖着。

    “我到底，在干些什么！”

    ......

