    也不知道过了多久，两人才勉强驾驭了云头，再看的时候，只见两人衣衫混乱，鬓发歪斜，林飞凤粉脸微红，她此刻整个人被都杨广搂在怀里，一双大手揽在腰部，周身火热。

    “你，你放开我。”林飞凤修行到现在，从来没有像今日这样狼狈，居然被一个男人搂在怀里，作为无量剑宗的掌教，她继承了无当圣母的衣钵，一向都是高高在上，兢兢业业，生怕坏了无量剑宗的名声。

    “好一个魔神。”杨广却没有理会对方，而是将她搀扶着望着远处的虚空。

    魔神被斩杀，一身煞气尽数归于天地之间，只是因为大阵笼罩，煞气仍然凝聚在大阵之中，让大阵内的气息变的更加混乱，空间之中，随处可见有黑洞出现，吞噬着周围的一切。

    两人还看见一些法宝、衣物等等为黑洞所吞噬，消失的无影无踪，至于血肉之类，早就消失的干干净净。

    “五位金仙，一朝葬送。”林飞凤看着面前的一切，苍白的面容上多了几分悲伤，这些人都是她的同门师兄妹，没想到今日却葬送大阵之中。

    “大家都是为了除魔而来，死得其所。”杨广顿时不知道说什么，魔神最后一击，凶焰滔天，这些被击杀的修士，恐怕连元神都没有留下，想要转世都是不可能的。

    修真界的残酷在这个时候表现的淋漓尽致，哪怕突破了凡人的限制，到了神仙境界，随时都会有丧命的危险，就算金仙不朽又能如何，面对如此凶阵，还不是连魂魄都没有留下来吗？

    “也不知道其他地方怎么样了？”林飞凤正待从杨广怀里站起来，却发现自己浑身酸软，一点力气都没有，面色一热。

    “林仙子，我们还是去看看吧！”杨广却装着若无其事的样子，搀扶着林飞凤，说道：“你消耗太多，在这大阵之中，还是小心为妙。如此大的动静，恐怕赵高早就知道了，弄不好正躲在一边，准备随时偷袭我们呢！”

    林飞凤听了顿时不再挣扎了，毕竟修炼千年之久，心性早就成熟，超过了普通儿女甚多，知道现在已经到了最危险的时候。

    十二都天神煞大阵已经破掉一个后土魔神，虽然还有十一个魔神，但大阵的威力却小了许多，加上还有两个金仙活着，一旦加入其他旗门，必定会改变那里的局面。

    大阵板台之中，赵高坐镇其中，面前摆放着十二面令旗，只是其中一面已经破损，唯独十一面令旗摆放在前面。

    “后土旗门被破？”李斯看着眼前的阵旗，顿时倒吸了一口冷气，说道：“无量剑宗的力量如此强大？居然能击杀后土魔神？”

    “我也不知道，只是现在后土旗门被破，大阵的威力少了许多。”赵高面色阴沉，说道：“等下咱家来变阵，你和王翦两人可以进入阵中，斩杀落单之人。”

    赵高右手点出，虚空勾勒出神纹，形成符咒，符咒落入李斯之手，李斯顿时察觉到自己对大阵的了解更多了一些。

    他心中暗骂，赵高这个阉贼对自己和王翦两人还是有所防备，若是后土魔门被灭，恐怕不会让自己知道更多的大阵信息。

    “不过，就算是无量剑宗击杀了魔神，也是损失惨重，其他的宗门也是如此，今日恐怕要将南瞻部洲的正道宗门诛杀一大半了。”赵高声音尖细，言语之中充斥着得意。能够击杀这么多的金仙，是他想不到的事情。

    “府令放心，待本相去多杀几个。这些正道宗门终日终日坐镇南瞻部洲，不就是监视我等，今日就要其好看。”李斯忍住心中的不满，身形没入大阵之中。

    大阵之中，林飞凤已经恢复了部分实力，也不再被杨广搂着，而是站在杨广身边，两人神识洞开，刺探周边的情况。

    头顶上之上，混沌都天神雷滚滚而下，就好像沸油一样，发出阵阵爆炸声，摧毁虚空中的一切，然后生出混沌，吞噬万物。

    这也是两人不敢腾云驾雾的原因，两人头顶之上，一道道剑气纵横，提前击中神雷，勉强让两人在大阵之中行走。

    “刚才道友那道剑气？”终于林飞凤询问道。

    “见多了，自然也就会了。”杨广不在意的说道：“我容纳万种神通法术，准备开创属于自己的神通秘法，走出自己的道路来。”

    林飞凤暗自点点头，一剑分清浊，宛如开天辟地一样，劈开了鸿蒙，连后土魔神都不是对方的对手，一剑所灭，十分厉害。

    “有魔物来了。”杨广望着前方说道。他右手点出，就见万道剑气纵横，面前的魔物纷纷被斩杀，化成了凶煞之气消失的无影无踪，根本需要林飞凤出手。

    “应该是高句丽士兵沾染了煞气之后，变成的魔物。”林飞凤看的分明，微微皱了一下眉头，说道：“此战之后，恐怕高句丽将会损失惨重。”

    “以后都是我大隋的地盘了。”杨广忽然伸手捏了一下林飞凤的玉手。

    林飞凤一愣，正待说什么，却见杨广嘴角含笑，余光却是看着自己身后的，心中顿时明白过来，正待出手，却见杨广随手一揽，就落入一个宽厚的胸怀里，然后就听见身后一阵凤鸣，回头望去，一只火红色飞凤破空而出。

    飞凤乃是神纹交织而成，栩栩如生，一开始不过手指大小，很快就变成了数丈大小，火焰铺天盖地，笼罩周围数丈，一阵阵惨叫声和怒吼声传来，飞凤所到之处，万物皆焚。

    “好手段。”黑暗之中，一个血红色剑光一闪而没，将飞凤斩成两段，而他自己却没入黑暗之中，临走的时候，还传来一阵闷哼声，显然是被杨广所算计。

    “受伤了。”杨广略显得意。

    林飞凤美目望着杨广，说道：“刚才那一招，虽然不是神通，却是胜似神通。道友对法力的掌控已经到了炉火纯青的地步了，对神纹的了解更是让人震惊。”

    天道是神纹显现出来的，对神纹的了解，也是天道的了解，林飞凤的称赞是有道理的。

