    第2454章确定时间

    陈光看着卢筱筱手里拿着的那两个小瓷瓶，就朝卢筱筱道：“筱爷，你快把丹药给我看看，我还从来没有见过丹药。”

    卢筱筱听到陈光的话后就把手里的两个瓷瓶递给陈光，然后朝陈光道：“这两个瓶子里一个装的是洗髓丹，一个装的是聚灵丹，你到了张旭的训练基地，让张旭教你如何服用这两种丹药。”

    “好。”陈光说完话后就从卢筱筱手里把瓷瓶接了过来，然后他把瓷瓶打开闻了一下。

    “筱爷，这丹药怎么没有一点药味，该不会过期了吧？”

    卢筱筱听到陈光的话后直接被气笑了，然后她朝陈光道：“放心吧，我制出来的丹药就算过期了，也吃不死人。”

    “哦，那我就放心了。”

    “你现在可以走了，我暂时不想看到你。”

    陈光听到卢筱筱的话后以为卢筱筱肉疼给他的那两枚丹药，所以不想看到他，于是他为了防止卢筱筱把丹药要回去，立马就离开了卢筱筱家。

    卢筱筱在陈光离开后，她坐在沙发想了一会儿事情，就起身朝着电话走去，然后拿起话筒给张旭打了个电话过去。

    张旭吃完午饭回到办公室，就听到电话响了，于是他上前拿起话筒放在耳边，说了声喂。

    卢筱筱听到张旭的声音后道：“是我。”

    “出关了？”

    “嗯。”

    “修为上涨了？”

    “嗯，涨了三层，不过我的能量石全部消耗完了。”

    “没事，我早就给你准备好了一批新的能量石，等回哈市的时候我带给你。”

    “不用，我自己会回京市去取。”

    “好。”

    “我什么时候可以动身去京市？”

    “三天后，我会派人去接你。”

    “哦。”

    “到时候陈光会和你一起回京市。”

    “该不会这次又是坐飞机吧？”

    “嗯，还是坐运输物资的飞机。”

    “好，我知道了。”

    “三天后我会到飞机降落的地方接你。”

    “嗯。”

    卢筱筱挂完电话后，她懊恼的拍了下额头，刚才她怎么就忘记问张旭关于九冥教和毒宗的事情了，她真是太蠢了。

    不过现在再打电话过去问她不太愿意，左右离她回京市也就差三天的时间，还是等回京市的时候再找张旭问吧。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”张爱花一边敲门一边朝院子里喊道。

    卢筱筱听到张爱花的话后立马就起身朝着院子走去，然后她一边开院子的门一边回复张爱花道：“在家。”

    张爱花在卢筱筱把院子的门打开时，她朝卢筱筱问道：“筱筱，你前几天去哪里了，我上你家找了你几次都没有找到你。”

    “可能你找我的时候我刚好不在家，所以你就没有找到我。”

    “好吧。”

    “你今天来找我有什么事吗？”卢筱筱朝张爱花问道。

    “我来找你是想让你傍晚上我家吃饭，我爷爷因为吃了你开的药善，身体已经完全恢复了，所以他让我告诉你一定要上我家吃一顿饭，不然他会良心不安。”

    (本章完)

