    看着气息衰弱的杨志，楚毅嘴角微微一翘，伸手在杨志身上连点几处穴位，封住杨志气血之流转，暂时的控制住了杨志体内的毒素扩散。

    虽然说不太清楚薛慕华所施展的毒素到底是何种剧毒，但是凭借楚毅的经验，却是能够判断出那毒素的扩散并没有那么的夸张。

    至少如果薛慕华如果用的是那种奇毒的话，恐怕这会儿杨志已经一命呜呼了。

    屈指一弹，一道指劲没入薛慕华体内，顿时薛慕华身子一僵，再也无法动弹。

    论及武道修为的话，说实话薛慕华也不过是宗师之境的修为，在场这么多人当中，薛慕华的修为连前十都进不了，可是如果薛慕华施展奇毒的话，恐怕能够逃得过奇毒的连一只手都找不出。

    如果说不小心的话，强如乔峰、关胜也一样会栽在薛慕华的手中。

    薛慕华没有动用那种可怖的奇毒倒是让杨志逃过了一劫，如今薛慕华被楚毅给制住，就算是薛慕华想动用却是没有了机会。

    趁着薛慕华毒倒了杨志，拦住了杨志还有花荣的时候，游氏兄弟对视一眼转身就走。

    二人虽然说义气深重，但是却也不是傻子，这般情形真的再拼下去的话，那可就真的是拿命往里面填了，此时不走，怕是就再也走不了了。

    等到关胜、花荣等人反应过来的时候，游氏兄弟已经脱身而去。

    很快四周除了那些受伤的双方人马之外，就再也看不到一名江湖中人的踪影。

    关胜此时正逼问薛慕华解药，只是薛慕华却是闭口不言。

    楚毅冲着关胜微微摇了摇头，手中银光一闪，就见几根银针出现在楚毅手中。

    薛慕华是神医不假，可是论及医道修为的话，楚毅在医道方面的造诣切实一点都不差，在大致确定了杨志所中之毒后，楚毅便已经有了解决之法。

    就见几根银针没入杨志体内，随之一掌拍在杨志的背心处，一股澎湃的内息瞬间没入了杨志体内，只听得哇的一声，杨志口中当即喷出一口黑血。

    就见那黑血落在地上，竟然在地上腐蚀了一块。

    体内剧毒被楚毅辅以银针逼出，原本昏沉的杨志感觉脑袋猛然一清，精神为之一震，那种虚弱之感渐渐消散，在花荣的搀扶之下，杨志缓缓起身向着楚毅一礼。

    目光落在了薛慕华的身上，此时薛慕华脸上满是惊愕之色，显然是没有想到楚毅竟然能够这么轻易的便解去了杨志所中之毒。

    他所下的毒，再也没有谁能够比他更了解那毒的特性了，可以说杨志所中之毒虽然不是最毒的，却也是非常之难缠，哪怕是他配有解药，同样也要辅以一套针法方才能够彻底的排除体内毒素。

    然而楚毅并没有用解药，而是只靠着几枚银针以及雄厚的内息便将杨志体内的毒素给排除，至少换做是他的话，如果不借助解药，他还真的做不到这一点。

    显然薛慕华是没有想到楚毅这么一个奸贼竟然有着这么好的医术。

    “提督大人，这人该如何处置？”

    楚毅淡淡的扫了薛慕华一眼道：“暂且收押便是，此人不过是逍遥派的一介棋子罢了。杀之无益，不若留之做为诱饵。”

    这会儿一脸的惊慌之色的时文彬在雷横、朱仝的护持下走了过来，虽然说时文彬面色有些苍白，眼神之中难免有几分慌色，可是这也极为正常，毕竟时文彬不过是一介普通的文官罢了，何曾经历过这种场面啊。

    时文彬没有被吓得昏过去那已经是相当不容易了，至少时文彬的一番表现还算合格，比起大多数的官员来好了太多。

    目光一扫，此时官军加起来所剩下的也不过是百余人而已，相比先前离开县城的时候数百人的规模，剩下的这些人都不足三分之一多了。

    时文彬看着楚毅道：“楚提督，依本官之见，我等还是先行回城，重整人马，再行前往东溪村！”

    楚毅微微一笑道：“时知县莫不是怕了吗？”

    就像是受到了莫大的羞辱一般，时文彬当即便冲着楚毅道：“本县岂是贪生怕死之辈，既如此，本县便同楚提督走上一遭。”

    说着时文彬冲着雷横、朱仝二人道：“雷横、朱仝，整理人马，继续上路。”

    就在楚毅一行人奔着东溪村而去的时候，乔峰、白世镜几人也汇合了逃出来的一众江湖中人。

    本来数百的江湖中人，如今逃出来的也不过是百余人，一个个的看上去非常之狼狈。

    一处山坡处，众人七倒八歪的倒了一地，口中不停的诅咒官军以及楚毅，似乎这样可以给楚毅以及官军造成伤害似得。

    游氏兄弟面色很是不好看，他们兄弟做为此番刺楚大会的发起人之一，如果说此举成功了的话，那么兄弟必然因此而名动江湖，可是一旦失败，那么兄弟二人的名声必然会受到影响，这一点眼下便极为明显的表现了出来。

    如果说先前这些受邀而来的江湖中人对于游氏兄弟很是客气的话，那么这会儿游氏兄弟却是能够明显的感受到先前对他们无比客气的江湖中人态度大变，不少人看着他们兄弟的目光甚至带着厌恶之色。

    更重要的是，做为发起人之一的薛慕华如今更是落入到了楚毅的手中，生死不知。

    真的说起来的话，薛慕华的号召力还要强过游氏兄弟的，毕竟在场诸多江湖中人，十之八九都是受过薛慕华的恩惠的，如果说有薛慕华在的话，或许还能够压制一众江湖中人的情绪，但是如今薛慕华生死不知，许多江湖中人的情绪自然是爆发了出来。

    就听得一些江湖中人阴阳怪气的看着游氏兄弟道：“薛神医为了诸位江湖同道能够及时离去而身陷陷阱，贵昆仲可真是够义气，竟然抛下薛神医，独自逃生……”

    游骥心中不忿，很想上前反问对方，他们可以逃走，为什么他们兄弟就不能够逃走，他又有什么资格来指责他们兄弟？

    同样都是逃跑，为什么到了这些人的口中，就变成他们兄弟不讲义气了呢？

    不过游驹却是一把拉住不忿的游骥，冲着游骥摇了摇头。

    只听得游驹咬牙道：“诸位，非是我们兄弟贪生怕死……”

    “说的好听，不是贪生怕死的话，你们倒是同薛神医一起啊……”

    “对啊，薛神医为了大伙脱身留下来拖住楚贼手下，可是你们兄弟呢……”

    游骥忍不住咆哮一声道：“够了，我们兄弟就算是拼了这一条性命不要，也要救回薛神医！”

    远处将这一幕看在眼中的白世镜微微摇了摇头，满是不屑的看了那些江湖中人一眼。

    目光落在自家帮主乔峰的身上，白世镜心中不禁有些担忧，因为此时乔峰神色有些不大对劲。

    萧远山的出现带给乔峰的冲击很大，虽然说不知道萧远山同他到底有着什么样的关系，可是无论是萧远山的相貌，还是看着萧远山的时候那种心底莫名的悸动，这一切都昭示着对方同他的关系甚是不简单。

    当然乔峰并没有往父子关系上去想，毕竟在乔峰的印象当中，他的父亲就是乔三槐。

    白世镜向着乔峰道：“帮主，你……”

    默默的将萧远山的尸身掩埋的乔峰缓缓起身看着白世镜，神色冷静无比道：“白大哥，我们丐帮弟子伤亡如何，诸位长老……”

    目光一扫，四周丐帮弟子也就剩下了十几人，而几位随同前来的长老却是只剩下了白世镜以及宋长老。

    奚长老、全冠清几位根本就不见踪影，这让乔峰不由的皱了皱眉头。

    只听得白世镜道：“帮主，全冠清舵主、奚长老几位不幸身死，只有我们几人仅以身免。”

    深吸一口气，乔峰看了看地上那坟头道：“都怪乔某学艺不精，竟然不是那楚贼之对手，若非是这位前辈舍命相救的话，只怕此刻乔某已经死于楚贼之手。”

    看着乔峰一副懊恼自责的模样，白世镜对于乔峰那是再了解不过，开解道：“帮主不必自责，正所谓人各有命，全舵主等人死于贼人之手只怪贼人太强，帮主已经尽力，他们九泉之下也不会责怪帮主的。”

    一掌拍飞一块大石，乔峰郑重无比的道：“乔某保证，一定会亲手手刃楚贼之首级，为诸位兄弟报仇雪恨。”

    可是白世镜听了却是露出几分忧色，毕竟楚毅的修为如何，白世镜先前是亲眼见过的。

    强如乔峰都在楚毅手下很难走过三招，能够逃过一劫，那已经是楚毅托大，手下留情了，如果说乔峰再去寻楚毅报仇的话，根本就是自寻死路。

    轻咳一声，白世镜看着乔峰道：“帮主，此事须得从长计议，毕竟楚贼实力太强，帮主若是胜了便罢，若然再次败于其手，我丐帮经此打击，只怕会就此四分五裂，一蹶不振啊。到时候帮主又如何向老帮主交代，又如何对得起丐帮诸多兄弟……”

    乔峰皱了皱眉头，看了白世镜一眼道：“那依白大哥之见，我们该如何是好？”

    白世镜沉吟一番道：“说到底此事因薛慕华而起，逍遥派除了一个薛慕华现身之外，根本就不见其他人，我们丐帮虽以侠义为本，却也不是谁都可以利用的傻子。”

    白世镜就差没有明说他们这是被人给利用了，但是不管是白世镜还是乔峰，他们在前来之前心中便明白这一点，可是迫于全冠清、奚长老等人的压力，以大局为重的乔峰明知被人利用了，却也走了这一遭。

    但是乔峰怎么都没有想到他这一忍，竟然会给丐帮带来这么大的伤害，要知道那数十名弟子还有几位长老可都是丐帮的骨干，虽然说算不得伤及筋骨，却也让乔峰颇为痛心。

    正在乔峰同白世镜叙话的时候，那些江湖中人渐渐的平静下来，看到乔峰的时候，就像是寻到而来主心骨一般。

    一众江湖中人顿时便围了上来，看着乔峰，七嘴八舌的向着乔峰打招呼。

    “乔帮主，你一定要为大家伙报仇雪恨啊。”

    “乔帮主，你说我们接下来怎么办，大家都听你的……”

    ……

    游氏兄弟站在不远处看到这一幕，对视一眼，心中满是苦涩之意。

    乔峰长声道：“诸位，此番诸位侠义之士遭楚贼之毒手，乔某深感痛心，我丐帮同样折损了全冠清舵主、奚长老等诸位长老，楚贼不除，我丐帮决不罢休……”

    看到乔峰表明了态度，一众江湖中人就顿时有了主心骨，有人高呼道：“乔帮主大仁大义，我等愿听乔帮主吩咐……”

    东溪村

    当官兵气势汹汹而来的时候，整个东溪村静悄悄的，村民一个个的躲在家中根本就不敢露面，不过却也有大胆的村民透过门缝或者是高墙远远的看着被官兵给包围了起来的庄子。

    不用说那就是晁盖的庄子，占地广袤，足有十几亩地大小，不愧是周遭赫赫有名的土财主。

    雷横看了看，冲着几名手下道:“给我将大门撞开！”

    顿时几名士卒上前，结果还没有撞门，只是碰了一下，就见那大门吱呀一声便开启来，却是将那几名士卒给吓了一跳，几乎是本能的握紧了手中的长矛。

    几个呼吸过去，想象中的攻击并没有出现，反倒是庄子当中静悄悄的，伸着脑袋向着庄子当中看了看，一个人影都瞧不着。

    深吸了一口气，雷横心中一横，大步上前，当先走进院子当中并且大声喝道：“晁盖，还不速速出来受死……”

    只可惜不管雷横如何呼喝，庄子当中却是静悄悄的，一个人影都看不到。

    时文彬见状不由的皱了皱眉头，一挥手道：“给本县搜！”

    很快一群士卒便冲进了庄子当中，不过是盏茶功夫，庄子当中那宽敞无比的演武场前，雷横、朱仝向着时文彬、楚毅行礼道：“楚提督，县尊大人，晁盖一伙人只怕是已经逃了，庄子之中上上下下全搜遍了，连一个人都没有。”

    这会儿杨志走了过来，冲着楚毅拱手道：“提督大人，属下奉命前去村中打探，据村民所讲，差不多天亮时分，晁盖一行人离了庄子远走，不知去往何方？”

    楚毅微微颔首，冲着时文彬道：“晁盖等人不是傻子，逃了却也在情理当中，真的被我们给堵在这里的话，那才有问题呢。”

    时文彬缓缓点了点头道：“普天之下莫非王土，待本县发出海捕文书，我倒是要看看晁盖能逃往何处。”

    不过是短短的几日功夫，江湖之上，绿林之中便一下热闹了起来。

    无论是薛慕华、游氏兄弟召集江湖中人除奸大败，还是说晁盖一伙人大败官军远走水泊梁山，任何一条消息都足以在江湖之上，绿林之中引发极大的轰动。

    薛慕华落入楚毅之手，一众江湖中人死伤惨重这倒也罢了，毕竟明眼人都能够看出薛慕华等人除了寥寥几人之外，皆是一群乌合之众，连入了先天之境的好手都没有几人，就凭这些人，真要是能够伤了楚毅的话，只怕楚毅早就已经被刺客给杀了。

    但是如果说加上丐帮乔峰并诸位长老的话，那么其中意义却是不同了，其他不说，单单是乔峰的修为放眼江湖之上，除了老一辈的寥寥几人之外，可以说没有几个人是乔峰的对手。

    天下之间，乔峰的修为足可以排进前列了，再加上那几位丐帮长老也都是江湖中的好手，许多人得知乔峰亲自带领丐帮长老参加刺楚大会皆以为此番楚毅在劫难逃，却是不曾想，哪怕是乔峰出手，竟然也落得这般凄惨的下场。

    如果说一开始大家对于楚毅没有一个明显的了解的话，那么随着此番刺楚失败的内幕经由那些江湖中人的口传开来，大家一下子对楚毅的重视提高了许多。

    要知道按照那些侥幸逃过了一劫的江湖中人的说法，楚毅的修为奇高，怕是只有天人之境的强者可以相媲美，就连乔峰都没有能够在楚毅手下走过三招。

    可以说这消息一出，整个江湖都为之哗然，要说朝廷之中，周侗乃是公认的天人大能，只不过如今周侗已经辞去了皇城司提举之职，游戏江湖，神龙见首不见尾，明面上也就剩下了坐镇宗人府的赵瑜乃是天人大能。

    谁也没想到楚毅竟然也是一位天人境大能，不过很快就有江湖中人站出来信誓旦旦的说楚毅绝非是天人大能，因为他曾亲眼见过楚毅，楚毅根本就是无上大宗师而已，距离天人境还差得远。

    楚毅素日里虽然说极少外出，可是做为天子宠臣，无论什么时候在汴梁城那都是焦点人物，关注着他的人绝不在少数，别人不清楚，但是那些关注楚毅的人却是再清楚不过了，楚毅绝非是什么天人境大能。

    汴梁城，一座府邸之中，就听得嘭的一声，只见一件精美无比的瓷器被摔碎在地，两名侍女在咆哮声中吓得花容失色的跑了出来。

    只听得客厅之中，极度压抑的怒声道：“废物，真是一群废物，本太尉连神臂弓都送出去数十具，结果他们连楚毅的皮毛都没伤到……”

    高强端着一杯茶水道：“父亲何必为了一伙贼人这般大动肝火，区区一伙贼人，能成事最好，不能成事也在意料之中，若是那楚毅这么容易就被杀了，也没资格做为父亲的对手了。”

    【大章送上，晚会儿还有一更。】

