    整个演习场的正常人似乎都被调离走了,只剩下感染者，能有这个手笔调动演习场的人，想必对方应该是白矮星的中高层,居然胆子这么大，要在光天化日下动手。

    卫三扭头朝背后那台飞行器看去,应星决躺在里面至少目标能大一点，若是有感染者想要绕过去劫走他，也能第一时间发现。不过……不知道这帮感染者对应星决做了什么,能三番五次让他陷入昏迷中。

    超3s级的指挥，这么好靠近？

    她可是还记得应星决当初那种浩瀚宽广的感知探测范围,整个赛场都在他掌控中,无人能逃脱。

    卫三再转头回去看着那些感染者,进入机甲的只有单兵,剩下的只是抬着头直勾勾盯着她，也没有其他的动作。

    吓唬人？

    卫三没有在意,心思都放在对面那个帝国军校3s级指导老师身上。她握着须弥刀，没有冲上去,只在一定的范围内活动，以便能完全护住背后那台飞行器。

    这个被感染的指导老师确实强，只不过如今的卫三完全不再是大赛之初的单兵,对付3s级，即便是经验丰富老辣的老师,也能有还击之力。

    但这人确实难缠,又不要命一般扑上来，卫三完全不能挣脱开，只能这么和他们耗着，一直等到山宫兄妹过来帮忙。

    她的感知没有办法看到周围的变化,若是应星决此刻醒着，便能发现异常。

    这些站在旁边直勾勾围观的感染者，所有被污染的感知都释放了出来，勾连在一起，朝卫三缠绕弥漫过去。

    卫三在和被感染的指导老师打斗，根本没有察觉到这一点点异常。

    也幸好，这次的直播现场和演习场相隔不远，山宫兄妹很快便赶了过来。

    他们从半空中的飞行器上跳下来，落地时已经进入机甲。

    “这里交给你们了，我带他先走了。”卫三一见到两人过来，直接收了机甲，朝飞行器跑去，挥手，“你们一定能行。”

    “欸……”山宫波刃一转头便看着已然起飞的飞行器，这动作也太快了点。

    虽说如此，山宫兄妹还是尽力帮卫三争取出一条离开的路。

    卫三带着应星决一走，只留下山宫波刃和山宫勇男在这里对付这些感染者。

    飞行器上。

    卫三从口袋摸出营养液，准备喂给应星决。

    他还在昏迷中，营养液要一点一点倒进去，不能速度过快，否则会流出来。卫三手指压在他喉咙附近，时不时伸手压一压，好让应星决吞咽下去。

    她一心想着要把营养液喂给他，倒是完全没注意手下经常会擦过应星决的喉结，只是次数多了，对方有一些异动，眉眼微皱，显然不太舒服。

    “应星决？”卫三放下空了的营养液管，看着躺在椅子上的人，伸手在他眼前挥了挥手，对方没有半点反应，“你头发着火了。”

    卫三伸出手摸上了应星决的长发，肆无忌惮抓在掌心抓了抓，冰凉顺滑，像极了上好的绸缎，另一只手拿出打火机，准备要烧他头发。

    火都点着了，应星决还是没有醒的迹象，但看他生命特征分明平稳，并不想哪受伤的样子。

    她收了火，手还下意识握着他的发丝，慢慢揉捻，时间长了都被捂暖了。

    “算了，先带你去看看。”卫三把座椅调成平躺模式，让他睡在这，自己起身站在飞行器最前端。

    她设置的目的地是直播现场后楼，去那里找应星决的主治医生许真。

    到达后楼附近时，来往很多飞行器，她的飞行器倒没引起注意，卫三为了保险起见，还是将飞行器扔到角落里，半搂着应星决走进了后楼。

    为了不让应星决引起他人的注意，下飞行器前，卫三还特意帮他编了两条麻花辫，随即卷起来，用帽子盖好，以遮住大半容貌。

    五楼走廊，许真夹着文件夹，一边低头看着光脑，她之前试图拨通应星决的通讯，因为就在刚刚，她发现监控数据出现了爆发增长，这意味着应星决又一次发病了。

    通讯始终打不通。

    许真急得从实验室出来，准备去报告，出来时，一边查看应星决的定位。

    嗯？

    许真看着光脑上的定位红点，应星决……就在这栋楼里？！

    还未待她细想，路过的一扇门突然打开，把许真拉了进去，正当她想要挣扎时，突然传来一道声音：“别动了，应星决在这里。”

    许真一愣，对方已经松开她了，一转头才发现后面的人：“卫三？”

    卫三让开一步，露出左后方的病床：“他在这。”

    “怎么回事？”许真立刻上前检查应星决的情况，“我刚刚发现他的身体数据暴动，是不是又发病了，看样子幸好碰上你。”

    还好是卫三这个单兵，碰上其他人，恐怕……

    “胡说什么呢？”卫三双手抱臂站在旁边，“他人都晕过去了，你见过昏迷的人还能动手杀人？”

    许真愣住：“那……”

    “这事有点奇怪，你能不能查出他昏迷的原因？”卫三没有和许真说太多，有什么费心的事，还是等应星决醒了之后再说。

    “你先等等，我出去一趟，然后带你们去我的活动实验室舱。”许真整理了一番表情，这才拉开门若无其事出去，从外面推来了一张推床。

    和卫三合力把应星决放在上面，床单盖在上面，快速赶往活动实验室舱。

    许真开始检查应星决身体，这期间，山宫兄妹给卫三发了消息，说感染者没有跟他们纠缠多久便散了，不过那些人的脸，都记下来了，以后会行动对付。

    谁都不想现在这个时候暴露感染者，否则被感染的高层一定会缩起来，再也找不到。

    “奇怪。”许真看着一系列身体检测出来的数据，困惑不已。

    “怎么了？”卫三问道。

    许真盯着卫三犹豫了一会，既然这位是星决相信的人，说出来倒也无妨。

    “检测数据显示他确实发病了，和之前在南帕西星的情况一样。”许真皱眉，“但你又说星决是晕迷的状态。”

    “那就是有什么地方做了手脚。”卫三想了想道。

    “不可能。”许真立刻否认，“因为当年营养液的事，基本上所有事都是我一个人操办，即便是团队碰过了，我也会重新检查一遍。”

    卫三抬眼看了许真医生一眼：“总有你检查不明白的东西，除了药和营养液在你眼皮底下无法动手脚，这些检测仪器呢？”

    “检测仪器有应家专人定期检查，不会……”许真忽然一顿，应家派来的人当然可信，和她一样被挑选出来的，但还有一样东西从来没有被检测过。

    卫三见许真医生这样子，便问道：“许医生是想起了什么？”

    “你说的没错，有一样东西我不是完全懂，只是在旁协助研发过。”许真医生视线落在应星决身上，她走过去，伸手摸向他后颈处，“微型实时监控数据机器，这个东西放在他身体里长达十年，没有人再动过。”

    卫三闻言拧眉，伸手摸在自己腕骨处，她这里也有一个同样的东西。

    “这东西能不能让他陷入昏迷中？”卫三问，“不用攻击，只要操控这种微型机器。”

    “不知道，按理说这只是一个微型监控数据机器而已，但假如当年有人对这个微型机器动了手脚，我……发现不了。”许真有些压抑道，当年帮她一起设计这个微型监控数据机器的人是第一区机械处的好友，她完全没有防备。

    卫三望着躺在病床上的应星决问许真：“为什么一定要放在他后颈处？”

    “在后颈得到的数据最为准确，当时星决身体紊乱，容不得半点差错。”

    这么多年都习惯了，谁能想到这种微型东西里面可能包藏阴谋。

    “我要做个小手术，把这东西取出来送到应家那边去检测。”许真当机立断道。

    手术时，卫三没有离开，她在录像。

    万一这东西有问题，又有人不承认，应星决身上被泼的污水岂不是洗不掉？

    确实是小手术，许真医生技术又高超，不到二十分钟便将微型监控数据机器拿了出来，她将这东西瞬间放进一个盒子内。

    许真没有帮应星决缝合，而是在旁边拿了一小罐类似药膏的半透明东西涂抹在他后颈处，几乎瞬间，伤口便愈合了。

    “这什么药膏？看着比治疗舱内的液体好很多。”这么效果好的药卫三还没见过，每次躺治疗舱对她而言都是一种折磨，单兵最讨厌那个液体的气息。

    “这罐送给你。”许真递给卫三。

    “这么一小罐，估计涂一只手就没了。”卫三低头看了看道。

    “这个药很珍贵，即便是应家也只供应给星决用，但一年也只有十小罐。”许真解释道，“不过和南家的特效药还差了点。”

    卫三把药膏收了起来，顺便帮应星决翻了个身，怼着拍他的脸，确定从视频中能看得出是应星决动了手术，这才罢休。

    “我要去把这个东西交给应家人。”许真对卫三道，“能不能再麻烦你留下来等星决醒？”

    卫三随意道：“行啊。”反正做好事做到底。

    不过，她问许真，要不要继续录像，以防有人会怀疑他们掉包。

    “也好。”许真打开自己的录像机，但没有收音，只对着她的手和掌心中的机器拍着，就这样走了出去。

    等许真离开后，卫三打开光脑，她这人做事有个习惯，经常打开相机录像，尤其是发生重要的事时。

    她低头滑了滑，点开一段只有十秒不到的录像视频，是之前卫三用相机对着小镜子拍的。

    卫三拍得很有技巧，只拍到感染者们眼睛以下的部位和躺在地上昏迷的应星决。

    这样既不暴露感染者的真面目，又能给应星决留下证据。

    这段视频再加上如果那个微型监控数据仪器有问题，差不多能洗清应星决身上的嫌疑。

    卫三一个人坐在旁边，身上气息逐渐发生变化，但她并未察觉。

    这时候床上的应星决睁开了眼睛，和之前在集装箱的感觉类似，只不过少了漫天血腥味，他抬手挡了挡脸，缓缓起身，还不清楚现在的状况。

    “醒了？”卫三听到动静，起身站在床边。

    应星决放下手，仰头看着卫三，还未想明白她为什么不在赛场，而是出现在自己面前。下一秒便主动出手，用感知攻击对面的人。

    “疯了？”卫三极讨厌被人无端攻击脑内精神，直接伸手掐着应星决脖子，将他重重压回床上。

    她没有收力度，下手极重。

    应星决对着卫三充满戾气的眼睛愣住，伸出修长干净的手指轻轻搭在她手腕上，没有挣脱的意思：“你……比赛完了？”

    “没有，出局了。”卫三松开他脖颈，退后几步，“抱歉，不过之前就说过别动不动用感知攻击我。”

    若是放在以往，卫三说自己出局了，应星决最先分析的一定是为什么，但现在他只在想一件事。

    应星决用手撑着自己重新坐起来，赤脚站在地面上，静静看着卫三。

    半晌，他才道：“你有没有照过镜子？”

    卫三：“好端端照什么镜子。”

    应星决对许真的活动实验舱很熟悉，他上前，拉着卫三往一面镜子前站定。

    卫三看着镜子中的自己，忽然怔住：镜中的人眼中煞气未消，可想当时对应星决出手是什么样子。

    她分明只是不耐烦而已。

