 正所谓，树欲静而风不止。

陆亦轩这三五个月来的步调放缓，意在苦练内功，坐等更多同行业者们追赶上来的策略，放在他的老对手们眼中，无疑却成了如今寰宇影业公司真的要黔驴技穷的实证。

对手们要怎么想怎么做，陆亦轩其实懒得去过多关注。

时代惯性于他而言，那是再清楚不过。

北美好莱坞一方的对手们，铁定是能够依靠固有的集团冲锋优势，后来者居上，彻底地夺回好莱坞科幻巨作大片全球领跑者的荣耀之旗。

如今的好莱坞八大影业公司，以索尼影音为首，那真的是都已经拧成了一股绳，开始了行业资源的优化整合通用进程。

如今这八大影业公司，每家手中可都至少攥着一部誓要翻盘的作品，准备在3D  iMax巨幕影院市场上攻城拔寨。

就目前而言，像是漫威宇宙超级英雄之中，人气最高的《蜘蛛侠》、《超人》、《北美队长》、《X战警》……等等这些超级热门的IP，都已经有相应的大制作新片在不分昼夜的赶拍之中。

北美好莱坞百余年的历史沉淀，一旦被这些资本家们全力摧动起来，那强势崛起势头，当真不是谁人能够逆转得了。

相较于才诞生不足三年的南圳市东方影视之城，北美好莱坞的影视工业巨轮在被全力催发之后，那强大的资源储备优势，以及北美大陆整体在科技、经济等方方面面的社会资本优势，同样也不是区区一个寰宇影业公司所能够抗衡。

寰宇影业公司在这些竞争对手们的眼中，如今剩下的，恐怕也就只是其近些年来仗着独门绝技所造成的巨大先发优势。

说得再清楚一些，无非也就是，寰宇影业公司如今手中拥有那么几个超级大IP的资源。

随着《生化危机3》的下线，现在寰宇影业已经将红磡巨幕影院的潜力压榨得差不多了，最渴望从寰宇影业公司手中得到新片源的一方对手，无疑就是手中拥有十一座巨幕影院的索尼影音。

要知道，当初为了升级3D立体影音设备，索尼影音才花费了三亿美元之巨的设备升级成本。

原本一部《生化危机2》的全球热映，差不多就已经能让索尼影音将付出的成本收回一半，如果再有《生化危机3》可以拿到手顺利热映的话，索尼影音铁定是能在票房市场上狠赚一笔，怎么着都是笔稳赚不赔的大生意。

奈何前段时间的一个战略选择错误，索尼影音却吞了自己酿出的苦果。

当初，为了联合其他影业公司，挖空寰宇影业公司的墙角，有些急功近利的索尼影音暗中牵头，一举撬走了卡大导和寰宇影业数码特效制作团队最核心的精英骨干。

原本这件事情是好莱坞八大影业密而不宣的绝密。

就即便寰宇影业公司知道被挖了墙角，只要他们八家内部保持此前的约定，不对外曝光究竟是哪家所为，索尼影音自然是可以一边挖断寰宇影业公司墙角，一边继续享受着《生化危机3》票房大卖的巨大利益。

谁曾想，八大影业公司当中出了内奸……不，更确切而言，其实更应该说是索尼影音一时得意忘形，忘记了其他七家影业公司对索尼影音本身也是竞争死敌的关系，窃以为其他七家是真的要联合他们一起，彻底打趴了寰宇影业公司。

岂不知，索尼影音在其他七家的眼中，同样是恨不能剿灭的死敌。

索尼影音被背后狠捅了一刀，导致如今结果就是，寰宇影业公司宁愿放弃全球票房的重利，也要反咬索尼影音一口狠。

原本索尼影音完全可以再坚挺一段时间，大不了就是等到好莱坞八大影业公司都拿出手了各家的片源，届时就可以缓过气来，真正地开始发挥出其旗下全球十一家巨幕影院资源的独霸优势。

届时索尼影音手中，真的就如同拥有了十一座不需要考虑货币发行限制的印钞厂。

然而，一晃眼半年时间过去，原本都是保持齐头并进，一副誓要组团暴虐寰宇影业公司，一举夺回全球科幻大片巨作旗帜的另外七家好莱坞影业公司，也不知道暗地里又达成了什么秘密协定，居然是把主意打在了索尼影音手中这十一座巨幕影院上面来。

那潜台词，索尼影音最好是能够主动出售七八座巨幕影院，最好是能够主动转让给其他七家各一座巨幕影院。

否则的话，他们还是需要将手中的新片再继续精心打磨一年半截，才好拿出更加成熟的作品出来。

这摆明就是在用手中片源作资本反将索尼影音一军。

索尼影音不是没预防过万一出现这种情况要如何处置。

索尼影音手中，甚至早就预备了三部新片在日夜赶制，原本地谋算就是不想一直被人卡住了片源做要挟。

只是。

明枪易躲，暗箭难防。

索尼影音旗下投资的这三部新片，其中的两个制作团队，赫然是早就被其他七家影业公司控制的卧底团队所掌控。

言外之意，这两部新片拍摄能否成功，完全可都在其他影业大佬们的一念之间。

至于说，被索尼影音重金强势抢在手中的卡大导，其手中执导的新片，是三部新片当中最后上马，同时也是索尼影音押下重注，不惜资金也要倾力打造的超级精品大ip新片希望所在。

可是……当初在寰宇影业公司，以工作狂，最喜赶工追进度的卡大导，如今换了新东家之后，那大导演的架子一家伙就彻底膨胀起来，每天不说什么工作狂赶进度了，往往是计划中的当天任务拍摄到一半，随时就有可能不耐烦吆喝一声拍摄情况不够理想，然后便很不负责任地拍拍屁股走人。

以至于说，这第三部原本寄予最大厚望的新片，开机已经两个月有余时间，却才堪堪完成了新片百分之一的进度不到。

照此进度，等片子完全拍摄出来，至少也得一年左右时间。

这如何能使得……盛田昭夫在接到相关报告后的第一反应，几乎就要认定卡大导当初的‘叛离’寰宇影业行为，是死对头陆亦轩玩的苦肉计。

再加上其他七家好莱坞影业公司的联合绞杀行为。

这让盛田昭夫更加地有理由相信，这些对手跟寰宇影业公司之间，私下有达成什么可怕协议。

当初他牵头谋算寰宇影业公司。

实际上，这些新老对手们，一直也在暗中合作谋算索尼影音，谋算他们整个索尼财团…… 