    教室中。

    全场沉寂。

    他们看得一清二楚。

    在家伙动手的那一刻，江小白的动作更快，一巴掌便将其抽飞了。

    那力道之大，竟然直接飞出了教室？

    轰。

    男子此刻从外边冲了进来，手中的剑已经拔了出来，满脸低沉的看着江小白道：“小子，你找死！”

    话音落下，凌厉之气迸发。

    剑芒划过，犹如雷霆般朝着江小白席卷而来。

    叮！

    清脆的声音响起，长剑被江小白夹住了，一股股力道充斥中，完美的将那剑芒抵消了下来。

    “我说了，别惹我！”

    江小白认真的看着那满脸吃惊的男子道：“看样子，你后边还有个很强的少爷是吧？麻烦你告诉他，我就坐这，如果他想随时来找我！”

    “我坐等！”

    话音落下，起手间，那男子再次飞出了教室。

    而在场的人同时骇然。

    看江小白的目光同时变得不同。

    这家伙。

    这么强？

    男子虽然只是那人的随从，但实力却非常强劲。

    江小白如此轻松的将其抽飞，不拖泥带水，足以看的出来，江小白的实力也不俗。

    但不俗又能如何？

    能和那位比么？

    全场的人目光同时变得古怪。

    这打了随从，梁子算是彻底结下，江小白未来的日子绝对不太好过。

    江小白自然看到了四周的神色。

    脸上更加的好奇。

    好奇这家伙的少爷会是谁？

    不过他简单分析，倒是可以分析出一点来。

    那家伙占座位，是为了讲台上的这名女子。

    思索中，他朝着女子看了一眼。

    的确特殊了点。

    但转头就要忘了样子的人，能好到哪去。

    闲的玩啥神秘。

    一时间，江小白鄙夷了一些。

    而在他收回目光的时候，发现女子脸色带着不自然，玉手轻轻握了下手中水笔，随后看了外边的随从一眼道：“继续上课吧！”

    说完，开始在台上讲述起来。

    江小白坐在那里，认真的听了听，最后暗叹。

    说真的……

    讲的啥啊。

    和上一个老头讲师没得比啊。

    内力渡银针，就是单纯的内力渡针？

    岂止呢？

    入微，走穴，根据病情的不同，变化非常多。

    而女子就非常片面，忽略了很多重点。

    听课的人应该大部分是冲着女子来的。

    因为冲着课的内容来，是真的不值得。

    一般般？

    不一般般都算不上，甚至可以说讲的……极其粗糙。

    在他如此思索的时候，江小白发现这女人不时的看他一眼。

    眉头微皱了下。

    这女人有病吧，老看他做什么？

    而在他刚想到这里时，发现女子神色变化，浮现出淡淡红晕。

    顿时他愣了，些许惊讶浮现。

    这女人……

    不会能看透他心里所想吧？

    想到这里时，他仔细的看着女子。

    虽然女子表现的很平静，但他还是看出了那清澈眸子的飞速闪躲。

    江小白对此更加震惊了。

    这女人还真的看出他心里所想？

    异能，读心术不成？

    难以置信中，江小白喉咙动了动，天底下还有如此神奇的异能？

    思索中，他不免有了继续尝试的心思。

    比如他多想了下，突然扑上去的心思，然后他发现了女子明显有闪躲趋势。

    比如他想了下，女子脸上沾了点脏东西，虽然女子临时憋着，但最后还是擦了下自己的脸庞。

    对此，他彻底肯定了。

    突然间，他想到了自己想人家讲课粗糙的事情。

    一时间，他乐了。

    尴尬么？

    不，他一点都不尴尬。

    只要他不尴尬，那么尴尬的就是这女子。

    虽然如此想着，但在女子接下来讲述的一些内容上，江小白都会想想该怎么去讲述更好点。

    女子满脸不自然，那清澈的眸子朝着江小白看了一眼，最后继续授课。

    而这次说的和江小白所想的一模一样。

    江小白此刻乐呵呵的，感觉极其有意思。

    渐渐一堂课过去。

    而这一堂课，全部都是他所想着下来的。

    在场的人也感觉到了女子讲课的不同，非常好，非常细致。

    之前云里来，雾里去的。

    但这次他们理解的很深。

    铃声响起，女子松了口气道：“好了，这堂课到这里，下节课还是我的！”

    说完朝着外边走去，但刚说完，她突然惊呼了下，快速的拍了拍自己秀丽的长发。

    在发现什么都没有后，女子小脸憋得通红，朝着江小白看了一眼，清澈无比的眸子中，带着些许恼怒之色，最后转身离去了。

    在场的人都有些疑惑。

    这发生了什么情况？

    而江小白干咳了下，他不是故意的。

    他就是想做个最后试验，想的是女子头发上有个大虫子。

    而从女子的表现来看，他几乎更肯定了。

    在他思索中，外边三道身影出现在门口。

    带头的一人，眉头皱着，背后还背着一把大刀，此刻那目光直接落在了江小白的身上。

    在场的人看着，不免再次看向了江小白。

    背着大刀的人，是二年级顶流中最强的人。

    而这个最强的人，同样是那人的随从。

    除此之外，他旁边还有一人。

    一头白发。

    啧啧，二年级，异能顶流之一。

    不巧，也是那人的随从。

    最后边的人，是课堂上江小白抽出去的男子。

    眼下三个高手。

    江小白怕是要倒霉了。

    “小子，敢不敢出来一战？”

    背着大刀的男子，看着江小白道。

    江小白暗叹，看了三人一眼出声道：“给你们个建议吧，别层层递进的玩了，把你们少爷直接找来！”

    “然后我们两个打一架，一了百了！”

    江小白满脸认真的看着三人道：“你们三个……说实话，真得不是我对手！”

    声音落下。

    教室中的人不免议论纷纷。

    三个人都不是对手？

    是不是有点太狂了？

    “试试？”

    背着大刀的男子直接淡然道。

    “好吧，那就试试吧！”

    江小白站了起来，朝着外边走去。

    瞬间，整个教室的人同时起身，跟了上去。

    冲突在古医这边经常发生。

    但一挑三，一对战三个高手，可是难得一见……

