    第894章接待

    邱雨晚上给拍摄基地打了电话，找到了想去探班的剧组的制片人。

    那边立刻表示会派人来接待。

    邱雨的名气在两岸都居高不下，绝对是一线的热度，在这种情况下探班对剧组而言也是非常不错的宣传。

    而邱雨想得很简单，人越多，那些藏在暗地里的魑魅魍魉越不容易下手。

    安全性自然更有保障。

    徐曦对他的这一举动表示无语，“你有没有想过，人越多也越容易被人浑水摸鱼？”

    邱雨大惊失色，一拍脑门。

    “我怎么把这茬给忘了，不然我再打电话让他们别派人来了？”

    徐曦嘴角一抽，用不可置信的目光看着他。

    邱雨尴尬道：“干嘛？”

    “我只是觉得以你的智商能在这个圈子里混这么久还没出事，要么是运气好，要么这个圈子也不像大家想的那么鱼龙混杂。”

    “喂喂，打人不打脸啊，别以为我没听出来你在骂我……”

    邱雨撸起袖子一副要和徐曦算账的模样。

    小云宝急忙抱住哥哥，“三哥消消气。”

    “哼，我看在云云的面子上不跟你计较。”

    邱雨要拿起电话，又被徐曦按住。

    “算了，如果真能把人引出来也是一件好事，我们和警方说一说，让他们加强部署，可以故意引蛇出洞。”

    邱雨嘿嘿一笑，“其实我一开始就是这么想的来着，只不过被你发现了。”

    小云宝咳嗽两声，对于三哥的脸皮厚度又有了一个新的认知。

    这强行圆也圆的太尴尬了吧。

    ————

    翌日阳光正好，邱雨一早上接到电话，那边的负责人竟然直接派车来酒店接他们。

    直到这个时候小云宝才对三哥现在的地位有了一个更清晰的认知。

    三哥真的成了一个走到哪里都会被瞩目的人啊。

    接待人满脸堆笑，握手时将肩膀压得很低。

    “邱先生久仰大名了，感谢你专门来我们剧组探访，今天我们专门安排了记者在剧组进行采访，不知道您这边的方便吗？”

    邱雨沉稳点头，宛若松竹般挺拔。

    “当然可以，不过采访稿需要给我提前看一遍。”

    香岛这边的记者太能脑补，邱雨在刚来的时候已经吃过一次亏，被问的问题简直就像小火车一样。

    污污污污——

    弄得在圈子里已经混成老油条的邱雨都满脸通红，几乎说不出话。

    这次自然要避免犯犯同样的错误。

    负责人哈哈一笑，“当然、当然，一切都以邱先生方便为主。”

    目光这才转向徐曦和小云宝。

    “这两位是？”

    “我家妹妹和……弟弟。”邱雨想了想，给徐曦安了一个身份，避免节外生枝。

    负责人不住地夸奖，“果然是基因好，弟弟妹妹都长得这么好看，以后是不是也有志于在圈内发展？”

    邱雨熟练地打太极，将话题轻松带过。

    徐曦虽然在心中吐槽自己要是有邱雨这样的哥哥，估计林蔷和徐毅得最先崩溃，但出门在外还是很给邱雨面子，没有反驳什么。

    小云宝则双眼亮晶晶的，感觉眼前的三哥完全变了个人般。

    一下子金光闪闪的，仿佛比平常更俊美了。

    难怪来来往往的人都看着三哥！

    (本章完)

