 石台之上的紫云望着那尸傀，胃中也是一阵翻江倒海，差点吐出来。

只见那神级尸傀，简直是用几方种族缝合而成！尸傀双腿粗大，如同象腿，躯体却似猛虎，双臂一个乃是鹰爪，一个则是虎掌，还露出节节白骨！甚至在那尸傀背后的双翼，一个是鹰翼，一个不知是何方种族的骨翼！最令秦逸尘诧异的，是那尸傀的头颅竟然是一尊魔神头颅，魔瞳森然，眉心还有一道魔瞳睁开，展露出滔天魔气！“你们尸魑族是如何把这些东西拼凑在一起的？”

秦逸尘是真的服了尸魑族，他那般发问，不是惊诧尸魑族的手段，而是很想知道究竟得是何等扭曲的心理，才能强忍着反胃把这些残肢拼凑在一起！然而尸晨闻言，却是毫不在意，甚至还泛起抹不屑：“相貌重要么？

实力才是王道！”

紫云捂着嘴巴：“分明是你们这群怪物长得太丑，才会不在乎相貌的好吧！”

尸晨脸色一寒，虽然这世道是实力为尊，可相貌也是游历寰宇的排面之一，在这方面，他尸魑族确实有些磕馋。

然而此刻，秦逸尘强忍住反胃后，打量着那尊尸傀，星眸渐渐警惕。

“天象族的双腿，上肢是哪一方猛虎所化的种族？

鹰爪鹰翼，魔神头颅，这么多种族拼凑在一起，本该反噬冲突才对的啊！”

可尸魑族偏偏能打造出这么一尊神级尸傀，可见能够将这问题解决！秦逸尘注意到，这具尸傀拼凑的缝合处，似乎有着诡异的神纹蠕动，那俨然是尸魑族的手段！不仅如此，秦逸尘仙力凝眸，虽然这具尸傀已然没了气息，可每一处残肢的神骨却是货真价实，甚至还有神血在其中流淌！“这么一尊尸傀，虽然丑了点，却能集各族所长，尸魑族的确有过人之处！”

秦逸尘星眸微眯：“不过，这小子能完全发挥神级尸傀的力量么？

这么多神境的残肢拼凑在一起，和真正的神境强者相比又能有几成战力？”

“能让我祭出神傀，你还没有让我太失望。”

尸晨冷笑一声，眸中光耀闪烁，那尊神傀的目光落在秦逸尘身上：“不过，也就到此结束了！”

“唰！”

随着尸晨话音落下，那尊丑陋的神傀带起一股令人作呕的腥风，对着秦逸尘暴射而去。

“前辈小心，这具神傀不单单只是拼凑而成，它应该还具备那些神体的神通，千万不要与其硬拼！”

见到这幕，骊无双面色一变，连忙传音道。

“这小子，对尸魑族倒是挺了解的。”

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，看来骊无双在落败后，没少做尸魑族的功课。

“唰！”

秦逸尘并不是自大之人，听到骊无双的提醒时，他脚下一点，身形暴退。

“咻！”

而就在他抽身而退之际，那尊神傀身后鹰翼展动，速度竟然陡然暴增数分，下一瞬，神傀提脚便踩，那只象腿中神血涌动，顷刻间化为一只数十丈大小的脚掌。

“嗡……”而更让秦逸尘有些凝重的是，巨脚踩来，隐隐的有着神威涌荡，虽然远远比不上真正的神威，但是，在象脚下方的空间，却充斥了这种神威，让人难以移动。

“难怪如此自信，原来有如此玄妙的神傀在手。”

感受到这幕，秦逸尘心中不由惊叹一声，不过，他避其锋芒只是不愿暴露太多，并不代表他真的怕了这尊神傀。

“既然如此，那就让我来试试，你们尸魑族的手段吧。”

秦逸尘低喃一声，手臂之上肌肉蠕动，恐怖的力量飞快的在其手臂上叠加。

“紧紧依靠诛魔劲力的叠加，恐怕难以挡下这一击。”

想到这里，秦逸尘心神一动，当即催动起一些被炼化的神血，如此一来，不仅能将他这一击的威能提升，更能用神血制造出骊龙族气息的波动，用来遮掩。

“区区一具傀儡，也妄图对付老夫，真是可笑！”

在一道道愕然目光的注视之下，秦逸尘怒啸一声，身形不退反进，对着那只神威弥漫的象腿轰击而去。

“糟糕，前辈这是怎么了，那只神腿足以将寻常极道金仙一脚踩成肉泥啊！”

见到这幕，骊无情俏脸一变，眸中充满了担忧。

“神傀下方的空间被封锁了，他不是想硬拼，而是来不及逃出去……”骊无双轻叹一声，双拳紧握，这种神威虽然远没有神境强者那般可怕，但是，却足以影响到极道金仙，哪怕只是一瞬，都足以决定胜负了。

“希望前辈能撑住！”

闻言，骊无情俏脸一白，没想到尸晨竟然这般阴险。

“轰！”

下一瞬，两者已经轰然相撞，随着一道巨大的声音响起，冲天气浪席卷而开。

这一刻，骊龙族众人的心都不由紧绷而起。

面对神傀，骊傲天还能抵挡得住吗？

“唰！”

而就在众人惊疑间，狂暴波动席卷而开，自其中，一道身影借力倒射而出，赫然正是秦逸尘。

“不愧是前辈，区区神傀，果然没能奈何他！”

“前辈威武！”

“前辈，请打爆尸晨，让他知道我们骊龙族的厉害！”

此时，那尊神傀也是猛然一颤，身形竟然连退数步，见到这幕，骊龙族强者的人群中，顿时爆发出一阵阵大喝之声。

此时，秦逸尘虽然略显狼狈，但是却趁机掠出了神傀的攻击范围，而且，他的气息依旧强大，显然并未在刚才那一击中受到重创。

见到原本以为无法匹敌的神傀，竟然都未能奈何得了“骊傲天”，众人心中皆是大喜。

“力量很强，不过……”秦逸尘快速的平复着体内有些翻腾的气血，虽然看上去他没有受创，不过，被逼着硬接这一脚，他体内也是翻山倒海，若不是强行将逆血压下，他恐怕会喷出一口金色鲜血。

为了不露出破绽，秦逸尘可谓是煞费苦心。

不过，在硬接这一击后，他也终于看出了一些端疑。

这具神傀，并不是无法战胜的！ 