    那白面青年名叫张秀，乃是瀛州豪强张氏子弟。

    而张氏与白家，几年前曾因争夺一座铁矿起过争执，两家矿工为争夺矿山械斗两场，很是死了几人。

    后来经人说合，两家表面放下争执，停战修好，可暗地里还是争斗不断，只是没再死人而已。

    今天张秀莫明出现在这艘缉私船上，再瞧瞧那大胡子军官，和那些荷枪实弹的水兵，个个都一脸凶狞，目露凶光，老秦顿时知道，今日之事，恐怕绝非巧合。

    “张少爷，你今日至此，究竟意欲何为？”

    张秀过来之后，也像那大胡子军官一样，先瞧了沈浪一眼。

    见这大胡子虽然身量高大，貌似威猛，可站姿却松松垮垮，破绽百出，分明没有半点武功在身，以为只是白威的下人跟班，顿时也不再将沈浪放在眼里，只嘿地一笑，将折扇往掌心一拍，对老秦说道：

    “我意欲何为，老秦你难道猜不出来吗？咱们两家的旧帐，今天该是要好好算上一算了！”

    老秦冷哼一声：

    “张少爷是否欺人太甚？我家老爷虽已仙逝，但别忘了，瀛州还有白云观主！”

    听得此言，沈浪心中微动：白云观主？这就是白父能在瀛州立足，创下偌大家业的靠山么？听起来，似乎是修行中人？

    而张秀却是不屑一笑：

    “白云观主又如何？这里是在海上，杀了你们，扔进海里喂鱼，谁能知道这事儿是我们做的？白云观主虽是三品道士，可他难道还能掐指一算，算出前因后果不成？”

    白威一脸震惊：

    “你……你居然想杀我们？”

    他还以为，张秀最多只会趁势强行拿捏他一把，逼他签下契书，转让几座矿山之类的，却万万没想到，对方居然想杀他！

    见白威如此震惊，张秀不由哑然失笑：

    “白少爷，你这未免也太天真了吧？全无半点乃父的敏锐精明！本少爷都亲自出海，带这么多兄弟前来堵截你们了，花费偌大功夫，难道还能轻易放过你们不成？”

    那大胡子军官也狞笑一声：

    “张少何需与死人废话？小的们，给老子拿下他们！”

    大胡子军官一声令下，水兵们同时举枪，瞄准老秦、白威、沈浪。

    白威一个激灵，连忙举手伸指，对准张秀，扯着鸭嗓厉喝：

    “把枪放下！全都给我把枪放下！张秀你知道我在帝都道院进修过的！不要逼我，否则我这一指下去，你们全都得死！”

    “……”

    这牛皮实在太大。饶是局面紧张，沈浪甚至老秦，都还是忍不住看了白威一眼，眼神颇为微妙。

    张秀更是忍不住放声大笑：

    “哈哈哈……白威你这是想笑死我么？

    “我当然知道你在帝都道院进修了大半年，我还知道，这大半年下来，你一共也就学会了一个指箭术，一个风盾术。

    “我更知道，你的指箭术，一天只能用六次，射程不过七丈，威力勉强能比强弓，十步之外便击不破铁甲。至于你的风盾术，更是只能勉强偏转箭矢，连近身的刀矛都抵挡不住。

    “就你这点可怜的实力，还敢威胁我张秀？”

    他对白威的情报一清二楚，早就做好了准备，贴身穿着一件“鲛丝软甲”，乃是传说中的“鲛绡”制成，防御力堪比精制钢铠，且轻若鸿羽，落水不沉。就算站着不动让白威发箭连射，六发指箭术也破不了他的防。

    当然，当然，纵有宝甲护住胸腹要害，咽喉、下阴、面门却还是不设防的。

    不过张秀虽不通道术，却有六品武道修为，且内力不弱。

    以他武功，在这样的近距离之下，他有绝对把握，在白威对准他的弱点施法时，抢先出手，把白威的手给剁下来。

    那大胡子军官摸着胡子，咧嘴一笑：

    “白大少爷虽然天真幼稚了点，不过胆色倒是不弱，比起老子手下这些刀头舔血的弟兄们也不差了。看在你有这份胆气的份上，老子也给你个机会。

    “你不是会指箭术么？来，照老子胸膛射上几箭，老子皱一下眉头，就不是好汉！”

    说着，还用力拍了拍胸膛。

    嗯，他虽然没有张秀那样的宝甲，但随身带了一张“龟甲符”。

    此符乃是张家预支给他的行动报酬之一，总共可激发三次，每次持续一刻钟。

    激发之后，会为他套上一层灵气构成的龟甲护盾，防御力堪比重型铁甲，十步之外，连火枪都能勉强抵挡一二，当然不怕白威那威力孱弱的“指箭术”。

    见张秀、大胡子军官有恃无恐，白威眼中不禁闪过一丝慌乱，强撑起来的气势霎时一落千丈。

    张秀见他露怯，嗤地一笑，唰一声展开折扇，摇了两下：

    “白少，别作无谓的反抗了，束手就擒吧，还能多活一会儿。”

    白威额冒冷汗，手指发颤，眼神不由自主地飘向老秦、沈浪。

    老秦一脸木然，沉声问道：

    “张少不立刻杀了我们？”

    张秀摇着折扇，笑眯眯说道：

    “你们还有些用处，且饶你们多活一阵。当然，如果你们敢反抗，本少也不介意现在就杀了你们。”

    “等一下。”

    扮了半天透明人的沈浪终于开口了。

    他这一开口，之前还手指发颤、额冒冷汗的白威，像是终于找到了主心骨，顿时手也不抖了，汗也不冒了。

    老秦也暗暗松了口气，心说这趟归乡之旅固然霉运连连，但能遇上沈前辈，又何尝不是吉星高照、否极泰来？

    两人心神大定之时，张秀奇怪地看了沈浪一眼：

    “区区一个下人，这里有你说话的份？”

    沈浪眉头微皱，缓缓道：

    “听你们的意思，是要连我也一块儿杀了？”

    张秀摇了摇折扇，好笑道：

    “有什么问题么？”

    沈浪摇摇头：

    “倒也没什么问题。杀人灭口，合情合理。不过我倒是有些东西，想给你们看看。”

    说着手掌一挥，心念一动，甲板上顿时响起一阵咚咚连响。

    连响声中，十只大木桶平空出现，一字排开，横在沈浪面前。

    看到那十只木桶，张秀、大胡子军官齐齐色变，还没等他们做些什么，沈浪双手又凭空一握，掌中各出现一柄燧发手枪，直接将枪口杵进了两只木桶里面。

    看看那敞着桶盖，里面堆满火药粉末的十只大木桶，再瞧瞧沈浪手中，那两柄击锤已然张开，枪口已杵进火药桶里边的燧发短枪，张秀、大胡子军官顿时头皮一炸，脊背一凉，本能地后退两步，额头瞬间就冒出了密密麻麻的冷汗。

    他俩确实一个有鲛丝软甲，一个有龟甲护符，可这是整整十桶火药啊！

    十连桶一旦引爆，所有人都得死！

    不但两艘船上的人都要粉身碎骨，连两艘船都得四分五裂，没人能活下来。

    张秀、大胡子军官都骇成这样，那些水兵更是不堪，个个脸色发白，惊呼着连连后退。

    就连老秦、白威都瞪大双眼，头皮发麻地瞧着沈浪手中的两柄短枪。

    白威一边紧张地咽着唾沫，一边在心中呐喊：

    “游戏红尘而已，要不要玩这么大啊？其实沈前辈您随便用个道术就可以了，真没必要搞出这种场面的……前辈您可千万稳住，千万别手抖，不然我跟老秦也得死无葬身之地啦！”

    老秦心里也直犯嘀咕：

    “世外高人性子都这么古怪的么？好好的道术不用，非得要用火药……这特么也太吓人了！”

    连老秦这种见惯尸山血海的百战老卒都吓到了，可见这十桶火药的威慑力，该是何等恐怖。

    咕咚。

    张秀咽口唾沫，润了润紧张地发燥的嗓子，颤声道：

    “阁下……阁下究竟是什么人？”

    刚问出这句话，他又猛地一怔，回过神来：被这十只火药桶吓懵了，却是忘了此人取出火药桶的手段！

    这件事不能只看表面那么肤浅，十只火药桶固然可怕，但更可怕的，却是此人取出火药桶的手段！

    他是怎么把火药桶取出来的？

    貌似就是随手那么一挥，十只火药桶就变戏法一般凭空出现了！

    虚空取物……

    这，这他妈是道术一品的“真人”才有的手段啊！

    难怪他敢摆出十桶火药。

    一品真人，十桶火药同时爆炸，恐怕也就只够给他稍微热热身。

    至于堂堂真人为何不用道术，反要使用世俗武器……

    道术本就多的是利用外物的流派，丹药、法器、符箓、傀儡……这些不都是外物么？

    再说火药本就是道士发明的，道士玩火药，那不是天经地义么？

    自己方才出言不逊，这位真人纵然面上不动声色，心里定然已是怒极，这才一怒摆出十连桶。他是要把我们炸个粉身碎骨、尸骨无存，以解心头之恨呐！

    堂堂一品大真人，扮成无拳无勇的普通人，这不是存心坑人么？

    想到这里，张秀浑身一抖，脸唰一下变得惨白，连嘴唇都失去了血色，噗嗵一声跪倒在地，磕头如捣蒜：

    “前辈饶命，小子有眼不识真人，求前辈恕小子年幼无知，饶小子一条狗命啊！”

    【求勒个票~！】

