    第93章 抢夺四魂之玉的妖怪

    “不过，不用那么担心啦，真有那么一天，…本大爷也不会放过他的。”

    说完，葬夜便走向珊瑚。

    “啊…葬夜，那就拜托你了。”弥勒笑了笑。

    此时珊瑚的伤势明显稳定，呼吸也平稳了不少，葬夜暗自松了一口气。

    ……

    几天后，珊瑚迷糊的睁开双眼，“这是…”

    正待珊瑚有些诧异的时候，七宝高兴的叫起来，“太好了，珊瑚你醒了。”

    “七宝，这…是哪里啊？”

    “太好了，珊瑚，你知不知道你昏迷了三天，大家都好担心你。”

    “三天？我睡了三天吗？”

    珊瑚疑惑的检查身体受伤的地方，发现伤口已经愈合，结痂。

    “恢复了！”

    七宝眼睛的看直了，“那么重的伤，这么快就结痂了。”

    “珊瑚你醒了。”戈薇的声音从门外传来，随后出现在房间里，发现戈薇手上已经端了一碗米粥，“看来葬夜说的不错呢，今天妳会醒了。”

    “葬夜说我会醒？”珊瑚满脸疑惑。

    “对啊，葬夜今早和犬夜叉出门的时候，就说了。你今天会醒。”

    “那个家伙对珊瑚你还真是体贴了，连着照顾了两天，对我就没有那么好了。”到最后，七宝愈发郁闷，声音愈发越小。

    珊瑚脸色微红，有些不好意思的低着头，看向其他地方。

    戈薇露出了笑意，倒也没有打趣珊瑚，走上前，“珊瑚，你睡了三天，一定很饿了，先喝口粥吧。”

    珊瑚点了点头，接过去，喝了两口，透过窗户，发现已经快要日落了，“刚才说，葬夜和犬夜叉早上就出去了，这个时候怎么还没有回来。弥勒法师也不在吗？”

    “或许是遇到妖怪了吧！？弥勒法师被村民叫走了，驱魔去了。”戈薇倒不是很在意，毕竟这是再正常不过的事情。

    “珊瑚，现在感觉有没有好点。”

    珊瑚点了点头，摸向受伤的位置，“除了有些无力，身体并没有什么大碍。”

    七宝摩擦着下巴，“葬夜还真是厉害，那么重的伤势。要是普通人，已经死了吧。”

    听见七宝的嘀咕，戈薇连忙点头，“这次，葬夜确时是很努力的照顾珊瑚，很有男人魅力呢。如果他那不靠谱的性格改一下的话，说不定我也心动了。”

    珊瑚脸色微红，倒也没说什么。

    这时，一道身影走进屋里，“珊瑚姑娘，你醒了，真是太好了。”

    “弥勒，你回来了。驱魔顺利吗？”七宝询问起来。

    戈薇发现弥勒脸色凝重，紧张起来，“难道是碰到什么大妖怪？”

    “差不多吧，事情比较棘手，村子里村长家的地下，发现大量尸骸……”

    弥勒在被邀请的除妖的家里，发现那里妖气庞大，察觉到可能有妖怪作祟，再加上村子有大量男人莫名的消失，通过蛛丝马迹发现，村长家地窖有一道隐蔽的石门。

    弥勒一人下去，没想到村长家果然有问题，地底下藏着大量的亡者尸骸，起码上百具，村长的儿子也在其中，被妖怪啃食的只剩下半个脑袋，死相十分凄惨。

    而造成这种地狱般场景的，是一只蜈蚣妖怪。

    自然，两人发生了战斗，蜈蚣妖怪不敌，跑掉了。

    “跑了？”

    “那这个村子就危险了。”

    戈薇、七宝同时意识到了这件事情的严重性。妖怪不除，这个村子就会不得安宁。到最后，整个村子都会成为蜈蚣妖怪的口粮。

    这时珊瑚，已经不知何时，已经将飞来骨拿在手中，出声质问，“弥勒法师，你右手上的风穴呢？”

    “风穴？”弥勒低头看向右手。

    “不错，弥勒法师右手上可是有着风穴的，但在你的手中却见不到，你到底是谁？！”

    戈薇、七宝这个时候也发现了。

    “弥勒法师右手中是有风穴，你却没有！”

    “你是假的！”

    “你这个家伙不会才是那个蜈蚣妖怪吧！”

    随着戈薇七宝的话落，弥勒突然哈哈大笑起来。

    “没错，我并不是那个法师。那个法师，估计已经死掉了。驱魔师，你的观察还真是敏锐，竟然识破了我的身份。”

    “那是因为，你从一开始进来，似乎在寻找什么东西，太不正常了。弥勒法师那个家伙，可不会放过这样一个安抚受伤女人的机会。而你却视如无睹。”

    “寻找东西，什么东西？对啊，弥勒那家伙，这方面性格和葬夜一样呢。”七宝瞪大眼睛，满脸疑惑。随后，察觉到了不对劲。

    “是四魂之玉碎片吧！”戈薇紧了紧手中装有四魂之玉碎片的瓶子。

    “四魂之玉！四魂之玉果然在你们手中，看来妖怪们的传言不虚。巫女，将四魂之玉交出来，我可以放过你们。”

    此时，妖怪的身影发生了变化，变成了一个冷艳的贵公子，充满着邪气。

    “休想！”

    “你这个家伙，害死了那么多的村民，还想让我把四魂之玉碎片交给你，做梦！”戈薇将四魂之玉碎片藏在身上，厉声喊道。

    “那就去死吧！”

    那妖怪，手中出现一道绿色的光芒，一把剑出现在手上，空中劈出两剑。

    看着飞来的两道剑气，戈薇大惊，连忙躲避。

    惊险躲过攻击，不过她身后的墙壁就被打出一个大洞。

    “戈薇！”

    珊瑚见到戈薇没事之后，挥动飞来骨，冲上去和那妖怪战斗。

    一时间，房子里传出击打的声音。

    “真是的，你们这几个家伙，可不要把我的房子拆了！我只是租给你们用而已！”

    房子的主人气急败坏喊道。

    那妖怪见到房子的主人，脸色闪过一丝不忿。

    房子主人大惊，“你想干什么！弄坏了我的东西，是需要赔偿的！你吓唬谁了！”

    戈薇暗道糟了，急忙喊道，“大叔你快走，那个家伙是妖怪！”

    “妖怪！！？”

    房子主人被吓了一跳，仔细打量，看到不过是个人而已，而且两个不知道发什么疯，这样打起来。

    “哼！妖怪！！少欺骗我了！这个男的，哪里是妖怪？！”

    “我说你们，快住手！”

    看到房子即将被摧毁，房子主人从旁边拿了个木棍冲了上去，“你这个家伙！”

    那妖怪逼退珊瑚，见到袭击而来的房子的主人，眼睛中闪过一道绿光。

    “愚蠢的人类！”

    一剑劈出，瞬间将木棍斩断。

    突然一道紫色的光芒袭来，一只箭，将那剑击偏离。

    但也斩掉了房子主人的一只手。

    “啊！！！！！”

    房子主人惨叫，捂着手在地上打滚。

    (本章完)

