    云姒动作一顿。

    好半响，她才摇了摇头，

    “我没生气。”

    “我只是……想到了一些曾经的事。”

    “什么事？”

    云姒沉默了一下，避重就轻，有些含糊，

    “没什么事，一些无关紧要的人罢了。”

    “那……你会介意我杀了很多人么？”

    他软绵绵的沙音传到耳朵里，就像是有只小猫在挠，说不出的好听。

    云姒没有抬头，所以看不到他此刻的表情，

    只知道他的身子是一如既往的冰，语气也是一如既往的小心翼翼。

    奶乎乎的羊崽，到底是那一层皮实在是太有伪装性了，

    云姒慢慢拍着他的背，安抚，“不介意。”

    她本也不是什么良善之人，

    死了就死了，左右与她无关。

    少年的身子微微松弛了下来。

    慢慢地，

    他乖乖地低下头，抱住了她。

    奶乎乎的，磨蹭着她的脸，像是在卖乖，

    “如果这个世界……可以只剩下我们两个，那就好了……”

    他轻轻地喃着，那敛下的眸子里，冰冷得如同尸体般，渗人至极。

    他微微含着笑，唇角却是诡异的弧度，

    手臂慢慢地收紧云姒的腰，将她整个都抱了起来。

    奶白色的精致少年，站立在这一方天地之间，

    仿佛能在顷刻之间，将整片大陆的行尸操控了起来，

    开始以倾巢之势，疯狂摧毁着所到之处的一切活物，

    他埋在云姒脖颈间，微笑着，却毫无一丝波澜。

    仿佛还是那只乖巧无害的小绵羊，软乎乎的，懵懂又单纯。

    云姒看不到他的表情，只听到了他的这句话。

    她揉了揉他的脑袋，也没当真，弯了弯眸，道，

    “行了，咱们走吧。”

    “我累了，你背我？”

    奶乎乎的小绵羊自然是会乖乖照做的。

    背起她，乖乖地走。

    他似乎不会感觉到热，

    即使是夏天，太阳出来晒了很久，他身上也是很冰凉的温度，完全没有升高。

    云姒舒服地趴在他的背上，闭眼睛，养神。

    大概是感觉到他身上的温度很清爽，

    她闭着眼睛，伸手捏了一下他的脸，懒洋洋道，

    “崽，我困了，想睡觉。”

    “我先睡一会儿，等一下再换我背你，好不好？”

    奶乎乎的崽乖乖地应了一声。

    云姒不说话了，抱着他的脖子，闭着眼睛，很安静。

    少年继续慢慢地走，沿着长长的公路，目的地似乎很漫长。

    四周的丧尸，不知何时，已经分开得很远了。

    那声音远远的，传不到这边，倒是显得公路上十分安静。

    晨日的太阳光很温暖，还没有到炙热的温度，

    静悄悄的四周，加上那如同薄被般的阳光，该是很舒服的懒觉时间。

    但闭着眼睛的云姒，并没有睡得很熟，

    尽管身边满是九歌的气息，能让她的身体放松下来，

    但是到底是在末日，她不可控制地在警惕。

    精神紧绷着，始终悬着一根线。

    很久之后，

    她的意识朦朦胧胧之间，感觉身上的暖阳似乎消失了。

    她被慢慢地放下，随后，又被横抱了起来。

