    “太强了。”舒桐无奈地摇着头。

    若不是那徐大庆搞偷袭，那四个龙头地鼠还不被砸成肉泥才怪。

    一弩一弩...

    舒桐的四只大奶罐也欢呼着。

    “先让大针蜂休息一下吧，下午再来一次，让你看看大奶罐的另外一项秘技。”萨日娜说道。

    “还有？”舒桐惊讶道。

    萨日娜哈哈笑道：“只可惜我是个女人，要不然我的大奶罐实力必然会更强。”

    “这个我是一点都不怀疑。”

    ...

    萨日娜去忙牧场的事情后，舒桐便将大针蜂和自己的四只大奶罐召集了过来。

    “大针蜂，刚刚什么感觉。”舒桐问道。

    嗡...

    大针蜂表示, 强大的能量爆发，还有泰山压顶的压迫感，更有十万马力的动力加持，感觉自己极限龙卷风的能量一下子就被瓦解了，蛮干技能对生命能量的压制也因为这强大的压迫感而没有生效。

    “目前我们的极限龙卷风，有了旋转的加速度, 但是缺少动力，相对于拥有十万马力的大奶罐在这一方面我们便先弱了一分。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂点着脑袋。

    四只大奶罐则是像听故事一样听着。

    “其实大奶罐将实力压制到了质跃级, 我们一开始在能量上并没有吃亏太多，但是大奶罐一直保持着滚动，这是一个能量不断放大的过程，而我们的能量并没有得到加强，这又弱了一分。”舒桐继续说道。

    大针蜂应和着。

    “最后就是那该死的泰山压顶压迫感了，就连蛮干也被它压了下去，当然这个要破的话只有提升对生命能量的感知，提升蛮干技能熟练度，还有一个战术可能就要从急速折返这个技能上着手了。”舒桐说道。

    嗡？

    大针蜂已经被说的有点跟不上了。

    舒桐摸了摸下巴，说道：“第一项动力问题，我记得你是可以学习直冲钻这个技能的，有了这个技能完全可以弥补动力不足的问题。”

    嗡嗡...

    大针蜂两眼放光。

    “第二项，能量的增幅问题，那就要依靠剑舞技能了，也不知萧博士给自己准备的怎么样了。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂也故作思考。

    “至于蛮干技能，我相信有常磐之力在熟练度迟早会提升上来的, 当然我们也不一定非要硬拼嘛，等学会了急速折返技能, 只要凝聚足够强大的虫属性能量就能在保持极限龙卷风的情况下做到成功折返，这样就可以做到以虚击实，避其锋芒，等它能量稍弱压迫感没有那么强的时候再进攻，如此一来战斗的主动权就牢牢攥在我们手上了。”

    舒桐一边说一边比划着，生怕大针蜂听不懂。

    可算是将大针蜂接下来的战术蓝图规划好了，就等三个技能下锅了。

    舒桐看了看自己的这几只大奶罐，将来萨日娜大奶罐的这些战术也不是不可以复制，但是萨日娜的大奶罐却是不可复制的，毕竟并不是每一只大奶罐都有她的大奶罐那种特殊能力的。

    自己的这四只大奶罐还是以辅助为主，战斗为辅，将来实力提升，四只大奶罐同时使出那招陨石坠落，也足够令对手恐惧了。

    下午，应萨日娜的邀请。

    大奶罐的超级大针蜂再次准备对战。

    “舒桐，我见过你的超级大针蜂使用影子分身和替身的组合技能，这次你试试这一招，正好可以见识到大奶罐的另一项秘技。”萨日娜说道。

    之所以说影子分身和替身的结合只能算是组合技, 因为这只是两个技能的简单结合, 难度并不是很大。

    像极限龙卷风这样的就可以称之为秘技了。

    “超级大针蜂，那就上吧, 影子分身。”舒桐说道。

    超级大针蜂极速飞行，化作一道流星穿梭出去，一路上留下了一道道残影，每一道残影都是蕴藏有生命能量的替身。

    只见大奶罐开始还是那个动作，十万马力增强动力，但是此时面对这么多的超级大针蜂分身，大奶罐并不是跳跃起来砸下，而是直接滚动下来。

    虽然这次缺少了泰山压顶的压迫，但是滚动所形成的能量暴涨可是一点没有少。

    此时超级大针蜂也学乖了，明知道硬拼拼不过，先是高速移动到了分身之后，依靠这些分身消耗一点大奶罐的实力。

    超级大针蜂的极限龙卷风也在准备。

    然而就在大奶罐临近超级大针蜂分身的时候，大奶罐的滚动再次纵跃，陡然间居然形成了一个以大奶罐为中心顶尖，身后一片扇形的能量冲击，此时就一只大奶罐却给人一种万马奔腾的感觉。

    也就这一个冲击，所有的影子替身全部消散，落地的时候，大奶罐便又回到一只大奶罐。

    “刚刚那个万马奔腾的气势着实壮观，这就对能量的感知十分强悍了，可以说是在保持着如此强大攻击的情况下还能做到对能量收放自如，这就太难了。”舒桐说道。

    终于，超级大针蜂的极限龙卷风和大奶罐的究极滚动也撞上了。

    砰！

    这次没有了泰山压顶的压迫，局势明显对大针蜂有利了，因为大针蜂的蛮干技能可算是发挥出来了。

    嘶拉...

    大奶罐和超级大针蜂的能量都在消耗，不过却因为蛮干技能对生命能量的掌控，两只精灵的生命能量全部在此刻涣散。伴随着的自然也就是朋友的消失。

    因为这一击，超级大针蜂也因为巨大的能量消耗而回到了大针蜂状态，大奶罐也是浑身一颤，停止了滚动，喘着粗气，

    “这一次就算平局吧，刚刚超级大针蜂可以说是将自己的秘技全部发挥出来了。”萨日娜说道。

    舒桐说道：“我们还差得远，还需要更努力才是。”

    “你也看出来了，刚刚大奶罐破你的影子替身的战术，讲究的就是一个能量的收放，其实你的影子替身就是一个能量放的过程，但是现在还没有收的过程，这方面还要继续加强就是了，”萨日娜说道。

    舒桐点了点头，确实如此，对于能量的掌控一收一放、一张一弛，收放自如、张弛有度，届时的大针蜂也将会上升到一个新的高度，极限龙卷风也会演变出更多的临场战术。

    四只大奶罐也是第一次看到这样的战斗，就像小孩子初看武打片一样，总喜欢拿起竹棍当打狗棒，甩起芦苇头就当拂尘，便开始了童年幻想中的江湖。

    四只大奶罐也模仿着刚刚的战斗，挥舞着拳头扭打在一起，不一会儿就在草原上打滚了。

    舒桐欣然一笑，“滚动技能估计很快就能学会了。”

    三四天时间，在萨日娜的引导下，这四只大奶罐已经进入到了训练状态，滚动技能也学会了，等级也到了初生5级，主要是将它们的性格都调整好了，不至于像圈圈熊那样，完全是小时候被自己给惯坏了。

    到草原也差不多一个星期了，在舒桐和李健的一再要求下，萨日娜终于肯放自己两人走了。

    告别了毕力格博士，还有吉日母子，萨日娜亲自架着烈焰马的马车送舒桐和李健往飞机而去。

    中途路过巴图和小达的家，舒桐停了下来。

    在舒桐的引荐下，巴图认识了萨日娜，并且萨日娜主动要求将巴图家的奶送到她那里，不仅价格更好，而且还会定期过来给巴图家的大奶罐作健康检查，主要有了萨日娜这么一个强大的靠山，在草原上便没人敢欺负他们了。

    当晚，巴图准备各种草原特色准备款待舒桐三人。

    赶了一天的路，确实也很累了，而且现在去飞机场也不方便，萨日娜也就住了下来。

    “舒桐哥哥，你快帮我看看雪笠怪的特训。”小达拉着舒桐来到外面的场地。

    小达放出了雪笠怪。

    雪笠怪看到舒桐，欢快地挥舞着双臂，随即便是一招细雪吹出，劲头十足，场地上顿时凝结了一层霜花。

    舒桐点点头，“初生级的雪笠怪能使出这样的细雪，很难得的。”

    “初生级？”小达诧异地问道。

    舒桐转念一想，毕竟这等级鉴定标准才公布不久，这里信息闭塞，还没有传到这里很正常，也只有铁牛、吉日那样的草原名流才会这么早接触到了。

    舒桐将手上的等级鉴定手表摘了下来，说道：“这个送给你。”

    “这个？”小达眨了眨眼睛。

    “这个是等级鉴定手表，你看，只要摁下这个开关。”

    舒桐教小达操作，一道光束射在了雪笠怪的身上，手表上便显示出了‘初生级’。

    “这么神奇吗？”小达兴奋地说道。

    “只要你想知道精灵的等级，用这个就行了，目前等级划分一共是九个档次，最低的就是初生级，最高的是准神级。”舒桐给小达解释道。

    小达十分认真地望着舒桐，满脸的崇拜。

    “后生可畏啊。”萨日娜看着场地上的雪笠怪说道。

    “萨日娜阿姨。”舒桐颔首道。

    “阿姨。”小达也学者舒桐的样子。

    萨日娜笑着走了过来，说道：“好小子，阿姨收你作弟子，你以后节假日就到我那里去，给你特训。”

    小达顿时愣住了，对于这个今天刚刚认识的阿姨根本就不了解。

    ‘啪！’

    舒桐一巴掌拍在小达的后脑勺，说道：“快拜师。”

    “啊？”

    小达下意识就跪了下来。

    “叫师父。”舒桐说道。

    “师父。”小达的脑子现在其实是懵的。

    “好孩子，快起来快起来。”萨日娜将小达扶了起来。

    舒桐也是佩服萨日娜的眼光，这只雪笠怪的天赋她肯定也看出来了，所以才心生惜才。

    将来小达的成就肯定不会比铁牛和吉日低了。

    ...

    第二天，萨日娜将舒桐和李健送到了机场，还是不放心，硬是上了飞机，随舒桐和李健一起到了金陵机场。

    “快走，快走，在金陵玩几天再走。”舒桐和李健架着萨日娜就往机场外面走。

    “不行不行，我家还有那么多的肯泰罗和大奶罐要喂，我必须要回去了。”萨日娜说道。

    “没事没事，我相信吉日妈妈一定能帮你处理好的。”舒桐和李健说道。

    “好好好，你们放手，放手，我自己走，这么多人，你们这样拉着我像什么样子。”萨日娜说道。

    舒桐和李健这才放开了萨日娜。

    萨日娜猛地将两人一推，已经跑进了机场内，一边跑一边说道：“回去吧，等我有空了就来看你们，你们也经常去草原。”

    舒桐和李健望着远去的萨日娜，总感觉心里空落落的。

    “再见。”舒桐喊道。

    李健叹了一口气，说道：“这一别不知道什么时候才能再见了。”

    直到完全看不到萨日娜的影子了，舒桐和李健才慢慢走出了机场。

    由于天色已晚，加上旅途劳顿，也不想这么晚再去打扰研究所的工作人员了，舒桐和李健便就近找了个酒店。

    “开一个标间。”李健说道。

    “开两个大床。”舒桐说道。

    “干嘛这么浪费。”李健问道。

    “我不喜欢跟男人睡一个房间。”舒桐说道。

    “切...”李健一阵无语，“又不是没睡过，你晚上肯定有事。”

    “老板，开两个大床房。”

    舒桐刷了自己的卡，也没有回答李健。

    李健啧啧了两声，说道：“看不出来啊，你小子在金陵已经有相好的了啊。”

    “呵，我倒是想呢。”舒桐反讥道。

    “行了行了，你这么优秀，有几个女粉丝也很正常的。”李健说着便迈开腿往前走了。

    “什么跟什么，这是？”舒桐一脸的无奈。

    舒桐乘坐电梯，到了自己房间所在的楼层，掏出房卡，打开房门，一眼便看到了门缝下的小卡片，舒桐抬脚便将卡片踢出了门外。

    反锁了房门，舒桐甩下背包，先在松软的大床上躺了一会儿，感觉终于顺气了，才缓缓爬起来洗了个澡。

    “一个多星期没有去看圈圈熊和北斗了，也不知道它们怎么样了，这次又给它们带来新朋友了。”舒桐喃喃道。

    进入秘境。

    此时也是秘境的晚上，弦月高挂。

    一么...

    嗡嗡...

    远处传来一阵阵打斗的声音。

    “大针蜂，这么晚了它们还在特训，看来你的精神传承下去了啊。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂表示一定是它的那七个小弟在抓着圈圈熊特训。

    舒桐尴尬一笑，“你就这么不相信圈圈熊的啊。”

    一弩一弩...

    四只大奶罐疑惑着，不知道舒桐和大针蜂在说什么，也不知道这是什么地方。

    “大奶罐，以后大部分的时间都会在这里度过了，你看是不是比精灵球里面舒服多了。”舒桐说道。

    四只大奶罐呼吸着这沁人心脾的果香，口水都快流出来了，不停地点头。

    “先喝奶吧。”舒桐指着湖心岛上的鲜奶说道。

    现在的大奶罐还无法产奶，也是需要喝奶的。

    “大奶罐，想要吃树果，就跟我走吧。”舒桐说完便脱了衣服跳入湖中往对岸游去。

    一弩？

    四只大奶罐还有点不知所措，毕竟以前它们都没有下过水。

    “没事的，大针蜂会带着你们的。”舒桐说道。

    大奶罐战战兢兢地往前挪动着脚步，走到湖边，碰了碰湖水，还是有点害怕。

    “来吧，来，我带着你游。”

    舒桐游到岸边双手牵着其中一只大奶罐，在舒桐的逐渐引导下，这只大奶罐才慢慢进入水中，但是大奶罐并不会游泳，入水之后便开始扑棱着身体。

    舒桐帮助大奶罐平衡着身体渐渐往前游着。

    游了大约三分之一的时候，舒桐慢慢松开了一只手，大奶罐已经可以慢慢控制身体的平衡了。

    不得不说精灵的适应能力比起人类要强太多了，游到快一半的时候，舒桐已经完全可以放开大奶罐了，这就已经学会了。

    一弩一弩...

    第一只大奶罐终于上岸了，成功地游上了岸，在岸上欢呼起来，招呼着湖对面的同伴。

    舒桐再次游了过去，将剩余的三只大奶罐一只一只地带了过来。

    四只大奶罐全部学会了游泳。

    随后舒桐说道：“以后要吃树果就到湖这边来，要喝奶就到湖那边去。”

    大针蜂在一旁听着舒桐说的话，感觉到了深深的套路。

    关键是这些大奶罐刚刚沉浸在学会游泳的喜悦中，对于舒桐的要求还没有当回事。

    等它们跑下去十几公里，再跑回来还有游泳过去的时候就会发现，这对初生级的大奶罐来说有多么残酷了。

    四只大奶罐走到了树下，发现自己压根够不着树果啊。

    这秘境里的树果树足足有一般树果树的三四倍高，树冠五六倍方圆，哪里是初生期的大奶罐能爬的上去的。

    “要吃到树果，就要自己努力哦，不努力是什么都没办法获得的。”舒桐说道。

    紧接着舒桐便往树上爬，这树干足足需要五六个成年人合抱之粗，十分地难爬，若不是因为常磐之力身体素质脱胎换骨了，舒桐也爬不过三四米。

    果然，大奶罐跟着舒桐往上爬，还没爬上三四米就摔落下来。

    舒桐一直在给它们加油助威。

    这四只大奶罐还是很有毅力的，一次次摔倒一次次地往上爬，幸亏是极品体能天赋要不然根本经不起这么折腾。

    最终四只大奶罐全部因为体能消耗过多而坠落晕倒。

