
第1315章各展神威

“十方之主，看看你的剑河罗吧！”

当断山老祖这句话说出来，赵炎也感觉到豪气顿生，像这种战斗的场合，往往最能激发战斗的气势。

在那一瞬间，赵炎身上的战意也疯狂的飙升，只见其一拍腰间的储物布包，口中暴喝一声。

“出来！”

只听一声轰响，赵炎的身后就好像是喷泉爆发一样，剑光疯狂的向天空之中冲起，如同汹涌的剑光喷泉，迅速在天空形成一条剑光长河。

“好厉害！”在场的刀剑谷弟子，其中有一大半都是剑修。

剑修们一生都在钻研修炼剑法，而眼前赵炎放出的剑河罗剑法，无论是气势还是威风，都相当的震撼，也让这些剑修们打心眼里佩服。

“不管这个人是十方之主，还是我们曾经的小师弟，此人现在的剑法实力，足以让我们每个人都为之敬仰！”所有人看向赵炎的目光，也都是一片崇拜之色。

顿时，在天空之中出现了两条长河，在两条长河之中，都是剑光滚滚！

这两人的剑河罗各有特色，赵炎放出的剑河罗显得宽阔无比，其中剑光无比之璀璨，河水流动之中，光华闪闪，摄人心魄；

而在另一侧，断山老祖放出来的剑河罗，虽然没有那么宽阔，但是其特点在于其中波涛巨大，波浪翻滚，剑光显得更加疯狂和激烈！

“剑河罗这种战斗技能，真是前所未见，而这两人的剑河罗也各有特色，到底谁能获得最后的胜利，实在是不得而知！”

就连是见多识广的素衣老祖宗，也坐在那里，缓缓摇头，看不出谁强谁弱。

不过坐在旁边的断刀老祖宗却是冷哼道，“这有什么看不出的，肯定是断山的剑河罗更厉害！”

素衣老祖宗疑惑道，“这不一定吧，我听说断山用的剑河罗功法，是他用丹药从十方之主那里交换而来！难道青出于蓝还胜于蓝？”

“那是必须的！”断刀哈哈大笑，道，“十方之主虽然本事了得，炼制出来的剑河罗威力惊人！但是他今天想要在我刀剑谷获得胜利，我告诉你不可能！”

“是嘛？”素衣老祖宗有些疑惑，不明白断刀为何如此确定。

就在两人对话之中，在生死台上的战斗已经开始了，只见站在下方的两人，抬起手来，不断用自己的心念和手势，控制着天空之中的剑河罗变化。

只见这两条剑光长河，如同两条璀璨的光影巨龙，开始缓缓的碰撞在一起！

这种碰撞非常之奇特，并非如两条长龙一般互相攻击，而是如同两条不同的河水流淌在了一起，在内部进行疯狂的战斗。

当这两条长河在天空之中互相覆盖，所有人都震撼的景象出现了，只见这两条长河之中，到处都有刀光剑影向外迸发，隆隆巨响不绝于耳，整个天空到处都在爆炸！

“这就是剑河罗的力量！”

现场观战之人全部脸色骤变，他们算是真正明白了剑河罗的力量，这已经不是一把飞剑，或者一个剑阵的战斗！这是一个庞大的飞剑体系的战斗！

光是赵炎的剑河罗之中，就有多达90万道剑光！

如此数量恐怖的剑光，全部密集的天空之中，形成的攻击，仿佛是两支修炼者的大军在这里战斗，景象非常之壮观，天空之中几乎被剑光覆盖；

断山老祖也是颇为意外，心中相当的震撼，暗道：当初这赵炎对抗小天劫之时，剑河罗的威力根本没有现在这么疯狂，现在的剑河罗威力至少比之前多了3倍！

他的猜测并没有错，在当时赵炎的剑河罗之中有多达30万道剑光，而现在是90万道，刚好是多了3倍！

断山老祖的剑河罗其中并没有如此之多的剑光，在两者战斗之后，顿时落于下风！

不过，他并没有担心。

他只是微微一笑，手中又打出一个法诀！

当他这个法诀出来之后，他的剑河罗内部顿时出现了，一股奇特的力量！

这是一种强大的镇压之力，仿佛将面前的空间，带进了另一个世界，而在眼前的这个世界里，断山老祖的剑河罗才是这里的主人；而赵炎的剑河罗，在这里却是客人，处处受到压制，处处受到打压！

“这是什么样的力量？”赵炎的脸色一变。

不过就在下一秒，他就明白了。

当初断刀老祖宗出现在玄机门，用自己的神境空间将所有人都镇压住，然后这才让李耀晴放出那必杀一剑，最后将黄艾琳的心脏刺穿！

赵炎感受到，天空之中突然出现的那一股力量，就是来自于断刀老祖宗的神境力量！

“原来如此！”赵炎现在明白了。

为什么断刀老祖宗敢于接受他的挑战，要和他进行着一场赌斗，就是因为断刀老祖宗在眼前的剑河罗里动了手脚！断山老祖的剑河罗，已经不只是剑河罗了！里边还有断刀老祖宗的神境力量！

但是赵炎虽然明白，却说不出口！

因为这种力量别人是感受不到的，在生死台下的观众们，只能看见赵炎的剑河罗威力正在下降，包括作为监督者的素衣老祖宗也根本看不出来。

而且就算别人看出来，断刀老祖宗也不算作弊，最多只能算是将剑河罗进行了优化和打造！

“原来如此！原来在这等着我！”赵炎沉声说道。

断山老祖淡淡一笑道，“你不能说这不是剑河罗，这也是一种剑河罗！只是比你给我的功法之中的剑河罗，要强那么一点！”

“强的可不是一点点！”赵炎冷哼一声，突然一张口，将自己的完美级本命法宝神霄龙吟剑放了出来！

他这一件完美级的宝物，放进眼前的剑河罗之中，顿时威力大涨！

完美级的本命法宝，绝对要远超一般的飞剑，所以当其放进剑河罗之中，再使用那威力最强的一招，“一剑断流”！

顿时，这一把巨剑所到之处，对方所有的剑光都被阻挡，真的是如同一剑断流，将两道剑河罗都从中央截断！

“这一剑！”在场人都看得心中震撼，大家都没看过赵炎的神霄龙吟剑进化到完美级的状态！

元宗老祖却是看得出来，咬牙切齿道，“这是我们的剑海剑母，竟然被他炼制的如此强大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10234982"  chaptername="第1315章  各展神威">加入书签</a>
</div>
