
　　话音落下。

　　客厅中的气氛骤然凝滞。

　　夏天的犀利言辞，让赵家人的脸色都变得难看起来。

　　尤其是赵秋水。

　　她像是失去了所有力气，身躯轻颤，贝齿紧咬，羞怒，气愤，懊恼，悔恨……种种情绪充斥心头。

　　复杂到了极点。

　　如果可以的话，她很想继续大声斥责对方骗子。

　　然后将他赶出去。

　　但她不是一个蛮不讲理的泼妇，更不是幼稚无知的白痴少女。

　　她自己的状况，自己很清楚。

　　尤其最近这段时间，晚上休息的时候，双腿和腰腹时常陷入麻木，麻木过后，是撕裂灵魂的痛苦。

　　而且腰和背的肌肉，也经常会毫无征兆的痉挛。

　　以上这两点，连她的家人都不知情。

　　但是却被对方一眼看透。

　　怎能不震惊。

　　现在对方把选择权交给自己，分明就是正大光明的报复。

　　报复自己之前的蔑视与质疑。

　　赵秋水的内心之中相当复杂，更多的是惶恐。

　　面对这两难境地，让她当着所有赵家人的面选择，根本就是将她架在了烈火上炙烤。

　　相对于别的家族，赵家内部还算平和。

　　但并不代表没有纷争。

　　老爷子的身体每况愈下，早在一个月前就被下的病危通知书。

　　而伴随着的，也是家族中蠢蠢欲动的暗流。

　　好半晌，还是赵总缓缓开口了，脸上带着淡淡的笑，“哈哈，夏先生息怒，年轻人嘛，都容易冲动，也容易做错事，说错话，夏先生德高望重，拥有大度量，应该会给年轻人改过自新的机会，对吧夏先生。”

　　这句话说出，场内众人面呈古怪。

　　即便夏天也是脸颊一热。

　　妈地。

　　这家伙看起来文质彬彬，气场十足，威严十足……但脸皮怎么这么厚。

　　你女儿是年轻人，那我成什么人了？

　　想归想，但他不为所动，“赵总此言差矣，我没有大度量，更不是德高望重，我甚至不是医生，而且……我就是在报复，赵小姐，现在说出你的选择，如果你不选择，那我就告辞了。”

　　“丫头……”

　　赵总欲言又止，频频使眼色。

　　他有些不明白，这孩子平时聪明绝顶，怎么到了关键时刻就反应不过来呢。

　　夏天看似果决，其实并未把话说死。

　　换言之，一切都有商量的余地。

　　说到底就是一句话。

　　难道对方留下来，就是为了羞辱赵家？

　　答案显而易见。

　　他为了秦总。

　　秦总又为了什么？

　　无非是深度合作而已。

　　如果他有真本领的话，无论先出手治谁，赵总都有无数办法打动对方。

　　他所付出的利益，足以让秦总满意到无法拒绝。

　　此刻，被频频暗示的赵秋水，终于读懂了父亲的意思。

　　当即轻咬嘴唇，猛地看向夏天，以一种复杂到极点的语气说道。

　　“请夏先生救我爷爷……”

　　她的这句话，让场内找家人神色复杂起来。

　　即便夏天也有些小惊讶。

　　这世间的亲情，友情，爱情……他见过许多，冷眼旁观过。

　　但同样，他也见多了出卖与背叛，自私与刻薄。

　　不是每个人在面对抉择时，能真的将生死置之度外。

　　他深深看了一眼赵秋水，随即点点头，“好，病人在哪儿。”

　　赵旗无声叹息一声，立刻道，“在楼上，请跟我来。”

　　……

　　接下来，众人上到三楼，秦岭被留在三楼客厅等候，几个赵家人陪着。

　　而夏天则是被带进了一间房间。

　　房间很宽敞，空气很清新，此刻在床上躺着一位面色苍老的老者。

　　无法分辨他的具体年龄，但那张瘦骨嶙峋的脸颊已经深深凹陷下去，皮包骨头，一脸死气。

　　毫无疑问，这就是赵家的那位老爷子。

　　嗯？

　　夏天走了两步，神色一动。

　　只见右侧床头是叠的整整齐齐的老旧军装。

　　墙壁上的相框中，也挂满了一张张发黄的旧照片。

　　“老爷子当过兵？”夏天的语气缓和下来。

　　闻言。

　　赵旗面色复杂的点了点头，“是啊，当了一辈子兵，退下来已经有十年了。”

　　顿了顿，他苦笑一声，“而我们这些后人，却没有一个当兵的，也没有从政的，全都是生意人……唉，老爷子虽然不说，但我知道他心里一定很失望。”

　　夏天沉默了。

　　并不是因为赵旗所说的话。

　　当了一辈子兵的人，那一定是铁铮铮的汉子，现在却被病魔折磨的不成人形。

　　对于任何一个性格刚烈的军人而言，这种心灵上的折磨，简直可以用生不如死来形容。

　　一瞬间，夏天改变了主意。

　　决定竭尽全力出手。

　　军人，不该这样而死。

　　“每天这个点数的时候，老爷子才能安稳休息片刻，夏先生，需要将他叫醒吗？”赵旗道。

　　“不用。”

　　夏天摇摇头，径直走到床边，开始把脉。

　　整个房间也瞬间安静下来，没有一丝声音。

　　跟随着进来的五六人，全都带着一种期盼的眼神专注望来。23sK.com

　　片刻后，夏天松开手，轻轻在老人后颈轻轻一摁。

　　老人的身体在一僵之后，彻底松弛下来。

　　但他的呼吸仍然很平稳。

　　夏天开始望闻切。

　　一套流程下来，迅速从怀中取出皮夹，展开，露出里面一排铮光发亮的银针。

　　他捻起一根根银针，分别在老人的内观，丰隆，足三里徐徐刺入，随后又在天突和膻中两穴刺入。

　　老人最明显的症状是呼吸衰竭，但事实上，还有各种病变，支气管炎，肺炎，肺气肿，肺血管栓塞。

　　从某种意义上来见，就是身体机能退化和脏器老化引起的，是一种老年病。

　　否则的话，以赵家的能量与财力，怎么可能让老人等死。

　　“呼呼呼。”

　　片刻后，老人的胸口剧烈起伏起来。

　　而他的嗓子中，也传出了一种怪异的‘嗬嗬’声。

　　四周众人顿时紧张起来。

　　这种现象并不是好兆头，老人平时犯病的时候，与此刻极其相似。

　　那种沉长而急促的声音，像是在真空中寻找氧气。

　　赵旗和一众赵家人全都变了颜色，有几个已经忍不住想要开口制止了。

　　不过就在这时，一道长长的吐气声传来。

　　与此同时，原本昏睡着的老人，也缓缓张开了眼睛。

　　那双浑浊的眸子在短暂的迷茫之后，迅速迸射出凌厉的气势，又在瞬间收敛，眸子中再次变得浑浊黯淡。

　　“爷爷。”

　　赵秋水一下子抓住了老人的手，眼眶通红。

　　其余众人也围了过来，有激动，更多的是担忧。

　　老人拍了拍赵秋水的手，以示安慰，随即艰难转目目光，逐一看向众人，浑浊的眸子中充斥着淡淡的慈祥。

　　虽然有着诸多不舍，但他也知道，自己的时间不多了。

　　老人从不畏惧死亡，甚至有些满足。

　　一年前，他的身体状况骤然下降，而且越来越严重，根本不是药物所能治愈的。

　　在他强烈要求下，离开了医院，回到了青海。

　　落叶归根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第276章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 