    第546章我只是饿了而已

    厉贝贝说道：“只要他做了，就一定能找到证据，我们一定要将他送进去，否则这下半辈子都不得安宁。”

    傅惊墨叹了一口气，似乎颇为遗憾的说道：“原本事情早就结束了，可惜就差一步了。”

    厉贝贝瞬间来了兴趣：“什么意思，什么叫做就差一步。”

    傅惊墨说道：“其实有个记者，从十多年前就一直在调查詹鸿儒，当初就是他搜集的证据将詹鸿儒送进了监狱，哪怕是詹鸿儒进入监狱之后，他也没有停止调查，因为詹鸿儒没有被判处死刑，一次偶然的机会，我跟他有过一次对话，他的手上有詹鸿儒和上官君豪勾结的证据，如果能够那些证据，事情就好办多了。”

    厉贝贝说道：“那关键不是找到了吗？我们想办法拿到那些证据就好了，那现在问题的症结在哪儿呢？”

    按照厉贝贝的理解，傅惊墨要从一个记者身上拿到他想要的东西。

    应该并不是一件难事。

    傅惊墨说道：“问题就是，现在已经联系不到这个记者了，他生死未卜，毫无消息，连他的家人都已经报案，警方已经将他例为失踪人口，并且成立专案小组在寻找，现在这种情况，恐怕凶多吉少。”

    厉贝贝也面色凝重：“你是说，这个记者有可能已经被詹鸿儒或者上官君豪给迫害了，所以那些证据应该也消失了。”

    傅惊墨点头。

    厉贝贝若有所思：“难怪刚刚上官君豪那么嚣张，难怪他知道你手上掌握的证据还不足以将他送进监狱。”

    这样的话，事情就很难办了。

    厉贝贝顺嘴问了一句：“那个记者叫什么名字，还有其他的突破口吗？”

    傅惊墨回答：“温华。”

    温华！！！

    厉贝贝的瞳孔猛然放大：“你说的是那个拿过普利策新闻奖，曾经在伊拉克当过十年战地记者，惨绝人寰218事件的主人公温华？”

    傅惊墨有些诧异的看着厉贝贝。

    然后说道：“没错，他的确是拿过普利策新闻界，并且也当过伊拉克的战地记者，但是你说的惨绝人寰的218事件，我不太清楚是怎么回事？”

    218事件，傅惊墨当然不会清楚。

    因为今天才2月3日，事件还没到。

    上一世，正是今年的2月18日，有一件惨绝人寰的命案轰动全国。

    被誉为“邪恶的终结者”的国宝级记者温华被人发现死在老家的家中，并且死相十分惨烈，肢体被分解藏在冰箱之中，手段极其恶劣，明显就是被仇人泄愤，打击报复。

    但是因为温华的老家位于山村，科技不发达，现在也有被清理过的痕迹，这为侦破凶手产生了很大的难度。

    而且，温华这一辈子得罪的人太多了，嫌疑人的目标也太广，加上大多都是黑势力。

    所以案件的难度更是难上加难。

    厉贝贝当年也关注了一阵子。

    但是因为那段时间她的状态也不好。

    也没有关注太多。

    但是厉贝贝记得，在她的印象中，这个案件一直是个悬案，凶手好像一直都没有找到。

    厉贝贝算了算时间说道：“傅惊墨，我们只有半个月，现在温华还活着，只是躲在自己的老家之中，我们还有机会找到他，但是我们只有半个月的时间。”

    傅惊墨看到厉贝贝的样子，心里的疑窦也是越来越多：“你怎么知道这些？你认识温华？”

    厉贝贝的反应实在太奇怪了。

    她好像知道很多秘密一样。

    厉贝贝说道：“你别管我认不认识他了，反正现在事情很紧急，我们要赶紧找到温华才行，再玩就要出大事了，而且这件事情，一定要隐蔽。”

    “可是你说，他藏在他的老家之中，我调查过，他就是云市的人，他的家就在云城市中心的华府公寓，他自小父母双亡，他跟他的妻子早已经离异，有一个女儿目前在国外，这么多年，他一直在伊拉克，两年前詹鸿儒被遣送回国，他也跟着回来了，回来之后，他就一直在华府公寓独居，孑然一身。”

    厉贝贝连忙说道：“不，他不是云城人，你让我想想……”

    厉贝贝闭上眼睛，来来回回的走动，似乎在努力思考什么。

    傅惊墨越看她，越是觉得奇怪。

    但是厉贝贝绞尽脑汁，努力回想着上辈子新闻上报道的内容。

    厉贝贝虽然有过目不忘的记忆里。

    但是那实在是太久远的事情了，何况当时她看新闻的时候，也只是一目十行，根本没想过，有一天，这件事情会跟自己息息相关。

    厉贝贝在脑海深处搜索了一遍，然后突然睁开眼睛说道：“在西溪村，我记得，就是在西溪村。”

    傅惊墨连忙拿出手机。

    过了一会儿，抬头说道：“西溪村全国有208个重名的地方，你说的是哪里？”

    厉贝贝准确的说道：“南省贵县臧区西溪村，并且是住在一个二层小楼房里面，门口还有三颗大枣树。”

    厉贝贝想起来了。

    当年新闻中有一张黑白照片。

    就是他的尸体被发现的地方。

    当时文章中有详细的描写。

    傅惊墨定定的看着厉贝贝：“你怎么知道的这么清楚？”

    厉贝贝说道：“我说我能够预知未来你信不信？”

    傅惊墨挑了挑眉：“信，你说什么我都信。”

    厉贝贝看着傅惊墨。

    显然，傅惊墨是不信的。

    但是傅惊墨也看出来厉贝贝并不想回答这个问题，所以选择不再追问。

    翌日。

    经过一个晚上的思索。

    厉贝贝跟傅惊墨商量好，第二天借着一起出去旅游的名义，去温华的老家。

    而那里距离云城相隔千里。

    因为是个极其偏僻的地方，也没有航班。

    加上为了提防上官君豪。

    厉贝贝跟傅惊墨决定两个人开车只身前往。

    所以大年初一那一天，他们就出发了。

    并且只说一起出去旅游，其他的都没说。

    章美龄却是很高兴，只觉得这两个孩子昨天还信誓旦旦的说分手，结果大年初一就一同出去旅游。

    年轻人的世界，她还真是不能理解。

    只不过，就像是林静和说的那样。

    不管这两个孩子最后发展成什么样，他们都不打算再插手，也不再催促。

    厉贝贝只带了一个行李箱，里面也只是准备了一些最简单的基础用品。

    他们都知道，这次他们一同出去，根本不是旅游的，这是一场冒险。

    他们早先就计划了一下行程。

    光是开车就要三四天的时间。

    并且到达南省之后，要进去西溪村还需要费一番周折。

    厉贝贝从来没有想过，明明已经打算跟傅惊墨撇清关系。

    但是两个人就这样奇异的一起开始了一段旅程。

    第一天的时候，他们离开了云城，足足开了六百多公里。

    晚上的时候，两个人在一所酒店住下了。

    为了防止上官君豪调查。

    他们住酒店的时候，用的是周卫飞和公司另一个女秘书邹悦的身份证。

    第二天，路程已经行驶一般。

    晚上的时候，他们停留的地方是一个小镇。

    小镇上并没有高档的五星级酒店。

    两个人只能住在一家小宾馆里面。

    不过所幸设施环境还算是安静整洁。

    但是第三天的时候，他们就没有那么幸运了。

    进入南省的途中有一段很长的无人区公路。

    他们开了一整天的距离，都没有开出这条公路。

    于是当夜幕降临的时候，两个人只能选择在车子里面休息。

    傅惊墨将车子停在路边。

    然后将座椅都放平。

    最后从后备箱中拿出两条厚厚的毛毯，他将一条递给厉贝贝：“这里晚上可能会有一点冷，但是我们不能开空调，否则油耗光了，明天可能开不出无人区。”

    厉贝贝点头，表示理解：“放心吧，我的身体素质比你强多了。”

    两个人在座椅上平躺下来。

    虽然车子的空间并不小。

    但对于各自一米八六的傅惊墨来说，还是显得逼仄了一些。

    他的长腿交叠，放在方向盘上面，手臂撑在脑袋后面。

    傅惊墨突然转头看向厉贝贝。

    见厉贝贝也没有睡着，伸手就按了一个按钮。

    车子顶上的盖板自动向后退去。

    只留下一面巨大的透明玻璃。

    满目的星光瞬间透过玻璃照射进来。

    漫天的繁星，璀璨如同明珠，镶嵌在天幕之上，密密麻麻，没有尽头。

    厉贝贝被这一幕给震撼到了。

    厉贝贝惊叹道：“卧槽，好美。”

    傅惊墨也枕着手臂看着天上的星星说道：“本是青灯不归客，星光不问赶路人。”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“还是你说的话有意境，不愧是当年的文科状元。”

    傅惊墨转头看了厉贝贝一眼：“上帝给你那么多扇窗，总要给你关一扇，所以你不用介怀你的语言能力差的惊人。”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝说道：“你这么完美，那上帝给你关了哪扇窗？”

    傅惊墨又转过头来。

    目光定定的落在厉贝贝的脸上。

    他的眼睛比这夜空还要深邃，声音低沉慵懒，然后清清楚楚的吐出一个字：“你！”

    厉贝贝一时间根本就没有反应过来。

    等到她知道傅惊墨在说什么的时候，傅惊墨已经将目光移开。

    依旧脑袋枕在手臂上，云淡风轻的看着天上的星星。

    就好像一切都没有发生过一样。

    厉贝贝的心脏像是被人捏了一下，莫名的发紧。

    但是在这样的情况下，厉贝贝也没有说什么。

    她也没有什么心情看星星了，只是说了一句：“明天还要开车呢，早点睡吧。”

    说完厉贝贝就拉过毛毯，直接盖过自己的脸，然后侧头，就开始假寐。

    但是厉贝贝却怎么也睡不着。

    因为实在是太冷了。

    严寒的天气。

    深夜的温度更是降到了可怕的零下十度。

    虽然穿着厚厚的羽绒服，但是身上也只有一条毛毯。

    厉贝贝在毛毯下面的身体冻得直哆嗦。

    但是没过一会儿，厉贝贝只觉得身上一暖。

    厉贝贝能够感觉到，是傅惊墨将自己的那一条厚毛毯也盖在了厉贝贝身上。

    厉贝贝强忍着没有睁开眼睛。

    很快，她感觉到外面灌入一阵凉风，随即又停止。

    尽管傅惊墨开车门的动作极其温柔。

    但是厉贝贝还是明显的感觉到了。

    过了一会儿，当一切都安静之后。

    厉贝贝终于忍不住睁开了眼睛。

    身上果然覆盖着一层傅惊墨身上的厚毛毯。

    厉贝贝只觉得暖和多了。

    但是傅惊墨竟然从车里面出去了。

    外面的温度更低。

    厉贝贝起身，看到傅惊墨正在公路旁边的寻找什么。

    公路两边是大片的荒草。

    在冬季早就干枯。

    还有一些矮小的灌木丛。

    没过一会儿，傅惊墨就拾了一些干草和枯树枝回来。

    他熟练的在车子旁边用枯树枝搭了一个火堆。

    然后用干草点燃。

    很快，车子旁边就升起一团火焰，将周围照的透亮。

    而傅惊墨就坐在旁边的一块大石头上面烤火。

    尽管生了火堆。

    但是厉贝贝知道外面的空气依旧严寒。

    傅惊墨也穿的单薄。

    火光之中，厉贝贝都能看到傅惊墨冻得通红的鼻尖和唇边哈出来的雾气。

    厉贝贝原本并不想起来的。

    毕竟夜深人静，总让人想起在荒岛的那段二人时光。

    这样的气氛已经不再适合他们两个。

    但是看到傅惊墨不停搓手的模样，厉贝贝叹了一口气。

    还是拿着身上的毛毯，打开了车门。

    没一会儿，傅惊墨的肩膀上就多了一条厚实的毛毯。

    厉贝贝也在他的旁边坐了下来。

    厉贝贝开口说道：“出来的时候，我就告诉你，山区里气温温差很大，结果你竟是连一件羽绒服都没有带，你身上这件风衣是挺帅的，但是帅能当饭吃吗？真是要风度不要温度。”

    傅惊墨看着厉贝贝的侧脸，突然笑了，目光也甚是温柔：“你怎么起来了，是不是我把你吵醒了。”

    厉贝贝原本就没有睡着。

    她不可能看着傅惊墨在外面挨冻，自己心安理得的盖着两条毛毯安然入睡。

    厉贝贝淡淡的说道：“我只是饿了而已。”

    (本章完)

