    临近湛蓝城，龙大海看见城门紧闭，城墙上面站着穿着仙盟制服的修士在站岗。

    对于仙盟军队，龙大海已经了解。

    正是成员都是筑基修士，每个筑基修士驻守一段城墙。

    十人为一队，队长一般有筑基后期修士担任。

    十个小队为连队，正常由金丹修士担任连长。

    十个连为营队，营长大多由金丹后期修士担任。

    三十个营为团，团长由元婴修士担任。

    如今的湛蓝城之中，已经有十个团长。

    这些元婴修士有些是湛蓝城家族之人，有些是仙盟征调过来的。

    如今他们都成为了龙大海的手下，至于清秋和成然两位元婴修士，则不属于仙盟军，他们两个带着五千筑基修士，在龙大海的手下，主要的责任则是管理好城中事务。

    飞舟在湛蓝城墙前面悬浮，立刻有一位团长遁了过来。

    这位元婴修士长得十分彪悍，看上去便是不好说话的主。

    “来者何人？”

    嗡！

    龙大海手中的令牌飞了出去，这面令牌是四阶法宝，来的途中，已经被他简单祭炼。

    令牌飞出，发出嗡嗡之声，迎风变大，最后化作一方淡黄色的巨大令牌。

    令牌之上写着【湛蓝】二字！

    看见这面令牌，对面的大汉修士，放出灵识检查，确认无误之后，立刻躬身行礼。

    “见过郡守大人！”

    大汉周围跟着的金丹修士，以及筑基修士，也立刻行礼。

    龙大海飞了出去，用法力扶起在场的修士。

    “诸多免礼，驻守湛蓝，大家辛苦。”

    话语温和，他是要给在场的修士一个好印象。

    大汉等人起来之后，立刻放开这段城墙阵法，使得飞舟可以进入其中。

    飞舟进入之后，没有停留，直接朝着湛蓝郡守府而去。

    城墙之上的修士见到了城主，心中安定许多，毕竟有一位化神修士坐镇，遇见一些事情也有依靠。

    湛蓝城靠近湛蓝河，不过却是修建在湛蓝河的南侧，在一处高耸的平原之上。

    在湛蓝城北，向着远处眺望，可以清晰的看见美丽的湛蓝河。

    这里也是四阶灵脉最浓郁的地方，郡守府也建在这里。

    在这里凝聚了湛蓝城最重要的堂口，也是修士最多的地方。

    飞舟一路飞驰，引得城中人的注意，许多修士看见这艘飞船，已经猜测是否是新任郡守大人到来。

    碧蓝色的郡守府在空中看去，最为显目。

    等到飞舟来到之后，一道身影带着数十位修士已经在半空中等候。

    “恭迎青湖郡守！”

    数十位金丹以上修为的修士齐声高呼，引得四方灵气震动。

    龙大海一身黑色道袍，面色如玉的飞出，来到众人面前。

    张和春和其他两位元婴修士，也来到龙大海身后。

    “诸位同道有礼！”

    等到龙大海说完，他们四人一同回礼。

    在他们对面的修士之中，有一位化神中期的修士，这是仙盟的人，代替龙大海在这里临时镇守。

    “青湖道友真是年轻有为，仪表堂堂，在下州浮暂代郡守，今天青湖小友过来，老夫也可以卸下众重任了。”

    这位暂代郡守的中年文士，看上去话语谦和，却有些夹枪带棒。

    龙大海微微一笑，没有理会，这位州浮在湛蓝城数年时间，肯定收买了一些人心。

    但是人走茶凉，这个道理在场的修士，肯定有懂的。

    如果不懂，那么龙大海就让他懂的什么叫后果。

    “这些年，有劳州老了，如果不急，青湖请州老前往本郡守府给你送行。”

    州浮看着龙大海，想要看出他的底细，但是却没有发现任何漏洞，甚至龙大海的修为深浅，也看不清楚。

    “不必了，老夫昨日已经和众位城中同道吃过送行酒，今日既然郡守过来，老夫这就自行离去。”

    说完州浮拿出一块玉牌，然后向着龙大海投掷过来。

    龙大海轻松接下这件控制湛蓝城的玉牌，然后仔细检查之后，发现核心阵法并没有变动，说明这件玉牌没有问题。

    “恭送道友，祝道友早日步入大道。”

    “青湖道友不必客气，祝道友好运。”

    说完之后，州浮扔出一艘飞舟，然后有七位修士跟着上了飞舟，然后摇曳着飞往郡城城墙处。

    等到州浮走后，在场的其余修士前来和龙大海认识。

    一个成熟美丽的中年美妇，说出自己的姓氏的时候，龙大海看了她一眼。

    “原来是蓝雨尊者的后人，失敬失敬！”

    “郡守大人客气，老祖为了湛蓝奉献了一生，如今也算死得其所。”

    又和这位前郡守之孙女闲聊几句之后，龙大海激活了郡守府的阵法。

    在州浮在的时候，这郡守府只是开放了一部分，其他部分都被阵法封印。

    如今正主归来，自然可以开启整个郡守府。

    来到郡守府，一群年轻貌美的女修以及男修，已经在门口恭迎。

    这是郡守府的侍奉，这些都是原本郡守府的人，仙盟询问之后留下的。

    在这里，他们等待未知的主人，许多人盼望着能够一步登天的机会。

    成然率先带着飞舟里面的筑基修士，前往郡守卫队所在的地方。

    龙大海带着徒弟、清秋和其他人降落下来。

    这些侍奉看见龙大海之后，感觉十分的年轻，自然心中欢喜。

    这些人的这些表情，也瞒不住在场的高人。

    清秋上前交涉，然后众位侍奉见过龙大海之后，回到了自己的岗位。

    一位筑基修为管家带着众人进入府城，然后来到郡守议事大殿里面。

    这里本就没有被封印，在场的其他修士自然熟悉。

    来到大殿之中，龙大海介绍自己，然后也把带来的三位元婴修士介绍给众人。

    众人也各自介绍自己，让龙大海记住了在场人。

    在这里，到是有三个人普通人，引起了龙大海的注意。

    这三位刚才并没有在空中，而是在地面等待。

    三位普通人年岁在三十到五十岁之间，他们面对龙大海，表现的十分坦诚。

    这三人知道，在高阶修士面前，他们的任何动作以及情绪，都无所谓遁形，老老实实的最好。

