    第二百五十五章薛蟠大闹梅家，梅翰林被气吐血

    在搞明白事情的具体经过之后，贾琏对义忠郡王也是有了些关注。

    在之前贾珍就找过贾琏，说是义忠郡王想要拉拢贾琏，不光如此，义忠郡王还曾亲自堵过贾琏的车子，想要拉拢贾琏，但都被贾琏拒绝了。

    当时贾琏还劝说过贾珍，让其和义忠郡王撇清关系，现在看来，贾珍是听了自己的建议，所以才被义忠郡王设计的。

    毕竟这世界上知道秦氏身份的就那么一些人，除了贾家的几个人，也就只有皇上和义忠郡王的人知道了。

    皇上是不可能将这件事情说出去的，毕竟怎么说也是有辱皇室名声，所以最好这件事就这么当做没有发生过一样。

    至于宁国府的罪过，找个别人的罪名就是了。

    但是现在被人揭开了，那就是义忠郡王出手了。

    一个御史……

    没想到义忠郡王居然在御史中也有人，想到这里，贾琏心中冷笑，既然敢出手，那就等着贾家的报复吧。

    还想着能够相安无事，太天真了。

    不过经过这件事，贾琏对于义忠郡王就更加的看不上了，明知道贾家有他贾琏在，居然还敢出手对付贾珍，这是想着让贾家吃个哑巴亏还不计较吗？

    想什么？既然你敢树敌，那就要做好受打击的准备。

    敢招惹贾琏这样一个大敌，这义忠郡王的智商也不怎么样啊。

    稍微调查了一番之后，贾琏便知道了参贾珍的御史是谁了。

    这名御史在原著中也是有过名字的，就是那个和薛宝琴有关系的梅翰林。

    翰林有很多种，长官为掌院学士，以大臣担任，属官如侍读学士、侍讲学士、侍读、侍讲、修撰、编修、检讨和庶吉士等，统称为翰林。

    梅翰林，就是翰林院庶吉士。

    翰林院庶吉士，说白了就是刚刚考上进士没没几年的人，这种人一般是主管编修国史，记载皇帝言行的起居注，以及草拟有关典礼的文件。

    当然了，进入了翰林院，那就有了一种希望，那就是进入内阁的希望。

    在大赵，有一种潜规则叫做，非进士，不入翰林，非翰林，不入内阁！

    也就是说，进翰林院的都是进士，而能进内阁的，也都是翰林院出身。

    反过来说就是，只有进士才能进翰林院，而也只有翰林院出身才能进内阁。

    除此之外，翰林学士还是一个非常清贵的身份，那就是储相。

    梅翰林能考进翰林院，足见其学识。

    不过在听到是梅翰林的时候，贾琏也是有些无语，薛蝌和薛宝琴前段时间进京就是为了薛宝琴的亲事，也就是和这个梅翰林之子的亲事。

    贾琏倒是没有关注过这个事情，不过听薛蟠说起过，薛宝琴的亲事好像出了问题，对方似乎是有些像要不认账了。

    想到这里，贾琏便对着林如海说道：“姑父，这个翰林出身的梅御史，我好像知道。”

    “哦？你还关注这些人？”林如海有些疑惑。

    “那倒不是，我还不至于那么闲。”贾琏说道：“我之所以知道这个人，是因为此人和薛家有关，薛蟠有个堂妹，前些日子薛蟠二叔家的兄弟薛蝌送妹妹进京成亲，就是和这位梅翰林，之是没想到这梅翰林现在居然成了御史，倒是让人有些刮目相看了。”

    贾琏将薛宝琴和梅翰林家公子的结亲的事情解释了一遍，林如海闻言有趣的说道：“没想到还有这么一段渊源，看样子梅家似乎是不想承认这门亲事了？”

    贾琏点了点头，说道：“听薛蟠的意思好像是这样，不过这也倒是个机会，这两日我便让薛蟠那小子上门试探一番，若是出了什么意外的话……”

    “你想怎么样？我可告诉你，不要乱来，此人乃是翰林院出身，现在还是御史，若是被人抓住了把柄，虽然你不会有什么事情，但名声绝对就坏了。”

    “姑父放心，区区一个翰林，还不值当我亲自出马，一本就能解决的事情，顺便给那帮子不知天高地厚的‘年轻’御史，一个深刻到骨子里的教训！”

    林如海顿时无奈摇头，却也不好出言反对……

    不过想了想，林如海也觉得无所谓，若是贾琏的名声坏了，对贾琏或许反而是件好事也说不定、

    ……

    既然说了要整那梅翰林，贾琏自然是不会食言。

    所以很快，整个京城便开始传起了梅翰林家的闹剧。

    没错，正是薛大傻子大闹梅翰林家的闹剧，现在整个京城的市井坊间都流传了起来。

    听说啊，只是听说……

    梅翰林年轻时候落魄，生活十分困窘，就连填饱肚子都相当艰难，更别说有心思考科举了，

    还是金陵薛家某位老爷帮了他一把，赠送了一些银钱供其专心科举，这才有了眼下梅翰林的风光。

    梅翰林也是个狠人，当初落魄接受资助的时候，硬是与那位薛家善人约定了儿女亲家，这才能够得到源源不断的银钱支持，可以说就是靠卖儿子起势的。

    结果这厮真的很有科举天赋，竟然一次性就中举并得中进士，还进入翰林院成为了清贵翰林。

    成了官员后，梅翰林顿时翻脸不认人……

    借口薛家女儿年纪尚幼，一直拖延早就说好的亲事。

    结果，梅翰林成功拖到了薛姓善人得病去世，然后直接就不承认还有结亲一事。

    眼下，梅翰林为结过亲的儿子，与同僚再次结亲，简直不要脸到了极点。

    就在前几天，金陵薛家的某位青年，带着一票随从直接跑到梅翰林家，想要商量之前的结亲之事。

    结果，梅翰林断然否决有结亲之事，并严厉呵斥薛家来人不礼貌，要求对方迅速离开梅家。

    这一下，却是把那位薛家少爷给惹恼了……

    他倒也没在梅家多闹，而是让手下随从弄来数桶粪便，直接倾倒在梅翰林家门口，顿时整个翰林街一片臭气熏天。

    这事一出，顿时轰动整个京城！

    京城百姓争先恐后赶赴翰林街，果然闻到了不一般的气味，顿时嘻嘻哈哈乐不可支。

    他们什么时候见识过，翰林街的翰林老爷们，受过这等欺辱，简直就是被人踩着脖子拉屎拉尿。

    可惜，金陵薛家的那位公子哥混不吝，根本就不在乎外人的指指点点，只是一个劲述说薛家的委屈，以及梅翰林的‘狼心狗肺’。

    事情闹大，梅翰林气得脸红脖子粗，甚至请来顺天府官差处理此事。

    顺天府官差不敢怠慢，急忙赶来一看，得，原来闹事的竟然是薛大爷！

    再一听其中缘故，顿时熄了插手的念头，随便找个借口直接溜了。

    尼玛，梅翰林这书呆子不清楚薛大爷的厉害，他们这些顺天府官差可是清楚得很，得罪不起啊。

    再说了，梅翰林做的事情，真真可以用‘狼心狗肺’，还有‘忘恩负义’来形容，比起包公案里的陈世美都不差多少了，实在是叫人喜欢不起来啊。

    也不知道怎么回事，这事短短几天内便传遍整个京城，一下子成为了最为热门的话题。

    这下子，就是翰林院一干同僚，都不敢和梅翰林有多过接触，免得引来一身骚。

    听说，还是听说啊……

    梅翰林气得差点吐血，之前与他家儿子结亲的同僚，直接退亲不说还成了仇家。

    另外，梅翰林的名声遭受毁灭性打击，基本上已经在翰林院，甚至京城都待不下去了。

    也就在这时，金陵薛家的公子哥，给他带来了最为猛烈的一击。

    在无数京城官民的围观下，薛家公子哥大摇大摆走到梅翰林家门前，也不敲门直接掏出悔婚书，表明薛家女直接与梅家儿断绝婚姻关系，从此两家是路人。

    大声宣告一番后，直接将这纸悔婚书贴在梅家大门上，这才四下拱手大摇大摆离去。

    整个京城再次轰动……

    金陵薛家的名声一时间风光无两，梅翰林被彻底钉死在耻辱柱上难以脱身，等待他的结局绝对不会太过美妙。

    在外头轰轰烈烈大闹一阵后，薛蟠回到家里，面对整天以泪洗面的堂妹头疼不已。

    “我说堂妹，用不着如此，你应该开心才对！”

    他可不会哄女孩子，苦口婆心道：“你知道这次我上门去的时候，梅翰林那老家伙有什么打算么？”

    见哭的梨花带雨的堂妹抬头望了过来，薛蟠顿时来了兴趣，横眉冷对怒道：“这老混蛋竟然想先将你娶进门，然后再想办法叫你突然病逝，这样一来梅家就可以摆脱咱们薛家这个拖后腿的包袱了！”

    这话一出，不仅当事人薛宝琴吓得小脸煞白，就是在一旁安抚的薛宝钗都听呆了。

    “兄长，不会如此吧？”薛宝钗有些不敢相信。

    “怎么不会？”

    薛蟠冷笑道：“难道妹妹就没听说过，最毒不过读书人？”

    说完，冲着惊呆了的薛宝琴道：“堂妹，所以说这次你的运气不错，我正好闹上门去打探到了这些情况，不然真是生死不由人啊！”

    “兄长，可不要吓唬堂妹！”

    薛宝钗没好气白了自家兄长一眼：会不会说话啊？

    “多谢堂哥帮忙！”

    薛宝琴显然知晓好歹，就算心中万分难过，也得强打精神道谢。

    尽管这次，她成了京城官民口中的笑料，可不管怎么说性命总是没有问题的，若是嫁入梅家……

    想想，都感觉不寒而栗。

    “大家都是亲戚，用不着客气！”

    薛蟠大手一挥，大大咧咧道：“梅翰林这次不死也得脱层皮，他家那小子以后也别指望有什么前程了！”

    说到这里，冷然道：“若非老大不让我下狠手，我真恨不得他们一家子全部完蛋才好！”

    “兄长可不能乱来！”

    薛宝钗真是郁闷得紧，急忙劝说：“那梅翰林最是看中名声，此时名声彻底毁了，就跟要了他的命差不多！”

    薛蟠点头表示认可，笑嘻嘻道：“妹妹用不着担心，哥哥我心中有数，不会因为梅翰林这么一个龌龊小人，就把自己给打进去，实在不值得！”

    怎么说，都是跟着贾琏混了这么久，见识开阔的存在了。

    否则，这次大闹梅翰林家的事情，也轮不到薛蟠，薛蝌这个当事人的亲哥哥岂不是更好的选择？

    只不过，薛蟠这厮‘诨名’在外，由他出面更有威慑力，起码一些明面上的力量不会轻易出手。

    说完，冲着惊呆了的薛宝琴道：“堂妹，所以说这次你的运气不错，我正好闹上门去打探到了这些情况，不然真是生死不由人啊！”

    “兄长，可不要吓唬堂妹！”

    薛宝钗没好气白了自家兄长一眼：会不会说话啊？

    “多谢堂哥帮忙！”

    薛宝琴显然知晓好歹，就算心中万分难过，也得强打精神道谢。

    尽管这次，她成了京城官民口中的笑料，可不管怎么说性命总是没有问题的，若是嫁入梅家……

    想想，都感觉不寒而栗。

    “大家都是亲戚，用不着客气！”

    薛蟠大手一挥，大大咧咧道：“梅翰林这次不死也得脱层皮，他家那小子以后也别指望有什么前程了！”

    说到这里，冷然道：“若非老大不让我下狠手，我真恨不得他们一家子全部完蛋才好！”

    薛宝钗真是郁闷得紧，急忙劝说：“那梅翰林最是看中名声，此时名声彻底毁了，就跟要了他的命差不多！”

    薛蟠点头表示认可，笑嘻嘻道：“妹妹用不着担心，哥哥我心中有数，不会因为梅翰林这么一个龌龊小人，就把自己给打进去，实在不值得！”

    怎么说，都是跟着贾琏混了这么久，见识开阔的存在了。

    否则，这次大闹梅翰林家的事情，也轮不到薛蟠，薛蝌这个当事人的亲哥哥岂不是更好的选择？

    只不过，薛蟠这厮‘诨名’在外，由他出面更有威慑力，起码一些明面上的力量不会轻易出手。否则，这次大闹梅翰林家的事情，也轮不到薛蟠，薛蝌这个当事人的亲哥哥岂不是更好的选择。

