    钱文承虽然纨绔，整日和那些好友混迹在青楼，却也不是对朝廷动向一点也不了解。

    早就听说陛下有意改制，前段时间朝廷更是昭告天下，让诸多学子进京。

    没想到是真的。

    若是行科举选才，于朝廷、百姓来说是一件好事。

    如今朝廷上的那些为官之人都是世家子弟或者背靠世家。

    有几个是真正为百姓着想的？

    这也是他宁愿一辈子醉在美人膝上，也不愿进官场的原因。

    看着钱文承不为所动的样子，陈玦也不急。

    “俗话说人外有人，天外有天，比你有才之人多的是。”

    陈玦摇摇头，“你不过只是在洛京城有名罢了，才冠天下这怕是名不副实。”

    钱文承一愣，摇着扇的手顿了顿。

    从小到大都是被人夸赞的，他还从来没有被人这么说过才名名不副实。

    钱文承注视着陈玦，拱手道：“草民师承文渊先生，更是年少成名，那些圣人言熟记于心，若论才华，没人比得过钱某。”

    说着，钱文承折扇一开，大言不惭道：“天下学子，不过尔尔！”

    啧！

    够自信，够狂妄！

    敢如此狂妄自大，看来腹中墨水是有几斤几两的。

    不过就算如此，陈玦也只是轻笑了一下，面上依旧是不信。

    “罢了罢了，”他摆摆手，不欲听他继续吹下去。

    钱文承见此，眉头一皱，“陛下不信？”

    陈玦不言，但面色上的不相信却是明明白白表现了出来。

    就差在脸上写着三个大字“朕不信！”

    钱文承一向自视甚高又狂妄自大，当然他也是有那个资本的。

    在洛京城里，要说同龄人中，唯有他钱文承幼师师承文渊先生，且年少成名。

    五岁能够背完三字经，七岁熟读背完论语。

    十岁会写诗，十二岁能与人谈经论道，谈策论，还不输于对方。

    谁人不说一句“钱家二郎小小年纪就有如此才华。”

    十五岁后那些想要他为她们写诗作赋的女子，排队都要从东街到西街。

    这不就说明自身才学高吗？

    陈玦的不信，让钱文承的心灵受到了小小的伤害。

    这是陛下对他自身才学上的一种伤害！

    就在钱文承想要在陈玦面前显示自身才学时，陈玦再次开口。

    “不妨与朕来打个赌，如何？”

    陈玦缓缓一笑，继续循循善诱道：“倘若你能够在今秋九月科举中得魁首，那这才冠天下之名，朕当着天下学子的面，让你真正的才冠天下，如何？”

    “才冠天下……”

    钱文承蓦然有些心动了。

    钱文承自认自己就是一俗人，喜好美色，贪恋酒色，钱财与名声，他也想要。

    说实话，陛下这个赌，很令他心动。

    他自认自己的才学无人能比，若是有一天能赢了天下学子，那岂不是真正做到的了才冠天下？

    而且还有天子作保！

    钱文承很心动，思量了下，当即答应下来，“好！”

    没发一言却看完全程的苏行听到钱文承最后一个字，微微在心里摇了摇头。

    高，还是陛下高。

    全程掌握钱文承身为文人自视甚高狂妄自大的心理，让钱文承答应去参加科举。

    他虽然不知道陛下为什么要钱文承去参加科举，还要得魁首。

    但是单凭这点，就说明陛下不是民间流传所谓的昏君。

    至少目前在他看来，不是。

    等钱文承离开，陈玦转头看向苏行，问他，“你如何看待此人？”

    苏行垂首在纸上的记录着什么，听到陛下的话，缓缓放下笔。

    “君子坦荡荡，不在背后道人是非。”苏行目光清明，一副正人君子模样端坐着。

    “……”行吧，你是君子！

    “臣方才听陛下欲行科举，陛下可知若行科举，必会受到世家阻隔？”

    苏行想到刚才陛下与钱文承的一番话，将自己在心中所思量的说了出来。

    “嗯。”陈玦点头。

    这个从他遵循原主的想法推行科举时，就想过这个问题。

    科举是一定要推行的，不能因为世家的阻拦就放弃。

    想到那些世家，陈玦脸上笑意逐渐消失，询问道：“苏卿可有什么想法？”

    “想法倒是有一个。”

    苏行起身，将案上的纸上递给刘忠。

    陈玦接过刘忠递来的纸上，只是瞥了一眼就否定了这个建议。

    “缓缓图之不行，”陈玦摇了摇头，言辞带了坚定，“科举不能缓！”

    缓缓图之的确是一个帝王应该做到的最好方式，只是这样耗费的时间过于长了。

    要是后世子孙不争气，那么科举依旧会遭到世家的阻拦……

    甚至还会遭到世家的反扑。

    别看现在世家被他和原主打压的不敢做什么，该反扑的时候迟早会反扑。

    而且若要缓，当初他也不会拿谢相开头。

    时不待他，如今陈国这局势，他要是慢了，这个江山是谁的都不知道！

    他在赌！

    唉！

    见陛下否定了这个建议，苏行也没有失望，还有点意料之中。

    从目前陛下对世家的态度来看，陛下应该是想以打压门阀世家，来推行科举。

    但光只是打压门阀世家，是行不通的。

    就算现在看似世家妥协，到了中间，世家还会跳出来搞一些小动作阻拦科举。

    这一点，陈玦也想到了，“苏卿可还有什么建议？”

    苏行拱了拱手，道：“臣认为世家阻拦科举无非就是因为利益二字。”

    陈玦点点头，示意他继续说下去。

    “科举对世家而言无利益，没有任何好处，他们自然要阻拦。

    但如果陛下给予他们一点利益，科举便可顺利无阻碍的进行下去。”

    “以利益诱之？”

    若能让科举没有阻碍的顺利推行下去，这倒是一个好方法。

    如果可以，倒是可以给点利益。

    “如何以利益诱之法，可否具体？”陈玦虚心求教。

    “很简单，让世家子弟也参与到科举中去。”

    “世家子弟……”

    陈玦眉头一皱，觉得此法不太行。

    先不说世家子弟有几斤几两，就是那些家主也不傻。

    “不可能，就算不推行科举，世家子弟也能进入仕途。”

