    为了让大家翻阅能力方便，现将面板放置于作品相关中，并附上天赋详细功能，以供大家翻看！

    （同时在最后附上主角现有物品，也是防止我自己遗忘。）

    面板我会每天更新，奥利给！

    祝大家阅读愉快！

    ——————

    以下信息截止至第七十三章！

    ——————

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/300】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：筑基境七层】

    【神性等级：邪神+1

    备注：目前你是一个普通的邪神，作为低等的弱小存在，你可能会被其他神祇吞噬！】

    【功法：紫阳功，熟练度：娴熟】

    【技能：蓄意轰拳，熟练度：娴熟、无名剑诀，熟练度：通晓，紫阳神瞳：乍练

    蓄意轰拳:迸发自身气势，蓄积灵力对着前方区域挥拳重击，区域中心会受到大额伤害！

    无名剑诀：剑尊长老赐予的自创剑法，随着熟练度的提升，你已经可以施展百剑攻击！

    紫阳神瞳：双目射出破坏性耀眼紫光，可造成震慑伤害！】

    【装备：飞羽刀（下品法器）、仪式匕首（未知品质）、双子剑（未知品质）

    仪式匕首（未知品质）：

    1.你可以利用仪式匕首剥夺逝去的诡秘物的血脉，从而获得特殊的力量！

    2.你利用仪式匕首得到的力量，有概率直接提升一级品质！

    3.你可以献祭血液呼唤神明，借助神明的力量来施展强大的禁忌法术！

    双子剑（未知品质）：

    1.合剑状态下，此剑为重剑，拥有强大的气势和万钧之力！

    2.分剑形态下，此剑可分为两柄轻剑，可协作战，拥有极强的围攻和速杀能力！】

    【先天天赋：

    强身健体（白色）：从小爱动的你体质比一般人更好，所以你比寻常修士更加耐揍。

    波澜不惊（蓝色）：你比常人更加淡定，而且思维敏捷，即便在危急时刻，也能冷静思考。

    夏塔克之力（绿色）：

    1、你的血液温度比常人更高，奇怪的是你的体温和常人没啥区别。

    2、你可将自身炽热血液作为附加伤害依附于攻击上，造成威力更强的灼热攻击。

    死亡回放（橙色）：在每次模拟结束后，你可以查看自己的死亡原因！

    夜魇之力（绿色）：

    1.你在夜色中拥有较强的感知能力，往往能发现细微之物。

    2.你可短暂爆发出强大的移动速度，甚至浮空！爆发后有冷却时间，期间能力锁定无法再用！

    超凡入圣（紫色）：你的肉体被一丝大道气息改造，修行境界提升速度极快，突破也比常人更加容易！

    武器大师（红色）：你对武器的理解有着无与伦比的天赋，无论是什么种类的武器你都可以快速上手，完全发挥它的威力！

    巨噬蠕虫之力（蓝色）：

    1.你拥有难以被破坏的苍白光滑体表。

    2.你能够快速适应黑暗环境，即便没有光照，你也可以通过声音来辨别方位。

    3.你可以强行施展力量，在土地中遁行一段距离！

    紫极蚀雷体（紫色）：你的体质极易感知天地中的雷元素，修炼雷属性功法、技能时速度极快！

    暗杀之影（蓝色）：背后袭杀敌人时，你的攻击和技能会造成五倍伤害！

    】

    【禁忌书籍：

    《死灵之书》：禁忌书籍之一，允许你记载、逐步了解世界的真相。

    夏塔克鸟（信息不全）：它们有着如马般的头部，蝙蝠状的翅膀，体表满是光滑鳞片，体型未知；小型夏塔克则是一身长毛。它们是冰原族群的一种，耐严寒，自身血液灼热。（解锁部分真相后，了解更多信息）

    夜魇（信息不全）：通体漆黑的人形生物，最明显的特征是没有五官，只有表皮。

    巨噬蠕虫：一种巨大的白色蠕虫状生物，头部黏滑，有进食口，常在地底出现。

    《无名献祭书》：你的信徒为你献祭而死，他们中的大多数没有名字，但也有些人，足够在书中留下一笔。

    剑尊：你的第一位信徒，他保护你的执念根深蒂固，因此对你产生了信仰。但是你并不知道原因，也不清楚在剑尊身上，曾经发生过什么。

    薛紫阳：你的第二位信徒，为求真相而死。他希望你能替他发现真相，结束世间的一切罪恶，因此对你产生了信仰。似乎还有一件大事即将发生，但由于玉佩破损，你并不清楚。

    】

    【旧日能力：

    双子神体：你拥有一个独一无二的神体，神体与你同根同源，意识相通！

    1.你的神体已长出面貌，你可用神体附身，利用神体力量强化自身意识。】

    【禁忌法术（通用）：

    灵界行走：完全融入灵界，以灵体行走一段时间！持续期间极大提高移动速度，且不会受到任何伤害！

    黑雾魄袭：凝聚亡灵力量，释放诡雾袭击！

    摄神傀儡：以魂魄控制无智之物，下达杀戮命令！可传授给信徒，信徒使用时需付出代价。】

    符文禁锢：以邪神之力凝聚禁锢符文，滞缓目标行动！可传授给信徒，信徒使用时需付出代价。

    禁忌法术（专属）：无

    】

    主角现有物品：

    血丹若干、三阶回元丹X1、三阶筑基丹X1、虎骨一副、虎牙一对、完整虎皮一张（从青冥凶牙虎上获得）

    天赋熟练度等级划分：

    天赋品质：白色、绿色、蓝色、紫色（圣级）、橙色（仙级）、红色（神级）

    功法，技能熟练度分为五个阶段。从上到下分别是乍练、娴熟、通晓、大成、超凡！

    在提升至超凡时，功法和技能会得到一次效果加强！

    ——————

    最后祝大家阅读愉快！追读收藏什么的就拜托各位读者大大了！

