    群山峻岭，数百里的大地，被人从高空朝下，一巴掌按灭掉，一个不朽的传承，也许因此而断绝。

    古老的宫阙，巨大的广场，数十条龙脉聚拢到一起，皆为这一掌所断。这不不可谓不是大手笔，实在是恐怖的惊人。

    林南腾空而立，都感觉背脊有些发寒，这一片殿宇延绵数百里，建筑规模比圣城都大，很难想象，这里全盛的时候，是一个怎么样的传承。

    如今，全都覆灭掉了，宫阙立在断裂的大山深处，过去不知道多少万年，一股沧桑破败的感觉，扑面袭来，让人震惊。

    “这是谁干的，太恐怖了吧。”龙溟惊住。

    他驱动龙灯，一片华光涌动，更加的炽盛，光芒朝着群山的后方，成群的建筑许多都已经拂袖，只剩下一些主殿，依旧伫立在那里。山路之间，有无数的台阶，还有各种大大小小的平台，诉说着它们昔年的辉煌。

    可眼前巨大的手掌印，从横数百里，横截拦断，将数百条龙脉全都拍灭。

    “这一掌下来，一切都不复存在，肯定不是普通人的手笔，也许是一位大帝做的。”

    林南的目光凝重，这样一个传承，堪比荒古皇族，除非大帝动手，否则谁能做到？

    龙马以腾空而来，它的头顶依旧有几个大包隆起，显得非常滑稽。

    它亦很是震惊，瞠目结舌，几乎不敢相信这一切：“这绝对是某位大帝的手笔，这个传承也太惨了，得罪大帝，被一巴掌拍灭掉。要知道，古往今来成帝者，就没有心胸狭隘之人，不会坐这种灭绝之事的，这样一个无上的传承，被一巴掌拍灭龙脉，多半是出事了。”

    “进去看看。”

    林南的目光一凝，率先出动。

    “哧——！”

    他化为一道长虹，朝着最大的一座主殿而去。这座主殿极大，足有十几万平方米，金色的瓦片在岁月之下，都已经泛青，生满青苔，大殿前方的汉白玉广场，也都被阴生植物占满，地砖都被顶翻，一片破败的迹象。

    林南降落下来，进入主殿，‘吱呀’一声轻推大门，却发现主殿的大门早已石化，坚硬无比。

    龙马嘀咕：“我的乖乖，这也太久了，木头都变成石头。”

    “起码有千万年以上的历史，也许不是荒古时期的势力。”龙溟皱眉。

    林南没有说话，踏入大殿，里面一片漆黑，龙溟提着龙灯，燃烧出的光芒，照亮整个大殿。汉白玉地砖，整齐划一的排列，因为大殿被封闭，过去无数年依旧光洁如新，里面纤尘不染，竟然没有一丝灰尘，让人啧啧称奇。

    “这主殿内，多半有避尘珠，只要有此物在，便不会有灰尘遗落。”龙马到，抬头看向大殿的穹顶，寻找避尘珠的踪影，一般情况下，避尘珠都按在大殿的穹顶的最高处。

    “啊！”

    龙马抬头看了一眼，顿时吓了一跳，脸色发白。

    “怎么了？”

    林南与龙溟二人，抬头看去，不由浑身一震，看到让人震惊的一幕。大殿的穹顶竟然挂着数十具尸体，她们全都穿着白色的衣服，面容栩栩如生，并未腐烂，像是睡着了一样。

    只是，所有人的尸体脸色，都苍白的吓人，让人不禁背后直冒凉气。

    “是这个古老传承的人，很久远了，她们衣服上的纹络与装饰，很有可能不是荒古时代的。”龙溟腾空而起，来到这些尸体的跟前，道。

    林南一步踏出，来到与这数十具尸体的同一高度，他们全都像是睡着了一样，男女老少皆有，闭着眼睛，脖子上系着一丈白绫。

    “龙马你不上来看看吗？”龙溟低头看向下方。

    “不用了，我站在这里挺好的。”龙马摇头，它站在大殿门口，感觉背后凉飕飕的，马脸发白，不愿意上来。回头一看，总感觉有人在黑暗中窥视自己。

    “怎么回事，总感觉有人在偷窥，难道是错觉吗？”龙马惊疑不定。

    “刺啦！”

    一声裂帛，有白绫断掉，一具尸体从高空坠落下去，砸在地面上，瞬间化为齑粉，彻底腐朽掉。

    “啊！”

    龙马吓得大叫，不断的蹦跳，嗖的一声跃起，竟然冲上数百米的高空，将大殿的屋顶都撞开一个窟窿，一片震动传出去。

    “刺啦！刺啦！刺啦！”陆续有白绫断开，大量的尸体坠落下去，全都跌落在地，全都化为齑粉，彻底的消失。

    “怎么回事？”龙溟惊讶。

    林南倒是很淡定，道：“大殿相对静止，里面没有任何的波动，这里也没有丝毫的威风，所以这些尸体依旧保持着死亡时候的状态，我们推门而入的时候，造成波动，白绫早就腐烂，所以就断掉了。龙马被吓到，撞击屋顶，造成巨大波动，所以所有的白绫，全都断裂。”

    “原来如此。”

    龙溟点头。

    这时，龙马跑回来，摸了摸脑袋，那里的两个大包还没有消失，又多了一个，疼的呲牙咧嘴。龙溟没好气的翻了一个白眼，道：“谁叫你冒冒失失的，你都成精了，还怕鬼，说不过去。”

    “你懂什么，马爷爷是心理有阴影，曾经受到过惊吓，所以才怕鬼的。”龙马摇头。

    “你到底看到过什么东西？”林南好奇。

    龙马道：“不可说，很诡异的东西，当前我还解释不了。”

    林南没有追问：“神神秘秘的，无论是什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉，在岁月之下都不复存在，没什么好怕的。”

    “那可不一定，我总感觉这里有鬼，有东西在暗处监视我们。”龙马回头，看了一眼大殿外面的方向，它的脸色发白，瞳孔收缩，看向一个方向。

    “死马，你可别吓人，一惊一乍的。”

    看到龙马这副模样，龙溟也有些顾忌，这里是血色禁地，本来就很是凶险，也非常邪门，就算闹鬼也不奇怪。

    龙溟回头，朝着龙马所说的那一片黑暗看过去。灰蒙蒙的一片，雾霭犹如彩带一样，在空中飘荡，加上这里很是诡异，他们的神念无法离体，导致看不清楚前方的状况。龙溟驱动手里的龙灯，打出一片炽热的金光，驱散黑暗，黑雾散去。

    “嗖！”

    一道人形黑影，一闪即逝。

    “哒哒哒哒。”龙马一下子僵硬住，保持着人立的状态，牙齿都在打颤，铜铃般的眼睛瞪得很大：“看到了吗，你们看到了吗，是鬼影……”

    林南的脸色，也刷的一沉：“确实是一道人影，龙马没说错。”

    “是什么东西？”

    龙溟感觉背脊发寒，原本他根本不怕，认为是龙马在胡说八道，压根没什么鬼影。可刚才青眼所见，龙灯扫出去的时候，黑暗中确实有一道影子飞快的略过，让人不得不心生寒意。

    “不清楚，但绝对是活物。”林南道。

    那东西的速度很快，他也只看到一道影子，一闪即逝。速度之快，肯定不是简单的东西，他提醒一句，道：“小心了，这里可能并不安全，从一开始到现在，我们都没有遇到什么危险，所以放松了警惕。从现在看来，本来这一出遗址之中，处处都充斥着不祥。”

    “什么东西，我非要将它找出来！”

    龙溟觉得这种被人窥视的感觉很不好，他将龙灯的光芒调整到最大，一片金芒涌出，照亮大片山岳。远方黑压压的一片，一片寂寥，看不见任何影子了。

    “嗡！嗡！嗡！”

    龙灯闪烁两下，宛如狂风中的煤油灯一样，光芒逐渐暗淡，随时可能熄灭的样子。

    “怎么回事？”龙马大惊，黑暗中的光芒，是它唯一的依靠。

    而且，这种龙灯释放出的光芒，可以驱散灰色的雾霭，让人稍微安心。如今龙灯就要熄灭掉，龙马第一个担心起来。

    “也许是没油了，这种龙灯，乃是我龙雀族的祖王死后，尸体的油脂燃烧而成，可以驱散一切魑魅魍魉。”龙溟道，他带了许多灯油，根本不用担心。

    他检查龙灯，准备添加灯油进去。

    可低头一看，不由得心中一紧，悚然道：“灯油还有许多。”

    “什么？”龙马的声音颤抖。

    “嗡——！”

    龙灯彻底熄灭，四周恢复成一片黑暗，能见度极低，只能借助天空那一抹血月的光芒，看清楚十几米外的东西。且，刚才大家有龙灯照亮视野，并没有发现这里的诡异之处。此时，天空那一轮血月的光芒照射下来，落在白色的汉白玉上，为它渡上一层红色的光芒。

    整座大殿与外面的广场，就跟染了血一样。

    “这就是血色禁地的由来吗？”林南的目光一沉。

    龙溟感觉有些不安，试着点燃龙灯，可是根本无法成功，他从未见过这种情况，道：“坏了，点不着。”

    “啊！！！”

    龙马忽然惨叫一声，几乎破音。

    “死马，你乱喊什么？”林南大声喝道。

    龙马的马嘴颤动，牙齿不断的打颤，指着大殿的深处，道：“你们……你看，那里怎么还有一具尸体，刚才……不是所有的尸体，全都落下去，化为齑粉了吗？”

    “什么？”

    林南回头看去。

    大殿里虽然一片漆黑，可是非常的诡异，不知道从哪里有朦胧的微光发出。在一根金柱的一侧，一具尸体吊在那里，轻轻晃荡着。

    “林南，刚才那里有一具尸体吗？”龙溟的心中也有些发毛：“自从进入血色禁地后，一切都太诡异，不符合常理，就跟来到阴间一样。”

    “阴间？”

    林南的瞳孔一缩，仿佛想到什么。

    “我们还是快离开吧，这里说不定真的有鬼。”龙马打了退堂鼓，也不知道为何，自从进入血色禁地后，龙马的性情大变，与在外界根本不一样，仿佛在害怕什么。

    “去看看，世界上根本没有鬼，都是自己吓自己。”林南摇头。

    他根本不相信有鬼，修士只有元神，元神一旦陨灭，就代表着一个生命的终结。哪怕他转世重新一次，都没有见过鬼，还能在血色禁地中见鬼？

    “呼呼呼。”

    林南一步踏出，眉心闪烁出金芒，照亮四周，他来到这具尸体跟前，一眼看过去，不由得浑身巨震。

    “啊……”

    这一次，哪怕是林南，都惊呼一声。

    “怎么了？”

    龙溟赶紧上前，龙马撒丫子就跑，口中大喊道：“马爷爷就说了，有鬼，一定有鬼……”

    它直接转身，冲出大殿，消失在黑暗中。

    “怎么可能！”

    林南整个人呆住，倒吸一口凉气，气息剧烈波动，差点连他都没稳住。但最终，他还是稳住心神，体内的血液剧烈的流动起来，心脏也砰砰砰的狂跳不止，深吸一口气，脑子里依旧一片震惊。

    “她怎么在这里，怎么可能？”林南不敢置信。

    “怎么了？”

    龙溟走过来，看着眼前的女尸，一脸奇怪，这不过是一具寻常的女尸而已。只是，这具女尸实在是让人惊艳，肌肤白嫩，吹弹可破，容颜艳丽，倾国倾城，她虽然早已死去，可却看起来宛如睡着一样。

    她微微闭着眼睛，嘴角带着笑容，可是脸颊上有泪痕，给人一种伤心欲绝且绝望的美感。

    “一具女尸而已，有什么可怕的？”龙溟问道。

    林南的脸色变幻不定，道：“你知道存棺地吧？”

    “知道，与那里有关？”龙溟皱眉。

    林南点头：“我曾经进入过存棺地，在那里发现一口石棺，还进入其中，里面就有一具容貌一模一样的女尸，按道理说，她应该在石棺中沉睡，而不是在这里。”

    当初，那具女尸还给他一个石头扳指，隐约中护他离开存棺地。没想到在血色禁地中，竟然又见到一具容貌一模一样的女尸。

    这真的是巧合吗？

    “什么？”龙溟的头皮瞬间炸开，感觉背后发凉：“你确定吗，存棺地中你见过一句一模一样的女尸？”

    “是的。”林南凝重的点头。

    “嘶！”

    龙溟倒吸一口凉气，看着眼前的女尸，感觉很诡异，她的嘴角带着笑容，可是脸上又有泪痕，这种又哭又笑的表情，本来就很吓人。

    加上林南说这具女尸应该在存棺地中，而不是在此处，感觉更加恐怖了。

    “会不会是两个长相相似的人？”龙溟道。

    林南眉头微蹙：“很有大可能，但依旧很邪门，未免太巧合了。”

    他也发现，两具尸体的一些不同之处，虽然都是女尸，模样很像，可是状态天差地别，有很大的不同。最终，林南环绕女尸几圈，看了几眼，发现她没有腐朽的意思，便决定将她就地掩埋，也好入土为安。

    林南动手，直接在大殿内，挖出一个深坑，将女尸放进去……

    “嗷呜！”

    突然，大殿的门外，传来一阵鬼哭狼嚎的声音，让人头皮发麻。龙马一溜烟的冲进来，脸色发白，它刚才害怕，冲出大殿，现在又跑回来，悚然道：“那黑影出现了！”

    “在哪里？”

    林南警惕起来。

    朝着大殿的门口看去，一个黑色的人影出现，他佝偻着身子，浑身都是黑色的毛发，看不清楚真容。

    林南大吃一惊，还以为是雨灵出现。还不等他多想，‘唰’的一声，这黑色的人影直接冲进来，林南与龙溟瞬间做出防御的姿势，可让他们意外的是，黑色人影并未攻击他们，而是一闪即逝，抢走那女子的尸体。

    “唰——！！！”

    这黑影的速度很快，抱起女尸后，冲出大殿。

    林南一步踏出，动用神行之术跟上去，可是他惊讶发现，这黑影并未逃走，而是朝着后山的方向而去。血月朦胧，血色的光芒落下来，林南终于看清楚抢走女尸的到底是什么东西，这是一只魔猿，浑身都是黑毛，面目狰狞恐怖，生着长长的尾巴，双臂过膝。

    只要不是鬼，一切都好说。

    林南追上去，一路前行两百多里，穿过无数腐朽又古老的宫阙，最终来到一片这片断掉的山脉深处。

    一口黑色的湖泊，出现在林南的眼前，湖泊并不是很大，只是湖水一片漆黑，呈现出墨色，不知道有多深，如深渊一般，吞没人的视线。

    魔猿冲到湖边后，将女尸放在一块礁石上，大声的呼喊，又哭又笑，非常痛苦的样子。

    “什么情况？”

    龙溟与龙马敢来，看到眼前的一幕，感觉不可思议。

    林南摇头，道：“不知道，它抢走女尸后，就来到此处，仿佛在举行某种古老的祭礼。”

    只见魔猿围绕在女尸身体四周，三跪九叩，手舞足蹈，在虚空中写写画画，仿佛刻下某种符文。

    “它在超度。”

    龙马开口，脸色凝重。

    “它在为女尸超度吗？”龙溟惊讶。

    林南立在那里，一只手摸了摸下巴，奇怪道：“这是魔猿似乎有人性，是血色禁地的原住生物吗？”

    魔猿为女尸超度完毕后，将她抱起来，走到礁石的尽头，将女士直接丢入漆黑冰冷的湖水中。浪涛卷来，将女尸卷入湖底，彻底的吞没掉。魔猿对着湖水磕了三个头，而后起身，朝着另外一个方向而去。

    林南等人看着它，魔猿冲出数千米后，看到林南等人没有跟上来的意思，就回头看了他们一眼。

    “它在示意我们跟上去。”龙马道。

    “走！”林南心中微动，直接跟上去。

    魔猿的速度很快，在黑夜中穿梭，只能看到一道残影，如龙马所言的鬼影一样。前行一百多里后，远离这片区域，林南他们被带到一块石碑前，上面刻着两个古老的大字，早已辨认不清。

    前方大山的深处，灰蒙蒙的，一片混沌，有强大的气息在流淌，十分惊人，犹如黑洞一样，垂直向下。

    魔猿跪倒在地，对着林南他们磕头后，一闪消失在黑夜深处。

    “嗷嗷哦，嗷嗷嗷……”魔猿呲牙咧嘴，发出声音。

    “它是在感谢我们，打开了大殿之门，让它将那名女子超度送走。”龙马道。

    “你听得懂它的话？”林南意外。

    龙溟笑道：“这是非人形生物之间的交流，龙马说的不错，它确实是这个意思。我估计，这只魔猿多半是这个传承的护山神兽的后代，所有人都死了，它依旧活着，只剩下最后的任务，让所有人安息。”

    古族之间，有一套自己的语言，只可意会，不可言传。他不再纠结这些，而是看向那块石碑，还有前方混沌深渊，它犹如水中的漩涡一样，混沌的气息不断流淌，湮灭进去。

    “嗯……这石碑上的古字，我好像在哪里见过……妈的，不会吧，这是：归墟！”龙马震惊，铜铃般的马眼瞪得极大，震惊无比：“青帝找了一生的地方，竟然在这里？”

