
　　谢籀到青蛾宫，匆匆和媳妇儿吃过午饭，又去紫宸殿。

　　能一天泡在紫宸殿的皇太子，不知道多幸福Σ(°△°|||)︴

　　反正谢籀前世没这待遇。

　　能干活的多着，不论去了多少，总有一群在排队。

　　桓樾到青蛾殿坐下，吴王妃和吴王世子妃就到了。

　　吴王世子废了，立的世孙。所以世子妃也没了，就叫阴氏。

　　这回谢诠小家没事，所以阴氏还好，不该出现的东西都没有。

　　吴王妃送了不少东西来。

　　桓樾看那大概都千年人参、万年灵芝了，笑道：“伯母应该经常来。不过大嫂要嫉妒了。”

　　阴氏坐下来，笑道：“我还不缺这个。”

　　桓樾说：“你别解释，解释就是掩饰。”

　　狄宝瑟和郭冰过来陪客，看戏。

　　阴氏不是世子妃了。

　　狄宝瑟不和她抢位置，毕竟是谢诠的原配，还是世孙的生母。

　　阴氏比狄宝瑟要大一些，平时接触不多。或者说没杨涛闹那么凶。

　　没多会儿，胡氏带着杨氏、石氏等到了。

　　吴王妃就很无语。她身份不一般，坐着就没动。

　　阴氏客气的站起来，但看着胡氏很诡异。

　　胡氏四十来岁，有四品诰命即恭人，这身份在储妃跟前完全不够看。

　　她愣是被阴氏看的极尴尬，尤其石氏的表现。

　　杨氏是万家年轻的媳妇，来露脸的，和那个杨家同宗但不在九族内。诛族的事可以算她也能不算，她大概要走储妃的门路。

　　最奇葩就是石氏了。

　　她二十二岁还没嫁也不好叫大小姐。这打扮和小媳妇没多大差别。

　　杨氏有七品敕命、或孺人。

　　石氏就照着她打扮，僭越且不说，她对着储妃就摆上架子了。

　　狄宝瑟捂着嘴才把笑忍了，她还不配。

　　至于宣德门如何让她进来，胡氏好大的面子。

　　桓樾坐在宝座上没吭声。

　　胡氏都冒汗了。她盯着石吉云花、都想戳她脑子！

　　石氏名字就叫吉云花、传说中的奇葩，三个字或四个字的名不少。

　　石吉云花站直了，愈发的气势！

　　阴氏坐下，喝茶，看到热闹了。石大小姐要说是挺美的。

　　阴氏有看过石充仪，石大小姐姿色还是不如她。不过大小姐的气势让石充仪不如。

　　这种土霸王直接在东宫秀，秀儿都甘拜下风。

　　毕竟，在东宫秀是要底气的。一般人进宫哪有这气势？

　　所以是个人才！吴王妃坐着不吭声。

　　郭冰冷冰冰的自然没动静。

　　胡氏不得不和桓娘娘解释：“杨氏和石小姐仰慕娘娘。”

　　桓樾开金口：“坐。”

　　宫娥领着几人坐。

　　自然是胡氏在前，杨氏在后，石小姐在最后。

　　但是，中间还空了两个位置，石小姐一屁股坐下去。

　　宫娥不得不请她起来。

　　石吉云花盯着宫娥大怒，就是不起来！

　　石吉云花在阴氏的下一个，阴氏看着她就无语了。

　　胡氏不得不过来拉石吉云花。没品没级的，在东宫给她个马扎都是恩典，让她跪着都可以。

　　石吉云花就是拉不动：“这空着不就是坐的？”

　　狄宝瑟冷笑：“中宫空悬是叫你坐的？”

　　阴氏和婆婆对视一眼，不行她也要笑了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吴王妃还有点母仪天下的样子，很多时候也是照那做的。

　　阴氏也很注意，在东宫吃的亏是不知道桓樾的品性。现在她又要注意了。

　　但突然冒出来个奇葩，莫非像那些胡乱称帝的，当土皇帝呢？

　　村姑不是不可以做储妃，得像。

　　石吉云花坐在那儿就是那意思了。

　　胡氏手脚冰凉。

　　桓樾说：“石氏杖三十。”

　　是！内侍来拖人！

　　石吉云花跳起来尖叫：“谁敢动我？”

　　内侍拖着就走。桓娘娘连真皇后都打，这做梦都做到东宫来了，不把她打醒还等几时？

　　郭冰、倒也不是太奇怪。

　　后位肯定有人盯着。石氏得宠了，一些人出于各种目的，瞎搞的。

　　石家大概和何家很像，什么何月萍做皇后，何月仙做皇贵妃，何井封徐王，就是过家家了。

　　就是没想到石吉云花敢想那，忒不要脸吧？

　　狄宝瑟也想做皇后，像常紫榆、裴环凤都想过。

　　胡氏跪在桓娘娘跟前。

　　桓樾说：“我就不明白。”

　　狄宝瑟帮着说：“娘娘还做过哪些忘恩负义的事？今天请吴王妃做主。”

　　吴王妃没吭声，说她默认就默认吧。

　　说石吉云花做皇后的可能性、有，但桓樾拦在这儿、怕是没了。

　　她若是真成了，阴氏就得怄死。

　　事实上现在茜纱挺得宠的，就差一个儿子？为什么到了东宫还无视储君？还是觉得皇八子已经进了东宫？

　　胡氏忙着辩解：“没有没有。妾就是觉得，皇子没了娘。”

　　桓樾问：“石氏要做乳母？”

　　狄宝瑟问：“她有孩子了吗？”

　　杨氏忙说：“没有。石小姐是充仪娘娘的亲姐。”

　　桓樾问：“你呢？”

　　杨氏没明白。

　　方棠坐在一边给她解释：“亲兄弟明算账，难道你杀人能叫你姐妹顶罪？”

　　小宫娥弱弱的说：“诛族那也是一块。”

　　马氏说一声：“皇子那是谢家的，石家惦记什么？”

　　狄宝瑟说：“石家还想和董家学，你杨家、万家呢？”

　　胡氏吓的忙磕头。

　　杨氏虽然年轻，很气盛：“石小姐是为皇子好。”

　　桓樾说：“你觉得皇家养不大一个孩子，你在质疑东宫？”

　　胡氏吓疯了：“妾真的没有！只是石小姐和充仪娘娘姊妹情深，石家老夫人也惦记。”

　　桓樾示意：“杨氏杖二十，石氏加二十。”

　　是！内侍拖着杨氏下去打！

　　那石氏打五十大板死不了吧？

　　没有人为姊妹情深求情。

　　胡氏顾不上。她得担心自己挨打。桓娘娘是一点面子不给也不怕圣人。

　　郭冰心想，打的理由充分，只要不是遇上昏君，有什么好怕的？

　　人有时候就是想得多。万家或者襄王想从中获利？

　　内侍来回禀：“柏家陈夫人求见。”

　　桓樾点头，看柏家要给石家做什么？

　　不得不说，柏家自降身价。阴氏心想，不怕文明皇后的棺材板压不住。

　　或许柏家有些人不在意文明皇后的棺材板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第349章，石吉云花免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">