    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    韦巨源心中念头百转，但还是对着韦安嗣孜孜不倦的教导，耐心讲解。

    “陛下此举，看似无奈之下的鼓励政策，实则暗藏玄机，却是让世家不得不心甘情愿的入其毂中。”

    见到韦安嗣仍是一脸茫然，浑然不知其中深意，只好继续说道：

    “我且问你，此次朝廷募捐，世家一共募捐了多少？韦府捐了几何？”

    韦安嗣沉思了一会儿，挠挠头，有些不确定的说道：“世家一共具体捐了多少不清楚……”

    听说朝廷募捐以后，总共也只是募捐到钱粮计3万贯左右。

    依我估计，世家捐了差不多一万贯左右，这个数据应该相差不大。

    至于我们府上捐了多少，这个倒清楚，府上捐了300贯，还是世家当中捐得最大的一笔。

    说完，韦安嗣看向中年男子。

    韦府，平日里都是中年男子收集信息，自是很清楚，于是说道：“大少爷说的不错，正是如此！”

    “呃，世家一共才捐了一万贯？那也太少了！”

    听到这数据，韦巨源都不由一楞。

    虽然当初长安世家暗通曲款，大家都一致抵抗朝廷的募捐，但也是朝廷推行的义举。

    毕竟是陛下带的头，士绅才捐赠这么点钱，确实有些不地道！

    自己府上捐了300贯，就已经是世家的榜首。

    所以世家的捐赠，对于陛下，对于朝廷来说，还不如不捐呢，这是赤裸裸的打脸！

    对于眼前的长子，韦巨源感到深深的担忧，整日里只知道与一群狐朋狗友鬼混，要么寻花问柳，要么吟诗作赋。

    对于时局的发展以及形势的判断根本没有敏锐的观察力。

    这怎么放心把家业交到他手上，顿时气由心生，语气严厉的训斥道：

    “以后不准再出去与朋友鬼混，整日不务正业，不思进取，等我死了，你凭什么撑起府门？”

    韦安嗣好似根本不惧怕韦巨源，反而一脸笑嘻嘻的回道：

    “您老身体好着呢！再说了，妹妹在宫中可是仅次于皇后的韦贵妃，即使以后等您百年，不还是有妹妹护着，如果妹妹以后更进一步，子子孙孙荣华富贵，享受不尽，有什么好担心的？”

    韦巨源顿时大怒：

    “混账的东西，你以为我们韦氏一族能繁衍至今，长盛不衰，哪怕是改朝换代仍能屹立不倒，是靠着所谓的皇家宠信？靠着女人的袒护？”

    韦安嗣不由一楞，又反问道：“难道我的说法有错么？”

    韦巨源冷哼了一声，一副恨铁不成钢的样子瞪了韦安嗣一眼。

    “咱们韦家凭持的，是诗书，是名声，是韦家子弟在边关的热血……”

    读书才能明理，名声可以传家！

    历代君王从不敢大动世家，你知道是为何？

    是因为只要动了世家，便会引起动荡，无数百姓生出异心！

    为何关中百姓会心向我韦家？

    是因为我们韦氏一门名声好，丰年不增赋，灾年施粥铺！

    所以只要在关中，只要我们韦氏一族一声令下，跟随的百姓何止上万。

    这也是我们立足之本，也是皇家不敢动我们的原因！

    这番话说得又急又快，喘了口大气，猛的喝了一口茶水，又继续道：

    “陛下有句话说得好，水能载舟，亦能覆舟……”

    这句话不仅适用于君王，更适用于一个千年传承的家族。

    我们韦家历朝历代从未对身边的百姓做丧尽天良的事！

    所以，即使无数昌盛一时的世家倒了，可我们韦家依然昌盛不衰！

    现在，你可明白了陛下立功德碑的用意？

    韦安嗣沉思了一会儿，从头到尾捋了捋自己老爹说的话，很快便想明白了。

    他不是笨蛋，相反还极为聪明，只是有父亲韦巨源撑着，所以从没下功夫去想这些事。

    毕竟，有这闲工夫，还不如与朋友去青楼喝喝小酒，听听曲。

    前前后后这么一想，顿时惊诧道：

    “陛下这也太阴了！”

    见到儿子想明白，韦巨源也很是欣然。

    这个长子虽然性子漂浮了一些，好歹脑子不笨，还有雕琢的余地。

    “这要是把我们韦家捐赠三百贯往石碑上那么一写，满城百姓该如何看待我们？关中百姓如何看待我们……”

    此次天花瘟疫，死者不计其数，甚至很多百姓失去了家中主要劳动力。

    现在春耕刚刚结束不久，如若需要撑到秋收粮，这可是还有几个月时间，需要大量的钱粮！

    当初朝廷号召世家富户捐献钱粮用于赈灾。

    因众多世家暗中作祟，我们韦家就捐了三百贯，虽然是众多世家中捐最多的，但这也是为富不仁！

    如果传扬出去，韦家的名声可就彻底败坏了！

    这石碑乃是朝廷所立，只要大唐不灭，石碑就得一直立在那儿，谁敢动？

    到时候我韦家岂不是要遗臭万年。

    这也太狠毒了！

    到底是谁想出来这么阴损缺德的招数？

    韦安嗣越说越是激动，越说越是气愤。

    如此一来，韦家岂不是要彻底背上‘为富不仁，性情冷漠’的罪名？

    如果一旦韦氏出事，百姓谁还肯依附在韦家之下。

    数代人辛辛苦苦堆积起来的名声，岂不是要毁于一旦。

    听到韦安嗣的分析，韦巨源欣慰的点了点头。

    此时，中年男子也顿时傻眼了，这立了一块破石碑，背后居然那么多的道道！

    于是赶紧说道：“这不是还有一天时间么，咱们要不要再捐点，只是如果我们带头捐了，那其他士绅会不会有意见？”

    韦安嗣顿时恍然醒悟：

    “对呀，还有一天呢！捐，赶紧捐！那个……”

    说道此处，他不由望向父亲韦巨源，毕竟，当家做主的可是自家老头。

    况且一旦韦氏出头，可能会引起其他世家的针对。

    怎样权衡利弊得自家老头拿主意才行。

    这真是捐也不是，不捐也不是，有些难办。

    韦巨源看了儿子一眼，淡然说地道：

    “当初大多世家不想给朝廷募捐，并不是不想管受难的百姓，大家只是不想自己出钱，却让朝廷得了名声。”

    如今事情放在了明面上，我想大家都会认真考量。

    韦仁，你即刻去安排，探一探城中世家的动向，查清楚哪几家也是要捐的，捐多少。

    既然如今非捐不可，那就别小家子气。

    我们既要快又要多，给我捐个头名出来，咱们韦氏的名字就该刻在石碑的最顶端。

    中年男子赶紧领命而去。

    看着如此决断的父亲，韦安嗣眼中不时闪出崇拜的光芒。

    心中也暗暗佩服陛下这一招的狠辣。

    难怪父亲一开始就说此策能叫士绅心甘情愿的入其毂中。

    非但得捐，还得抢着捐，谁不想让自家的名字刻在石碑的最顶端，供后人敬仰。

    这可是多少钱也买不到的荣誉！

    这招数——高，真特么高。

    不过，这堂堂正正的阳谋也太特么阴了！

