    黑龙岩山差一点受到了致命性的攻击，心中正是非常的紧张，随即便是看到了冲过来的朱清，他的手中牢牢地握着长剑，锋利的剑刃上面还滴着血，地面上不知何时多了几具荒原狼的尸体。

    “这种畜生是二级的魔兽！如果是单打独斗的话，寻常筑基期的修炼者便是可以轻易地敲掉了，但是荒原狼可是非常善于使用群斗，如果不出我意料的话，远方还有不少的荒原狼正等待着我们的呢。”朱清也是说道，但是他的语气也是极为的沉着，分明不想他这样的年龄所能够说出来的话。

    黑龙岩山也是点了点头，既然朱清师弟都是什么都不怕，自己还在乎什么？不是还要师傅在这里的么，这样想着，黑龙岩山也是冲上前一番厮杀，不多时便是进入到了状态当中。

    这五个人也都是缩到了一个包围圈当中，随着荒原狼数量的增多，大家也都是浑身浴血，白色的蒸汽也是从他们的头顶山冒出......十几分钟之后，这一波冲上来的荒原狼也是被砍翻了一大.片，仔细数数的话，甚至有二百多头。

    鹿心诚也是说道：“这数量真的是太多了！肯定是打不完的，而操控其中的肯定是有头狼在指挥，只要把头狼给敲掉的话，肯定会解除危机的。”

    大家也都是点了点头，连刀子都是砍卷了这畜生们还是属于生生不息的状态，这其中肯定是有头狼在作怪。而朱清也是释放出了自己的精神力，铺天盖地的精神网络便是在这一片草原当中不断地蔓延着，过了十秒钟之后，朱清也是锁定住了一头战斗力为四级的荒原狼！这种不亚于金丹期强者的实力最为的明显了，估计也就是这第二波荒原狼的首领。

    “快点将那个灰色皮毛的荒原狼消灭掉！它才是头领，就在你们的三.点钟方向一百米范围之内。”

    王龙明微微一愣，朱清到底是如何知道对方的位置的呢？而且还是颇为的精准......但这都不是现在要思考的问题了，他也是迅速地冲了过去，四级的魔兽对他来说没有致命性的难度，但是还是颇为的棘手。而王龙明也是迅速地飞上了一棵大树，从树冠上面果然是看到了一直灰色皮毛的荒原狼！

    这一头荒原狼直接是站在原地的，碧绿色的眼睛隐含.着无尽的寒芒和杀.戮的感觉，令人惊悚无比，王龙明舔.了舔嘴唇，随即便是拿出了毒镖，他可是一个非常善于使用毒镖的人，而且其他的暗器也是非常的拿手。在这三个徒弟当中，也就是他最为有战斗的潜力了，掌握着的技巧也不是寻常人可以衡量的。毕竟可都是处于雇佣兵集团的人选，每一个都是战斗的天才，但是和朱清比较起来的话，似乎也是逊色了不少。

    “我已经看到了首领，看起来它也是非常的睿智，挑选的一个地方正是上坡的位置，如果我贸然出手的话，我肯定是被暴露的，但是能够击中便是一个未知数了。”王龙明也是有些犹豫地说道，他手中的毒镖也是闪烁着绿光，他有把握这毒性可以杀掉这魔兽，但是能够成功的出手，他也是不知道的。

    “如果你想要成功的话，便是要历经一些惊险和刺激才是的，这边我吸引住了荒原狼群的目光了，剩下来的任务便是要交给你们了！”鹿心诚老前辈也是说道，而王龙明也是十分认真地点了点头，随即便是用力地将毒镖给投掷了出去。

    “糟糕！”

    王龙明也是忽然发现自己失手了！这一次他是手滑了，毕竟对手的强悍程度他也是分明清楚的，但是想要搞定这个危险，他必须要用尽所有的力量才可以，但是他还是错过了一个最佳的攻击时机，灰色毛皮的荒原狼也是听见了破空之声，绿色的眼睛也是看到了王龙明的踪迹，但是它还没有做出任何的命令，却也是被一个人给死死地按住了！

    黑龙岩山也是看到了眼前所发生的一切，心中极为的震撼，一直都是处于低调状态当中的朱清这一次忽然暴起，这可是完全地震撼到了他的内心。

    朱清的速度也是非常的彪悍，几乎在一瞬间之内，便是掐住了荒原狼首领的脖子，这种魔兽可谓是非常的勇猛，几乎就是能够在一瞬间之内爆发出极大的力量，但是朱清似乎对于这种魔兽产生的免疫一般，任凭着一头魔兽在这里摇头晃脑，想要把背上的朱清给甩下来，但是朱清根本不理睬。

    鹿心诚老前辈也是，看着内心当中也是有一些焦虑，没有想到朱清的胆子可是远远的超出了自己的想象，在之前的时候，如果让他来衡量朱清的话，这个小子除了胆大包天之外，手段和他的战斗潜力可都是寻常人远远比不上的，此时此刻，他也是又清楚了一点，朱清这个家伙和寻常人不同之处就是他敢于拼命！

    “这种魔兽对于我来说，根本就不是什么困难的存在，只要力量足够强大的话，我保证能够把它打的落花流水！而且我经历过的魔兽，可是比这种四级魔兽要强大得多，光是白魂长老的那几头魔兽就够人吃了……”

    朱清也是得意的笑了笑，而就在这个时候，他也是爆发出了一股巨大的力量，单凭自己的肉.体力量，直接便是把荒原狼首领给掐翻在地，而周围也是冲出来了几头荒原狼想要保卫首领，但是朱清却是一拳打在这荒原狼首领的眼球上，直接把这家伙打瞎了一只眼！

    “嗷呜……”

    荒原狼首领也是发出了一声尖锐的嚎叫，这痛苦的声音也是回荡在整个山脉当中，而那些原本还想过来进行援助的荒原狼，也都是犹豫在地，不敢超前迈出一步，只是发出低沉的兽吼，想要威胁朱清，但是朱清根本是不会惧怕他们，现在的荒原狼首领已经成为了朱清手中人质一般的存在，只要他们想要继续的嚣张，那么朱清便是狠狠的蹂.躏这家伙……

    那三个家伙也都是看呆了，没有想到朱清的手段竟然这么的疯狂！究竟是把首领级别的魔兽给搞掉，然后成为了自己手中的利器，如果不是自己亲眼所见的话，他们永远都是不敢相信，这是真实存在着的，而且一个小小的人类，竟然直接敢撼动荒原狼首领，估计朱清也是非常的有把握。

    鹿心诚老前辈也是淡淡的笑了笑，随即便是擦掉了剑上的鲜血：“这边是朱清最强大的一点了，你们肯定没有见识过他曾经巅峰的样子，直接便是把周围的气势完全撼动，我和他也是交过手的，我当然能够清楚这个体系到底有多么的强劲了，看来跟着朱清是一个极为明智的选择，你们可是要和这个家伙尽可能的打好关系，到了最后，他保证能够助你们一臂之力的！”

    三个人也只是木然的点了点头，他们已经清楚了这个现实，而他们也是发自内心的把朱清当成了自己的目标！紫魔鹰集团培养的雇佣兵肯定是非常的好战，而且他们的骨子里面就是有一种崇拜强者的基因，看到了这么强大的朱清，他们肯定是想要和他一起战斗到底的。

    朱清也是把刚才的毒镖捡了起来，威胁着周围的荒原狼散开，而这些荒原狼也是极通人性，它们清楚自己的首领已经被擒在手，和这个疯狂的人类是绝对讨不了任何的好处……所以这一群荒野狼也是散开，不过他们所散开的范围也都是在几百米开外，虎视眈眈的看着朱清，而朱清也是点了点头，直接便是把荒原狼首领给放走了。

    这几个人刚想劝阻朱清不要这样做，但是也是看到了一个令他们无法难忘的地方，没有想到这些，刚才包围过来的荒原狼们，见到了自己的首领安全的离开，他们也都是慢慢的消失在这山脉当中，似乎什么事情都是没有发生一般。这对于人类来说，也算得上是一个奇迹，毕竟人类和魔兽的关系可是势不两立的，在之前的时候，魔兽也是进行过惨无人道的屠杀，而人类也是慢慢的强大了起来，先后把魔兽的地盘也是完全占领，虽然也不清楚谁，到底是真正的善良，谁到底是真正的邪恶，但是这两方都是已经习惯了，作为一个对立面，而现在这些荒原狼竟然直接离去，这真的是一个很不寻常的事情。

    “呵呵……我十分的清楚，你们到底在想些什么？其实刚才的时候我也是想要把这头荒野狼首领给搞掉的，我能够感觉的出这一头黄原狼首领的眼中似乎有一道非常奇怪的情绪，而我也是试着去读懂它的语言，我也是和荒原狼首领达成一致，此次事情大家也都是当做没有发生，至少在短时期之内，这些荒原狼是不会找我们的麻烦！”朱清也是十分认真的说道。

    大家听到了朱清所说的一番话，也都是愣在了原地，如果在一个城镇当中，或者在一个非常和平安定的环境当中的话，他们是绝对不会相信朱清的这样的一番话，但是朱清刚才也是用自己的实际行动，把这些荒原狼给驱散，他们也不得不服没有想到朱清竟然还精通这些魔兽的言语！

