    

    飞云宗的地下深处，有一间密室，这是宗主向飞白的闭关之所。普通弟子不知道这个地方所在，知道这个地方的又不会随意来打扰。

    因此，十分幽静。

    此时，向飞白却有些苦恼……

    靠着玄心决，他在数天前就成功晋升入了灵海境。之所以没有立即去灭了玄云宗，巩固境界是一方面，另一方面……

    则是他感觉玄云宗没有那么简单。

    两年前，他杀上玄云宗的时候，就感觉到了玄云宗的不同寻常。包括他最后从玄云宗撤退，也是另有原因的。长老和弟子们都以为他畏惧半步灵海的玄云宗大长老，其实并不然。

    他当时已然是天罡境巅峰，离真正的灵海也不过是一线之隔，怎么会被刚刚进入所谓半步灵海，连力量都还未彻底掌握的大长老吓住。

    真正的原因是，他的感知天生就敏锐。在他刚进入玄云宗的时候，就隐隐感觉到，玄云宗深处有一股庞大的气息，这气息之恐怖，是他前所未见的。而在他杀了玄云宗老宗主后，那股气息突然波动起来，牢牢锁定住了他，随时可能发动雷霆一击。

    在那个时刻，他顿时心生退意。

    毕竟不管是谁被神秘强者锁定了，都会打怵。

    其实后面大长老突破不突破，并不重要，他都准备走了。

    后来，即使他已经成为真正的灵海强者，依然不敢去灭玄云宗。只有他知道，玄云宗的水很深，他没有丝毫把握能解决之前将他锁定的神秘强者。能具有那样强大气息的人，实力恐怕深不可测。

    他也曾联系过张心远，但这废物什么都不知道，后来更是干脆不接他的消息，仿佛想要彻底断绝与他的往来。不过这张心远反正也没有利用价值了，等灭了玄云宗，第一个就杀这张心远，真当他的东西是那么好拿的？

    向飞白的脸上露出冷笑。

    不过，这些还不算什么大问题。那神秘强者虽强，但直到他杀了老宗主，也没真正出手，显然是有限制的。

    令他犹豫不决的是，最近几天，玄云宗方向又传来了一股新的气息。与之前他感受到的那股不同。如果说，之前的气息是暴戾，疯狂，但还处于人的范围。那么这几天这股气息则是淡漠，冰冷无情，仿佛神谛，不似凡人。

    向飞白不禁苦笑，这烦心事还真是一桩接着一桩，他也不去想理会，于是干脆在这里闭关。反正他是宗主，也没人敢来催。

    ……

    此时，在飞云宗之外，卫宗一袭白衣，踏空而立，狂风刮得他身上的衣袍猎猎作响。

    下方，飞云宗人来人往，一派热闹气息。

    卫宗有些感叹，两个宗门纠缠数百年的恩怨，终于要在他手上了结了。

    他并未掩饰自身的行迹，很快，有眼尖的弟子看见了上空的的他。

    一传十，十传百，不少弟子在对卫宗指指点点。

    也有机灵的弟子，跑去通知长老。

    很快，有一位长老缓缓浮空，晃晃悠悠向卫宗飘来。

    真的只能用飘来形容，他摇摇晃晃的样子，让人不禁担心，会不会一不小心掉下去。

    卫宗看得真切，这长老只有天罡境前期的水准，应该只是炮灰，来试探他的实力的。

    而在另一边，孔兴怀一边保持平衡，一边用力向向卫宗飘去。不满简直写在了他的脸上，他心底暗骂：这些老不死的就是欺负我修为最弱，这种事让我打头阵。

    但即使他再怎么不愿，奈何形势比人强，也只好迎着头皮上来。

    不过听说他们已经去通知宗主了，孔兴怀心下稍安。现在就期盼这神秘强者好说话一点，至少拖到宗主来。

    初始时孔兴怀还没看清卫宗的样子，等飞上天离得近了一些后，才看清楚只是一个少年。

    他顿时镇定了些，只是个少年的话，应该也不会有多强吧。万一对方下杀手，他应该能跑的掉吧。

    应该吧……

    他在这纠结着，那边，卫宗却是开口了。

    “飞云宗是没人了吗，派区区一个天罡境前期来见我。”

    孔兴怀面色涨红，虽然他在一众长老当中，算是最弱的那种。但被这少年如此轻视，也有些愤怒。

    他当即反驳道：“那小子，休要口出狂言。上天有好生之德，我劝你早早离去，否则我家宗主一旦出马，你今天就要将命交代在这里了。”

    卫宗却有些好笑：“哈哈，不好意思，我今天来是为了灭宗的。飞云宗，今天我灭定了！”

    “你说什么？”

    孔兴怀双眼圆睁，眼珠子都快要凸出来，一副膛目结舌的表情。

    似乎是故意让众人知晓，卫宗的声音远远传出，化作滚滚声浪回荡在飞云宗上空。

    这下，不仅是孔兴怀震惊，听到这句话的弟子，还有长老，没有一个不惊讶的。

    震惊过后，便是哑然失笑。

    这少年还真是不知天高地厚。

    若是以前，他们可能他们心里，就代表着无敌，有灵海强者的宗门，就不惧一切来敌。

    看下方众人哄堂大笑的样子，卫宗没有任何恼意，一切都在他的预料之中。

    现在就尽情笑吧，等会看他们还能不能笑出来。

    接着，卫宗朗声道：“仲孙萧，郁嘉良两位长老可在？”

    这两人是他用搜魂术从张心远的记忆中查到的杀死他父亲的凶手。

    两人从长老中走出，傲然道：“你这小子认识我二人？”

    本来他们还有些忐忑，后来发现这小子原来只是一个狂徒，他们瞬间就放心了。

    “以前就是你们勾搭张心远，杀死卫修竹夫妇的？”卫宗打量着这二人，问道。

    “卫修竹？”二人对望一眼，有些疑惑。郁嘉良突然眼睛一亮，“卫修竹？就是那个玄云宗的阵法师？”

    “不错。”

    “是我二人杀的，和你有什么关系？”

    “他是我一个朋友的父亲，我答应过他，要帮他报仇。所以就请你们去死吧。”

    “什么？”

    二人还来不及反应，天上有一道绚丽的剑光落下，迅捷无比。他们连躲开的想法都还没有升起，剑光已然落下。

    留在他们眼里的，只有一道美丽无比的剑光，他们从没想过，剑光冷冽，却也能美的如此惊心动魄。

    这也是他们在世上看的最后一眼。

