    沈誉和孟桃进储物室整理东西，徐玉霆和刘建立搬抬到车上，他们原本以为两筐果子和大南瓜，加上自己的行李，东西就够多的拿不了了，可现在还有两个木条箱子，里头垫了层牛皮纸，从木条缝隙戳开看，竟是腊鸡、腊鸭、肉干、风肠和鱼脯，还有四只包着稻草垫子的竹皮篓，各装着一个密封陶罐。

    孟桃告诉他们两只黄色陶罐里是酱黄瓜、辣白菜，另两只黑色陶罐里是菊花酒，刘爷爷体质已好转，喜欢可浅饮几杯，刘奶奶、徐奶奶都可以喝点。

    之前是想着路太远不方便，没打算给这些，但现在他们要开小货车回去，那就可以多带些东西，算是提前准备的八月十五、重阳节礼了。

    徐玉霆和刘建立还能说什么，搬呗。

    都说明是给长辈的节礼，他们只是搬运工，无权推拒。

    客厅里七八个人围观，眼珠子快瞪出来变成青蛙了。

    给他们视觉冲击最大的是两筐桃子、梨、李，很明显刚从树上摘下的，色泽鲜艳，散发着甜香味儿，令人垂涎欲滴。

    两个金黄大南瓜，像国画里出来的，朴拙古雅，艺术品般的存在。

    两个装满了鸡鸭鱼肉干的挺大木条箱。

    天哪，是肉啊，好吃有营养的、香喷喷的肉！这么多的肉眼睛不眨地都送给别人了？！

    坛子里酱菜就罢了，酒是菊花酒，以前沈家富贵的时候，什么季节喝什么酒，可是讲究得很，论风雅情调，谁家比得上？

    如今没落，沈耀祖还能有这条件，应该顾着老家，偏偏娶到这么个儿媳妇，大手大脚往外掏送……这是败家之象啊！

    沈锦程抓心挠肝万分肉痛，几个姑娘更是痛惜又忿恨：

    可恶！家里有这么多这么好的水果，竟然藏着不拿出来给她们吃！

    沈书月怂恿两个姑娘去拿水果，沈珺则推着两个男孩，打算抢夺木条箱子。

    但徐玉霆、刘建立没给他们机会，又有小郭司机帮忙，三人动作飞快，转眼间就把东西都搬了出去，直接装上车。

    在楼上他们问过沈誉和孟桃，知道这些人虽然也姓沈，但既不是客人也不算亲戚，他们就是来碰瓷闹事的，之前被小旺财教训过，所以才有了“阿拉伯”装束。

    不相干的人，就没必要搭理了，直接当她们是空气。

    沈书月几个追到门口也没得手，气坏了，又想找“大哥、大伯”理论，但此时沈誉和孟桃正和沈和平说话，小旺财就蹲在一旁朝她们虎视眈眈，几个人看到小旺财就腿软，到底是不敢造次。

    沈誉对沈和平说：“我们也走了，送他们俩一程，顺便把车还给哲翰，就直接去飞机场。小舅爷跟前请您代为解释，回头有空了我再给他电话。”

    沈和平一听儿子、儿媳妇现在就要走，有点不舍：“晚上的飞机，还差几个钟头呢，你们去送送他们，再回来吃过晚饭吧？”

    “不用了”

    沈誉扫看一下客厅里：“这些您处理不了吗？那要不，交给我？”

    保证两分钟搞掂。

    沈和平：“……”

    刚才回办公室签两个文件，耽误了点时间，留着这些人在家里确实碍眼，怨不得儿子儿媳妇要往外跑。

    暗自叹口气，摆摆手道：“我会处理好的，没事。”

    “那我们走了。”

    “……注意安全，照顾好桃桃，到京城打个电话回来。”

    “好。”

    徐玉霆、刘建立在小郭司机指点下，用皮筋绳把车斗里的东西固定好，也过来跟沈叔道了别，两辆车一前一后相随离开。

    送走几个孩子，沈和平转身回屋，看见沈锦程和沈书月、沈珺正站在储物室门前，研究怎么开那道门；另外两个女孩则高兴地往楼上跑，小旺财不在，她们倒是有胆了，到处乱窜，根本不把沈和平的话当回事。

    沈和平当场黑脸，大声吼：“谁让你们上楼？立刻给我下来！”

    楼梯上俩女孩被吼得吓一跳，回头瞧见沈和平一脸怒气，是真发火了，赶紧跑下来。

    储物室门前几个也被吓一抖索，沈锦程干笑两声，说道：

    “耀祖啊，小孩们嘴馋，想吃桃、李子，你看开门给拿几个吧？”

    “没有。”

    “刚才那几个小伙子不是搬出来两筐？”

    “那是他们昨天去乡下，亲自花力气采摘、又花钱买回来的。”

    “是么？那其它的小零嘴儿也行，给她们磨磨牙也好。”

    沈和平：“……”

    坐在沙发上闭目养神的沈耀轩忍不住了，睁开眼劝沈锦程：“三叔，你别这样，书月不小了，在别人家做客，该懂点事。”

    “五哥，你凭什么这样说我？”沈书月不高兴。

    沈锦程：“咳咳，这不是在我们自己家嘛，不是别人家。”

    沈和平：“你搞清楚，这是我家，可不是你自己家。”

    “唉，一家人不说两家话，我是你叔父，你家就是我家。”

    “我说过，我没有父亲，更没有叔父姑母之类亲戚。当年我与沈锦堂断绝关系，你们，包括两位族老都同意并且签名附证，一切了断，再无瓜葛。

    这十来年，我陆续为老宅和族人所做的一切，并不是因为所谓亲情，实际上也没有亲情可言，我只为一点私心，至于是什么样的私心，就不方便告诉你们了。

    按理说，我为你们做的不少，也不用你们感恩，至少该客气些，但你们没有，对我和我的孩子连最基本的尊重都没有，看看你们今天闹的，我儿子、儿媳妇都生气，双双离家，我这是何苦来？

    人的耐性有限，我对你们到此为止，你们走吧，马上走，以后不要再来，门卫室不会接待了。”

    客厅里一片静寂。

    沈耀轩看看沈和平，又看看沈锦程，站起来：“三叔，那我们走吧，我记得六点多有一趟回海市的火车，现在去车站还赶得及。”

    “事情没办好，怎么走？”

    沈锦程顾不得帮女儿找水果零食了，走到沈和平跟前：“耀祖，我知道你还记着当年那件事，这都怪段梅英，但天下无不是的父母，你父亲也知道错了，如今你名字早就重回到族谱上，将来等你父亲百年之后，你就是我们这支当家人，一言九鼎，谁都不敢违抗……”

    “我可不稀罕，新社会了，不搞一言堂，封建家族制是要被批评的。另外，上你们族谱的是沈耀祖，我是沈和平，与你们没有关系。”

    “你……就算是新社会了，也不能不要父母家人！你真敢这么绝情，你父亲就去找上头告你去，到时你还有什么前程？”

    沈和平冷笑：“这就露出真面目了，什么父母家人？想告就告去吧，不过，上告之前，你们沈氏家族最好合议一下，商量好，别到时候没把我告下来，你们自己先损失惨重。”

    沈锦程：“……”

    沈书月听到这里，有些着急了：“大哥哥，我爸说错话了，他不是那个意思。”

    沈珺跟着道：“大伯父，祖父惦念着你呢，每次祭祖都祷告要你升官发财，你好我们大家才能好，不会去告你的。他让三叔祖捎话，请你抽空回一趟海市，他老人家有事和你商量。”

    “对对对！”

    沈锦程忙接道：“是我老糊涂说错话了，耀祖你大人大量，原谅三叔吧。这次三叔代表你父亲来的，你父亲的意思：家里这几个孩子，不管是嫡亲的孙女还是外孙们，都是我们家的未来，他们中学毕业了，街道办要求去下乡插队，可他们自小儿娇生惯养，送去乡下那是活不成的。

    别的地方真没法儿一次性安排下六个，你这里是万人大企业，福利待遇好，收几个人完全没问题，你就给他们安排了吧。

    另外一件，你父亲明年初就七十了，七十要做大寿的，你是长子，得你来操持，你抽空回去大家商量商量。”

    沈和平：“第一，我没有这么大能量，安排不了你们家孩子；第二，不要跟我提沈锦堂，他的一切与我无关。

    现在，我要出去办事了，家里没人，请你们离开。”

    “哎，耀祖你不能不讲道理啊。”沈锦程喊道。

    沈和平看向沈耀轩，沈耀轩会意，拉着沈锦程：“三叔我们走吧，再不走赶不上火车了。”

    “我不走！”

    沈锦程生气了，也拧巴起来：什么家里没人，明明苏玉林在里屋睡大觉。

    苏玉林是沈和平舅父，他还是亲叔父呢，谁更有资格留在这屋里？

    女儿的工作没落实好，他是无论如何不会走的。

    沈和平直接拿起电话：“保卫科吗？我是沈和平……”

    沈锦程听到沈和平竟然打电话叫保卫科来“处理”他们，震惊了：

    “沈耀祖！我可是你亲叔叔，这些是你的亲堂妹、亲侄女、外甥……你让保卫科赶我们？你有没有良心，还是不是人？”

    沈和平不管他，叫小郭在家等着保卫科的人来，把这些人赶出去，锁好门。

    说完他头也不回地走了。

    沈书月和沈珺要追上去拉他，被小郭强硬拦住。

    沈锦程气急败坏，大骂沈和平忘恩负义，枉负自己的父亲沈老太爷养育栽培他十八年。

    沈耀轩在一旁劝也劝不住，头痛不已：

    其实沈耀轩也为老七不值，有沈锦堂这么个父亲，真的很不幸。老七是厚道人，这些年为沈氏家族做的足够多了，族中但凡有点良心的都记他的情，一直希望他重新回归。

    是沈锦堂兄弟几个太贪心，再这么胡闹下去，只会把人越推越远了，唉。

