
        紫菱当然对伏琴这样污蔑萧辰十分的不爽，出声反驳道。

    “紫菱mei nu，本以为你是一个冰清玉洁的冰美人，但是伏某人实在没有想到，原来你在天界还有这么一个情人，怪不得对别的男人如此冷淡，你倒是能够隐藏。”不过伏琴对于紫菱的话，他没有回答。

    而是将他猜测的事情说了出来。

    这个事情，本来也是他打算要是萧辰依旧没有消息的话，就爆料出去，到时候绝对会震动天帝古城，不止是天帝古城，就连天界都会影响到的。

    果然，在伏琴说完这个事情之后，只是这里，就瞬间炸开了锅。

    没人在意神纹迷宫里到底发生了什么，是伏琴所说的是真的，还是紫菱说的是真的。

    但是要是紫菱神女真的有情人的话，这绝对是一个劲爆的消息，这会让天界多少男人梦碎，会有多少男人伤心。

    “这不可能吧，就这个萧辰？”

    “他何德何能，怎么可能得到神女的青睐，他还不如我！”

    周围不甘的声音充斥着这里，伏琴也是对自己的杰作十分的满意。

    他看向紫菱还有萧辰，不知道他们想要如何应对。

    估计他们隐瞒这么久，就是不想让自己的恋情曝光吧，毕竟紫菱什么身份，什么天赋，找了这么一个情侣，药星阁怎么可能会答应。

    要是在这里传出紫菱与萧辰的事情，想来药星阁自己就会出手处理这个事情吧，到时候这个萧辰会有怎样的下场，伏琴仿佛都已经预见到了。

    “你少在那里胡说八道，紫菱神女不过是在神纹迷宫当中与萧辰合作而已，并且被萧辰救过命，我们紫菱神女可不像你们狼心狗肺，对救命恩人落井下石。”许心若见到事情有些要失控的样子，赶紧出声解释。

    她虽然知道，紫菱与萧辰确实是情侣关系，但是想来紫菱与萧辰并不想将他们的关系现在就曝光出去。

    “你这样污蔑我药星阁神女，可有想过后果？”许心若威胁到。

    她也觉得，萧辰与紫菱的关系，还是能隐瞒多久就隐瞒多久，等到时机成熟的时候，在公布于众。

    毕竟现在萧辰的实力太弱，那怕掌握天帝传承，也不一定会得到药星阁的认可的。

    虽然她不知道伏琴为何会认为萧辰与紫菱的关系不一般，但是许心若也是可以联想到，应该是与他们在进入神纹迷宫之前，攻打过空知林，所以伏琴才会如此猜测的。

    “我可不是污蔑，而是有确凿的证据的。”不过对于许心若的威胁，伏琴自信笑到。

    许心若心中冷笑，不就是她们攻打空知林这个证据吗，她早就想好了对策。

    现在周围看热闹的人，也都弄蒙了，到底谁说的是真的，如果可以，他们当然是希望伏琴说的是假话，只是想要对付萧辰，才遍出的这个话。

    但是看他自信的笑容，说自己有证据，这让这些人心中没底呀，他们看着许心若还有紫菱神女，多么希望他们可以站出来澄清这个事情。

    “好了师姐，不要在和他这种人说了。”不过在许心若要继续反驳伏琴的时候，紫菱缓步走出。

    只是她走向的方向，是萧辰那里，而萧辰看到紫菱，也是微微一笑，他当然知道，紫菱想要做什么。

    许心若心中有一个不好的预感，想要阻止，但却有心无力，这两个人真的是让她操碎了心。

    紫菱与萧辰是什么打算，或许别人看不出来，但是许心若可是一清二楚。

    伏琴其实猜对了很多，这么做也算是打乱了萧辰的计划，但是有一点错了。

    那就是萧辰从来就没有想过，要将于紫菱的关系隐瞒下去，所以这伏琴的爆料，对于萧辰和紫菱来说，其实根本算不得什么，这也是伏琴的失算吧。

    “本来想要找个好机会像世人宣布你是我的女人，但是一条疯狗乱吠，让人无奈呀。”萧辰无奈摇头，他都没有正眼看向伏琴，只是深情的望着紫菱。

    “没关系。”紫菱温柔的说道，就这样在众人那不可思议的目光下，还有无数心碎的声音中，缓缓牵起了萧辰的手。

    而萧辰也是紧紧的握着紫菱，然后看向伏琴。

    “紫菱，就是我的女人，这一点我从来都没有否认。”萧辰说道，也算是公布了他与紫菱之间的关系。

    许心若无奈，但是她还是真心祝福紫菱和萧辰的。

    并且佩服萧辰的担当，他比自己想象的要更加的靠谱，药星阁众弟子也是一样的心情看到这样的萧辰，当着众人的面，牵着她们神女的手，这可不是一般人能够做到的事情。

    而紫菱现在，心里只有幸福，没有什么被自己爱的人牵着手，向着全世界宣布她是他的女人这事更加的浪漫了，紫菱是多么希望这一刻可以多停留一会。

    伏琴也是被萧辰与紫菱突然来的这么一出能的一愣，他千算万算，就是没有想到，萧辰与紫菱竟然这么坦然的就承认并且公开了他们之间的关系，这让他显得之前他做的事情是多么的多余。

    “也就是说，你们在神纹迷宫当中所做的一切都是演戏了，就是为了得到天帝的传承，这么做你们也好意思？”不过伏琴还是应对的很快。

    既然在这件事上无法打击到萧辰与紫菱，那就拿别的事情说事。

    而且就算他们现在这样公布了两人之间都关系，是化解了他的阴谋，但是这事可没有那么容易完。

    无论是药星阁还是爱慕紫菱的那些人，都不会善罢甘休，只不过是现在无法对萧辰和紫菱如何罢了。

    伏琴虽然对萧辰与紫菱的做法吃惊，但是不得不说，这萧辰和紫菱太过于托大了，现在公布他们之间都恋情，可不是什么好事，对于长久来说，所以他的这个计划也不能说是被po jie，只能说是他想要的结果可能会稍微晚来一会儿。

    毕竟要是萧辰与紫菱否认，他所说的证据其实也没有那么充分。

    「本章完」
  