    “妈，你就没觉得哪里不一样？”

    看着母亲从厕所里怒气冲冲走出来的样子，江浩只好转移一下她的注意力。

    “哪里不一样？欸？好像是有点不一样！”

    听到儿子这么问，江妈妈自己先是感觉了一下，随口说道：“上完厕所后，整个人都轻松了，其他也没啥变化啊！”

    “这又不是什么仙丹，吃了就立马成仙，这得有个过程不是，你看，药刚下肚，就已经有所反应了，体内的毒素已经排除了一部分了，想必味道你也闻到了，......”

    “江浩！”

    正在这个时候，江父同样一脸怒气冲进了办公室，把门一关，就开始质问江浩：

    “你到底给我们吃的是啥？我就没拉过这么臭的屎，现在好了，全公司都知道你爸我拉屎臭了，这公司我是开不下去了，谁爱开谁开！”

    江父也没想到，自己有一天会是因为拉屎拉的臭，而导致的公司被迫破产！

    “没这么夸张吧？”

    “怎么不夸张？刚刚有人在厕所都……算了，再也不上你得当了！”

    江父一脸生无可恋地说道。

    往事不堪回首啊！

    一听这话，江浩瞬间表示理解，如果江父当时上厕所的话，里面刚好有人，那副场面他自己都能脑补得出来，绝对是大型的双方社死现场！

    “看来药效你们也知道了，它的排毒能力确实没得说，你们现在就没感觉到身体轻松了不少吗？”

    看到他们始终没有感觉到自己身体上的变化，江浩只好提醒一下，让他们把注意力放在自己身体上的变化上，不要老是纠结在气味上！

    “能不轻松吗？都泄了好几斤货了！”

    听到江父这句抱怨，江浩瞬间晕倒！

    没救了！

    “算了，明天再说吧！”

    江浩知道，自己老爸今天是经历了人生的至暗时刻，有所怨念，也是正常现象，还是等他缓过劲来再说。

    等到他们明早起来，应该就能体会到身体的不同之处了！

    咚咚～

    就在这个时候，外面突然响起了敲门声。

    “请进！”

    “江总，在忙吗？有个事需要和您汇报一下！”

    门口一个三十多岁的女人，拿着文件站在门口，神色平静！

    只是，出于警察职业的敏感性，江浩还是在她的眉宇间发现了一些异常，在好奇心的驱使下，对她使用了‘识人术’：

    【没想到老板居然是这样的老板！为了不让老板尴尬，我只能假装什么都不知道，嗯，我不能笑！】

    “不忙，进来吧，小秦，来，我和你介绍下，这是我儿子江浩，你们应该第一次见面，他是刑警，一直在外地办案。”

    看到小秦走了进来，江父顿时收敛了一些表情和动作，让自己看起来自然了一些，向着他介绍起自己的儿子来，随后指着小秦对江浩说道：“她是咱们公司市场部的经理，秦秋双。”

    “秦姐你好！”

    “江总，令郎不仅人长得帅，还这么有能力，真是虎父无犬子！”

    秦秋双忍不住地多看了江浩两眼，毕竟现在的江浩，人长得一表人才，气质也确实出众，加上有警察身份的加持，不免让人心生好感！

    “那是，这小子今年年初才刚刚报名参加的辅警，入职第1天，迅速破获了杀人案，他们的那个所长啊，老看好他了，直接给他奖励了一个二等功，村委会都到家里送锦旗来了。”

    说到自己的儿子，老两口那是满心的自豪，毕竟自己儿子优秀了，做父母的脸上都有光。

    不过江浩也确实优秀，让人没有任何的理由反驳。

    “对了，小秦，你刚才说是有什么事情来着？”

    随后江父回过神来，知道秦秋双过来是有事，还是先解决问题再说。

    “江总，咱们的市场调研结果出来了，自从11月份，凯源酒业也模仿我们推出了桂花酿以后，就到处和我们碰瓷，上个月我们公司的销售额直接降了30%，我们要尽快想出办法，不然我们这一块市场还会继续被他们蚕食。”

    “太过分，这个凯源酒业一点商业道德都没有，搜集证据吧，实在不行只能通过法律，走诉讼途径了！”

    听到秦秋双说道这件事，江父就是一顿气急，却又有些无可奈何的感觉。

    “怎么了爸？”

    江浩听着一知半解，主动询问道。

    江父看了儿子一眼，叹了一口气道：“没事，都是公司上的事，说了你可能也不懂，爸自己会想办法解决的！”

    他不想自己儿子平时工作就已经够忙了，难得回来休息，还要替他操心公司里的事情。

    “你不说又怎么知道我不懂呢？”

    江浩没好气地说，他自己在南省好赖也开了家医药公司，规模可能比江父还大，为了不打击父亲的自信心，还是不告诉他了！

    江妈妈见江父不好意思和儿子细说，知道他是个死要面子活受罪的人，于是主动接过话题，告诉江浩：

    “最近我们弄得桂花酿这不是市场热度起来了嘛，就有人犯了红眼病，想要分一块蛋糕，刚开始说是要收购我们，但是开的价实在太低，而且你爸也不同意，于是就开始背后使阴招，先是从我们这挖了几个技术骨干，然后仗着自己就是做酒的，复制我们的桂花酿，就连外形包装都和我们的相似，要和我们抢市场，打价格战，还说现在不卖，到时候就卖不出去了。”

    “还有这种事？我们的桂花酿口感他们应该没有那么容易复制吧？”

    江浩的配方可是从游戏世界里得来的，口味独特，只要核心配方没有泄密，应该没有问题，只要口感上有差别，顾客也不傻，自然会分辨好坏！

    “坏就坏在这，口感差不多，只是包装上的细微差距，有时候顾客也分不清楚，以为是我们出的新品呢，但根本就不是那么回事。”

    “技术骨干带走配方了？”

    最担心的事还是发生了，但是场子大了，很难面面俱到，总不能防止泄密，核心工序都让父母来操作吧？

    这样的公司永远也做不大！

