    武山披甲执锐，钴蓝色的流光化作彼此勾连的甲片和严密的面盔，云梦泽的祸水化雾沁不进去。他手中一杆熔岩色的长兵与眼前虎头大枪爆发出激烈而短促的磕碰声，犹如一白一红两条彼此厮杀的恶蛟。每次交击过后，都会在半空中绽放出一朵爆炸状逸散的黑色水花，或者消散的五色霞光。

    触手状祸水和龙吐雾一黑一白，两色水纠缠在李阎左右，灵性十足。

    李阎沉心静气，一杆虎头大枪在他手里宛如活物一般刁钻腾挪，只论两杆长兵攻守，李阎七八分都是攻势，占了些便宜。可武山却守得密不透风，一点破绽也不卖给他，至于虎挑，龙拗首，燕穿帘这样能制敌的杀招，更是一点施展机会也没有。

    一彩一黑白两道人影，任哪个旁观者去看，也不会认为武山的长兵技艺比李阎逊色多少。

    要知道，上次两人激斗时，李阎单从近战手段上是压制武山一头的，只是那时候的武山的五行强化实在强悍，才斗的旗鼓相当。

    如今李阎的专精超过100%，加上久经杀场，在大枪上的功夫至少上了一个台阶，可如今去看，若不考虑“枪剑七大行”，两人在兵器技巧上的差距反而缩小了！

    【真武法相：风雷降魔棍】

    类别：阎浮秘藏

    品质：稀有

    出自鳞·甲子二百二十六的专有阎浮秘藏。

    效果如下：获得等同于99%长兵类专精的兵器技巧，可使用“风雷降魔棍”中六个自悟技能，但会消耗额外的体力和精力。

    同时，阎浮行走可以从真武法相中获得前人的参悟，以真正提升自己的专精强度。

    使用要求：长兵类专精80%以上。

    备注：那些一味追求和强化高位传承的代行者，会在将来品尝到自己亲手酿成的恶果。

    这还不算，武山举手投足之间散发出五色交织的神异流光，即“真君五皂”，即便李阎调动“龙吐雾”和“触手状祸水”一齐上阵，也完全不是对手，流光过处如冰雪消融，无论血蘸，冰冻，毒雾，沾上真君五皂的流光统统溃散消失。

    而且敏锐的战斗直觉一直提醒李阎，一定不能让长棍上的五彩流光沾到自己。

    所幸这“真君五皂”，貌似和李阎的赦魂水一样，很难随意调遣和制造，武山也仅仅用它包裹双手和兵器，不然只怕几个照面，李阎就被逼得要动用“祁连剑术”了。

    咔嚓~

    李阎心头一跳，眼睁睁地看到虎头大枪的枪头上裂开一道手指长的裂缝。

    武山见准时机，熔岩长棍长驱直入，直取李阎的咽喉！

    扑。

    李阎整个人溃散成一地流水，可长棍一端上的“真君五皂”还是击中了一团水球。

    武山放臂抡起长棍，舞出一道火色旋风，逼退了试图在武山身后凝聚身形暴起攻击的李阎。

    满地浮水只得四下逃散，并在距离武山几十米远的废墟上汇聚成人形。

    李阎低头看了一眼虎头大枪上的裂纹，把它收了起来。

    他抽冷子一招手，一滴金色的赦魂水直扑武山。然后被熔岩色长棍无情蒸发。

    “这玩意果然没有杀伤力。”

    李阎心里暗想。

    “真君五皂”显然强过龙吐雾和祸水，论起品质高低，只有赦魂水能一较高下，可惜赦魂水不是这么用的，至少二者碰在一起，赦魂水拿真君五皂也一点办法也没有。

    武山手上的真君五皂大放异彩，直至包裹住他的全身。

    “玩够了么？为什么不再下场雨？还是你做不到？”

    李阎并不答话，只是轻轻抬手，一只青铜色的拉莱耶水虎在他手腕间轻轻环绕。

    “万相之力，不一定非要下雨。祸元九变，也不该胡乱地把属种都派出去撕咬。”

    一股无色波动自李阎周身向外扩散，瑰丽的海底景象卷动变幻，眼看触及到武山，正是祸元九变。

    武山手中裹着“真君五皂”的长棍往下一砸，祸元九变的水球被砸得四分五裂，避让开武山脚下方圆一尺，然后继续向四面八方扩散。

    噗！

    熔岩长棍一马当先，搅得祸元九变一片愁云惨雾，蓦地，武山察觉不对劲，硬生生停下杀向李阎的脚步。

    祸元九变避让“真君五皂”，周遭的水不敢沾武山的身，只能立在他面前，各色水君种来回游动，武山似乎置身于一片魔幻水族馆中。

    一条金红色的长龙环绕在武山身边，无数淡金色，淡青色的猪婆龙跟随它的尾巴，统统环绕着武山。

    那金红长龙嘶吼一声，举手投足之间，水里涌现出无数旋涡，把武山团团围住，其余小的猪婆龙也不甘落后，开始还算悠闲，只是几个呼吸功夫，这些猪婆龙就发动起神通，祸元九变中的水大半都被催动起来，猪婆龙们把整个祸元九变搅动成一整个旱地旋涡。

    高速卷动的水流中，突然出现一抹诡异的青铜色。随后大片的青铜色被水流挟裹，来自深沟的怨灵魔鬼们张开口中利齿，汇聚成一道恐怖的生物风暴！

    昔日无支祁大圣祸乱淮水，十几万山精水怪阻得大禹部众不得寸进，绝非是胡乱冲杀，水精们各自倚仗长处，彼此配合摆出种种杀阵，仰仗无支祁麾下不死之身的便利，才有泼天的凶威。

    祸元九变中“九变”二字，本来就是种种水精推演出的杀阵。

    成为无支祁的代行者以后，还能领取专属的阎浮事件，能收服昔日大圣无支祁麾下的各色淮水妖物，领悟其中妖阵杀法，重现淮水龙王的威风。

    李阎走了神庭的话，恐怕没有再按图索骥的机会，但他依靠收服无底之口的深沟生物，加上春日雅克加持下的悟性，自己创造开发了利用猪婆龙与拉莱耶水虎彼此配合的“九变杀阵”，并把它命名为“拉莱耶风暴”。

    没有赦魂水，就算无支祁再世也收服不了拉莱耶水虎这种邪恶之物。

    这样的杀阵威力如何，恐怕没人说得清楚。

    绿色风暴向武山挤压而来，一面是五德神庭构造，号称能压制五行万物的“真君五皂”一面是楚地神庭加持，无底之口的邪恶怨灵，能永久啃食一切超凡特性的“拉莱耶水虎。”

    谁赢谁输，尚在两可之间。

    五彩神芒和青铜色旋涡交织在一起，彼此崩灭的声音宛如闷雷。刺耳的炸裂声震荡地动山摇，武山目眦欲裂，他咧开嘴大笑，身上的真君五皂寸寸碎裂，拉莱耶水虎的青铜旋涡也被一点点碾碎，双方彼此在大崩灭中微弱下来，直至双双暗淡消失不见。

    