    要说大家不亢奋，那都是假的，穿越异世界的求生，是不是会更加简单。

    修真、科技、魔法、超能！

    这些大家都熟知的世界，是所有人无比向往的。

    这边，夏波的神情也激动起来，他也想到了这一点，难怪那预言家说，这或将是他们摆脱这里的办法。

    但是事实如此吗？

    夏波从储物柜里拿出来一个次元大门的钥匙，发现这钥匙上居然散发着一道乳色光芒。

    【次元大门的钥匙：开启异世界大门的唯一钥匙！】

    【心中默念使用！】

    要不要使用！?

    当真正拿起来钥匙的时候，夏波犹豫了，他想起了排行榜更新，想起了那一段话。

    “游戏最坑的地方，都是需要让玩家自行摸索。”

    【其他内容，请玩家使用钥匙，自行摸索！】

    他也注意到了次元门更新的最后一句话，蓦然一惊，躁动的心一下子就冷静下来。

    若是真的能够将另外一个世界的东西带到这里来，那么游戏的平衡将会被打破，如果自己是游戏的开发者，会容忍游戏的平衡被打破吗？

    不会！

    所以这个自行摸索，大概率摸索出来的东西就是，另外一个世界的东西不能够带入到游戏中来。

    这个推测让夏波如同被泼了凉水一般。

    却也让他冷静下来。

    “那个穿越次元世界，基本上就是求生任务了，带着自己的车去，有一定的危险性，一旦汽车坏了，再回到公路上，寸步难行。”

    汽车作为这个游戏中唯一的‘安全屋’和移动工具，无论如何都不能够坏掉。

    既然有风险，那么自己还要不要去，是安安稳稳的在这公路上发育，还是前去其他世界。

    夏波犯了难，他拿起钥匙看了看，钥匙上带着一股莫名的光泽，深深的吸引着他。

    时间悄然流逝，外边的天渐渐变热，将地面的积雪融化。

    思前想去，夏波决定先使用钥匙，若是任务存在的风险系数很高，那自己就取消任务，不去就行。

    “使用次元门钥匙。”

    夏波心中默念，钥匙上闪烁出一股淡淡的光芒，居然飞了起来，飞出了车窗外，消失在空中，一扇巨大的门出现在夏波眼前。

    【次元门开启！】

    【公路生存任务开启！】

    【任务：异世生存！】

    【前往异世界，完成生存任务！】

    【异世生存：这是一个被毁灭的世界，你需要驾驶你的汽车，在这个世界完成2000公里道路进程！】

    【任务奖励：属性点*5、幸运值+1、职业技巧书*1】

    【注：任务世界的一切东西都不可以带回游戏世界中！但是可以在任务世界中使用该世界的东西。】

    【其他内容，请玩家进入世界，自行摸索！】

    “果然，任务说明了游戏世界中的一切不能够带回到现实世界中。”

    “任务奖励也不是太丰厚，不过这个幸运值居然又出现了，基本上可以确定，幸运值是一个隐藏属性，而且十分重要。”

    夏波眼中若有所思，任务是完成两千公里的道路进程，很简单的一个任务，前提是不出现什么意外。

    这个任务接不接呢？

    任务简单，奖励说丰厚，也算不上丰厚，就是一个很平常的奖励，甚至不如自己开箱子呢。

    不过这个幸运值，倒是引起了夏波的思考，此前的称号就给自己带来了五点幸运值的加成，若是完成了这次任务，幸运值得加成就来到了六点。

    这是一个隐藏属性，能够带来缥缈虚无的东西，必然非常重要。

    但是最有一句话，让夏波有些犹豫了。

    又特娘的是自行摸索！

    思来想去，夏波决定，干了！

    幸运值这玩意儿可遇不可求，谁先用玩谁先死。

    谁会嫌弃自己幸运值低呢，就任务奖励只有幸运值+1，自己也要冲。

    没什么要准备的，自己就一辆光秃秃的汽车，索性直接发动汽车，开进大门里。

    顿时眼前的景物都发生了变化！

    这里是黑夜，天非常黑，黑的看不清四周。

    公路也很窄，恰好能够容纳三辆小汽车通过，和游戏中的公路无法比拟。

    夏波将车停下，并没有将车灯打开，而是取出了夜视仪带上，环顾四周。

    四周很空旷，并没有什么奇怪的生物，这让夏波稍稍安心了些。

    将车门打开，顿时一股粉尘吸入体内，呛得夏波顿时咳嗽，连忙将车门关闭，车窗封紧。

    “咳咳，这个世界居然有这么大的粉尘。”

    夏波感觉到鼻腔异常不舒服，取出水洗了洗才好受一些，目光再次打量外边，戴着夜视仪，看那些粉尘并不是很真切。

    这次夏波学乖了，并没有出去，而是再三确认了一下四周，非常确定没有什么奇怪的生物之后，这才打开车灯。

    一条被灰覆盖、且十分空旷的公路出现在夏波眼前，空气中漂浮着大量的灰尘。

    这里是一片旷野，看不到什么建筑，不过在汽车左侧，有一辆已经报废不知道多少年的汽车停在旷野边上。

    一辆汽车的出现，让夏波大脑的思维停顿了一下，汽车！？这是一个人类的世界！？

    说不定，夏波用一块精致的布匹沾上水，将嘴和鼻子捂住，用夜视仪遮挡着眼睛，这才推开车门，跳下车迅速将车门关闭。

    他走到那辆汽车残骸前，仔细打量汽车，希望汽车上有什么有用的东西，让自己不知要在这世界摸黑前进。

    有车牌！不过已经弯曲。

    夏波伸手擦了擦车牌，浮现熟悉的数字。

    “这真是一个人类的世界！”熟悉的蓝色车牌以及上边的文字，让夏波断定，这是一个人类的世界，但是不是蓝星，一切未知。

    夏波再度抬头看着这个世界，无边无际的公路，看不到尽头，这里是一片旷野。

    一个死寂、黑暗的世界。

    希望自己的车灯，不要吸引到什么奇奇怪怪的东西。

    重新回到汽车上，拨了拨头发，落下大量的灰尘。

    发动汽车，夏波提升车速，他要尽快完成2000公里路程，然后离开这个古怪的世界。

    太古怪了古怪的让他心神不宁，鬼知道这个世界有什么奇奇怪怪的东西。

    前进了大概三百米左右，公路一旁居然出现了一个熟悉的东西。

    夏波将汽车停住，怔怔的看着那个东西。

    这居然是一个资源箱！

