    银色的丝线渐渐消失，克拉克的面容渐渐清晰。

    她的眼神中流露出了无助、恐惧、愤恨……

    她想起了她死亡的原因。

    “是暗夜公爵！他是个吸血鬼，他吸干了我所有的血。”克拉克愤恨道。

    “暗夜公爵？他是谁？”黛西再次询问到。

    “他是辛摩尔氏族的人，一个邪恶的吸血鬼。我父亲曾经那样信任他，但是他却趁我父亲对他没有防备，杀害了我父亲。”

    克拉克悲痛难忍，痛苦地挣扎着。

    黛西心生不忍，拉扯着艾伦的衣袖，一双美目看向艾伦，无声地为克拉克求情。

    艾伦见状，解除了对克拉克的定身。

    “什么是辛摩尔？”黛西问道，她有太多的疑惑之处了。

    “辛摩尔最初的成员，是一群渴望永恒生命的人类魔法师。他们不知是受到什么力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个长老的血得到了吸血的能力。”

    艾伦解释道，黛西听得目瞪口呆。

    “不过他们很快发现自己原来的法术不再有那么大的威力。但通过学习和奉献，他们掌握了一种新形式的魔法。这种魔法是借助血的力量完成的。不过由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为了其它吸血鬼氏族的敌人。”

    “你什么都懂！”黛西赞叹地看着自己的弟弟。

    “没错，暗夜公爵在避世时和我父亲成为了好友。我父亲是一位建筑大师，所以他精心将财宝藏到了密室之中，暗夜公爵清楚此事并且想要利用财宝实施自己的邪恶计划。”

    平静下来的克拉克将自己知道的消息全部都说了出来。对她而言，只有依靠外来人的力量，才能帮自己复仇。

    “什么邪恶计划？”艾伦捕捉住了克拉克话语中的重点。

    “我只知道是借助血的一个邪恶阵法，使吸血鬼的力量大增，难以让巫师们匹敌。”

    对此，克拉克所知不多。“我在临死前，只听到他说过这么多。”

    “他竟然在得知我父亲要建立一个豪宅时就决定将此地作为一个基地，完成他的实验了。”克拉克悲愤地说。

    “你知道他在哪里吗？”艾伦追问道。

    黛西惊讶地看了艾伦一眼，她从来没想到过，自己的弟弟竟然是个热心肠！

    固然，艾伦对眼前的克拉克有着一丝悲悯之心。

    但驱使他去寻找暗夜公爵的内在动力，是他想见识一下辛摩尔氏族的魔法。

    而且，克拉克父亲的财宝也值得去寻找。

    “我知道，我可以给你们带路。”见识过暗夜公爵力量的克拉克毫不犹豫地为艾伦他们带路。

    就算是不能消灭掉那个邪恶的吸血鬼，给他找找麻烦也是好的。

    克拉克完全不去思考，如果艾伦他们失败了，后果会怎样。

    克拉克快速地往前方飘去，艾伦和黛西匆匆跟上，他们又拐了几次弯，然后一直走到了隧道的尽头。

    一道深红色的木门出现在了他们的眼前。

    远远地，克拉克就停住了脚步。

    “那么，祝你们好运。如果你们能够消灭暗夜公爵，我愿意将藏宝室的位置指给你们。”

    说完，克拉克就快速地隐没在了拐角处，消失无踪了。

    艾伦一把抓住了门把手。

    黛西又拦住了艾伦，“是不是等爸爸妈妈他们回家再来探索比较好？”

    “那么约瑟芬姑妈也会制止我们的。我们必须看看这道门后面是什么。”艾伦沉稳地说。

    艾伦转动门把手，把门拉开了。

    这扇门也很重，打开时也发出吱吱嘎嘎的古怪声音，跟第一扇门一样。

    艾伦举起魔杖，让魔杖发出的荧光照着前面。

    “一个房间，”艾伦轻声说，“隧道顶头的一个房间。”

    魔杖的亮光在光滑的、黑乎乎的墙上跳动，墙上空荡荡的，艾伦和黛西并肩走进了这个四四方方的房间。

    “有什么大不了的，是个空房间，”黛西说，“不过是一个空房间而已。”

    “不是空的。”

    艾伦轻声回答，他把魔杖照向房间中央地板上的一个大东西。

    艾伦和黛西都呆呆的望着它，默不作声的望着它。

    “这是什么？”黛西终于问道。

    “一口棺材。”艾伦回答道。

    闻言，黛西的心脏差点停止了跳动。

    她并不害怕，但她的全身开始发紧、发冷、发紧。

    黛西觉得自己一定是因为兴奋。

    艾伦用魔杖照着房间中央的那口棺材。

    光圈在黑乎乎的板材上不停的跳动。

    “我以前从没见过棺材，”黛西喃喃的说。

    艾伦没有回应她，而是仔细端详着眼前的这具棺材。

    魔杖的亮光照在乌黑油亮的木板上，他看见长方形棺材的两端都有黄铜把手。

    “如果里面有个死人怎么办呢？”黛西用细小的声音问。

    “或许不是死人，很有可能是克拉克说的那个暗夜公爵。”

    艾伦又举起魔杖，照了照整个房间，四壁空荡荡的，墙面光滑、发灰。

    没有窗户，没有壁柜，仅有的一扇门就是通向隧道的那扇。

    在弯弯曲曲的隧道尽头，藏着一个密室。在隐秘的地下密室里，藏着一口棺材……

    艾伦深深吸了口气，朝棺材走去。

    “你去哪儿？”黛西紧张地问道，她缩在敞开的门口不敢上前。

    “我去查看一下，”艾伦轻轻地推开黛西阻拦的手，回答道。

    “哎呀，”黛西喊了起来，“我……嗯……我觉得我们不该这么做。”

    艾伦回头望着她，他用魔杖的亮光照着黛西的脸。

    艾伦看到黛西的下巴在发抖，一双浅蓝色的眼睛眯起来看着棺材。

    “你害怕了？”艾伦挑眉问道。

    “才不是呢，”黛西一口否认，“我没害怕，但是我想也许我们应该去把爸爸、妈妈、艾伯特找来。”

    “为什么？”艾伦用魔杖一直照着她的脸，他看到黛西的下巴又开始发抖了。

    “因为棺材是不能随随便便打开的。”黛西回答道，她把双臂紧紧地抱在胸前

    “黛西，不用担心。”艾伦摇摇头，小心翼翼地走向了棺材。

