一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十七章捅屁股

    王凤麟深入着，看着脚下半个人头大的爪印，还有血迹，凝声道：“昨天留下的，看样子这头狼的伤口没愈合，好消息。”

    “血腥味会引来其他妖王，为啥这么安静？”吴涛有点不懂。

    明殇没好气道：“千林花海，植物系精怪才是主人，不允许相互杀伐，每头妖王都有自己要守护的区域，隔壁妖王巴不得狼王早点死，这样自己地盘就大了，以后分的也多。”

    吴涛暗暗记下，觉得这仨货懂得真多，这种事不会经常干吧？

    莫如龙一路上没说话，陡然脸色微变，低声道：“来了，收敛杀气，都别动！”

    王凤麟仨人顿时蹲草里面，完美隐匿，露出贼头贼脑的眼睛。

    他们四人当中，箭法最好的是莫如龙。

    谁让这家伙是兵部的老大，对武器的性能很熟悉，符文箭的功能更是了如指掌，准头也能做到百步穿杨毫无压力。

    莫如龙拿出黑金弓，王凤麟他们悄悄拿出来，虽然是搭弓，但第一箭由莫如龙负责，他们负责补刀。

    一头瘸腿黑色巨狼，高达四米，身体算上尾巴，长达七米，完全就是一头大型东北虎的体型。

    黑狼王走路一瘸一拐的，四肢唯独少了右后腿，伤口时不时滴血，到现在也没完全愈合。

    他心里哪叫一个恨啊，前几天不止从哪来的两个混蛋，一路摸到他老巢。

    回到老巢的狼王，本能的松懈，可是闻到异味，还没来得及反应，就被符文箭攻击到，然后草里面蹦出个黑影砍掉他的后大腿。

    狼王心里暗恨，能见到那两个混蛋，一定吃了他们！

    狼王走了一会，行动不便，趴在准备休息的时候，鼻子嗅了嗅，硕大眼睛闪过疑惑之色，感觉好像闻到一丝熟悉的味道！

    是那两个小贼吗？

    不过气味好像又没有！

    是自己恨他们过于用力，难道出现幻觉了？

    黑狼王晃了晃大脑壳，可是陡然间，一股致命危机，让他整个人毛骨悚然，是和之前一模一样的巨大危机感。

    “吼！”

    黑狼王浑身毛发到竖，整个人没有意料中的一跃而起，反而是翻了个身，如同懒驴打滚瞬间躲开致命一击。

    一只漆黑长剑，散发着幽光，瞬间深深射入大地中，齐根不见。

    这是破甲箭，专破王级护甲！

    莫如龙失手了，脸黑暗骂：“这特么是狼还是驴？”

    “该死，失手了，那就麻烦了！”

    王凤麟他们果断射出黑箭，呼啸三只箭雨从不同方位射出。

    巨大爆炸声，直接惊动千林花海。

    没办法，破甲箭没中，必须用烈阳箭，这种范围攻击的，不然别想击中黑狼王，就算缺了一条腿，那也不好杀。

    黑狼王暴怒无比，又是这两个小贼来了，而且还带来两个同伴。

    不能逃，必须杀了他们！

    杀了他们，毁了那些弓箭，不然他必死无疑。

    黑狼王凶性爆发，腹部有碗大伤口，隐约可见内脏，是明殇的烈阳箭提前射在他的落脚点，炸出的伤口。

    黑狼王原本就有伤，后被剁了一条腿，伤上加伤，现在又填重伤。

    王凤麟怒吼：“我来，三秒啊！”

    “该死，这是气血过八千的妖王，你特么能撑的屁的三秒，回来！”

    明殇怒骂，拎着刀直接冲上去。

    王凤麟一马当前，手持斩马刀，横侧斩出，大骂：“来吧畜生，你王爷爷今天和你搏命！”

    黑狼王咆哮着，张口咬向王凤麟的斩马刀。

    王级兵器对上黑狼王的最坚硬的獠牙。

    两者迸发火花！

    王级兵器被咬住，黑狼王牙根渗血，眼神透着凶戾杀气，前肢狼爪，弹射出散发幽光的锋利爪子，直接抓破王凤麟的肩膀，近乎贯穿。

    “砍他后腿！”

    王凤麟疼得死去活来，知道今天不弄死这头狼王，逃是不行的！

    狼王速度太快，他们敢逃，失去现在的先机，必死无疑。

    不然以王凤麟的性格，如果能活，早特么逃命了！

    明殇阴沉着脸，挥刀看向狼王的后腿。

    这头狼可不傻，咬着王凤麟的刀，利爪狠狠撕裂王凤麟的肩膀，鲜血四溅，躲开明殇的攻击。

    可是狼王一转身，吴涛脸色煞白，躲在草里面，看着硕大的屁股，顿时一脸茫然！

    王凤麟痛得脸色扭曲，狰狞吼道：“砍他啊！”

    “砍他啊！”

    明殇吼着正面冲上来，瘸腿狼王本能后退半步，后面最后一个大腿，都快踩到吴涛的脸上了。

    莫如龙大吼：“砍他啊！”

    “砍啊！”

    吴涛从没想过，今天要和妖王搏杀。

    他没有王级兵器，可是手里面有烈焰剑啊！

    吴涛没有用他的黑金刀砍，因为很可能砍不下狼腿，将手里两支烈焰剑，陡然用力插进狼王硕大屁股里面！

    “嗷呜！”

    黑狼王浑身毛发炸立，发出痛苦的哀嚎声，瞬间将王凤麟扔出去，掉头要钥匙吴涛。

    这个王八蛋，居然捅他屁股！

    吴涛转身就跑，明殇也陡然转身，拉着王凤麟在地上拖着往后撤离。

    黑狼王很快就感觉不对劲，屁股里面的黑箭不对劲，仿佛要爆炸了！

    他惊恐嚎叫，伴随着一声惊天动地声。

    轰！

    两支烈阳箭，同一时间爆炸，火光冲天，整个黑狼王的尸体，硬生生被炸掉半截，上半截也是破破烂烂的。

    死的不能再死了！

    明殇眼神怪异，看着吴涛，心里一直恶寒，感觉以后有必要距离吴涛远一点，这个家伙太变态了。

    居然把烈阳箭插狼王的屁股里面！

    这死法想想都让人头皮发麻。

    简直太阴了。

    王凤麟重伤，肩膀陡然间被撕裂，巍颤颤站起来，张口咀嚼灵药，道：“扛着尸体，现在就走！”

    “我去砍花！”

    明殇转身来到东边三百米处，是黑狼王的老巢。

    这里有一株树花，高不过一米二，苍劲十足，宛如经历无数岁月，开满的白色小花朵，散发清香，令人心神闻着隐约晕乎乎的。

    明殇吃过亏，果断捂着口鼻，持刀就要看。

    可是小树仿佛有灵，枝叶乱颤，恐惧无比。