    此时此刻，闻太师被困在太清两仪微尘大阵内，看着那不断涌现的各路强者，虽然心中依旧傲气冲霄，但却也有了几分忐忑。

    情况似乎有些不妙啊。

    太清两仪微尘大阵铺开，将闻仲捆束在大阵内，任凭其四面奔走，却不得挣展。

    “闻仲，此乃女娲娘娘的江山社稷图，此地与大千世界彻底割裂，纵使是此中打的天崩地裂江河倾覆，外界也不会察觉到半分动静，不会有人来救你的，你认命吧。”药无双出现在上空，手中招妖幡裹挟着无匹伟力，向闻仲打了下来。

    闻仲面色沉着，手中金鞭挥舞：“我不是圣人！我修的是千秋不灭之体。一身本事皆内求，不假借天道之力。是以虽然此方世界变换了乾坤，整个天地对我进行压制，但却依旧不影响我发挥实力。”

    只见闻仲仰天咆哮，声音里有道不尽的傲然：“况且，江山社稷图虽好，但却要看在谁的手中才能挥发出来。”

    话语落下，只见闻仲纵身而起，手中金鞭打出，与那招妖幡碰撞在一处。

    “砰~”

    一击落下，药无双倒飞而出，闻仲亦是被逼回大阵内。

    “闻仲，你杀我道门命运之子，今日便要你血债血偿！”

    只见大广道人手中印诀变换，番天印化作一方山头，径直向下方的闻仲砸了下来。

    “喝，给我起！”

    闻仲须发皆张，头上紫金冠被冲开，整个人气机冲霄直插云端，竟然将那番天印的威势硬生生的定住。

    “闻仲，还不速速受伏！”大赤道人手中拿出阴阳镜，对着下方的闻仲一晃。

    一股毛骨悚然的危机传来，只见闻仲脚掌一跺，然后手中打神鞭飞出，挡在了其身前，将那阴阳镜的光芒反射了回去。

    “闻仲，納命来！”大土道人抛出了困仙绳。

    绳索蜿蜒，所过之处破灭万法，闻仲调动人神之力，竟然镇压不得那绳索。

    眼见着那绳索压塌虚空，就要冲下来将其捆束住，危机关头闻仲眉心处竖眼睁开，一道金光迸射，定住了那困仙绳。

    “等的就是现在！”

    夏桀不知自何处而来，离恨钩飞出，绝对零度蔓延，时光为之冻结。

    闻仲此时挣展不得，只能眼睁睁的看着那离恨钩内极寒之力将自己周身包裹，然后那离恨钩击穿其额头，勾住了其竖眼。

    “给我出来！”夏桀想要将闻仲的天眼自其额头内生生勾出，可是谁知那天眼稳若泰山，离恨钩竟然奈何不得天眼分毫。

    “糟了，低估了闻仲的实力，高估了离恨钩的力量。”只听得夏桀暗自道了句，然后运转法则，改变策略：“冰封！”

    以共工的法则本源冰封天眼，即便是只能冰封数个呼吸，但对于场中各路强者来说，已经足够了。

    失去了天眼的抵抗，那困仙绳落下，刹那间将闻仲捆束成了一个粽子。

    然后番天印落下，将闻仲砸在了翻天印下。

    此时太清两仪微尘大阵运转，大乙真人手持九龙神火罩，不知自何处掏出了一串项链。

    项链呈现火红色，其上明晃晃，似乎是一个个耀眼的小太阳。

    “这九颗龙珠才是发挥出九龙神火罩全部力量的关键，也是掌控九龙神火罩的关键。”大乙真人手掌一握，只见那项链崩碎，九条真龙咆哮而起，纷纷含住了一颗龙珠，交织着九龙抢珠向闻仲纠缠了过去。

    “给我开！”

    闻仲咆哮，眉心处的竖眼硬生生的冲破封印，迸射出一道神光，只见其身上困仙绳震动，似乎要被其挣脱开。那压在其身上的不周山脉，也是欲要被弹飞，整座大山不断摇摆。

    “好强的天眼！”

    感受着天眼内迸射出的神威，场中群雄俱都是变了颜色。

    “时光倒流！”

    眼见着闻仲即将挣脱封印，摧毁太清两仪微尘大阵，忽然西王母的声音在场中响起。

    然后时光倒流，闻仲的神威一个照面便被打回了原形。

    闻仲是很强，天眼也同样很强，可此时对付闻仲的高手也很强。不但很强，而且还很多。

    闻仲被打了回去，然后九龙神火罩咆哮而下，刹那间便将闻仲淹没在火海之中。

    “我不服！老夫不服！老夫南征北战五百年，历经大小战役无数，遭逢敌手无数，同等境界未尝一败。尔等岂能害我性命？我不服！我不服！”闻仲在咆哮：“天眼，给我开！给我开！”

    “我有不死之躯，不灭之魂，天不可灭，地不可葬。又岂会葬身于尔等鼠辈之手？我不服！我不服啊！”闻仲一声咆哮，不周山竟然倒飞了出去，将大成道人给砸飞。

    “崩~”

    困仙绳爆开，直接飞了出去。

    那离恨钩寸寸断裂，向夏桀射杀了过去。

    “不可能！不可能！那是共工至宝，怎么会被崩碎？”夏桀的眼神里满是骇然。

    “快点束缚住他，这厮的力量又变强了。”药无双吼了一嗓子，然后手中拿出一座宝塔，对着闻仲随手一抛，只见那宝塔高三十三重，其上玄黄之气缭绕，内蕴无穷道韵，竟然比之不周山还要沉重三分。

    “砰！”

    面对着那宝塔，气势强横到了极点的闻仲，竟然被砸了个趔趄，整个人跌倒在地，被那宝塔镇压住。

    此时九龙神火罩又起，再次将闻仲纠缠住。

    “到此为止了！”药无双立于宝塔之上，眼神里充满了冷酷的杀机。

    “天地玄黄宝塔！这是天地玄黄宝塔！李家的天地玄黄宝塔怎么会出现在你的手中？李家的天地玄黄宝塔，怎么会出现在你的手中？”闻仲此时看着那镇压而下的宝塔，不由得呲目欲裂。

    可惜，药无双没有兴趣回答对方的话，只是不断催动宝塔，将闻仲镇压住。

    此时此刻，不单单是太清两极微尘大阵的力量降落而下，就是那冥冥中江山社稷图的力量，亦是加持于宝塔之上。

    此时道门诸位真人俱都是齐齐出手，只见一道道流光迸射而出，向下方镇压了下去，将闻仲死死的定住。

    “没用的！我是人神强者，你们杀不死我！”闻仲眉心处天眼黯淡，这终究是超越了他所能催动极限的宝物，能够数次催动翻盘已经是逆天，如何一直催动？

    重阳宫

    封神台上

    一袭白衣的吕纯阳缓缓睁开眼，目光看向了绝龙岭的方向，然后幽幽一叹：“闻仲乃是我这一脉的独苗苗，他若死亡，只怕师傅的传承就断了。所以，闻仲不能死。”

    说完话吕纯阳一步迈出，刹那间化作一道剑光，再出现时已经到了绝龙岭外。

    “无量天尊，道门雷震子见过帝君。”天边一道雷光划过，只见雷震子挡在了吕纯阳的身前。

    吕纯阳眉毛一挑：“你一个凭借先天雷神本源而长生不死的人，也敢来这里挡我？谁给你的勇气。你需要知道，人神与人神，还是有差距的。”

    话语落下，手掌凭空一抓，一把寒光四射的宝剑出现在了其手心。

    然后只见吕纯阳手中宝剑刺出，向着雷震子周身窍穴笼罩而下。

    雷震子振翅而起，雷公锤与雷公凿碰撞，强大的雷电法则环绕其周身，瞬间与纯阳帝君斗在一处。

    双方你来我往数百回合，谁也不曾注意到，一个带着晶莹面具的人影，不知何时出现在了大阵外。

    目光平静的看着上方正在斗法的吕纯阳与雷震子，眼神中露出一抹思索，然后一步迈出，跨入了太清两仪微尘大阵内，径直闯入了江山社稷图。

    奇怪的是，场中各路的高手，竟然都不曾察觉到那人影。就仿佛那道人影从未出现过一样。

    “那是本帝的道果，也该拿回来了。如今天时地利人和，宝物该当物归原主。”只见姬发穿过九龙神火罩，整个人似乎处于另外一个时空，场中众人对其视若不见，一路径直来到了闻仲的身前。

    “你……”闻仲眉心颤抖，看着眼前的人影，不由得骇然失声。

    “还给我吧！”姬发轻轻一叹，无视了天眼迸射出的神光，轻轻按在了闻仲的眉心处。

    “啊~~~”

    只听得一声惨叫，闻仲眉心处的竖眼，竟然被姬发硬生生的给扣了出来。

    “~”

    一声惨叫传开，叫场中各路强者不由得毛骨悚然，然后便见那玄黄塔压下，将闻仲彻底的镇压住。

    然后只见那九龙神火罩与困仙绳扑上去，将闻仲彻底的捆束住。

    这回闻仲彻底的失去了反抗之力。

    “你是谁！！！你到底是谁！！！”

    玄黄塔下，唯有闻仲凄厉的嘶吼，然后气机逐渐断绝。

    即便是人神强者，也有殒命之日，否则祝融与共工又何必身陨？

    闻仲虽然死了，但整个江山社稷图内却充斥着一股诡异的气氛，所有人都是毛骨悚然的看向四周。

    “之前闻仲喊得是什么意思？”大土道人咽了咽口水，眼神里露出一抹惊惶。

    “不知道！我怎么觉得这般诡异呢？”药无双打了个寒颤。

