    街坊邻居们提前都知道了情况，于是都过来捧场了，热闹之后大家伙儿有的回家，有的则留下来催问，“冯都，我家的电视啥时候才能好啊？你摆的这台让我拿走算了！”

    “别着急，您家的还有三天就能好，您还是赶紧回家先打电视柜啥的吧！”沈隆笑眯眯说道，店里摆的这台电视可不能卖，这是拿来当广告用的，他还打算等晚上的时候就把电视机摆在门口，让街坊邻居一起看呢，这样的话他们肯定会问这电视是从那儿来的，有钱又弄不到电视票的人家肯定会想来购买。

    鞭炮声和拥挤的人群果然吸引了不少路人进来看热闹，看到里面修电器的竟然是个孩子，他们还有点不信，“你这么小就能修电视、修录音机？”

    “大妈，您可别小瞧人，喏，看这儿！瞧见没有，全市物理技能竞赛第一名，冯都的本事可比一般的大学生都要好！”都不用沈隆说话，西城就开始帮着他吹嘘了，指着专门从家里拿过来的奖状，把这位大妈说得一愣一愣的。

    沈隆则是撇了撇嘴，啥叫比一般大学生都要好？今天我就把话放这儿了，你满京城找去，能找到一个比我牛逼的算你厉害。

    “啧，瞧瞧人家家里的孩子，小小年纪就这么厉害了。”沈隆在这位大妈心里，立马就成了别人家的孩子，“我家里收音机信号有点不好，能帮我修下不？”

    “没问题，您来了我帮您插个队，让他马上给您修。”西城挺会说话的，不一会儿大妈就拿着收音机过来，沈隆三下五除二就给修好了。

    没过多久就有人注意到了电视机，“呦呵，你这电视还是好的啊？是你店里的？卖不卖？多少钱？”

    “不卖，不过您想要我可以帮你攒一台，喏，看到没，那边正在攒电视呢，估摸着再有半个小时就好了，您不放心的话可以在这儿看；而且不要电视票，您给我五百块就行，比你去商场里买便宜多了。”西城的工作堪称完美，在她的招呼下，已经有好几个人坐在店里等着沈隆把电视机装好了。

    半个小时后，这台电视就组装完成，接上电源按下开关键，屏幕上就出现了人影，看得大家伙一愣一愣的，“嘿，还真能看！”

    看了五六分钟，沈隆关掉电源招呼黑子，“黑子，把电视给三婶家送去。”然后黑子就踩着三轮车去送货了，他在店里要担任的是采购和运输的工作。

    “这是人家提前定好的，今天装好就给送过去了，后面还有五户人家想买呢，你们想要只能往后排了，早一天交钱就能早一天拿到；一年之内出了问题我们包修，反正店面都在这儿，我们也跑不了。”在西城的鼓动下，马上就有人回去拿钱了，不要电视票的电视机，这要是错过就太可惜了。

    “收音机？当然也能组装，不过还是要等；录音机，那也没问题……我这就给您登记……”不光是电视，收音机、录音机等电器也有人想要，沈隆这儿同样能够组装，这些比组装电视机可是要轻松多了，零件也更容易买。

    一直从早上忙到晚上，他们才稍微能歇一会儿，西城美滋滋地数着钱，“三千二百一，三千二百二……冯都，今天一共收了五台电视机、两台录音机、两台收音机的钱，再加上其他零七碎八的，一共三千五百七十二块六毛三，咱们可是发了啊！”

    “今天开业闹哄地热闹，所以生意才这么好，等明天大家都上班了，肯定会少一些，不过你放心，肯定能让咱们都赚到钱！”沈隆默默算了算成本和利润，这家店一个月起码也能赚两三万块，要是扩大还能赚到更多。

    “嗯，我再多想想办法吧，看看能不能多招些生意过来，不过店里就你一个人能装电视，你还要读书考大学，会不会太累了啊？”西城问道。

    “考大学倒不要紧，不过确实不能只让我一个人来组装，最好是找俩熟手过来，这几天你就打听打听，看看有没有懂这些又没工作的，让他来店里帮忙吧。”沈隆也不怕这生意路子被人学去，他就算有这个本事也不好找配件，这都是要本钱和门路的。

    而且几样重要配件都是沈隆用零散元件组装起来的，在外面根本买不到，只要控制了这个，就不怕他们干几个月就跑。

    “嗯，还得老实点，没啥其它心思的。”西城也想到了这一点，“你放心，我知道找啥样的人合适，我先帮你找一找，到时候你来选。”

    “就这么办吧，你赶紧回后面休息去吧，黑子，过来搭把手，咱俩把门板给上上，弄好了就回家睡觉！”沈隆起身带着黑子一起关好店门就回家了。

    到了家里，只见武坚强正在自己家里和冯胜利一边喝酒一边长吁短叹呢，“前些日子说剧团要重新开张，我还等着重新回原单位工作呢，谁知道他们说我太胖，什么角色都唱不了，要把我分流到电视台去，凭什么啊！我胖怎么了？胖就不能唱戏了？”

    “对，你这么胖演个地主老财翻译官什么的不挺好么！”冯胜利在一边幸灾乐祸。

    “哎，虽然剧团和电视台都属于文化口，不过电视台工资低，行政级别比剧团也差着半级，我可是一点儿也不想去。”其实这才是武坚强不高兴的原因。

    这要是放到以后，电视台和剧团的工作同时摆在面前，傻子才放弃剧团选电视台呢，可现在不一样啊，电视业刚刚兴起不久，大家伙儿还没意识到电视台的潜力。

    日后想要在电视台发展，没点关系可不行，武坚强要是能去电视台，那可就方便多了，一想到这些，沈隆就拉了个马扎坐过来，吃了几颗花生米，就开始劝说武坚强了，“武大爷，这您可是想错了，电视台以后的发展肯定会比剧团更好！”

