    意识逐渐陷入了黑暗，姬凤知道自己会死，所以已经不去抵抗。

    可谁知道，就在这个时候，她已经陷入了黑暗的意识，忽然间被一阵光芒点亮。

    这一瞬间，姬凤不由得下意识的抓了一下。

    但就是这一下，下一秒，她就瞬息回到了星空之下，丛林之中。

    看着面前的叶萧，姬凤彻底懵比了，陷入了对人生深深的怀疑之中。

    发生了什么事情？

    自己不是已经自爆精神力了吗？

    自己的精神力那么强大，足够把自己的灵魂，都给炸的粉碎吧？

    结果现在，自己还是好好的？

    这是叶萧，把自己又给救了回来？

    他连粉碎的灵魂都能救得回来？

    就在她怀疑人生的这一瞬间，叶萧的精神力，再度形成一道长枪，陡然入侵到她的脑海。

    轰——！

    “啊~！”

    姬凤失声尖叫，完了，自己刚才只顾着震惊了，结果没有来得及防御！

    混蛋！

    他进来了！

    姬凤感觉自己的灵魂，瞬间就被叶萧的精神力，完全占据。

    她留下了两行清泪。

    对不起，同胞们。

    我最终，还是没有守住自己的记忆。

    对不起，我尽力了，我真的尽力了。

    但是他太强了。

    呜呜呜呜...。

    叶萧扫描完毕姬凤的精神力之后，直接动用太玄天罡，再一次震碎了姬凤的灵魂。

    随后把她丢尽了储物戒指中。

    只要她的灵魂不灭，自己就能复活她，现在，是时候去寻找其他几位神宗级星兽了。

    叶萧将吃完烤翅，丢在一旁，抽出纸巾擦擦手。

    “傻猫，该干活了。”

    “得令。”

    幻琉璃立即爬到叶萧的肩膀上，叶萧心念一动之间，神意诀发动，按照姬凤记忆中的路线，飞速朝着南方的一个方向飞去。

    ...

    另一边，九州，南疆十万大山之中。

    一场激战，也即将落入帷幕。

    战斗的参与者，有四头神宗级星兽，以及...九州剑圣陆青山的分身。

    双方的战斗，让周围数座大山，都被摧毁，还有数十座大山上，刻满了剑痕和攻击痕迹。

    四头神宗星兽，陨落一位，重伤一位，另外两位，稍有轻伤。

    而剑圣陆青山的分身，则是忽明忽暗，显然，也遭受到了不少的攻击，身受重创，快要维持不住自己的形态了。

    “该死的！不愧是九州剑圣陆青山！竟然仅仅凭借着自身剑意，形成的一道杀伐分身，就能够达到这种程度。”

    “大家都是先天七品的实力，你以一挑四，竟然能够斩杀我们一位，重伤一位，轻伤两位。若是你的本体来到，我们这几个，岂不是分分钟被你斩杀？”

    “不过可惜的是，你来的不是本体。等到灭了你一道分身之后，我们三位，逃离九州，看你还如何寻找。”

    陆青山的分身，脸色凝重至极。

    他的本体，到了突破关头，所以无法出山。

    他本来想，通过剑意分身，将这几头逃出来的神宗星兽，一一拿下，结果没有想到，这些神宗星兽，竟然都团结在一起。

    四打一，破坏了他想要逐个歼灭的计划。

    虽然只是一道剑意分身，可是如果是单挑，或者是一挑二，他有百分之百的信心，把这些星兽，全部都斩杀。

    现在恐怕是不行了。

    他只是一道剑意分身，而不是强大的陆青山本人，剑意被打散之时，也是能量分身覆灭之时。

    可惜了，不能将对方全歼，一旦放走，如同放虎归山。

    而且自己已经打草惊蛇，它们提前防范，以后再想抓，恐怕就不是那么容易的了。

    他估量着自己的力量，以自己目前的力量，拼死一搏，应该还能把那重伤的一头星兽斩杀。

    如果能够彻底摧毁它，只剩两头，对九州的威胁，也要小一些。

    想到这里，他深呼吸一口气，本来已经开始有些忽明忽暗的能量之躯，竟然有些明亮起来了。

    三头星兽，心头彼此一震。

    “小心点儿，他想要拼死一搏了。”

    修为达到了他们这个层次，经过几轮交手，战斗解析之后，对于彼此之间的一个动作，都可谓是了如指掌。

    果不其然，下一刻，陆青山动了。

    夹杂着庞大的剑意，他刺出了一剑。

    这一剑的风华，令满天星辰，都为之失色，惊艳绝绝！

    “好强的剑招，不可硬拼。”

    三头神宗星兽，惊呼一声，立即准备躲避。

    但是，就在三头星兽躲避的瞬间，那剑芒，竟然拐了一个弯，然后直冲那一头受伤最终的星兽而去。

    “地仙翁！他的目标是你！快用遁地术！”

    地仙翁想要施展帝术级身法——遁地之术，遁入山体，但是已经来不及了。

    如果是没有受伤，他完全可以轻易躲过这一剑，但是现在，他的伤势，实在是太重了，已经重到了一个让他连运转灵气，都感到体内钻心的疼。

    完了！

    这几乎是三头星兽的想法。

    地仙翁，必死无疑。

    陆青山的眼神中，也流露出一抹欣慰神色。

    这一剑，凝聚了自己最强的剑意，足以将地仙翁斩杀。

    这样一来，就会只剩下两头神宗星兽，然后把自己残存的剑意，附着在他们身上，等自己破关而出，再来寻找这两头神宗星兽并进行消灭，也就没有什么大问题了。

    可就在这个千钧一发之际，忽然之间，一道剑芒，从星空中射来，笔直的轰在了他的剑芒之上。

    轰——！

    二者相撞，超强的冲击波，直接就将三头星兽震飞，光芒在黑夜中迅速弥漫，点亮了大山中的夜空，让无数饱受陆青山和四星兽之战惊吓的生灵们，再一次，被深深的震撼到了。

    轰轰轰...

    伴随着三声剧烈炸响，三头星兽，彼此撞穿三座大山。

    不过，这对于他们神宗级的体魄来说，完全没有任何妨碍。

    反而是令地仙翁，躲过了陆青山那致命一剑。

    “怎么回事？是谁出手了？”

    “难道，是我们星兽一族的大佬来了吗？”

    陆青山剑意分身的能量体，越发的虚弱，已经接近透明。

    但他却是脸色凝重的紧盯着前方。

    他的脸色，从来，没有这么凝重过。

    刚刚那一道剑芒的剑意，在他这一生当中，所遇到的敌人中，绝对排的进前三！

    但这并不是他所在意的。

    他真正在意的，是这一道剑意，他从来没有见过。

    也就是说，他是一位全新的剑道高手！

    想不到，九州除了剑帝青龙和他之外，竟然又出现了这样一位剑道高人。

    他的眼神，有几分炽热，他想要知道，对方究竟是谁。

    下一秒钟，叶萧从虚空之中，踏步而出。

    “好快的速度！”

    陆青山心头一震，对叶萧的速度，感到了一阵浓浓的惊艳。

    以他的经验，能够清楚的感知到，叶萧的修为，绝对没有达到先天九品，神宗巅峰，他的气息不够。

    但是，他的速度，甚至比起自己的本体，先天九品，神宗巅峰，也不逞多让。

    这家伙，有点儿料。

    陆青山有些兴奋起来。

    这是强者在遇到强者之时，那种惺惺相惜的感觉！

    这种感觉，他不知道已经多少年没有过了。

    而今，他竟然再度产生这种感觉。

    太让人兴奋了。

    而当他看到对方的面容之时，则是不由得一愣。

    倒不是说，他觉得对方是生人，只是...他好年轻！

    陆青山活了数百年，其看骨的本事，自然也比寻常神宗要强得多。

    哪怕他在这里，只是一道分身，他也能够清楚的看出来。

    对方，很年轻！

    这让陆青山的内心，更是激起了一阵惊涛骇浪。

    此子这么年轻，竟然就达到了这个修为！

    老天，放眼整个九州历史上，能够达到这个程度的人，近乎是凤毛麟角啊！

    想当年，自己在踏入神宗之境的时候，也是到了三十岁的年龄。

    即便是如此，自己现在，也成为了名震世界，世界龙榜排名第十的剑圣！

    更可怕的是，自己三十岁的时候，也仅仅只是踏入了先天七品，初入神宗而已啊。

    可对方的修为，绝对不止先天七品。

    这孩子...这孩子真的是人？

    不是什么荒古流传下来的顶级星兽，和某一位人族绝世大佬，诞生出来的帝王血统？

    陆青山绝不是在吹捧，他活了这么多年了，游览过整个世界，见过的天才，数不胜数，可是几百年间，他所遇到的所有天才之中，竟然没有一个人，可以和对方比较。

    就连那一位，能够让自己心悦诚服的，九州第一人，世界第一人，龙榜第一的剑帝青龙，竟然在他面前，也有几分黯淡！

    叶萧完全没有想到，自己过来，会让陆青山陷入遐想这么多。

    他只是用太玄天罡，感知到了对方已经斩杀了一头神宗星兽，如果再让他斩杀一头，自己还怎么豢养神宗星兽？

    自己花费了这么巨大的代价，就是为了多抓几头神宗星兽啊。

    所以，他才会迫不及待的打出那一剑，阻止了对方灭掉地仙翁。

    不过，看到陆青山的分身，他也忍不住有几分惊愕。

    太玄天罡已经扫描出来，对方只是一道剑意分身，而不是本体。

