    第478章 洛冰颜：有点害羞呢！

    “哎呦！烫！”

    一声低呼，洛冰颜忙将手中旳茶杯放下。

    刚才有点失神，都忘了茶水是烫的。

    “洛小姐，没事吧！”前台关切道。

    “没！没事！”

    洛冰颜忙摆手，眸光又是往那边探去。

    “洛小姐？”

    那边的人，也注意到了这边的动静，看来一眼，径直走来, 那张俊美无匹，无法用言语来形容的面庞上，绽开了一抹和煦的笑容。

    “叶董！”

    前台忙恭敬喊了一声，接着，诧异道，“叶董您认得洛小姐？”

    “是我朋友！”

    叶默笑笑。

    “噢！”

    前台应了一声，看向坐着的两人，态度更热情了几分。

    “叶先生！”

    洛冰颜似有些局促，抬手拢了一下秀发，微微笑着，喊了一声，接着，便是低下头去，些不敢看他。

    她觉得很不好意思！

    以前都是榜二的，现在，都掉到第三了, 被前面两个拉了那么大的差距，叶先生会不会瞧不起她？觉得她不够有钱？

    她越想，就越是纠结。

    “洛小姐是来做衣服的吗？”

    叶默笑道。

    “嗯！”

    洛冰颜低低应了一声。

    “洛小姐她是预约的两点, 找的李红老师, 不过, 她暂时还忙, 我就让洛小姐稍微等等，应该就快好了。”前台恭敬道。

    “李红啊！”

    叶默微微点头。

    这家工作室，挖来了很多行内厉害的人物，这位李红老师，四十多了，在高定这一行很有名气，算是工作室内，最厉害的几人之一。

    “你把她的预约取消吧！”

    稍一沉吟，他道。

    “啊？”

    前台一怔。

    洛冰颜也是诧异地抬头。

    “莪来接待她就行！”叶默笑着解释道。

    “噢！”

    前台楞了一下，便是点头。

    接着，朝着一旁的洛小姐看去一眼，有些艳羡。

    叶董他的手艺，可是厉害无比，他来工作室好几趟了，但从来没见过他给谁亲手做过衣服的，就连关总都没有这个待遇。

    “这……不合适吧！会不会太麻烦你了！”

    洛冰颜支吾了一下，有些不好意思地道, 但心底，却是有些开心。

    “没事！”

    叶默笑笑，“这边请吧！”

    说着, 朝着不远处一个工作间指了指。

    “那……好吧！”

    洛冰颜稍一迟疑，站起身来，跟着走去。

    进了工作间，叶默拉开位置坐下，取出了纸笔，看了她一眼，道：“洛小姐，你想要什么样的风格？有没有什么特别的想法？”

    “风格？都可以啊！漂亮的就行！”

    洛冰颜走进来，在他对面坐下，蹙了一下黛眉，小声道。

    叶默登时苦笑。

    “那我就自由发挥了！”眯起眼，细细打量着她，从头端详到脚，来回审视了好几遍，他微微点头，有了些想法。

    对面，玉人却是微微红了脸，眸中沁出一丝羞意来。

    他的目光，好像有些大胆，火热，在自己身上来回扫视，就好像，自己整个人都赤着，暴露在他视线中了一样。

    自己的每一处，每一个部位，都被他仔细端详，品味，那种感觉……实在太羞人了！

    尤其是这儿……

    她低下头，看了一眼，一张脸蛋就跟烧起来了似的，红艳艳的，还有些发烫，原本一双冷冽的眸子，已是水汪汪一片，满是羞意。

    她臻首微垂，捏紧了一双玉手，就连一双黑丝美腿，也是紧紧并拢了起来。

    唰唰！

    叶默已经低头，开始画了。

    简单几笔，就勾勒出了一件礼服的轮廓，很快，一件款式华丽的礼服，便是画好了。

    接着，他一抬头，再端详了一番，低头继续画。

    这一次，直接是画了她穿着礼服的样子。

    坐了好一会，洛冰颜才缓过神来，抬头望来一眼，见他低头画着，一副认真的样子，便是看得有些怔神。

    许久没见了，总觉得他略有些不一样了，但又说不上来哪里不一样，反正依旧很好看，好看得有些不可思议，像是从她梦中走出来似的。

    “怎么样了？”

    片刻后，她起身，凑过去看了一眼。

    只是一眼，她便愣住了。

    画上的人是她！

    虽然只是很简单的铅笔画，但却跟打印出来的照片似的，精细到一种不可思议的程度。

    “好厉害啊！”

    她美眸大睁，忍不住惊叹了出声。

    虽然早就见识过他的超凡画技，但此刻，她还是吃了一惊。

    “你觉得这套怎么样？”

    再是几笔，叶默完成了画，抬头笑道。

    此刻，她靠得有些近，微微俯身，曼妙丰盈的身子，散发着一股淡雅芬芳的香气，闻起来有些冷淡，仔细一嗅，有种白茉莉，蓝风铃，再加淡淡的薰衣草香。

    “好看！”

    她由衷叹道。

    玉手轻抬，拢了一下秀发，便有几许发丝撩到了叶默脸上，有些痒痒的。

    “那行！这算一套，我再设计几套，你看看！”

    叶默点点头，继续画了起来，又设计了几套不同风格，款式的。

    她就这般站在一旁，一直看着，一双妙目中，不时泛起涟涟异彩，满是惊叹。

    “五套了！差不多了吧！你要哪一套？”

    再画好一套，叶默放下了画笔。

    “都要！都很好看！”

    洛冰颜忙道。

    “都要？也行！”叶默一怔，笑道，“对了，洛小姐，你量过尺寸了没有？”再打量了她一番，他又问道。

    她的身材，实在太过突出，一般尺寸肯定不适合，得量一下，做贴身的尺寸。

    “没啊！”

    洛冰颜摇摇头。

    “那……我找人给你量量吧！”叶默笑道。

    他起身，开了门，唤来了前台，问了几句。

    接着，便是关上门，走了回来。

    “都在忙，要等一会，要不……你先挑挑面料。”叶默道。

    “都在忙吗？那得等多久，要不，你量吧！就量个尺寸，很快的。”洛冰颜随口道。

    她觉得这也没什么，就量个尺寸而已，叶先生他是专业的，也没什么。

    “也行！”

    叶默稍一迟疑，便是点头。

    的确，对于一个服装设计师来说，不管男女，给人量身体都没什么，只要动作专业规范就好。

    (本章完)

