    ，(首字母+org点co)！

    秦风感受到，伴随着时间流逝，皇斗战队那一双双愤怒的寒眸已经如同寒窟一般冰凉。

    特别是那一个一身绿色的哥们，那模样就好像是自己抢了他老婆一样！！

    凶神恶煞的，似乎随时想撕了自己！

    “你还不放开，抱着很舒服吗？！”

    独孤雁怒瞪着秦风。

    “果然跟依然姐说的一样，你就是一个色狼！”

    叶泠泠也跑了过来，一阵指责。

    “你们看到了，我这完全是放开手了啊，她自己紧锁着我的脖子你们没看到？”

    秦风一脸委屈的说道，为了避免产生误会，他甚至连动都不敢动。

    果然，男人偷看人妹子换衣服，男人有罪！女人偷看是男人换衣服，还是男人有罪。

    今天自己怕是真的百口莫辩。

    “不好，依然的手已经开始僵硬了！！”

    独孤雁的眼中露出一道惊恐之色。

    只见她强行掰开孟依然锁着秦风脖子的手，紧接着将其放在地上。

    一道淡淡的绿色光芒融入其中，为其解毒。

    其他皇斗战队的人都把秦风丢在了一边，露出一副凶狠的神光。

    好像在说，我们一会儿再收拾你！！

    ……

    “风哥，你摊上大事了。”

    只见到此刻，胖子幽幽的对着秦风说道。

    “我要说我是冤枉的，你们信吗？”

    秦风一脸无奈的耸肩问道。

    “奥斯卡，战斗可还没有结束，你赶紧弄出香肠出来为大家疗伤，抓紧机会！”

    秦风对着后方瘫坐在地上的奥斯卡说道。

    “风兄，你不知道我们刚刚经历了什么，皇斗战队的那一帮人在九心海棠的加持之下，全都恢复到了八成力，我们被对方群殴得不成样子！”

    奥斯卡捂着胸口说道。

    别看他现在说话似乎有些轻松，实际上他已经受了很严重的内伤。

    也不知道为何，总感觉皇斗战队对他们史莱克有一种莫名怒意，下手都非常之中。

    现在别说是变香肠了，就算是自己站起来都成问题。

    如今，戴沐白扶着朱竹清，宁荣荣靠着小舞，他奥斯卡靠着小三和胖子顶着。

    整个队伍从未像今天这么惨烈。

    “天，这几十秒的时间究竟发生了什么，怎么都变得这么惨了！”

    秦风有些诧异。

    “完了毒素攻心，我救不了了……”

    独孤雁双目空洞，整个人软瘫在地上。

    她亲手杀了自己最好的朋友，虽然是间接，但也不是谁都能承受得住的。

    “救不了了？可这不过一分钟啊！”

    玉天恒不可思议的看着独孤雁。

    一般情况之下，碧磷蛇毒不是在一分钟之内是最佳的时间吗？

    “为了帮然然报仇，我施展的是十倍剂量，再加上然然也不知道是发了什么神经居然用赤链红蛇吸收我的碧磷紫毒，我能接触的时间只有在前十秒，如今已经过了一分钟，除非我爷爷在这里，不然根本解不了。”

    独孤雁美眸之中露出了一道无比伤痛的神色。

    “九心海棠也有治疗的作用，要不雁雁姐，我们联手再试一次？”

    叶泠泠看到独孤雁。

    现在哪有可能请毒斗罗过来？

    真要等到对方过来，估计依然姐姐都死透了！

    刚刚叶泠泠不敢打扰独孤雁，所以并未施展出九心海棠辅助，此刻独孤雁救不了了，也只能这样死马当活马医一次。

    “那就再来一次！”

    独孤雁也不忍心就这样放弃自己的好闺蜜。

    她们两个从小玩到大的好朋友，若是对方就这样离开了，她怕是会陷入心魔困扰的轮回之中！

    “九心海棠！”

    叶泠泠面前的蓝紫色鲜花绽放。

    随后一朵一朵的飘零在了孟依然的身上。

    可以看得出来，叶泠泠的魂力消耗非常之大。

    小脸煞白如白纸一般。

    “嘴唇动了！”

    很快，玉天恒便看到了此刻孟依然似乎动了一下嘴唇。

    “她这毒素已经完全侵入五脏，要是你们这么治下去，耗费全力最多也就能有个几十秒给她留一句遗言而已。”

    皇斗战队，后边突然传来一道声音。

    “你还有没有良心，为了就你，然然姐姐将将毒素都吸收到了自己的身上，这才保住你的命，你不感谢也就算了，居然还落井下石！”

    叶泠泠看不过去了。

    这世界上怎么会有这么渣的男人！

    “你给我滚，马上消失在老子的面前！！”

    石墨怒火冲天。

    头顶一撮绿毛似乎像是燃起了火焰。

    “刹那，除了正在治疗的叶泠泠与独孤雁，其他人枪口一致对外，一副要撕了秦风的姿态！”

    梦依然虽然才进入到天斗学院不久，但人缘却是非常之好。

    当然，也与其中复杂交错的关系有关。

    “我，我要杀……”

    一双美眸慢慢睁开，不过那双美眸却与平时相比，失去了光泽。

    变得暗淡了许多。

    “然然姐姐，你醒了！！”

    听到孟依然的声音，还有那一双微微睁开的眼眸，叶泠泠喜极而泣！

    “然然，你说你怎么这么傻，好端端的冲进碧磷紫毒里边作甚！！”

    看到孟依然睁开眼眸，压抑了许久的独孤雁眼泪哗啦啦的掉了下来。

    她刚刚真的以为孟依然死了。

    九心海棠不愧是顶级的辅助系武魂，功效奇特。

    “你这真是到死了都不忘杀了我，我到底欠你什么了……欠钱了吗……”

    秦风没好气的对着孟依然说道。

    他压根就没得罪过这妞，严格来说都是这妞在欺负他好不好。

    “你这个杀人凶手，你闭嘴！！”

    叶泠泠喝道。

    刹那，整个皇斗战队的所有人都惊呆了。

    因为他们压根就没有见过叶泠泠这么凶狠过。

    那模样就好像是一只受伤的小狮子一样。

    “泠泠，是我自己自大了，我一位我能挡得住雁雁的碧磷紫毒的，然而没有想到赤链红蛇进去的瞬间，便是结束。”

    孟依然艰难的说道。

    可以看得出来，对方笑容有些凄凉。

    “你别说话了，让泠泠帮你疗伤我给你解毒，说不能能续命一阵子，回头我就通知爷爷过来！”

    见到孟依然如此凄惨的一幕，独孤雁感觉到一股莫名的心碎涌上心头。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

