    飞船启动，转眼间消失在了蓝海大陆上方的太空中。

    回到月球上之后，凌风第一件事就是去了月球基地，把自己得到的虎晶石交给了核心。

    然而经过一番分析之后，核心虽然发现那石头里面蕴含了奇怪的能量，却并不知道它是什么东西，有什么用途。

    无奈之下，凌风只能暂时把这些虎晶石都放在了空间戒指里，反正它也占不了什么地方，日后有机会再查明它能做什么用途好了。

    之后凌风去找了瑶，见到她之后马上问道：“你的飞船既然已经修复，那是不是可以出发，返回你的家园了？”

    结果瑶却一笑，随后摇头说道：“暂时还不行！”

    “为什么？”

    凌风不解，本来是打算如果她要回家，那自己一定跟着过去，毕竟人家帮了自己那么多忙，这次她有事情，自己也一定要帮人家才是。

    结果瑶笑了笑说道：“飞船虽然修复了，但我们还没有夺回家园的能力，要再等等。”

    “要等到什么时候？”凌风问道。

    “等到你的超级战士和魔晶战士数量更多的时候。”

    瑶算计了一下，抬头说道：“也用不了多久，大概三个月之后，这些机械战士的数量超过一百，就可以出发了。”

    “好，到时我和你一起去！”

    凌风点点头，接着说道：“无论如何，我都会帮你夺回家园！”

    “好。”

    瑶点了点头，眼神亮晶晶的。

    之后凌风才回到九重天，随后第一时间就去了第一重。

    劫后余生，见到李诗云之后，他上前就一把抱住了她。

    李诗云的身子软软的，任由他抱着，轻声说道：“幸好你没出事，不然我们都不知道该怎么办了。”

    “这次是我太过鲁莽，没有听从蓝海之主的建议，以后一定不会了。”

    凌风紧紧抱着她，心中得到了极强的安全感和久违的温暖。

    感觉只要有她在，自己就是上刀山下火海都是值得的。

    蓝海之主把石灵灵带到了九重天之后，本意是打算让她在这里待着的，但是考虑之后，他又改了主意。

    虽然迟早是要送石灵灵回家蓝海大陆，但这件事短时间内估计不太容易实现，所以想来想去，蓝海之主找到了凌风，希望能给石灵灵安排个地方生活。

    凌风也没什么主意，想了想之后，又问了石灵灵的意见，最后把她送去了培训学校。

    因为石灵灵天赋一般，境界只是到了炼气期，所以要想提升，还是去那里跟着符浩学习，尽快提升自己比较好。

    至于重返蓝海大陆的事情，凌风知道早晚都要去，但现在还不是时候。

    最起码，绿无疆那么强悍的实力，达不到跟他对等的境界，还是先不要去找他的麻烦比较好。

    日后能力提升起来，再找他报仇也不迟。

    凌风闲下来了一段时间，先是在国内转了转，包括唐小倩，陈菲等人都好好的陪了她们几天。

    转眼一个月的时间就过去了。

    这段时间过的很平静，国际上没有发生什么事情，凌氏集团的事业也是蒸蒸日上，一些前期投资比较大的地方都开始见到收益，其他的生意也在稳步发展之中。

    米国人偃旗息鼓，难得老实了一阵子，众神殿那边也没有什么动静。

    但凌风知道，越是看似平静的水面，下面越是波涛汹涌，说不定米国人又在憋着什么坏呢。

    不过他一点都不担心这个，无论从经济还是军事实力上，华夏其实已经可以和米国人并肩，只不过一些机密项目还没拿出来而已。

    对方如果真要搞事情，那华夏也不会惧怕他们，甚至说不定还可以给对方一个迎头痛击，让他们知道知道什么人是不能惹的。

    所以出于对国家安全的放心，凌风在休息一个月之后，准备忙起来的首要目标就是放在了外太空。

    如今因为和浅蓝星上的星河关系很好，这颗星球已经几乎可以说是凌风的私人基地，所以他的第一步就是来了这里。

    到了皇城，凌风发现这里已经发生了巨大的变化，电力系统安装完毕，皇城里也多了很多电动车，两轮三轮的都有，极大的方便了大家的出行。

    而在皇城外面，各种基建工程也在施工当中。

    要彻底的改造一座城市，其实是个难度很大的事情，但好在浅蓝星不缺劳动力，加上先进的现代技术，一切也在有条不紊的进行着。

    改造皇城只是第一步，日后的扩建也在计划日程之中，相信用不了一年，这座城市就会被改造成完全现代化的大都市了。

    当然，民生只是一部分，凌风更关心的是神山基地那边的事情。

    所以在星河那里短暂停留之后，他就通过传送去了那边。

    一个多月过去，神山基地已经变了模样，完全成了一座工业堡垒，里面不仅有矿场，还有各种设备的组装厂。

    基地目前还没有生产零件的能力，所以暂时只能靠收购，等到工厂建立起来之后，慢慢的就可以自己生产了。

    南极地下城制造的曲率飞船已经投入使用，从地球到月球，再从月球到这里，已经形成了稳定航线，大量的资源都是这样运送过来的，已经不需要凌风用空间手镯来运输了。

    所以现在在浅蓝星的外太空，一艘巨型飞船已经初见雏形。

    当然，一艘肯定无法满足凌风的需求，他希望自己的星际舰队至少要有十艘以上的飞船，这样才能满足星际航行的需求。

    但此时仍然守在神山基地的张鹤却告诉凌风：“你想往大了发展没问题，但咱们现在却面临了一个很大的问题需要解决！”

    “是什么？”凌风问道。

    “人！”

    张鹤看看他：“咱们的工人不够用！”

    “浅蓝星上的人口还不够？”凌风问道。

    张鹤点点头：“够是够，但咱们缺的不是劳动力，是技术型的人才。”

    “那你的意思是，从地球上招聘更多的人加入凌氏集团？”凌风问道。

    “还是不要了，你要往深空迈进，还是发展自己的队伍，别惦记地球的人才了！”张鹤笑道。

    