    谢旸的神色也变得怪异。

    他真没想到，这年头的人，反应速度这么迅速。

    原本谢旸就算计着，利用丰田跟标致的竞争，在中间可以捞到更多好处。

    现在算计成功了。

    可好处……

    天大了。

    完全有可能被撑死。

    不管是丰田还是标致，为了挤压对手的产能，都会以占据旸宏科技最大产能为目的。

    “难怪他们把交付期违约定这么高的赔偿，怕是早就考虑到了标致那边的情况啊……”

    徐乐一脸懊恼。

    之前他还为自己拿下了丰田订单而兴奋，对于合同条款上罗小丽指出每晚一天交货扣款10%不合理，他们也没当回事。

    现在看来，这真不是好事。

    丰田那边就是防着他们再接其他活呢。

    “不管他们如何，我们也不能只做一家的业务，把鸡蛋放在一个篮子里。”

    赵杰严肃地说道。

    谁都知道鸡蛋不能放在一个篮子里。

    “以前咱们愁没活干，现在吧，活突然太多了，咱们也愁……”

    王宏伟也开口抱怨。

    他之前是真的愁活少，当然，有设备，只要愿意接手一些低价的加工业务，还是不会缺活干的，关键是缺那种利润高、附加价值高的活。

    以前毛利润确实高，都是靠量堆起来的，同时还得压榨工人的工资。

    工人平均工作一个小时，技术工人都不会超过8毛钱。

    “谢厂长，您看这事？”

    几人都无法做决定，看向了谢旸。

    谢旸之前同样在衡量这事情的得失。

    “接！标致的样品已经交付过去了，他们下多少订单，不代表我们要接受多少，根据产能来就行了……另外，普通车间的机床，等着新一批的数控系统零件回来，全部改造成数控机床，用来做半精加工跟一些精度不是特别高的加工……同时，跟东北一机联系，订购一批普通机床……”

    计划只能提前。

    对于这种事情，谢旸只是稍加考虑，根本就不会太当回事。

    没有什么过不去的坎儿。

    任何企业在发展过程中都会面临这样的问题。

    处理不当，就会因为盲目扩张而导致破产。

    “这会不会太多了？要是到时候他们……”

    王宏伟有些担忧。

    产能迅速扩大，是他以前梦寐以求的。

    可现在真的遇到了，又开始患得患失了。

    才招聘这么多工人，又得继续招聘。

    招聘来的人住哪儿？

    “咱们工业区外面因为我们租了上百间房，房价上涨了不少……而且再租更多，怕是也没有那么多房子……”

    罗小丽也说出来了她的担忧。

    扩产，光有设备还是不够的。

    “先跟标致签合同。”

    谢旸早就有了主意，只不过得提前一些而已。

    “真要搞地啊？即使银行同意给三千万，也拿不了多少地，得预留钱出来修建厂房、宿舍，还得添置设备什么的……”

    王宏伟嘴角抽搐了好几下。

    他感觉谢旸这种操作方式，稍有不慎，就可能崩盘。

    太吓人了。

    钱没挣多少，却不停地贷款。

    即使每个月有上千万的加工业务，那又如何？

    土地、厂房这些规定投资，可不是小数目。

    “我们自己的数控系统不是出来了么？”

    谢旸轻松地笑了笑。

    改造后的数控系统，跟原本进口的已经有着不小的不同。

    目前数控车床系统已经没有大问题，剩下的就是数控铣床跟加工中心的三轴系统。

    数控系统跟加工中心一样，都是由工作台前后左右移动的X/Y两个移动轴，加上需要上下移动的旋转主轴Z轴构成，控制系统需要同时控制三个方向的移动。

    唯独区别就是加工中心比数控铣床多了刀具。

    目前改造难度比较大。

    数控车却可以推向市场了。

    “数控车床系统？怕是不一定能有客户买去改造……”

    杨德治担忧地说道。

    改造？

    谢旸摇头，“咱们直接跟机床生产厂合作。先落实这些，到时候我亲自去找那些机床生产厂。”

    大夏国内，数控机床目前产能很小，主要就是因为数控系统。

    看着谢旸满脸的自信，众人也不了解这个。

    王宏伟想到孙铭盛等人对谢旸的态度，再一次怀疑谢旸的背景。

    侯平那狗东西，也不是好人。

    之前王宏伟在给谢旸股权之前，问过，那狗曰的说的滴水不漏。

    说谢旸除了一个上大学的姐姐，父母都是老实巴交的农民。

    农民？

    农民能培养出一个如此年轻，却如此有自信，行事风格如此老练的人？

    自己跟谢旸比，好像谢旸才是叱咤商海数十年的老人，自己是一个啥都不懂，刚入行的新人……

    反正王宏伟是没有这魄力的。

    “一千万？没有问题。”

    谢旸没想到，梁栋带来的订单比之前预计的少了很多。

    这会让他们的产能压力更小。

    “这些活精度要求高，加工工艺复杂，虽然数量有些少，你放心，后面我会尽量帮你们争取更多的业务……”

    梁栋很尴尬。

    作为一个负责采购的经理，却没有太大的权利。

    “这样好啊，我们就喜欢精度要求高、加工复杂的业务，这样单价高、利润高不是？”

    谢旸笑着说道。

    梁栋这人还是不错的。

    “如果有可能，我还是希望你能把产能向我们倾斜……”

    梁栋看着谢旸，试探着谢旸的态度。

    “梁经理，这个您就放心，只要我们接了的活，就会按质按量地在交货期内交付……咱们是加工厂，没有理由拒绝送上门的业务，您说是吧？”

    谢旸很明确地告诉了梁栋，全部产能提供给标志是不可能的。

    只要有多的篮子，没有人会把鸡蛋放在一个篮子里。

    哪怕只有一个鸡蛋，谢旸也愿意隔一阵把鸡蛋从一个篮子转移到另外一个篮子。

    梁栋知道情况。

    如果一开始没有丰田的订单，他们还能提一些条件。

    现在丰田的订单也不少，他们就更不能提了。

    很快就跟谢旸签订了汽车配件供应合同。

    这一次，谢旸直接是在合同中注明了，标致的业务需要提前至少一月给计划订单，并且先打预付款，加工周期长的一些零件，需要提前两到三个月……

    “麻烦你们尽快安排生产。”

    “也麻烦你们先打预付款，我们需要订购原材料，工装夹具、采购刃具量具等。”

    谢旸也笑着说道。

    梁栋也笑了。

    钱，最多三天就会到账。

    “谢旸，恭喜你，拿下了丰田跟标志的业务……”

    谢旸刚送走梁栋，就接到了孙铭盛的电话。

    这搞得谢旸意外不已。

    孙铭盛这是上门推销贷款的？

    人家贷款都不容易，孙铭盛倒好，好像是恨不得把手里的额度都贷款给自己。

    贷款有这么容易？

