    

    回到家里面后，一路上林雪瞳看着陈落枫心事重重的样子，也是替他担心“落枫...”

    陈落枫可能猜出来林雪瞳担心什么“我没事，我只是在考虑到底要不要和他合作而已，当年的恩怨对于我来说已经是过往云烟罢了，我对陈家也没那么深厚的羁绊，好与坏跟我没有太大关系，我在乎的只是萧权和杨圣雍的计划，还有首长嘱托我要找到萧权的证据。”

    “真的嘛...”

    陈落枫捏着她的脸蛋“对于我来说，你才是我的唯一，我只想在退休前把一切因果结束掉，跟你过着平淡的日子，不然你以为我为什么这么拼？”

    “谢谢你，其实我也想让你快点结束这段因果，我也看得出来你这些年内心一定很煎熬吧，你对刚才那个少年一直有着不一般的情感，云鹤，他就是你之前提到的那个喜欢模仿你的少年，对嘛？”林雪瞳握着他的手，提到云鹤的时候，陈落枫还是不由顿住一下，他们在一起也才一年多可是他们很了解彼此。

    “对，可是他确确实实站在我的面前，小鹤当年是我在ying国捡到，那个时候我从他眼睛里看到我的从前，带回来后虽然有些吵闹有些喧嚣，可是他给我带来了烟火气，带来了人情味，我也越来越喜欢这个小孩，把他当做我的亲弟弟来带，当年是他第一次执行任务，殊不知是最后一次，当时我有点理智的时候就是看着他那无拘无束的笑容死在我怀里，我当时整个世界都崩塌了，是我，亲手毁了他整个人生，也毁了自己...”说道这，陈落枫的眼眶红润了，右手急促的颤抖，是他亲手用龙墨扎入他的心脏。

    林雪瞳双手握着他的右手“这不是你的错，落枫，那不是你，那从来都不是你，在我眼里你永远都是那么的聪明，高大，遇到事情也会冷静，果断，你做的足够多了，也许之前你的心一直被封锁着，但现在你试着让我走进你的内心，无论发生什么，我都会陪在你身边，你永远都是陈落枫，你永远都是我的丈夫，我肚里孩子的父亲，你还有许许多多的挚友，我们都会陪着你走下去。”林雪瞳轻轻的捧着陈落枫的脸颊，脚尖一踮，额头碰额头。

    “我永远都在。”

    ......

    “哎哟妈呀。”

    “你们...”

    林雪瞳和陈落枫两人看着房间里面那惊讶的一幕发出的声音，令人闻风丧胆的修罗居然破天荒被人压在下面双手被压着，美杜莎坐在他的身上就快吻下去了，结果陈落枫两人闯进来，吓得修罗直接挣脱了束缚，美杜莎差点掉床下面去，被修罗一把又搂回了怀里，这一套套让陈落枫林雪瞳免费看了一场杂耍。

    陈落枫搂着自家媳妇出去还不忘关门“你们...继续...”

    咣当一声，整个房间都是死一般的寂静，修罗的嘴角不断的在抽搐，美杜莎都快憋出了病，门一关，美杜莎笑嘻嘻“修罗修罗，你现在就是想跑也跑不了，你老大都说了继续，来来来，么么么。”

    哪怕是修罗也不由的老脸一红“咳咳，你该休息了。”

    “不行，不行，不行，你不准走，不然我去告诉雪瞳去，你别忘了鬼枭可是最听雪瞳的话了，你最听谁的话呀，还有，你要是离开，我就告诉你的兄弟们，说你不行！”

    “...”修罗抽搐的嘴角，还有想要动手的拳头，哪有这么玩人的。

    外面的陈落枫和林雪瞳来到自己房间后，放肆大笑，陈落枫都忍不住了，他和修罗这么久了都没见过他那样，林雪瞳也没少听说过修罗的故事，一个这么厉害的人还是被美杜莎吃的死死的“他们...哇哦...你说我们要包多大的红包，我什么时候能吃上他们的喜糖呢，撒花撒花。”

    “人家在一起你这么兴奋干嘛？”林雪瞳坐在陈落枫的腿上。

    林雪瞳小拳拳锤他的胸口“不解风情，我替他们高兴呀，他们俩的感情连我这个认识不久的人都能看出来，他们还在死鸭子嘴硬，尤其是修罗，简直就是榆木疙瘩啊，真是不上道呀，你以后多提点提点他，别让他这么呆呆的。”

    听到林雪瞳这么评价，陈落枫都忍不住嗤笑一声，修罗这辈子都没想到会被人说成呆呆的，不过他也没想到这辈子会发生这么糗的事情“修哥听到该哭了，不过呢，修哥有他自己的考虑，再说了，你怎么知道修哥就是榆木疙瘩呢。”

    这么一说，林雪瞳才想起来“对哦，你们现在情况不太对，也是哦，行吧行吧，等晚一点，我要去吃瓜，嘿嘿嘿，这可比电视剧有意思多了。”        

