    被东方离一闹，凤白泠耽误了些时辰，她快步向望月阁走去。

    走了几步，凤白泠脚步顿了顿。

    “东方离虽然没什么脑子，可也不至于做出如此失礼的事来。”

    凤白泠暗暗想到，此事想着有些不对头。

    “也罢，让他死心也好，免得纠缠不清。”

    凤白泠心想着，人已经到了望月阁前。

    南秀夫人的课都是安排在望月阁的顶楼，那里清净，日常也不会有人来打扰。

    凤白泠拾阶而上。

    就听到一阵吵闹声。

    “院长，凤白泠不过是你的挂名弟子罢了，你又何必袒护她。欧阳沉沉请假都快大半个月了，至今未归，已经是违反了院规。凤白泠抄袭他人菜谱，上一次的月评成绩应该作废。”

    是副院长的声音。

    望月阁的顶楼，南秀夫人面对咄咄逼人的副院长，揉了揉眉心。

    自从她招募了凤白泠和欧阳沉沉两个徒弟后，副院长对她们俩就一直有成见。

    “副院长，欧阳沉沉是家人染病，向我请了假。她的学习进度，回来后就会抓紧赶上。至于风白泠抄袭菜谱之事，只凭一面之词，不可轻信。至少，在她做出那一道菜之前，我从未吃过那道菜。”

    “副院长，不知道我的那一道臭豆腐怎么就成了抄袭的了？”

    凤白泠迎面走向副院长。

    这位副院长，那一世就看她不顺眼，几次三份找她的茬。

    这一世，愈发变本加厉了。

    “凤白泠，你来的正好。按照月评的规矩，你的菜必须是你首创的，可你却抄袭了楚月楼大厨的菜谱。”

    副院长一开口就质问凤白泠。

    “楚月楼？”

    凤白泠愕然。

    楚月楼什么时候也有油炸臭豆腐了。

    “这就是楚月楼的菜谱，这一道‘青方来’就是你的那道菜，是楚月楼换大厨时就定下了新菜式，郡主府挖走了楚月楼的大厨，你偷学了这道菜，还想蒙混过关。”

    副院长冷笑。

    “醉仙居的刘大厨擅长糕点，并不会油炸臭豆腐。”

    凤白泠不紧不慢道。

    她想到了之前来吃夜宵的花无伤，隐隐猜到了什么。

    耗油没了，就用其他下三滥的手段？

    她还是高看了纳兰湮儿和花无伤了。

    “一个名厨都不会，难道你一个千金大小姐就会了？院长，为了公平起见，我以为，应该撤销凤白泠这次月评的成绩。”

    副院长很是咄咄逼人。

    “副院长，这件事，我以为不能随便评判。我倒是有个法子，不如让凤白泠和楚月楼的大楚比一比，谁做的更好吃，那这道菜就算是谁原创的。”

    南秀夫人想了想，说道。

    “也好，我听说，今晚楚月楼开始做夜宵买卖，听说我们的这位凤郡主也在做夜宵买卖，不如就见比一比，看看哪一家的生意更好。若是输了，凤白泠这一门课的月评成绩就作废，若是赢了，我就承认这道菜是她原创的。”

    副院长暗道，楚月楼的新大厨，那厨艺还在刘大厨之上，楚月楼的规模更是醉仙居的数倍，她就不信，醉仙居能超过楚月楼。

    “一言为定。”

    凤白泠一口答应了下来。

    副院长这才得意着下了楼。

    “白泠，你太意气用事了。副院长这分明是激将法。”

    南秀夫人摇摇头，觉得凤白泠太鲁莽了些。

    凤白泠的油炸臭豆腐做得的确是很不错。

    她也相信，这道菜是凤白泠独创的，可楚月楼的大厨也不是寻常人，是纳兰湮儿花了重金请来的，对方学厨艺时，凤白泠还没出生呢。

    “师父，有些人你若是一忍再忍，她只会得寸进尺。副院长如此，她身后的人也是如此。”

    其实，凤白泠在早前的骑射课上时，就听到安阳郡主等人在那议论，她们课后要去楚月楼给太子妃捧场，说是楚月楼今晚会推出新菜式，开始做夜宵生意。

    醉仙居开始夜宵买卖才没几日，楚月楼就立刻也跟风开始做，今日凤白泠若是忍气吞声了，对方只会更加得寸进尺。

    更过分的是，她还诬陷凤白泠抄袭了楚月楼的菜，这口气，凤白泠绝不会忍。

    南秀夫人见劝不住凤白泠，也不再多说。

    “我听老国师说，她送了你一本书，是关于各国志要的。那本书，我也有幸阅读过，今日就给你讲讲各国志。”

    南秀夫人开始授课。

    说来也是凑巧，今日讲到的就是十国之中的南麝国。

    凤白泠早前对南麝国并不算了解，可认识了李慕北后，对南麝倒是多了一些兴趣。

    “师父，我听说你早年游历过各国，南麝国你可曾去过？”

    凤白泠那一世，是个深居简出的公主府嫡女，去的最远也不过别庄，不像是南秀夫人从年轻时，就开始周游各国，读万卷书不如行万里路。

    “南麝地处天青大陆以南，就在大楚西南边陲，它的国家面积不大，气候潮湿，那里的百姓大多热情好客。不过虽说国小人少，可这个国家可不能小觑。就是萧君赐那样的好战分子，也不敢随意经幡南麝。十国之中，南麝可谓是国家局势最稳定的。”

    南秀夫人年轻时，的确去过南麝，提起南麝，她能说的还真不少。

    “难不成，南麝有什么过人之处？”

    凤白泠好奇道。

    “南麝因为环境的缘故，蛇虫鼠蚁众多，南麝的祖皇帝，据说是个巫师，说起来，和老国师还有些血缘联系。南麝不少百姓都懂得用巫术，他们的皇族还懂得用蛊。若是得罪了他们，一不留神就会被下了巫术，更甚者还会被下蛊，让你求生不得求死不能。”

    南秀夫人提起来时，也是语带敬畏。

    “南麝的皇族姓李？”

    凤白泠想到了李慕北。

    南秀夫人提起了往事，神情异常凝重。

    “南麝皇族原本有两支，一支姓巫，巫家传女不传男。一支姓慕，只传男丁。你要是遇到了这两只的人，都要避让着的好。尤其是巫家的人，她们擅长用蛊符之术。历史上赫赫有名的几种蛊符之灾都是出自巫家的手笔，其实是数百年前巫家圣女用生死符之力，让天青大陆险些毁于一旦。”

