    一时之间这些人瞬间就乱糟糟的起来，整个葬礼搞得像是菜市场一样，白长林见到这一幕早就已经是慌的又快要吓尿了，他还真是怕在场的这些人哪个不长眼睛乱开一枪，他倒是很清楚叶圣凌的性格，如果他要是真的中枪了的话，估计自己还会比他先走一步，那他可就真的完了！

    看着那些人在那里大骂个不停，叶圣凌倒是没有心急，依然还是十分淡定的站在原地，忽然，远处传来了一个响亮的声音！

    “所有人都给我闭嘴，谁要是再吵的话，就全都给我滚出去。”

    这声音赫然就是孟茜的，众人见到她走来，原本还嘈杂的人群也立马就安静下来，同时他们也分出了一条路，孟茜这时候也在人群中披麻戴孝者走了进来，她进来之后就看了一眼周围，随后就皱着眉头说道。

    “你们不知道今天是什么日子吗！敢在这里喧闹不要怪我不留情面，所有人先出去，这件事情我亲自解决！”

    孟茜说完，但那些人却没一个离开，孟茜脸色低沉了下来，又环顾了眼四周说道。

    “怎么？爷爷才刚刚离开，你们现在这些人就想要造反了吗！”

    这时候有个中年男子远远的在那里低声的说道。

    “孟小姐，你可不要乱说，我们可不敢造反，只是我们不想你包庇了凶手，你跟这个人关系恐怕没那么简单，我们可不想看着老爷子的杀人凶手逍遥法外。”

    “孟旺！你他妈的什么意思！不过是一个远的不能再远的外戚而已，顶破天就是个公司中层，你觉得你有什么资格说话。”

    孟茜还没有说话，何叔就在一旁大声的呵斥道。

    不过很显然那个孟旺确实是能说会道，要说他对孟茜还有些害怕的话，对何叔就完全没有一点担忧了，反而是冷嘲热讽的说道。

    “那你觉得你又有什么资格说话呢，你要搞清楚，这里是香江的孟家！不是你们内地的孟家！我虽然是个中层，但我一辈子都在帮孟家做事，你才来没几天也敢说我？”

    何叔被他说得虽然气愤的不行，但却哑口无言，在那里咬着牙一句话都说不出口。孟茜虽然说也算是认祖归宗了，只是之前孟星河跟孟亓颙之间的事情却依然还消散不去，虽然说他们两家都姓孟，但却终究不是一家人，而且甚至还曾经是敌对关系。

    本来自从孟茜上位了之后，其他那些人也刻意不去提及这件事，只是却没想到这个孟旺现在倒是提了出来。

    “阿旺，那你的意思是说孟小姐也才来没多久，还管不得你了？你先搞清楚一件事，现在孟小姐已经认祖归宗，本身就已经是洪门孟家的人，难道你还要挑拨之间的关系吗？”

    朱别晏看到何叔说不出话来，于是也在一旁说道。

    孟旺对于朱别晏这个老爷子身边的军师倒是有些畏惧，哼哼了两句，也没在说话，不过这时候却又有另外一个人语气像是有些不屑的说道。

    “朱先生，你一直以来都是老爷子头马，现在老爷子还没入土，你就迫不及待的想要讨好新主子了吗？”

    朱别晏听到这话只是哼了一声，并没有说话，他好歹也是堂堂孟家的军师，对于这样的污蔑当然不屑于去辩驳。

    “行了，赶紧给我闭嘴！”

    孟茜怒喝道，随后又看着周围的人大声的说道。

    “你们搞清楚，孟家现在的龙头老大是我，我说了这件事情我来解决，就用不着你们在这里说三道四，谁要是再不滚的话，就不要怪我不客气了！”

    那些人看到孟茜好像是真的已经发火，原本还有几个想要再说点什么的人也不敢再多***了，一时之间所有人也往门口慢慢的走去。不过他们依然还是在那里议论纷纷，所说的无非也就是孟茜为了包庇自己的老公连老爷子的仇都不管不顾了。

    对于这些话朱别晏听在心里，脸上也是愁云满布，现在这样的情况可以说是相当不好了，虽然说这件事情确实算是被孟茜暂时解决了下来，不过恐怕以后她在孟家就很难再做事了。

    现在老爷子才刚刚西去，孟家绝对称得上是内忧外患，如果这会下面的人再闹起来的话，恐怕孟家就真的是麻烦大了。

    不过这时候叶圣凌却是突然高声的喊道。

    “稍等！各位朋友们不用这么急，既然今天我已经来了，一来当然是想要祭拜一下老爷子，第二的话，那就是我好歹也是孟家的姑爷，有人想要往我身上扣帽子，我当然得好好跟大家解释一下才行，总之我会给大家一个交代，我相信你们所有人都会满意的。”

    那些原本被孟茜赶走的人听到这话之后立马就停下了脚步，他们当然想要留下来好好批判一番叶圣凌，他们可不相信这都已经证据确凿了，叶圣凌还能给自己洗脱罪名。

    孟茜听到叶圣凌所说的话也是满心焦急，心想着叶圣凌怎么就不知道事情的严重性呢，这会几乎所有人都把他当成了那个真正的凶手，他们也查过现场确实是没有发现任何一点可以证明叶圣凌的证据，恐怕叶圣凌说破了天，别人都是不会相信的。

    本来如果只是他们几个人之间交谈的话，孟茜就可以找个理由放了叶圣凌，可现在这么多人众目睽睽之下，她又如何能够放人。

    “你解释归解释，赶紧把长林放开！”

    白鹤然见到叶圣凌依然还是死死的抓着白长林，眼皱着眉头说道。

    “白先生，你不必紧张，你看我都已经被层层包围住了，哪怕我真有翅膀，恐怕也飞不出去，你还怕我杀了你儿子之后跑了吗。”

    叶圣凌淡淡的笑笑，随后又看了一眼那些又折回来的人，冷笑了一句说道。

    “从现在的情况来看，几乎所有证据都指向我就是那个凶手，不过有人相信，也有人不相信，但不管你们相不相信，恐怕都恨不得上来踩上我一脚。”

