    第984章 王丙申的的愤怒   

    “朱总，我们老爷子已经原谅你了，你可以走了！”

    

    老管家站在朱旺辉的面前，这种人他也是瞧不起的。

    

    “老人家，这是老爷子的意思，还是林先生的意思？”

    

    朱旺辉跪在地上问到，一脸苦逼相。

    

    要是林战没来，段老爷子说原谅他了，那他可能就起来了。

    

    但是现在林战已经来了，他可是一点也不敢大意，如果单纯的只是段天照的意思，他还是不敢起来，必须得有林战允许才行啊。

    

    “林帅有话带给你，不要再为虎作伥，颠倒是非，否则，死路一条！”

    

    老管家撂下林战的话，头也不回的走了，朱旺辉听到这话后，顿时就送了一口气，然后便是浑身瘫软的倒在了地上。

    

    段家别墅内其乐融融，热闹非凡，但有人却悲哀了。

    

    王丙申的别墅内。

    

    王丙申一脸阴沉的坐在主位上，下面坐了一排王家的附庸，他们感受到了王丙申身上的怒气，一个个吓得大气都不敢出。

    

    “你们倒是说话呀，哑巴啦，平时我对你们可是不薄，如今，王家有事，你们想袖旁观不成！”

    

    看到底下的人，大眼瞪小眼，就是不说话，王丙申气的呼呼喘气，胸脯起伏。

    

    “父亲，那林战虽然是南域的战轩辕，但好像也没有那么可怕，咱们王家几代都是修武之人，你又是化境宗师，林战今天让我们下不来台，这件事情绝对不能善罢甘休！”

    

    见没人开口，王松涛实在顶不住王丙申的压力，硬着头皮开口说道。

    

    他是最痛恨林站的人，如今儿子惹怒了老爷子，被关押在王家祠堂里，即使能活着出来，恐怕将来，也会引起老爷子的厌烦。

    

    自己未来家主的位置岌岌可危，这一切都是因为林战的出现而造成的！   

    啪！   

    王丙申一掌拍在桌子上，大理石桌子应声而碎，他怒视着王松涛。

    

    “你还有脸说，都是你儿子惹的祸，成事不足，败事有余！”

    

    王丙申用脚趾头都没有想到，看着精明强干的王柏通，会为了一串破珠子，刺杀林战，把王家推入风口浪尖。

    

    如果不是王柏通惹了祸，也许都不会有这么多麻烦。

    

    林战本来就跟段家关系密切，现如今又有把柄在身，以后王家恐怕是没好日子过了，甚至是要大祸临头了。

    

    听到父亲的呵斥，王松涛的嘴角瞅了瞅，也不敢再说话了。

    

    “爸，您别忘了，段天照虽然有林战做后盾，但是，他们可是孤掌难鸣，我们还有唐礼和薛志林呢。”

    

    王丙申的儿子王松嗣开口说到。

    

    王丙申的寿宴，唐礼和薛志林也来了，不过中途有事，先行离开，林战来的时候，他们两个并没有在。

    

    排挤段家，唐礼和薛志林，两个人也有参与，林战今天虽然没有说什么，不过他们心里清楚，别的不说，就拿刺杀段天照这件事情来说明站，就不可能轻易放过他们。

    

    “对对，二爷说的对，老爷子，为今之计，只有我们三家同心协力才能共抗段家。”

    

    王柏通犯了那么大的错误，王松涛想继承家主的位置已经不可能，王氏家族的人的目光有聚集在老二王松嗣的身上。

    

    王丙申一共就有两个儿子，大儿子废了，未来家属的位置自然而然的就落在了王松嗣的身上。

    

    所以，原本一直巴结王松涛的那些人，立刻转移了目标，一味的跟随和讨好王松嗣。

    

    “也好，我现在就唐礼和薛志林打电话，让他们来家商讨一下！”

    

    事不宜迟，王丙申亲自给唐礼和薛志林打了电话，把今天发生的事情，原原本本的说了一遍。

    

    不到一个小时的时间，唐礼和薛志林带着人赶到了王家。

    

    “二位，我们现在就是箭在弦上，不得不发，从刺杀断天照的那一刻起，我们就已经彻底跟段家翻脸，如今林战来了，他不可能轻易放过我们，我们商讨一下，下一步应该怎么做。”

    

    王丙申一脸担忧的开口。

    

    “林战再有本事，那也是肉体凡胎，我就不信了，他能把我们赶尽杀绝！”

    

    唐礼是暴脾气，唐家本来就是古武世家，唐门的传人，从上到下，从主子到下人，全部都是武者。

    

    他的大儿子唐祎雍，二儿子唐祎琛都是化境宗师，还能怕了林战不成。

    

    “唐家主说的有道理，他林战再强，也就是化境宗师而已，而且还不到三十岁，修为到位，经验不足，我们齐心协力，一定可以赢了林战！”

    

    薛志林开口说到。

    

    论修为，薛家没有说话的权利，之所以成为四大家族之一，是因为薛家的生意庞大，除了段家外，其余的大多数都在薛礼的垄断之中。

    

    打架不是他的强项，但是他可以提供资金帮助，薛家最多的就是钱了。

    

    “哈哈，好，希望我们三家齐心协力，抵御林战，我现在就给林战送请柬，然后给他摆一桌鸿门宴！”

    

    有了薛，唐两家的支持，王丙申的郁闷一扫而光。

    

    他要把林战给他的耻辱，连本带利的讨回来。

    

    林战直接住在段家，他帮助段天照恢复真元。

    

    “林帅，以唐礼为首，王，唐，薛三家给送来请柬，一周后，要在凯里商务会馆举行宴会，邀请您参加！”

    

    沈常春前来汇报，并且把请柬递给林战。

    

    请柬？

    

    宴会？

    

    恐怕是鸿门宴吧！   

    林战接过请柬，里外看了一眼，嘴角扯出冷笑。

    

    “林帅，唐，王，薛三家聚在一起，肯定没好事，要不然咱们还是不要去了吧！”

    

    沈常春特别担心，林战的本事他倒是知道，但好虎架不住一群狼，王家只有王丙申是化境宗师，不足为惧，薛家就是做生意的，一点修为都没有，也可以忽略不计。

    

    但是。

    

    唐礼却是不同的，唐家本来就是古武世家，不仅唐礼是化境宗师，就连他的两个儿子，同样也是化境宗师。

    

    他是汴京的暗卫，林战在汴京的安全，全部由他负责。

    

    一旦林战有不测，大队长艾琳能把他吃了。

    

    

    

