    真到了那种程度，那他还不如一死了之了。

    一想到在监狱里待一辈子，待到老死为止，任强就忍不住浑身发抖，赶紧求情道：“大哥，其实我就是个小喽啰，给那位大老板打打下手，办点其他的事儿而已。他的生意我真不清楚，也没有掺和啊，您放我一马，我以后绝对不会再出现，连夜就离开燕京！”

    任强看了看周平，见周平没有什么表示，不由得继续说道：“要不……要不这样，我这个南林温泉会所也算是有点底子，到时候我把这个温泉会所都交给你，光是地皮，都能值不少钱了，大哥您转手一卖，难道不比打工赚得多？”

    周平似笑非笑地看了任强一眼，反问道：“你这意思，是在贿赂我？”

    如果换个人站在这里，说不定还真的会被任强的这一番收买给弄得动心了。

    只可惜，周平本身就不是多么爱财的人，更何况袁家给他的报酬，都足以让他这辈子衣食无忧了，简单来说，周平压根就不需要太多的钱。

    所以任强这也算是拍马屁拍到了马腿上。

    只是任强自己还不清楚，以为周平的胃口更大，不由得在心里暗骂了一声，随即就讪笑着说道：“大哥，我能出起的价码其实就是这点了，您要是不满意的话，那我真的没什么办法了。或者……您有什么别的想法，可以跟我说说？要是我能满足的话，我一定满足！”

    周平见任强越说越离谱，直接就摆了摆手道：“行了，你也不要浪费口舌了。我已经说了，我这次来，并不是为了你这个人，主要的目标还是你背后的大老板。只要你能想办法把这个大老板给叫出来，其他的事情就跟你没有关系了。”

    任强闻言，脸上一阵阴晴不定。

    他仔细打量着周平的表情，似乎是想要在周平的脸上看出什么撒谎的痕迹。

    但，周平这番话还真的没有撒谎，也并没有欺骗他的意思。

    只要能抓到那个吴总，其他的事情，周平一点都不关心。

    至于任强最后的下场，那就不是他要管的范畴了。

    当然，这并不代表周平准备放过任强。

    毕竟这件事情背后真正的推手，是那位陈先生，放不放过任强这种小喽啰，他说了不算，只有陈先生点头才行。

    严格来说，周平也不算是欺骗任强。

    而任强再三确认了以后，也是把心一横，决定相信周平，咬牙说道：“大哥您都把话说到了这个份上，我要再继续推脱的话，那就有点给脸不要脸了。您放心，我肯定能把大老板给骗到这来，不过，大老板这个人的性格非常谨慎，如果他打算亲自过来的话，那就一定会带很多保镖，在他身边，还有那种非常厉害的高手保护，您要是也有同伴的话，那最好是现在跟同伴商量一下，免得到时候出了什么岔子！”

    听到任强的话，周平倒是露出了几分兴趣，说道：“你的意思是，你那位大老板身边也有高人保护？身手如何？”

    周平说这话时，指了指任强的手腕。

    这会儿任强才想起来，自己面前这个人，也不是什么简单的角色，能用一根钢笔把自己的手腕给贯穿，这哪里是什么普通人啊？

    不过刚才开始，任强整个人都是极其紧张的，基本都忘了自己手上的伤，这会儿被周平一提醒，顿时就觉得自己手腕上传来了钻心的剧痛。

    但，他虽然疼得满脸苍白，还是开口说道：“大哥，你要说那个人的身手跟您比起来如何的话，我还真的不怎么清楚。因为我也没见过那个人出手，不，应该说我见那个人的次数都是屈指可数的，一般只有大老板来我这里谈事情的时候，那个高手才会跟在大老板左右。”

    “但是……”

    任强顿了顿，神神秘秘道：“我曾经听人说过，这个高手是大老板从某个世家带出来的，至少有以一敌百的本事。一般不是什么要紧的事，大老板都不会让这位高手跟在自己身边，毕竟这样的高手，按照身份来算，可能比大老板本人还要高，会在他左右保护，应该是看在了更高层的面子……”

    “世家供奉。”

    周平点了点头。

    根据任强说的这几句形容，他已经能够猜到了那个高手的身份。

    除了世家供奉，应该也没有什么保镖有这样规格的待遇。

    那个吴总不管怎么说，都是一个很有身份地位的黑手套，能让他都不敢随意差遣的高手，就只有顶级世家出身的供奉了。

    想到此处，周平脸上终于是露出了几分笑容，“看来这次的任务，不至于太过无聊了。”

    紧跟着，周平就拍了拍任强的肩膀，说道：“任总，接下来的事情就看你发挥了。”

    任强闻言，刚想搓搓手，结果就碰到了自己的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    但他又不敢痛呼，只能讪笑着点头道：“放心放心，我既然答应了，就一定会把事情办好。”

    “很好，那我拭目以待。”

    周平说完，就直接转身将那把手枪给放在了桌上，然后就坐在了办公室里的沙发上。

    看到周平这种举动，任强的眼皮一跳，总觉得这个人是在给自己机会，当然了，这个机会在任强眼里，就像是让他自己过来找死一样。

    任强毫不怀疑，如果自己拿起了那把枪，下一刻，自己的小命就得丢掉了。

    他在这种时候还是非常清醒的，知道什么时候能做，什么事情不能做。

    于是，他咬了咬牙，再次拿起手机，准备做点‘努力’。

    当然了，这个努力可不是为了对付周平，而是为了对付大老板！

    “大老板，为了我自己的小命，就只能牺牲一下你了！”

    他在心里默默想着。

    ……

    与此同时。

    在一个高级公寓里，一名平头男人正在书房里踱步。

    他的个子不高，人也长得很是普通，只是眉眼之间却带着几分冷冽之意。

    很明显，此人就是那个神秘无比的‘吴总’！

