    看着鼻涕一把泪一把的刘闯蕾娜说道，“行了，行了！”

    “以前的都已经过去了，人要时刻往前看，不能总是活在以前，记住你现在是一名华夏军人。

    雄兵连的一名列兵，华夏的战士, 有着一群亲兄弟的你已经不再是那个街头斗殴的小混混了。”虽然面前的诺星战神和诺星的诺星战神没法比但是知错能改算不错了。

    “兄.........弟!”刘闯喃喃着这两个字，眼神中既有激动也有欣喜同时也有愧疚。

    “是啊，蕾娜不是说过吗？从现在起我们是战友。”

    葛小伦走了过来伸出手说道，“我记得以前在部队时有一首歌是这么唱的，战友战友亲兄弟，革命把我们团聚在一起......!“

    “嗯！嗯......我们是亲兄弟！”刘闯使劲憋住快要从眼睛里流出的泪水，感动的点头道。

    以前他是个混混，哪怕加入了雄兵连，也无法和众人融合到一块, 中间总是有那么一点隔阂，虽然自己和超神学院做了许多努力但是总归还是有那么一点心里障碍。

    而今天就是一个好机会，刘闯的吐露心声也获得了众人的理解，当大多数人原谅个人的恩怨就没那么重要了，这或许不公平可是事情没有发生在自己身上怎么能体会那样的苦？

    蕾娜看着沈越眼神示意了一下，沈越想了想走了过去拍着刘闯的肩膀说道，“若是说雄兵连当中谁最恨你那么非我莫属，因为当你对着我的双腿砸下的时刻，当时的那种绝望我这辈子都忘不了。

    为了我自己的仇恨，我见了你完全可以找个机会报仇，但我是一个公职人员，为了人类的崇高事业，为了祖国建设的利益，只要你重新做人，改恶向善，我愿意原谅你。”

    沈越的大度让雄兵连无不拍手称赞。

    “算了，相比于记恨刘闯我更应该感谢我的系统。”

    【那是当然！记得你当时还叫我爹来着，在叫一声听听】

    “谢谢王后！”

    【ヽ?′?｀?ノ＜】

    看到沈越点点头后刘闯伸出手指发誓道, “我是诺星战神，战斗时候，我绝对会冲在第一线。决不后退半步！绝不背叛战友！像长城一样守护着国家！”

    此刻，已经是深夜，空气中，吹来一股轻微的冷风，树上的落叶纷纷扬扬的落下，像是给整个院子盖上一层薄薄的绿色地毯。

    看着挂在天空中的那一轮银月，杜卡奥沉思，雄兵连目前已经进入正式化，所有的个人矛盾与恩怨情仇全部化解，接下来就应该进入下一阶段的训练了。

    杜卡奥这个人其实可以分为两个人一个是战争狂热人，按照战争狂人的做法现在就应该让雄兵连战斗，反正都是神，还有语琴保底，打就完了。

    那些小国外人不正是磨刀石吗？不见见血适应适应怎么打外星人？对于拿炮轰拿枪打杜卡奥是不屑的打多了也就那样了。

    但是身为地球上将的杜卡奥不能怎么做，这其中方方面面你都要考虑到，一开始申请用死刑犯练兵都给拒绝了。

    黄老一句话, “我们要的是保家卫国的战士, 不是毫无感情的屠刀”

    “黄老, 这才是战争啊！”杜卡奥苦劝无果这事情就怎么延误下来了。

    黄老说错了吗？对也不对，不对不对在军人是要见血的，你就是训练了一辈子没有杀过人那也是新兵，上战场没有砍过人只能算老兵有了心里承受压力。

    杀人可不是杀猪，你进屠宰场和进屠人场是不一样的，拿着刀子一手抓住头发一手生割喉咙，手下的人先是感觉疼痛面目狰狞，然后想喊。

    但是喉管割开鲜血喷涌只能听见咕噜咕噜的声音，手下的人面色惨败然后失去意识，狠点的在跟剁排骨一样，咔，咔，咔的砍，把脑袋砍下来，不用动手只是一看就吐了。

    雄兵连别看怎么怎么样的心里素质还不如普通战士那。

    对对在哪里？训练可以，见血也行但是不能用死刑犯，死刑犯不是人啊？哪有人说了观看行刑不也是心里建设吗？

    直接枪毙看不出什么雄兵连的作战就是拿刀砍，所以可以看到天河战斗有多么不堪，云山战斗就有多么光彩！

    咱话说回来，黄老的意思是咱们华夏军人和其他人不一样，想当初自己也是一个学生，别说人了鸡都没有杀过，但是国家危亡日自己也上战场了还砍死一个敌人，当时是一点没怕这过后可吐海了。

    战争是残酷的自己吃过的苦走过的路不想让下一代在走，这是老人对孩子们的关心，最起码也要有过渡吧？

    这次黑色长城会议召开内容就是雄兵连是否进一步训练而时机是否成熟会议，杜卡奥知道今夜就会有结果，凸出烟雾掐灭烟头整理了一下仪容，大步向前的走了进去。

    黑色长城……

    这次会议人比较少，杜卡奥，怜风，孙悟空，还有主事人黄老。

    看了看最近的战报黄老说道，“雄兵连已颇具规模，下一步应该如何？”

    杜卡奥起身说道，“黄老我还是那句话，没有经历战争的不算军人，没有见过鲜血的不是士兵，这或许对士兵很残忍。

    但是不这样就没有百战之师，就没有真正的雄兵连，这个世界很残酷只有军人组成的长城才能挡住一切血雨腥风，不是华夏没有腥风血雨而是军人吧他们挡在外面。”

    “小杜的说的话很有道理，这人老了就容易多想，总是想着自己曾经的路不要让孩子们去走，腥风血雨我们这一代抗下就足够了，夜晚的时候我在想，如果那些老兄弟们都还活着是不是超神学院的孩子们依然可以健康成长？”

    黄老的话是不错的，战争说起来容易，做起来也容易可是真打起来却很艰难，二战结束后世界许多老兵酗酒，打吗啡，或者自杀。

    这都是战后后遗症，但是战争他不是你不想打就不打的，强者欺负弱者是不需要理由的，你若是问为什么？他们会说弱即原罪。

    “但若军人不去面对，那百姓就要面对神州陆沉中华大地陷入战火一次就够了。”黄老说道这里现实感慨了一下然后定调。

    黄老继续说道，“自黄村事件后，恶魔病毒感染了许多山林走兽，它们异常凶猛，面目憎人，说是生化危机也不遑多让，这里还多亏了大圣，吧这些妖魔鬼怪全部抓住。”

    孙悟空虽然是佛可以凌驾于众生至上但是他并没有用佛来作威作福反而谦逊有礼，只见它对着黄老说道，“降妖除魔，是俺老孙的本分。”

    “华夏有大圣何其幸哉！”黄老的夸赞是真心的，没有斗战胜佛那德诺早在一千年前就占领地球了，虽然说银河守护着阿追会巡视地球但是，杜卡奥带着银河之力凯莎能不给面子？

