    第2章 唐心怡当司机，亲自送往铁拳团

    “谁？”

    康雷一怔，追问道：“你要是有合适的人选就快告诉我，别卖关子。”

    彭东海刚撂挑子不干，新兵连连长一职可就空缺了，总不能放着那帮刺头兵不管吧？

    康雷现在可是火烧眉毛，自然是希望有人尽快补上空缺，越快越好。

    “你还记得一年前调到我特战旅的那个指导员吗？”范天雷反问一句。

    康雷在大脑中搜寻一番，似乎有点印象，不确信地道出那个名字，“唐峰…？”

    范天雷点了点头。

    “哦…？”康雷恍然，“我记得你之前跟我提到过他，说他对组织训练，指挥作战等方面，很有一套！”

    范天雷接着补充，“别看他年纪不大，可在带兵部署，制定战略方针上十分先进，当真是长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

    “真的假的？”康雷面露狐疑。

    “自然是真的，这事我还能骗你不成？”

    “不，我的意思是说……既然这个叫唐峰的有你说的那么优秀，按照你铁公鸡一毛不拔的性格，真的能忍痛割爱，送到到我铁拳团训练新兵？”

    康雷摆出一副‘我信你个鬼’的表情。

    “你这话说的就见外了！”

    范天雷脸不红心不跳，十分坦荡地搭上康雷的肩膀，“我带进来的兵，给你连队添乱了，总不能让你给我擦屁股吧？”

    “正好，最近唐峰那小子在特战旅没事，索性就先借给你，带带这群刺头兵……”

    话锋一转，范天雷接着补充一句，“不过一码归一码，等训练结束，唐峰可得跟我回特战旅，你可不能干挖墙脚的龌龊勾当……”

    “行了行了，少来这套！”康雷将范天雷搭在肩膀上的手臂推开，一脸的无语，“我又不是你，你少以小人之心度君子之腹！”

    说完，他沉着一番，谨慎开口，“不过，具体怎样，我得先看看唐峰这人如何……”

    “放心，我推荐的人，绝对靠谱！”范天雷狡黠笑着，然后拨通特战旅的电话：

    “喂，是小唐主任吗？”

    “对，是我，范天雷！”

    “我现在在铁拳团，麻烦你待会带唐峰过来一趟，就说有任务安排给他……”

    “对了，你带他来的时候，千万不要提是我安排他过来的，等唐峰到了，我跟他说明清楚……”

    范天雷挂断电话，注意到一旁的康雷，正一脸古怪地盯着他看。

    “看什么？我脸上有花吗？”

    “……”康雷，“我怎么感觉，你这像是在坑蒙拐骗？”

    “咳咳……”范天雷，“成大事者不拘小节，这种旁枝末节，不必在意！”

    话虽如此，可康雷总是有种不靠谱的感觉。

    保险起见。

    康雷估算了一下时间，接着再拨通团部电话，通知铁拳团所有营级跟连级干部，下午四点到团部开会。

    他这主要是怕范天雷推荐的人不靠谱，不对，确切来说，他是觉得范天雷这人不靠谱……

    秉着万事不求人，凡事靠自己的准则，康雷潜意识里，还是希望隶属铁拳团的自己人接管新兵连。

    范天雷倒是没有觉得丝毫不适，怪就怪他经常坑人，在康雷这的信誉值都不到及格线，

    何况康雷又没有见过唐峰，即便范天雷说的天花乱坠，可就这样将他安排到新兵连接管训练，未免太过草率。

    范天雷看了看时间，故作惊讶地说，“哎呦，到饭点了，要不咱老哥俩出去搓一顿？我请客！”

    康雷有些犹豫，“吃饭？嗯……倒是也可以，不过喝酒就免了，下午还有会要开呢！”

    “走走走，正好咱们趁现在聚聚，喝不喝酒那都无所谓！”

    ……

    彼时。

    狼牙特战旅内。

    一辆军用越野车，正驶出部队，沿着宽阔大路，向着铁拳团的方向均速行驶。

    唐峰坐在副驾驶上，扭头看着身旁正开着车的倩丽女子，吟吟笑着：

    “我说唐大美女，到底是什么任务搞得这么神秘？还劳烦你亲自送我过去？”

    开车这人，正是东南军区，狼牙特战科研中心的游戏办公室主任，唐心怡。

    不久前接到范天雷电话，她就马不停蹄地找到唐峰，赶往铁拳团。

    “领导就说有重要任务交给你，具体如何，我也不清楚……”

    “哪位领导跟你说的？”唐峰猜测道，“该不会是范天坑吧？”

    闻言，唐心怡握着方向盘的十指微微一颤。

    眼珠转动的同时，记起范天雷让她保守秘密的话，神色迅速恢复镇静。

    “貌似是铁拳团的领导打过来的，也跟咱们特战旅打过招呼，等你到了就知道了。”

    “那样最好。”唐峰双臂垫在脑后，在车座上微微伸了伸懒腰，“还好不是范天坑，碰上他准没好事！”

    唐心怡尴尬的笑了笑，心想：‘难怪范参谋长强调，不要告诉唐峰是他安排的，不然，按照唐峰的性格，绝对不会乖乖就范。’

    “不要瞎给参谋长起外号，让别人听见了多不好。”唐心怡既好气又好笑。

    “那你有没有听说过一句话？”唐峰解释道，“只有起错的名字，没有叫错的外号！

    咱们参谋长什么作风你还不清楚，这一年来可没少坑我！”

    唐峰忍不住开始吐槽起来。

    实际上，他是一个穿越者。

    还没搞清楚怎么回事，就被军校分配到东南军区就职。

    起初只是从事文职。

    后来唐峰发现，在这个世界里，竟然见到很多电视上看到的熟悉人影……

    何志军……范天雷……唐心怡……

    这不就是‘我是特种兵’世界吗？

    我，竟然穿越到了这里？！

    当时，貌似‘特2’的剧情尚未开始，何晨光等人还没入伍参军。

    等稍微冷静后，唐峰开始接受这个事实，逐渐适应了军区的生活，并且喜欢上了这里。

    他前世本就当过兵，又是一个资深军事迷，自学了不少现代军事，知识储备深厚。

    何况‘特2’时间线，比前世要落后几年，掌握先前资料的唐峰，逐渐在军区崭露头角，被提拔成指导员。

    军衔目前是中尉……

    (本章完)

