    片刻之后，赵大牛带着装车的东西来到了总兵府。

    赵大牛让人将车上的东西全都搬进了总兵府的大厅中。

    “大人，你说朝廷这是出了什么问题？平白无故的就封赏我？”赵大牛指着大厅中的各种箱子，对着赵文道。

    赵文坐在椅子上，怀中抱着自己的儿子，一脸讥讽的看着地上的箱子，“还能怎么样？无非就是想要让我猜忌你，从而让我们之间暴发出内乱而已。这种花招，历史上数不胜数。”

    赵大牛一拍自己的大腿，“哼，我就知道朝廷没安好心。”

    赵文不以为然的道：“行了，不说这个了，这些东西你就收着吧，朝廷给的东西，不要白不要。”

    “那我就收下了？”赵大牛试探的问道。

    赵文点点头，“你就收下吧，朝廷这种把戏我还是能看清楚的。”

    “既然如此，那我就收下了。”赵大牛点点头，随后又让人将自己带来的东西装车，运了回去。

    赵大牛前脚刚走，高起潜就带着几个随从来到了总兵府的大门前。

    “将你们的总兵叫出来，咱家有事要找他。”高起潜站在总兵府的大门前，对着门口的卫兵颐气指使的道。

    卫兵根本就没有搭理高起潜，就当他是一个透明人一般。

    高起潜喊叫了几声，都没有人反应，不由得愤怒起来。

    在京城时，还从来没有一个人敢这样对他。

    哪个文武勋贵见了他不得好好巴结，现在却在赵文这里吃了瘪。

    “你们是瞎了吗？听不懂人话？”

    高起潜的随从指着总兵府门口的卫兵，大声喝骂道。

    可就算如此，卫兵也依旧没有任何反应。

    毕竟之前赵文留下话，如果高起潜前来，就别搭理他们。

    高起潜有一种被无视的感觉，瞬间怒火中烧起来。

    “好啊，你们这个总兵府比皇宫的架子还大，咱家就是面见皇爷，也从来没有遇见过这种事情，今天你们竟然这样无视我，真是好胆子。”高起潜指着总兵府，阴阳怪气的喝骂道。

    一个百姓从总兵府的大门前路过，他看着站在总兵府大门前如同小丑一样大喊大叫的高起潜，一脸鄙夷的道：“这人是不是有病啊，在总兵府门前吆五喝六的，真是活的不耐烦了。”

    声音虽然不大，可是却被高起潜听了去。

    高起潜猛然回过头来，指着这个百姓，对着随从道：“将他给我抓起来，给我狠狠的打。”

    话音刚落，就有几个随从向着那个百姓冲去。

    可这个百姓一见这架势，哧溜一下向着远处逃去。

    这些随从想要追赶，可那人又很快的隐入了人群中。

    高起潜看着消失的百姓，破口大骂：“真是胆大包天，全都是一群刁民，这就是赵文治下的百姓？全都是一群刁民。”

    高起潜回过头来，看着门口的卫兵，“你们到底是通报通报？不通报的话，我可就要闯进去了。”

    高起潜说着就领着随从向着总兵府的大门冲去。

    门口的卫兵看着冲过来的高起潜等人，将手中的56冲直接上膛，对准了他们。

    其中一个卫兵举着56冲朝着天空开了几枪。

    高起潜一下子被这枪声惊在原地，他看着卫兵手中的56冲，咽了一口唾沫，一脸狠戾的道：“哼，算你们有种，咱们走。”

    高起潜丢下一句狠话，随后领着随从向着远处离去。

    此时的赵文抱着自己的儿子在院子中闲逛，如今海兰珠也快要到了生产的日子，她最近也彻底的安静了下来，产房也已经准备好了。

    而赵文也难得有安静的日子抱着自己儿子闲逛。

    “大人，那个阉狗骂骂咧咧的走了。”一个卫兵走了进来，将高起潜刚才在门口的反应给赵文说了一遍。

    赵文将怀中的儿子换了一只手臂，一脸讥讽的道：“走了也就走了，不过是一条狗东西罢了，不用管他。”

    “是！”

    卫兵冲着赵文拱拱手，随后走了出去。

    高起潜坐在马车上，脸上满是愤怒之色。

    “哼，不过是一个小小的总兵而已，竟然给咱家摆这么大的架子，真是不知好歹。

    不就是仗着自己手中有几个臭兵吗，还牛气的不成样子。咱家倒是要看看你能嚣张到几时。”

    高起潜怒骂几句，随后对着外面的随从喊道：“去独石口石马营。”

    高起潜这次前来不光是给赵大牛宣旨，还要给宋虎宣旨。

    而宋虎在回到宣镇之后，就回到了自己的驻地。

    高起潜原本是先给赵大牛宣旨，然后准备去吓一吓赵文，看能不能弄出点银子出来，可没有想到赵文根本就不吃这一套。

    高起潜的队伍沿着赵文修建的水泥路一路北上，向着独石口而去。

    在这之前，赵文就曾经让孙元化组织人马修建水泥路。

    现在的整个宣镇当中，不敢说所有的道路都是用水泥铺设的。但那些主要道路却基本上换成了水泥路。

    高起潜坐在马车中，不断的想着如何对付赵文。

    在他们的身后跟着王七的暗卫，这些暗卫成员不停的将高起潜的动向禀报给赵文。

    没多长时间，高起潜就来到了独石口，将圣旨给宋虎宣读了一遍。

    宣读完毕之后，高起潜给宋虎说了几句挑拨离间的话之后就领着人马向着京城的方向开进。

    给宋虎的圣旨和赵大牛的圣旨几乎没有差别，就连赏赐几乎也是一模一样的。

    宋虎在拿到圣旨之后，也是一头雾水。

    “这好端端的，干嘛还要给我这些赏赐？”宋虎坐在参将府的大厅中，他看着大厅中的赏赐，脸上满是疑惑之色。

    一个中年书生坐在宋虎的旁边，轻笑道：“将军还不明白吗？这很明显就是挑拨你和总兵大人之间的关系。”

    这中年书生乃是参赞房派往独石口的参赞，和赵大牛是平级关系。

    “挑拨我和大人的关系？”宋虎低声念叨了一会，随后便明白过来。

    “呵呵，朝廷还真的是看得起我，就这种手段还想收买我？简直就是痴心妄想。”宋虎将手中的圣旨放在旁边的桌子上，一脸讥讽的道。

    参赞站了起来，走到装着赏赐的箱子面前。

    “啧啧啧，真是想不明白，朝廷为了挑拨你和总兵大人之间的关系，还真是下了血本了。没想到他老朱家竟然能如此舍得。”参赞将箱子打开，看着里面的赏赐，咋舌不已。

    宋虎连看都没看这些赏赐一晚，“王先生，这些东西对于我来说连土都不如，你若是喜欢，就自己拿去。”

    王参赞摇摇头，“又不是赏赐给我的，我要这些东西干嘛？”

    “这些东西可不是什么好东西，明天我就差人将这圣旨和赏赐送给总兵大人。”宋虎敲打着旁边的桌子，一脸无趣的道。

    “也不知道朝廷是怎么想的，竟然想用这些东西收买我？简直可笑。”

    ……

    当天下午，宋虎就差人将所有的东西连同圣旨在内向着宣镇镇城运送而去。

    虽然东西还没到，可赵文却早就知道了这个消息。

    赵文坐在书房中，看着站在自己面前的王七，“高起潜从出了独石口之后就回去了？”

    “没错，高起潜将圣旨交给宋虎之后就回去了。”王七点头道。

    赵文捏着下巴，不由得思考起来，“不应该啊，按理来说朝廷应该给我手下每个人都赏赐一番，可是为什么只赏赐两个人？这是什么道理。”

    “是啊，属下对此也是疑惑异常。就算是要赏赐，按理来说大人的属下，尤其是最早跟随大人的这些人都要被赏赐，可为什么偏偏是宋虎和赵大牛？难道朝廷说赵大牛和宋虎的功劳要在我们这些人之上？”王七也想不通这里面的原因。

    赵文听着王七的话，敏锐的捕捉到一丝不同寻常之处。

    赵文眼睛一亮，随后坐直身子，“朝廷没有赏赐你，你心中是不是有些不服？”

    王七猛然一惊，额头上的冷汗瞬间流了出来。

    “大人，属下可从来没说过这样的话，朝廷如何赏赐朝廷的事，我管不着，我只需要做好自己的本职工作就行了。”王七生怕赵文以为自己不服，急忙解释道。

    “你确定？你真的是这么想的？”赵文看向王七。

    王七目光坚定，跪在了赵文面前，“我王七生是大人的人，死是大人的鬼，怎么可能会因为此事而心生怨恨。”

    “我不是这个意思，你激动个什么劲？赶紧起来吧。”

    看着王七的反应，赵文终于明白过来朝廷这两份圣旨更深刻的含义。

    “好啊，竟然给我来这一招。这计策还真是一箭双雕之计啊。”赵文眯着眼睛，冷笑连连。

    “大人可是发现了什么？”王七一脸疑惑的看向赵文。

    “哼！”赵文冷哼一声，接着说道：“朝廷用两封圣旨赏赐我手下两员大将，如果是一般人的话，主将肯定会对这两人起猜疑之心。

    毕竟平白无故的，朝廷为什么要封赏手下的大将？而且还是绕过主将，这样一来，两者之间必然心生间隙。

    我想朝廷心中也明白，光是靠着这两份圣旨就挑拨我和大牛他们之间的关系，是根本不可能的。”

    “大人说的没错，光是凭借着这两份圣旨，根本就没有任何作用。”王七也附声道。

    “这只是其中之一，这两封圣旨所起的作用不仅是挑拨我和大牛他们的关系，同时也挑拨了你们和大牛之间的关系。

    我之前还没想到这茬，你刚才那一番话却是提醒了我，朝廷就是要靠这两封圣旨，要你们这些人认为，只有赵大牛和宋虎他们两个人的功劳是最大的，从而让你们产生嫉妒之心。”

    赵文不停的拍打着椅子扶手，一脸冷意的道：“好啊，好啊，二桃杀三士，真是好计谋。”

