    第8646章很乐意宠着她（9）

    纪长慕笑了笑，眼底都是一层温润旳柔和：“晏伽，专心点，你又要输给我了。”

    乔沐元在酒庄里转了一圈，随后走到纪长慕身边，她也拿了一只枪：“我也会。”

    “那你试试。”纪长慕将位置让给她。

    她瞄准靶心，调整姿势。

    会是会，可惜，水平不佳。

    纪长慕握住她的手：“你怎么跟晏伽的水平差不多。”

    晏伽：？

    纪长慕扣住她的手，微微弯下腰，教她瞄准靶心，又迅速压下她按在扳机上的手指。

    晏伽立马鼓掌：“还是老纪厉害，小姑娘，你可不是他的对手。”

    “她是莪的太太，怎么会是对手。”纪长慕斜睨了晏伽一眼，警告他别乱说话，“晏伽，还比不比？不比的话，我带阿元四处走走。”

    “露天烧烤，来不来？”晏伽问。

    “林栀怕是不能吃这些吧？”乔沐元觉得不可。

    “她不吃，但洲洲放学可以过来吃，这小家伙吵了好多天了。今天天气很好，我看挺适合露天烧烤，再来几罐啤酒。”

    “那行，等会儿我来帮忙。”乔沐元倒是很乐意，她也很久没吃过烧烤了，平时在家里会比较克制。

    纪长慕没反对，带着她在庄园附近参观。

    除了一处射击馆，还有泳池、高尔夫球场，甚至还有一个小型动物园。

    乔沐元看到一些圈养的小动物，她趴在玻璃前看着小猴子蹦蹦跳跳。

    饲养员对她道：“春天刚出生一批小乌龟，白兔，小姐要是喜欢的话，可以领一只回去养养。”

    乔沐元摇头，她养不来：“不了，谢谢，我不大会养小动物。”

    她趴在玻璃前看着这些可爱的小动物，心里很快乐，永远像一个天真的孩子。

    正看着，她接到学校方面的电话，大意是毕业前会举办一场毕业晚会，问她有没有兴趣参加。

    乔沐元当然会参加，可得好好珍惜这为数不多的学校生活。

    她的小团队也给她打来电话，他们正在实地工厂位置进行测绘、画图，有些事需要乔沐元拿主意。

    一聊到自己专业范畴内的东西，乔沐元有点上瘾，抱着手机站在树荫下聊了很久。

    小姑娘聊得很开心，全然忘了纪长慕还在一旁。

    纪长慕被她晾了很久，递了一个眼色，乔沐元这才挂上电话，笑着给他赔罪：“不小心又忘记了你的叮嘱，好了，我现在不接电话了，陪你。”

    “这么喜欢工作？”他揶揄地问道。

    “反正不讨厌。”乔沐元笑道，“以前很排斥爸爸给我挑的专业，现在才知道，知子莫若父，我爸挺了解我。几年过去，我越来越喜欢我的专业了，并且决定一辈子来从事它。”

    “乔爷那么聪明的人，怎么会不了解你？他见多识广，你听他的话不会有错。”

    “走吧，去烧烤。”乔沐元挽住他的胳膊，与他一起往露台上走。

    庄园的大露台很宽敞，佣人早已准备好食材和烤炉，还给他们备上了多种啤酒。

    (本章完)

