    就在天泽距离地面只有十几米的时候，数十道耀眼的电光就突兀的向着他的面门轰来，好在，天泽战斗经验丰富，反应迅速，身后的锁链舞的密不透风，将所有的电光都挡了下来！

    不过即便如此，天泽还是受了内伤，一头飘逸的长发，更是被电的直接竖了起来，一张惨白的俊脸，也是变得漆黑无比！

    这就要怪天泽没文化了，金属可是导电的，用锁链去抵挡电流，即便有着真气加持，还是有着不少雷电直接涌入了天泽的体内，将他的五脏六腑当场灼伤！

    强忍着伤势，天泽没有继续向下落去，而是运用锁链，将自己固定在山壁上，神情严肃的看着刚刚偷袭他的那群人！

    大秦对于天泽的情报早就掌握的一清二楚了，自然不会以为凭借四架机关白虎就能解决他，山顶上的袭击只是一个幌子，就是为了逼迫天泽逃走，真正的杀招是这在地面上埋伏的上百名神机人偶！

    没有给天泽思考的时间，当天泽的目光看过来的时候，十几名全身金光闪闪的神机人偶，就已经顺着山壁飞奔而来，天泽也没有束手待毙，一手扣住山壁，身后的锁链狂舞，如同毒蛇吐信，迅速而又精准将一名名神机人偶击飞出去！

    水汽弥漫，电光闪烁，地面上剩余的神机人偶也没有在看戏，一颗巨大水球直直就向着天泽撞去，后面还有着数十道电光紧随其后，这一次，天泽自然不敢再硬接，舞动锁链将神机人偶逼退，然后迅速施展轻功顺着山壁向上奔去！

    天泽的轻功确实不错，轻易就避开了神机人偶的攻击，但可惜天泽终究是没文化，那颗巨大的水球其实基本上没有多少攻击力，但爆开的水球却直接侵湿了山壁，这让原本风吹日晒，导电性并不强的山壁，变得导电性奇佳！

    刚刚躲开攻击，还没来的及松口气的天泽，就被从山壁上传导来的电流，电了个正着，这会天泽是真的完全没有防备，根本就没有反应过来，强烈的电流侵入体内，当场就击溃了他的真气，让天泽的四肢陷入了麻痹状态，从山壁上直接就掉了下去！

    地面上的神机人偶也已经做好了准备，十几名手持光剑的神机人偶，聚精会神的盯着掉落下来的天泽，只等他进入攻击范围，就当场将他拿下！

    不过，天泽终究修为深厚，麻痹状态并没有持续多久，就被他的真气驱逐出体外，恢复了身体掌控的天泽，身后的锁链狂舞，真气涌动，汇聚成一道小型龙卷风，向着地面上的神机人偶冲去！

    狂风大作，真气四溢，十几名神机人偶直接就被龙卷风击飞出去，落地的天泽也没有停留的意思，运转轻功就要向着远处奔去，但外围的二十四名神机人偶却围了上来，组成了阵法地泽二十四，将天泽困在其中，逃脱不得！

    春生，夏蓉，秋枯，冬灭！

    地泽二十四是农家千锤百炼的一种强大群战之阵。

    传言地泽二十四乃是神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创，以二十四节气命名。

    原本是教导农家弟子记忆春耕秋收的变化，但是神农氏却发现其中生死演化的规律，进而琢磨出一套高明精妙的武学战法。

    农家的地泽二十四确实厉害，四季轮转，变幻莫测，仅仅二十四名神机人偶，就将天泽这位修为达到炼神返虚的顶尖高手困在其中，束手无策，这虽然有着天泽有伤在身的原因，但也证明了地泽二十四确实玄妙！

    毕竟，普通的神机人偶只是相当于炼精化气境界，赢子辰亲自制作的神机人偶也不过相当于炼气化神境界，只有赢子辰精心刻画了多种武学的神机人偶，才相当于炼神返虚境界，但这种神机人偶制作起来，实在是太浪费时间了，赢子辰也没有制作多少，大部分都留在赢子辰的女人身边保护她们！

    随着时间的流逝，越来越多的神机人偶加入地泽二十四之中，天泽已经完全被压制住，眼看就要被当场拿下！

    但就在这个时候，天泽的手下也终于下来了，身高五尺的壮汉无双鬼轰隆一声掉在地上，砸出一个大坑，凭借着强悍的身躯，帮助天泽抵挡了一部分攻击，剩余的人也是接连落下，各施手段帮助天泽分担压力！

    有了这些人的帮助，天泽的压力大减，开始全力爆发，意图直接打破地泽二十四，但天泽显然小看了地泽二十四，无论他如何爆发，都被直接挡住，而且，二十四种节气变化莫测，即便天泽也有些吃不消，身上被叠满了Debuff，一身实力只能发挥出六七层！

    随着神机人偶越来越多，地泽二十四的威力也越来越强，天泽等人支撑的也是越来越艰难，眼看就要支撑不住了。

    但就在这个时候，天空之中突然有大片的雪白羽毛飘落，这些羽毛看似漂亮无害，实则危险无比，那一片片雪白的羽毛就如同锋利的钢刀一般，可以轻易的划破人的喉咙！

    不过，神机人偶不是人，其制作的材料比之钢铁也丝毫不差，虽然被那大片的羽毛划得全身上下都是伤口，但实际并没有对神机人偶造成伤害！

    空中一只巨大的白鸟之上，一名身穿白袍的俊美青年，看着下方并没有受到伤害的神机人偶，不由得邹起了眉头！

    这骑鸟青年正是原来百鸟之中的白凤，那只白色的大鸟就是他的坐骑——白凤凰。现在的白凤已经加入了流沙，由于流沙和天泽有合作，百越和大秦开战之后，流沙就全部来到了百越！

    白凤在发现羽毛无用之后，就改变了策略，驾驭着白凤凰向着远方飞去，但很快白凤凰就返回了，不过此时白凤凰身上却多出来两个人，其中一人就是流沙的首领卫庄，而另外一人，则是已经完成浴火重生的韩国公主红莲，现在化名赤练！

    白凤凰离开的这短短时间，天泽等人就已经坚持不住了，除了天泽之外，其余人都已经全部倒下，即便是身体强悍的无双鬼也不例外，而天泽也已经到达极限了，要不是神机人偶为了活捉他，天泽现在就已经死了！

    横贯八方！

    卫庄直接从天空之中跳了下来，在空中就对着神机人偶展开了攻击，锋锐的剑气直接将十几名神机人偶斩成两半。

    卫庄不是天泽这个土包子，身为鬼谷传人，天文地理，兵法战阵无一不精，自然不会直接闯入地泽二十四之中，一剑击杀十几名神机人偶之后，便绕着地泽二十四游走起来，手中的鲨齿每一次挥动，都将一名神机人偶彻底破坏掉，短短几十息的时间，卫庄便将五十多名神机人偶破坏掉！

    卫庄的突然到来，给了末路之中的天泽一线希望，天泽也是够狠，直接就施展了燃烧生命的禁术，将实力暂时恢复到巅峰，向着神机人偶发起猛烈的攻击，为阵外的卫庄创造机会！

    眼看靠着两人的配合，这上百名神机人偶就要损失殆尽，远处突然烟尘四起，数十几架机关白虎横冲直撞的向着这边冲击而来。

    见到机关白虎的破坏力，卫庄冷峻的神色，也是有了一丝微妙的变化，空中白凤凰之上的赤练也是神色大变，直接催促白凤快点去接卫庄！

    白凤也没有迟疑，之前他就已经见识过机关白虎的实力了，知道这么多的机关白虎绝不是他们可以抗衡的，一旦陷入其中，必死无疑！

    白凤凰翅膀一扇，就到达了卫庄的头上，赤练一边大喊，一边挥出手中的链剑，缠绕住卫庄的身体，要把他拉上来！

    “庄，撤退吧！”

    卫庄也没有反对，任凭赤练将自己拉起，但在空中的时候，卫庄还是转过身来，看向拼命的天泽！

    即便在战斗之中，天泽依旧发现了卫庄的目光，但并没有任何表示，只是从其越来越疯狂的攻击来看，天泽显然并不甘心！

    虽然神机人偶被卫庄破坏了大半，但剩下的那些，组成的地泽二十四，也不是天泽可以对抗的，就算是燃烧生命，也不过是垂死挣扎罢了！

    就是天泽自己都以为自己要死了的时候，深受重伤，已经昏死过去的无双鬼，却是是突然大吼一声，从地上猛地跳了起来，直接冲到天泽的身边，巨大的手掌一把便将天泽握住手中，用尽全身的力气，把手中的天泽向着天空之中白凤凰的方向扔去。

    天泽对于无双鬼的动作虽然有些吃惊，但他已经没有力气反抗了，如同一颗炮弹一般被直接扔上了天空，迅速向着白凤凰的方向接近，这个时候，天泽也反应过来，拼尽最后的力气，将身后的锁链向着白凤的方向射去，但天泽终究已经油尽灯枯，锁链还没有到达白凤的身前，就已经坚持不住，开始往下掉落！

    但就在这千钧一发之际，一大片羽毛飘起，白凤就踩着这些羽毛，在锁链落下之前，一把抓住了它，故技重施，借着羽毛垫脚再次回到了白凤凰背上！

    与此同时，赤练也将卫庄拉了上来，两人一起看着已经陷入昏迷之中的天泽，赤练查看了天泽的伤势，给他服下了丹药，暂时稳定住他的伤势，然后对着卫庄点点头！

    卫庄看着下方天泽的那些被拿下的手下，以及近在咫尺的机关白虎，摇了摇头，吐出一个一字！

    “走！”

    白凤也没有迟疑，立即御使白凤凰向着百越深处飞去，很快就消失在视野之中！

