    第173章

    “吃啊。”谢蔚然见她不动筷子，便道：“可是怕我下毒？放心，没毒，在我的院子里，这样蠢的手段我可是做不出来。”

    “长姐到底想要做什么。”谢黎娇盯着她，语气森然。

    “不急。”少女笑眯眯的看着她：“吃完再说也不迟。”

    “可是我已经在长姐这儿待了许久了，还是......”

    少女顿时敛了笑,沉下脸来，面无表情看她：“让你吃你就吃，废什么话。”

    谢黎娇咬咬牙，她提起筷子，慢慢吃了起来。

    见她这样，谢蔚然这才满意的笑了起来,边吃边笑。

    这顿晚饭，谢黎娇像是在吃断头饭一般。

    等吃完饭，她转头看着少女,迅速道：“饭也吃晚了，天儿也黑了，我也陪长姐一天了，可以回去了吗？”

    少女打了个哈欠，神色倦怠：“我有些困了，不如，六妹妹今晚就宿在明月楼罢。”

    “谢蔚然！”谢黎娇拍桌而起，她指着少女，愤恨道：“你到底想做什么！”

    “这句话，你今天已经说了三遍了。”谢蔚然支着脑袋看她：“我不喜欢，所以，你不要再说这句话了。”

    说罢，她又看着谢黎娇纤细的手指，勾唇一笑：“也不要这样指着我，我怕我没忍住，给掰断了去，啧,多可惜啊,这么好看的一双手呢。”

    谢黎娇大骇，她立马将手收了回去，她深知谢蔚然做得出来这样的事儿，所以毫不犹豫。

    “娇娇。”一道略带冷意的声音响起。

    谢黎娇红着眼眶，转身看着来人：“阿娘......”

    韦小娘进了屋来，她看着谢蔚然，眉目平静：“不知郡主为何要留下娇娇，她生得蠢笨，恐会扰得郡主心烦。”

    “不啊。”少女坐上高椅，她脚碰不到底，故而悬在空中，一晃一晃的。

    她笑着看着谢黎娇，“六妹妹今日和我聊得很是不错，我们二人都交了心。”

    突然，她话锋一转，蹙眉道：“方才我还跟六妹妹说呢，我昨日出去玩,马夫不知道怎么回事,竟是不知所踪。”

    韦小娘莞尔：“不过马夫罢了,郡主何必忧烦,重新配一位便是了。”

    “哟。”少女当即变了脸色，冷下脸来，看着她，嘲讽道：“小娘如今愈发有当家主母的风范了，处处都拿捏得尤为妥当。”

    “不敢。”

    谢蔚然微眯着眼看着她，心中裁度着，“不知道小弟近日来在做什么？不然，明日我请他去戏园子看戏？”

    韦小娘终于微微变了脸色，她扯了扯嘴角：“深儿明日得去学堂，恐是不便。”

    “那后日也行，后日休沐。”

    “后日深儿约了同窗游玩。”

    少女冷笑一声，她伸手猛地将桌上的物什全都拂落在地，“怎么？什么人都能约得他，单我不能？”

    韦小娘额角起了密密麻麻的细汗，她敛眉垂眸：“郡主见谅，深儿实在是抽不开身。”

    “罢罢罢！”谢蔚然神色不耐：“那你记得重新与我寻一位好马夫，昨晚，我那马夫死在了花柳巷，真是晦气。”

    (本章完)

