
　　他拿起《剑之主君法旨精编》开始飞快地翻书。

　　秦主祭皱了皱眉。

　　但她没有开口打断。

　　哗啦啦。

　　林北辰一页一页地翻过去。

　　他的手指白皙修长，比很多女孩子的手指都好看，五指很有节奏，翻开新的一页，微微一顿，便又翻向下一页。

　　厚厚的一本书，大概用了足足一盏茶的时间，彻底翻完。

　　“啊呜……”

　　他深了一个长长的懒腰，打了个哈欠，道：“我看完了。”

　　“记住了多少？”

　　秦主祭问道。

　　林北辰露出一个自以为清澈纯净的美少年微笑，道：“都记住了。”

　　秦主祭拿起《剑之主君法旨精编》，随意翻开，道：“第一百三四十页，共有几条法旨？”

　　林北辰假装‘略微思索’，实际上是拿出手机，打开相册，翻找这一页的内容，片刻后，道：“三条半，都是剑之主君冕下在北海帝国开国一百三十六年冬，通过神恩总殿降下来的法旨，包含一篇剑道战技【坐忘一剑斩】，以及两条半的酿酒篇质询。”

　　秦主祭点点头，道：“第三十四页呢？”

　　林北辰微微一顿，道：“一条，北海帝国开国二十五年，通过千草行省中心神殿降下的法旨，为酿酒篇质询。”

　　淦。

　　剑之主君大神为什么这么喜欢酒，几百条法旨之中，有一般和酿酒有关，有够奇葩。

　　林北辰内心里吐槽。

　　秦主祭又连续翻书，考了好几十次。

　　林北辰都是对答如流。

　　他捧着手机，心里可得意了。

　　如果不是因为体内玄气暂时不能调动，没有流量，所以只能用手机自带的拍照功能，将书册的内容拍成照片存在相册之中，而不是直接生成APP，我还可以更快。

　　秦主祭放下书，看着林北辰，略显惊讶地道：“过目不忘？”

　　林北辰看到秦女神的表情终于出现波澜，连连点头道：“是啊是啊，嘿嘿，不值一提，等相处的时间久了，主祭您就会发现，这只是我诸多优点之中最不值得注意的小能力而已，不值一提，嘿嘿。”

　　秦主祭点点头，若有所思地道：“有这样的天赋，的确令人惊讶，不要浪费，看来有必要给你多增加一些神道典籍的阅读作业了。”

　　林北辰：“？？？”

　　等等。

　　这是重点吗？

　　我装逼是为了让你给我加作业吗？

　　我是为了让你知道我很牛逼，看到你这张绝美脸庞上的惊讶和欣赏呀。

　　“好了。阅读课到此为止，接下来，我传授你一套呼吸术，是剑之主君冕下传下的最基础修炼法门，称之为【九叠火煅呼吸术】，也是神殿祭司们修炼神力的入门之术。”

　　秦主祭道。

　　林北辰讶异地问道：“呼吸术？修炼玄气的吗？”

　　“不，只是一种静心之术而已，可以帮助你在最快的时间里收敛杂念，沉静心思，有助于你阅读神道典籍……你看好了，注意我的呼吸节奏。”

　　秦主祭说着，缓缓地闭上眼睛，开始呼吸。

　　林北辰的眼睛立刻就瞪圆了。

　　好高。

　　好大。

　　似曾相识。

　　尤其是微微起伏的时候，紧绷衣服，彰显轮廓，更容易让人心猿意马。

　　他强行收回目光，然后开始观察秦主祭的呼吸节奏。

　　可以风流。

　　不可以下流。

　　于是接下来的一整天时间，两人都共处一室。

　　除了考较和指点神道典籍经义之外，秦主祭一直都在传授【九叠火锻呼吸术】。

　　因为无法用手机生成APP，所以林北辰的掌握速度颇慢。

　　好在秦主祭极有耐心，始终无喜无悲，一遍一遍不厌其烦地指正教导，到最后林北辰都有些不好意思了。

　　等到秦主祭离去，林北辰满头大汗。

　　“看来离开了手机，我始终是个渣渣，原形毕露了啊。”

　　他五肢朝天地躺在床上。

　　为了不在第二天的课程上表现的太差劲，林北辰休息一会儿，就立刻开始主动练习【九叠火锻呼吸术】。

　　也许是因为没有秦主祭这样祸水级的绝世尤物在身边，压力小了很多，他竟是渐渐地进入了状态。

　　呼吸术绝对不像是名字表面上这么简单。

　　舌抵上颚，按照特有的节奏和规律，引导呼吸，想象吸入的空气在自己的身体里按照特定的路线游走，似是一个滤网一般，将体内的杂质，统统网住带走，然后重新呼吸……

　　大脑之中，需得神游天外，无物无我。

　　须臾半夜。

　　林北辰再睁开眼睛时，脸上浮现出一丝惊喜之色。

　　“奇怪了。”

　　“秦主祭分明说过，呼吸术不是修炼法门，不会对体内力量产生影响，可是为何在修炼了【九叠火锻呼吸术】之后，我丹田之中的玄气漩涡，终于开始缓缓转动，而分出到经脉之中的玄气，开始增加了。”

　　“只是有点儿奇怪，这一缕玄气，并不是我之前修炼的水系玄气，好似是未觉醒玄气属性一样……”

　　林北辰惊讶无比。

　　感受着体内的经脉之中，玄气重新开始流转，他轻松了许多。

　　虽然只有一级武士境的程度，但比之前发丝一般的玄气丝缕，却是增强了数百倍不止。

　　当然，这些都不重要。

　　最重要的是，手机终于可以用了。

　　他直接打开微信，就开始问候剑雪无名。

　　一开始，狗女神在装死。

　　但在林北辰不断的视频弹窗骚扰之下，终于是上线了。

　　“不要担心，你这种情况，只要充值就可以解决。”

　　剑雪无名安慰道。

　　林北辰：⊙(・◇・)？

　　你不是剑雪无名，你怕是剑雪化腾吧。

　　“算了，看在咱们这次合作愉快的份上，这一次，就不收你的钱了，姐姐我免费送你一件礼物吧。”

　　剑雪无名难得地豪爽一次。

　　下一刻，京东商城弹出来了一条消息。

　　“您有新的快递，请注意查收。”

　　林北辰点开消息，却见是【剑雪无名的杂货铺】里，有一件快递已经在路上，显示再有十天的时间，大概就可以到货了。

　　“又想骗我？”

　　林北辰被戳中了伤疤，怒道：“上次的小天星滴露草到付的账，我还没有和你算呢。”

　　剑雪无名回消息道：“人与神之间的信任呢？这一次，绝对不是到付，姐姐我最近发了一笔小财，手头略有盈余，不会再干那种不要脸的事情了，所以这一次的超时空传送的费用，我已经付过了，弟弟你放放心心地收货就可以了。”

　　“真的？”

　　林北辰将信将疑。

　　剑雪无名道：“大家都是赤裸相见的关系了，我有必要骗你吗？”

　　林北辰顿时无语。

　　这狗女神，又提这一茬。

　　不管怎么样，他都提醒自己，一定要留个心眼。

　　结束了通话，林北辰利用手机，直接生成了【九叠火锻呼吸术】生成了修炼APP，耗费了大约20MB的流量下载——秦主祭诚不欺我，这个呼吸术的确不是什么高明功法，从手机下载的判定流量值就可以判断出来。天籁小说网

　　但手机修炼不同凡响。

　　第二日，秦主祭就被林北辰一夜之间的神级修炼进度，狠狠地吓了一跳。

　　“我梦中好练功。”

　　林北辰一本正经地解释。

　　秦主祭人淡如菊，也不多问，继续指导他阅读神道典籍，继续修炼呼吸术。

　　时间在这样的船首学习中飞快度过。

　　呼吸法的妙处，逐渐体现。

　　林北辰的心，变得沉稳了许多。

　　内心深处急于返回地球的燥念，虽未消逝，但却宁静了许多。

　　而且也许是呼吸术起了作用，他是真的开始认真研读起神学典籍。

　　除了诸如【剑之主君法旨精编】之类的记录性典籍对于林北辰来说，略显枯燥之外，其它一些比如【纯粹神性批判】、【论人性与神性】、【论至善和至恶】、【神性现象学】等等，竟然蕴含着极为深刻的哲思至理，令他逐渐沉浸其中。

　　如此十天过去。

　　林北辰终于将【九叠火锻呼吸术】修炼到了‘巅峰圆满’的程度。

　　好消息也随之传来。

　　他自由了。

　　剑之主君神殿与其他神系，打成了某种妥协。

　　林北辰的存在，得到了其他势力的认同。

　　望月大主教在踏上返程之前，又私下里专门看望了林北辰一次，敦敦教诲，百般叮嘱，对他寄予厚望，并且赐予他一柄有她亲手神术加持的圆月清辉大光明剑，作为防身之用。

　　林北辰这个没心没肺的二货，被老人家感动了。

　　他依依不舍地将望月大主教送到了海船上，才挥手告别。

　　只是因为二十六本神学典籍还未完全研读完毕，林北辰并未急于返回第三初级学院。

　　而这时，云梦城中也彻底安稳。

　　各大学院，喜讯频传。

　　王馨予，周可儿，苏小妍，米如烟等之前在天骄争霸战中表现出色的少年少女天才们，都被风语行省的五大名校分别录取。

　　第三学院中，除了韩不负参军之外，岳红香也被朝晖第三中级学院的一位玄纹教习所看重，特招进入玄纹系学习，并且提供全额奖学金。

　　白嵚雲原本也得到了许多学院抛出的橄榄枝，但却被其叔父以年龄太小为理由，全部拒绝，只好暂时按部就班地继续留在第三初级学院改造。

　　而众人的焦点，自然是林北辰。

　　但也许是因为望月大主教已经提前和各大学院打过了招呼，又也许是因为各大学院本身就知道成为神眷者意味着修为丧失……反正是因为某种原因，并未有任何一个学院，主动向他抛出橄榄枝。

　　各方哗然。

　　---------

　　下午有点儿卡文，写的很慢，可能是因为大高潮结束之后.进入了贤者时间。

　　今天两更7000字，明天最少9000字走起。后续情节现在理顺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十二章 喜讯频传免费阅读。https://xs.23sk.com 