    

    珍宝阁文老板后来买来的宝珠命中比这个低多了，力敏双加66的总伤1138。

    耐力不算伤害的情况下伤害比这个高，但是木匠武器耐力是算伤害的。弓箭是双种族武器，可以转花果山、力五庄的。

    灵宝出来后，狮驼拉了，花果山起来，弓箭更加值钱。文老伯买的那个宝珠就用不了了，只能狮驼岭用。

    “佳狗，恭喜喜提梦幻第一伤害武器，不仅仅是第一伤害弓箭哦！”这把武器在李波看来三百万是值的，文老板那个宝珠买的时候据说都花了二百多万。

    “哈哈！终于轮到我了，以后华山我看谁还敢说我武器不给力的？”刘伟佳傲世天下，睥睨众生，视天下英雄皆土鸡瓦狗。

    刘伟佳确实有骄傲的资本，这武器别说华山了，就是武神坛也是抢着拉拢的。

    以后刘伟佳可以挺直腰板说话，到处装逼了。不过想想这把武器是自己鉴定的，李波也顿感自豪。

    这就跟孩子长大纵横四方，老父甚感欣慰一样！

    “记得你说过的话，二十张圣旨，一月的大餐哦！”二十张圣旨，美滋滋。

    李波现在有些担心总是这样大鱼大肉、有酒有菜的吃着，会不会伤胃的。

    “没问题，你以为我跟你一样扣扣索索！”刘伟佳满不在乎的道。

    眼神就没离开过屏幕自己的武器，生怕眨眼就消失了一样。

    “你们真是过年了啊！”张飞鹏回想着曾几何时，自己鉴定专用项链跟武器时的风光。

    “我就没有你们这样的好运气！”最难受的是黄斌，张飞鹏好歹专用项链出了的。

    “谁让你不投入，不炸军火的！你还想无中生有不成？”一个个都在异想天开。

    “对了，别说这把武器是我鉴定的。鉴定了太多第一武器我怕遭天谴的！”李波嘱咐道。

    “你这是掩耳盗铃，你懂吗？别人都知道佳狗是你舍友，你说不是你鉴定的，你猜他们信吗？”张飞鹏眼睛一翻鄙视道。

    “我跟他们说我胳膊骨折了，现在还打着石膏板的，怎么鉴定呢？”

    “你不是还有脚嘛，反正这种武器，就只有你能鉴定出来咯！”

    “我……我去！”李波低调是怕网二查自己，不过好像自己出的好货不少的，虱子多了不怕痒。

    “剩下的你自己鉴定吧！”李波准备歇息歇息了。

    鉴定老是出货容易激动，激动容易伤着自己。

    就刚才出这把武器的时候，虽然刘伟佳没锤自己，但是一惊一乍晃动的不行。

    ……

    “三皮，没有你的天元组没有一点意思啊！”张飞鹏观看着武神坛明星赛感慨着。

    “哼哼！”全明星赛离开了李波女儿村的硬件，雄鹰岭果然不给力的。

    记得前世雄鹰岭战胜蝴蝶泉拿下季军的成绩，这次败给了蝴蝶泉只拿了第四的。

    紫禁城豪华指挥阵容银河、阿七、君子无悔、王小贱、小飞夺得冠军，豪取百万奖金。

    上一世姑苏城封狼掏出满天花雨套大唐，力克紫禁城一战封神的。只不过现在被自己提前带出来，封狼没有花招了，惜败紫禁城。

    武神坛明星赛最大的改动就是带来了ban选机制，决赛可以禁选对手两个门派。被禁选的门派不能同时上场，这个改动会延伸到武神坛，意义深远。

    对很多无敌阵容有巨大影响，例如前世跟珍宝阁打，想赢必须禁选化生寺跟女魃墓两个门派。总之珍宝阁女魃墓最好不能上场。

    紫禁城明星赛夺冠开始了狂欢模式，经典在冥想直播间刷了20多万的礼物。

    不仅服务器夺冠了，而且在冥想帮助下，雄鹰岭麦兜赶走了李三皮，可谓名利事业双丰收的。

    “快乐是他们的，而我什么都没有！”鲁迅的话很好的表达着李波现在的感受。

    都二十多天了，曾经热闹的团队不复当初的繁华。

    雄鹰岭服战团队微信群这二十多天也如一潭死水般寂静，他们可能重新建立了微信群。

    李三皮离开了微信群！

    你的好友三飘至尊离开了团队！

    是时候该离开了，一切的过往如同烟消云散！

    武神坛明星赛雄鹰岭只有第四的成绩，李波并没有幸灾乐祸，反而有些伤感落寞。

    曾经以为建立一个强大的王朝抗击八冠王珍宝阁，没料到珍宝阁还未创建就倒下了。

    先帝创业未半而中道崩殂，诶！

    明星赛后麦兜卖了除扇子大唐外的大部分东西，特别是两个龙宫被打包卖了，这让很多人出乎意外的。

    看来麦兜从冥想那儿得到了消息，龙宫要一蹶不振了。李波只是给麦兜说过女魃墓会很强，龙宫拉了，并没有分析为什么的。

    这次事件影响深远，雄鹰岭估计是散了。

    胖虎告诉李波，蝴蝶泉的文老板在跟灵隐寺的恋婷谈前往创建珍宝阁的事情。

    文老板的离开意味着蝴蝶泉退出豪门服务器了，不久蝴蝶泉估计也是解散的。

    菠萝在蝴蝶泉可是拿过十一次冠军的，可惜也经不住时间的考验的。

    经典以为这次操作非常成功，解散了两大豪门服务器，却不知道更大的霸主正在形成。

    打垮了一个四冠王，迎来了一个八冠王，比百花村更强大的存在，两年24联17次武神坛冠军。

    “三皮，你这是……”佳佳还在游戏，看到信息提示第一时间联系了李波。

    “没什么，天下没有不散的筵席。

    从该来的地方来，到该去的地方去！”宿舍几个商量着让李波重回曲阜孔庙的，不过李波一时间没想好。

    李波女儿村这么好的硬件只打帮战有点浪费，而且曲阜孔庙服战团队肯定邀请自己的。

    他们团队有着成熟的指挥团队，自己以什么姿态去呢？

    只是老板的话，李波肯定不情愿的，就想着拿冠军解锁系统主播能力的。

    挤走他们，李波也不情愿，当初去雄鹰岭一个原因就是不想跟曲阜指挥对抗。再说聚义山庄也很团结，不会轻易换指挥的。

    “你听到什么消息了？”佳佳这是有点难过。

    “有什么关系吗？佳佳，相识一场，好聚好散。

    拖你件事情，我跟麦兜借200万人民币过几天就要到期了，到时候帮我处理下。”李波本来想让张飞鹏处理的，现在佳佳在正好说清。

    当初合同这些佳佳也在场的，就是佳佳弄的。        

