    “我，不认识她啊。”白夭也是懵圈状态，她干巴巴地说道，可是已经有强者的心中出现了疑心。

    “她绝对不是什么魔宗的人。”南宫棋站出来，坚定不移地说道，“一切都是对面那个女人在撒谎。”

    “我也相信妖名，这一定是对方的阴谋。”光粼玉同样说道，众位强者不相信南宫棋，难道还不相信光粼玉吗？

    “我也相信她，她的心没有半分杂质，不是什么魔宗的人。”千竹绫也站在了白夭身边，那个女人他也记得，当时还想追击，结果还是让她给跑了。

    作为光明神殿的代表，他站出来说话，又给白夭增添了一些说服力。

    众位强者没有说话，他们心中都有着各自的疑虑。

    “小魔主，事不宜迟，赶紧跟随我们走吧。如今四大帝国已经全数掌控在我们的手中，您身份尊贵，就不用再潜伏于此地了，魔主还在等着您呢，还让属下捎了句话，许久未见，甚是想念。”魅影伸出芊芊细指挥舞着，说得还有模有样。

    白夭皱眉，对方这是要做什么，给她安上了一个莫须有的身份，莫非她被全大陆追杀的事件要再度重演？

    “诸位不要相信，这是对方的诡计，让我们互相猜疑，他们好坐享其成。”炼丹师工会的几位长老都替白夭说话了，这孩子什么性子他们也是有所了解的，绝对不可能是敌方的人！

    “我相信妖名长老，她不会是我们的敌人。”一位强者开口道。

    有了第一个，便有了第二个。

    “我也相信她，妖名长老付出诸多，我们都看在眼里。”

    “对面女子妖言惑众，大家还是不要被蒙骗才是。”

    众位强者纷纷向白夭倒戈，白夭松了一口气，笑道：“多谢各位前辈的信任，我绝对不是他们黑暗阵营的人。”

    但是这时，又是一队大军从远方奔来，他们就停在所有鬼魅的下方，依旧与众人保持着三公里的距离，而带头者，竟然是白夭熟知的冯梦离！而他身后的大军，竟然是一群嗜血魔！

    此时的他一身黑袍，往昔的温和不复存在，取而代之的是无尽的冷漠，他的眼角处还多了一道伤疤，显得他多了几分男性魅力。

    “这......”光粼玉皱眉，对方这是想做什么？

    众位强者们始终保持着高强度的警惕，要是这再打起来，不知道他们能有几分胜算。

    南宫棋在后边算着，他竟然算不出来它们是从哪里出现的，对方应该是有一种远超他想象的力量，遮蔽了他的预算。

    这就不妙了。

    冯梦离才刚停下来，他便躬身说道：“妖名小魔主，属下接驾来迟，还望恕罪。”

    白夭一脸黑线，他们两队是一伙的！一起来污蔑她的清白！

    只是他们为何选中的是她？白夭心里疑惑着，他们如此针对自己，是有什么目的？

    白夭已经懒得为自己去辩解什么了，只是说了句：“清者自清，希望大家能相信我。”

    诸位强者目光在白夭与两大军之间流连，若这是阴谋，那敌方的阴谋也布置得太大了吧？

    远处的山巅，还有一波人正在远远观望。

    站在最高处的，是一位充满高贵的女子，她发上佩戴着太阳神标志的配饰，妆容精致，身披金色长裙，金色的余晖中，宛如神女降临。

    “使者，他们说的妖名，应该就是我们要找的吧。”一个短发男子站在她的身后，迷恋地看着她的背影。

    女子轻笑一声，回眸看着身后数十人，这些都是她从光明神殿带过来的人，妖名，这个不知好歹的女人，她来找她了！

    光之使者墨锦桦！

    她原本还想着，借光明神殿之名，邀请妖名出来，然后再好好教训一番。没想到如今真是天助她也，魔宗的人竟然来了，还喊她小魔主！

    不管这是不是真的，她都要那妖名在今天之内，身败名裂！

    这边，双方还在对峙着，气氛已经紧张到了一点即燃的地步。

    “小魔主，还不随属下们一起离开吗？”魅影出声打破了寂静。

    白夭面色沉肃，说道：“想要我死便直说，打一架就是，何须搞这些身份陷害我？”

    “哎呀，小魔主，你在说什么呢，你明明还捎信给属下们，事情已经差不多部署完成，只要一动手，四大帝国都将落入我们的手中。”魅影娇笑出声，仿佛已经将四大帝国掌握于股掌之间。

    “什么？！”四大帝国的使者纷纷脸色一变，对方都干了什么？！

    魅影接着趁热打铁道：“您的决策可真是英明果断啊，现在只等您一声令下，我们就包围两座工会，将这里的人全部绞杀！”

    似乎是为了印证魅影的话，从嗜血魔的后方，走来了一道庞大的身影。

    黑色嗜血魔！他的体型堪比之前在炼器师公会矿脉处所见到的那只，这要是真打起来的话，他们……还有机会赢吗？

    所有强者脸色惊变，这时候，沧澜帝国的使者承受不住，忽地喊了一句：“抓住妖名，要挟她做人质！”

    有些强者身体动了动，但是依旧没有对白夭动手。

    他们到底该相信谁？

    白夭面色更沉，这就是人心！为了自己的利益与生命，宁愿相信敌方的惑语，也不愿相信她的品行。

    而就在这时候，一道金色神光降临，紧张的气氛彻底点燃！

    神光之中，一位女子踏着优雅的步伐自空中走来，她的身后还跟随着十几名虔诚的信徒，看他们的着装，正是光明神殿的人。

    千竹绫脸色一变，墨锦桦，她怎么来了！他心中升起了一种不好的预感。

    诸位强者们原本还松了一口气，至少这来的不再是敌人，但是下一秒，那女子说的话让他们全都高度紧张起来。

    “妖名，我已经追查你许久，总算是拿捏了你的把柄，你身为人类，却帮着魔宗来算计我们所有人。现在，我，光之使者，将代表光明，洗涤你的罪过，宣判你的死亡！”墨锦桦高举着光明法杖，散发出了耀眼的光芒！

