    （恭喜书城的柏拉图成为本书新盟主，谢谢）

    沙曼王后听到之后，顿时不敢置信道：“发生了什么事情？沈浪攻破了我们的大南都城？用全城之人做人质呢？”

    矜君抽出了另外一个纸卷，这上面是沙饮国师写的密信，非常简单的一行字。

    沈浪攻破大南城，但又毫无条件退出。

    尽管内容非常简单，但矜君还是猜出了在大南国都发生了什么事情。

    沈浪仁义而又聪慧！

    了不起，了不起。

    看完之后，他将沙饮国师的密信递给了妻子。

    沙曼王后惊愕了一下，然后道：“沈浪不是仁义之人，但对我们做出了仁义之事。作为回报，我们放过他家人便是，也不必退兵吧，国家和国家之间，岂能讲仁义？这是千载难逢的机会，夫君万万不可放弃！为了公公报仇雪恨，灭亡越国，成就百年霸业。”

    矜君又将另外一份密信递了过去，就是矜君的那份认输信。

    这下子，沙曼王妃彻底惊呆了。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    “沈浪找到了我们的那个上古遗迹？”

    矜君点了点头。

    “这，这怎么可能？”沙曼王妃惊声道：“那个万蛇窟只有你能够进去，连我都不可以，如果我单独一人进去也会被万蛇咬死。别说一个李千秋，就算是十个宗师进去也死了，沈浪凭什么可以穿过万蛇窟？凭什么没有被无数毒蛇咬死？”

    矜君耸了耸肩膀。

    沙曼王后道：“就算沈浪找到了上古遗迹的那个入口，但那个千古算数难题他根本就不可能算出来，现在这个世界上没有一个人可以做到。”

    矜君道：“南部海域黑石岛的那个上古遗迹入口，也是被沈浪破解的，四色定理，我不久之前刚刚研究过，需要几百名算术大师用几年的时间才能完成。”

    沙曼王后道：“那个万蛇窟那个上古遗迹入口难题，比起四色定理如何？”

    矜君道：“看起来更简单，实际上几百个算术师用几年也算不完，需要用掉几亿张纸。”

    沙曼王后道：“也就是说，确实无人能够解出？但沈浪解答了出来？”

    矜君点头。

    沙曼道：“此人，真是一个鬼才！”

    矜君叹息道：“重新写一份密信给苏难和南宫傲，立刻停止一切进攻，原地待命。”

    沙曼王后点了点头，然后将刚才写好的密信焚烧了，重新写了两份密信，绑在飞鸦的腿上，放飞出去。

    “飞鸦毕竟不保险，另外派遣使者去苏难和南宫傲军中，传达命令。”矜君又道。

    “好！”

    沙曼王后拟定了新的旨意，然后矜君盖上了大印，交给两队沙蛮族骑士狂奔而出。

    然后矜君叹息一声道：“终于要和这个人见面了。”

    沙曼王后道：“夫君，难道你就甘心这样放弃吗？”

    矜君笑道：“灭了越国，能够成全我的威名，能够报仇雪恨，而且还吃到了一块巨大的肥肉。而一旦失去那个上古遗迹，我们几乎会失去所有。”

    沙曼王后沉默。

    矜君之崛起，名扬天下，创造了一个又一个神迹。

    靠的是什么？智慧，胸怀，魄力。

    但更重要的就是上古遗迹里面的那些知识。

    这两年之间内。他帮助鬣狗部落，教给他们上古驯兽知识，使得他们强大了起来。

    他帮助毒蛇部落，使得萨满们可以控制更多的毒蛇，而且利用蛇毒制造了许多药物，拯救了无数人的性命，而且使得很多人都变得强大了起来。

    他帮助神弓部落，帮助大象部落。

    他无数次调解了部落之间的争端。他发现了几条暗河，带领沙蛮族武士大量捕鱼。他从上古遗迹中拿出了许多种子，尤其是地瓜和药材种子。

    解决了沙蛮族的饥荒，延长了沙蛮族人的性命。

    矜君之所以统一了沙蛮族，靠的不是杀戮和暴力。在无数沙蛮人心中，他简直就是无所不能的神。

    而这些奇迹，大部分都是依靠上古遗迹完成的。

    这还仅仅只是开始，接下来大南国走向文明和强盛，依旧需要这个上古遗迹。

    “要不然，恢复到之前的条件？割让天南行省南部五郡？”沙曼王后道。

    矜君一笑，没有说话。

    “做好迎接准备吧，大概四五天后，沈浪就要来了。”矜君道：“我真是好期待，越国风光，此人独占八成，何等精致之人啊？”

    …………………………

    玄武侯爵府！

    金木兰率领三千第二涅槃军远征南瓯国都，城堡顿时空虚了下来。

    作为主帅的南宫傲当然发现了这一点，但是他非但没有冒进攻击，反而更加保守地防御。

    他觉得这可能是一个阴谋。

    不仅如此，他还派出了几十波斥候刺探周围，唯恐遭到偷袭。

    结果很快从南瓯国都城传来了消息。

    金木兰率领三千精锐偷南瓯都城，失败但却几乎毫发无损突围。

    顿时南宫傲惊呆。

    他知道沈浪很疯狂，但没有想到金木兰也这么疯？

    竟然带着三千人就去打南瓯都城了？

    这样一来玄武侯爵府岂不是无比空虚了？

    他顿时和沙延主帅进行商议，要不要趁机进攻？

    他们手中还有近三万大军，其中一半是越国降军，还有一半是南瓯仆从军。

    这一商量不要紧。

    沙延主帅的意见是直接干。

    然后，南宫傲又出动了两万大军攻打玄武侯爵府。

    结果依旧……非常惨烈。

    玄武侯爵府内虽然只有八百名第二涅槃军，但还有三千多名金氏私军，他们并没有神奇的射术，但他们有神奇的强弩。

    这些强弩力量巨大，几乎不亚于二石弓。

    金氏的私军根本就上不了弦，还需要用专门的工具。

    尽管射速很慢，但却威力惊人。

    如果是南宫傲联军的第一波攻城，那说不定玄武侯爵府就危险了，那个时候攻城军队士气恢弘。

    但是现在？

    经过了两次的屠杀之后，南宫傲麾下军队的士气已经差到了极点。

    两万多人，伤亡了三千多人后，士气再一次崩溃逃跑。

    南宫傲攻打玄武侯爵府再一次惨败。

    主帅沙延恨不得大开杀戒，把这些越国降军杀光。比起沙蛮族武士来说，这群人实在是太弱了，毫无斗志，简直就是战士的耻辱。

    于是，哪怕知道第二涅槃军主力不在城内，南宫傲也彻底失去了攻打玄武侯爵府的能力。

    ……………………

    比起玄武侯爵府，阳戈城的局面就无比险恶了。

    差不多在十天之后，城卫军体内黄金龙血的效果就开始急剧地消退。

    当然，比起之前来说，他们力量依旧强大了很多。

    但最先消失的是胆气和斗志。

    回忆起当时在战场上的勇敢，竟然有一种噩梦的感觉。

    一阵阵匪夷所思。

    天！

    那个疯狂的人真的是我吗？

    我什么时候变得这么不怕死了？

    当然，并不是说他们直接从勇敢无比变成了胆小如鼠。

    他们还没有退化到那个地步。

    事实上他们先表现出来的是沮丧。

    不再慷慨激昂，但也不是很畏惧，只是陷入了一种自我怀疑的萎靡状态。

    好像之前所有的兴奋和激昂全部都透支了。

    军中的士气，也渐渐地在下降。

    因为他们已经和沙蛮族主力打过了，知道对方是何等的强大。

    而就在这个时候，苏难开始了小规模的试探性攻击。

    前面几次都被第一涅槃军挡了下来，这三百人勇不可当。

    而且这三百个第一涅槃军穿的铠甲和城卫军一模一样，这一开始甚至让人怀疑城卫军身上黄金龙血的效果根本就没有消退。

    但经过了三次的试探性攻击后，苏难还是发现了。

    他完全确定，城卫军的斗志和战斗力正在急剧地下降。

    这个时候他反而停止了试探性攻击，继续保持围而不攻。

    他在等。

    等黄金龙血效果差不多完全退尽的时候再攻城。

    二月十五日！

    苏难迎来了一个老熟人，隐元会的说客舒亭玉。

    他让苏难暂停攻城，越国可能和矜君进行全新的谈判。

    苏难惊讶。

    新谈判？

    矜君怎么可能会答应？

    当初可是宁元宪主动拒绝矜君的善意。

    舒亭玉说局面有变。

    而且非常隐晦地告诉苏难，现在他最应该做的就是派遣大军支援南宫傲，借机灭掉玄武侯爵府报仇雪恨。

    祝氏转变态度支持宁岐一事，还是一个秘密，苏难还无从得知。

    但他是一个政治敏锐度非常高的人，从舒亭玉言语中听出了一些话外之音。

    接下来，苏难又迎来了一个说客。

    这次就非常明显了，武安伯爵府世子薛磐。

    他给的条件就更加诱人了。

    一旦苏难停止北上，派军支持南宫傲去灭了玄武侯爵府。那么之前的镇远侯爵府，苏氏家族的领地，甚至整个镇远城全部都归苏难所有。

    也就是说苏难失去的东西全部都可以拿回来，而且更多。

    他的封地比之前还要大一倍都不止。

    苏难当时就冷笑说：“我若不北上，吴王大军南下，灭越国之功就归了吴王，和我大南国就没有什么关系了。”

    舒亭玉笑道：“吴王未必南下了。”

    这话一出，顿时让敏锐的苏难看出了端倪。

    他是何等老辣？之前可是越国朝堂的巨头之一。

    他立刻判断出，三王子宁岐要上位。

    隐元会转变了立场，甚至祝氏家族也转变了立场。

    一旦这两个庞然大物向吴国施压，那吴王可能就真的不开战了。

    若吴王在大炎帝国的压力下不出兵攻打越国，那么他苏难就有麻烦了。

    接下来越国北边的大军很可能就会南下防守国都，苏难手中的几万大军，可能就要面对两倍以上的守军。

    虽然舒亭玉没有明说，但意思非常明显。

    只要苏难停止北上，停止攻打阳戈城，转而去灭玄武侯爵府，那他的苏氏家族就可以自立。

    当然那样一来，他就算是背叛矜君了。

    所以舒亭玉既是引诱，又是离间他和矜君之间的关系。

    苏难思考了不到一个时辰。

    按照计划，他是打算二月二十五日全力攻打阳戈城。

    但现在必须改变计划了。

    二月十九，全军出击，拿下阳戈城，然后立刻北上攻打越国都城。

    不能给吴王反悔的机会，不能给宁岐成功的机会。

    他的思维和之前矜君的想法，几乎一摸一样。

    还真算是君臣同心了。

    苏氏自立？

    他当然很心动。

    但现在苏氏就剩下他苏难一人了。

    没有家族子弟，没有嫡系军队，就算有再大的封地又怎么样？

    苏氏想要强大，必须先枝繁叶茂起来，

    一棵大树根扎入土地越深，才能变得粗壮。

    否则，一切都是空中楼阁。

    苏难坚信，苏氏家族再一次崛起的希望在大南国。

    ……………………

    二月十九日！

    苏难麾下的四万七千大军，再一次集结。

    三万大军列阵。

    几十具投石机，几十具巨型强弩，再一次开始狂轰滥砸。

    这一次，苏难志在必得。

    一定要在半日之内，彻底拿下阳戈城。

    阳戈城之战，再一次爆发。

    ……………………

    阳戈城内。

    苦头欢大惊。

    发生了什么事？

    按照预料，苏难不应该在这个时候攻城，而应该再延迟几天，等到黄金龙血的效果彻底退去。

    肯定是发生了什么变化。

    “轰轰轰……”

    投石机的巨石砸在城墙之上，发出一阵阵巨响。

    整个阳戈城再一次颤栗。

    此时城内的情况已经不一样了。

    半个月前苏难第一次攻城投石机狂轰烂砸的时候，不但没有让城卫军恐惧，反而让他们更加兴奋。

    沈浪、苦头欢等人真的是废了九牛二虎之力才压制住他们的狂野，否则他们要冲上城头面对巨石表现自己的勇敢，要冲出去和苏难决战。

    那种勇敢毫不畏死的精神，简直见所未见。

    而这一次，苏难再一次攻城的时候。

    城卫军武士面孔一阵淡漠，脸色苍白，微微有些发抖。

    没有人逃跑，但每一个人都很沮丧失落，仿佛要抑郁了一般。

    之前沈浪的药物仿佛彻底透支了他们的精神。

    他们依旧服从命令，但已经不是发自内心地充满战斗欲望了。

    苦头欢响起了沈浪之前说过的话。

    “宁政殿下，局面要崩溃了！一个时辰后，苏难大军就要正式攻城了，而这一次绝对守不住了，阳戈城一定会沦陷！”苦头欢道：“苏难大军攻陷了阳戈城后一定不会停留，会立刻北上攻打天越城。所以……您换上普通人的衣衫，去沈公子为您准备的地下密室躲起来。等苏难大军离开之后，您再秘密前往玄武侯爵府，出海去怒潮城。”

    宁政道：“那你呢？”

    苦头欢道：“我是战场的最高将领，怎么可以逃跑，当然是要和兄弟们同生共死。”

    宁政淡淡道：“你为了我越国而战死，为了宁氏的江山而死。我作为宁氏的子弟，哪有逃跑的道理。”

    苦头欢激动道：“殿下，这一战没有希望的，一定会输，阳戈城一定会覆灭，城卫军一定会全军覆灭。我是一个直人，是一个脑筋转不过来弯的人，我是这支军队的主帅，我真的做不到抛下军队而逃。但是您可以，留着青山在不怕没柴烧。”

    “我也是一个直人，我也是一个死脑筋。”宁政道：“别忘了，我是新的平南大将军。让我抛下军队自己逃跑，我也做不到。”

    苦头欢高声到：“殿下，但是您的牺牲没有意义。您应该去怒潮城，还有东山再起的机会。”

    宁政摇摇头。

    苦头欢道：“要不然您先躲起来，然后用最快速度去国都，组织国都防御战？”

    “不要自欺欺人了。”宁政道：“什么都不要说了，要死就一起死，我的战场在阳戈城，我若逃走，如何向他们交代？”

    宁政一指这些城卫军。

    “要死，一起死！”

    宁政猛地拔剑！

    此时，原本无比低落沮丧的城卫军内心的火焰仿佛又被点燃了。

    这次不再是沈浪的药物，而是宁政同生共死的气概。

    “百年以来，我宁氏王族再无一人死在战场之上，很多人怀疑我宁氏家族已经没有了血性，尤其是太子宁翼的投降，让整个天下都觉得我宁氏王族全部都是窝囊废。”宁政的声音有些嘶哑，但不再结巴。

    “出战之前，父王就曾经跟我说，他绝对不会活着做亡国之君，当敌人攻破国都的那一刻，就是他的死期。”

    八千多名城卫军抬起头，望着宁政！

    宁政缓缓：“君王死社稷，那我这个君王之子，战死在沙场上也很好！很好！就算我越国亡了，也能够向整个天下证明，我宁氏王族血性犹存！诸君，今日就随我一起，战死沙场！”

    “我宁政今天就算死在这里，也值了！”

    “战死沙场！”

    宁政高呼。

    刹那间，仿佛祭天大典上那个充满震撼力的天选之子又回来了。

    “战死沙场！”

    宁政的声音越来越高，越来越充满了强大的穿透力。

    哪怕没有天魔音诀，却依旧震撼人心。

    “战死沙场！”

    哪怕作为女子的武烈，咸奴等二百名女壮士，齐声高呼。

    “战死沙场！”

    八千多名城卫军激烈高呼。

    他们体内的热血，仿佛再一次被点燃！

    半刻钟后！

    苏难大军的投石机攻击结束了。

    沙蛮族主力大军，要开始攻城了！

    宁政身先士卒，来到了城头之上。

    苦头欢，宁氏十兄弟，武烈咸奴等二百女壮士，八千多名城卫军，全部进入防守位置。

    “攻城！”

    苏难一声令下！

    两万沙蛮族武士再一次疯狂冲锋！

    惨烈无比的攻城战，再一次开启！

    厮杀震天。

    血流成河！

    ……………………

    半个时辰后！

    城墙之下，尸体无数。

    苏难有些惊了。

    黄金龙血的效果不是已经退了吗？

    城卫军的士气应该已经非常低落了啊？

    为何还如此毫不畏死？

    上一次城卫军的勇敢，是疯狂的。

    而这一次城卫军的勇敢，是带着死亡的意志，冷静而又坚定。

    苏难想象中一面倒的屠杀并没有发生。

    相反，沙蛮族武士依旧伤亡无数。

    但是也可以清楚看出。

    越国城卫军的战斗力是下降了。

    因为他们砸下来的石头小了，需要两个人抬着滚木砸下来。

    巨大的油锅，也需要两个人一起抬了。

    但是战斗的意志，竟然仿佛没有减弱。

    宁政作为王子，厮杀在第一线，已经浑身浴血。

    苏难叹息，真是应了那一句话。

    将是兵之胆！

    一支抱着必死决心的军队，哪怕战斗力下降了，依旧是一支强大的军队。

    这一战，伤亡大了。

    但是，他已经没有退路。

    “继续攻城，全力压上！”

    惊天的战鼓声响起。

    沙蛮族武士再一次潮水一般的攻城。

    一刻钟后！

    沙蛮族武士终于爬上了城墙。

    短兵相接，白刃战开始！

    黄金龙血效果退去六七成后，城卫军的力量和速度都减弱了不少。

    此时，他们战斗力已经远不如沙蛮族武士，勉强可以用装备扳回一城。

    但，他们还有燃烧的斗志。

    不过……

    还是落入了下风。

    随着沙蛮族武士冲上来越来越多，城卫军的伤亡急剧增加。

    苏难松了一口气。

    这一战，尽管和想象中的不一样。

    但是，依旧要赢了，只不过付出的代价大了许多。

    宁政了不起！

    而此时的宁政，已经伤痕累累。

    苦头欢在边上几乎都护不住他了，宁元宪派来保护他的高手，此时也伤亡惨重。

    宁政大口喘息着。

    看着涌上城头的沙蛮族武士越来越多。

    最多还能坚持半个多时辰，就要全军覆灭了。

    阳戈城要失守了。

    “父王，我没有让你失望，我为您战斗到了最后！”

    “我为宁氏王族，争夺了最后一份荣耀！哪怕是死亡的荣耀！”

    然后，宁政一声爆吼。

    “杀！”

    拖着伤痕累累的身躯，更加疯狂地杀了上去。

    而就在这个时候！

    一只黑色的信鸦俯冲而下，直接落在苏难妻子的手臂上。

    苏难妻子喂了它一块肉，和它亲昵了一会儿，然后解开它脚上的小信筒，抽出里面的密信，递给丈夫。

    苏难打开一看。

    这是王后亲笔写的，盖着矜君的大印。

    用专门的文字密码写出来的。

    苏难轻而易举地解读了出来。

    “苏公，停止攻城，等待新命令，情形有变，巨变！”

    这是矜君的旨意。

    矜君是一个天才，他给每一个统帅写的密旨都用不同的文字密码。

    出了他和沙曼王后以及当事统帅之外，没有人读懂。

    这旨意无法伪造。

    苏难内心颤抖。

    再有最多一个时辰，阳戈城就要拿下来了。

    宁政和他的城卫军就要全军覆灭了啊。

    这个时候停止攻城？

    真的是万万不甘啊，他做梦都想要灭掉越国，想要亲眼看到宁元宪死在他的面前。

    现在竟然要放弃？

    究竟发生了什么事？

    难道是宁岐和矜君达成了新的停战协定？

    不，不可能！

    苏难了解矜君，就算要和宁岐停战，也要彻底将天越城灭了之后再谈。

    绝不可能连阳戈城都还没有拿下来就停战，那岂不是显得大南国无能？

    沈浪？

    难道是沈浪的原因？

    对，一定是他，一定是他！

    沈公子，如果真是你的话，那你还真他么了不起啊？

    深深吸了一口气，矜君的旨意不能违抗。

    苏难大吼道：“鸣金收兵，鸣金收兵！”

    钲声响起！

    苏难鸣金收兵。

    全场错愕！

    沙蛮族武士先是惊呆了。

    我们就要赢了啊？为何要撤退？

    不，我们绝对不退。

    我们要将越国人斩尽杀绝，我们要灭了这座城池。

    沙蛮族武士竟然置若罔闻。

    苏难暴怒，用尽内力嘶吼道：“矜君有旨，暂停攻城，收兵，收兵！”

    顿时间，沙蛮族武士停了下来。

    苏难怒吼道：“全部给我滚下城来！”

    矜君在沙蛮族武士眼中如同神明一般，听到竟然是矜君的旨意。

    他们就不敢再违背了。

    充满不甘而又敬佩地望着这群越国城卫军。

    你们这群人厉害，算是我们沙蛮族唯一看得起的军队。

    然后，沙蛮族武士潮水一般退去。

    依旧和上次一样，直接从城头上跳下去。

    真牛逼。

    短短一刻钟。

    城头上的沙蛮族武士消失得无影无踪。

    剩下的几千城卫军惊诧。

    发生了什么事？

    我们明明已经做好准备战死了啊？

    为何他们忽然又走了。

    宁政和苦头欢对视一眼，先是一丝疑惑。

    然后，两人的眼睛中渐渐露出了激动和狂喜。

    “沈浪成功了！”

    “沈公子成功了！”

    苦头欢顿时高呼道：“沈公子万岁！”

    “沈公子万岁！”

    咸奴忽然高呼：“沈公子，我爱你！”

    呃！

    兰氏十兄弟一愕？

    天？我大哥兰疯子莫非真的要绿了？

    紧接着，一百多名女壮士整齐高呼。

    “沈公子，我爱你！”

    这是粉丝爱偶像，千万不要误解。

    ……………………………………

    二月二十三日！

    南瓯都城装扮一新。

    天可怜见，矜君入主南瓯都城之后，从来都没有装点过这个城池，始终都是灰头土脸的。

    现在竟然挂上了灯笼，贴上了红纸。

    这是要迎接哪个大人物啊？

    矜君带着妻子，亲自来到南瓯都城之外迎接。

    他脸上始终带着笑容，反而妻子沙曼绝美的面孔充满了不耐烦。

    一直到了下午！

    来的那个大人物终于出现了。

    竟然是一个超级小白脸。

    他这个出场仪式太别致了。

    大傻背着一只藤椅，藤椅上坐着沈浪，他甚至还遮着一把伞。

    南瓯国的阳光太毒辣了，要注意防晒，这半个多月来都有点点晒黑了。

    美男子保养皮肤，第一就是要防晒，其他都是其次。

    “夫君，他就是沈浪？”沙曼王后道。

    矜君道：“肯定是了。”

    沙曼王后道：“不知道为什么，我看到他第一眼，就想要揍死他。”

    矜君道：“那我就放心了，他实在是太英俊了。”

    大傻狂奔到矜君面前，将沈浪放了下来。

    “沈浪，拜见大南国主！”

    “沙矜，见过沈浪贤弟。”

    沈浪双手送上那支木剑，就是他从上古遗迹拿到的木剑，这算是矜君认输的证据。

    “原物归主。”

    矜君道：“就给贤弟做一个纪念吧。”

    沈浪道：‘这太阳真毒，热死人了，我们赶紧入城吧。矜兄，南瓯城里面有冰吗？’

    矜君一愕，摇头道：“对不住，还……真没有。”

    他的生活真没那么奢侈，虽然贵为大南国主，但是生活待遇还不如越国的一个小贵族。

    “不过，有一口深井，水挺冰凉了，我为贤弟准备了甜瓜，已经浸在井里半天了，勉强解解暑？”矜君道。

    “成！”

    ………………

    一个时辰后！

    沈浪洗完澡，换完了衣服，恢复了英俊潇洒的模样。

    吃着甜瓜。

    哇，真是甜啊。

    沙蛮族的甜瓜无敌了，这哪里来的？

    不知甜瓜，还有各种水果，吃得沈浪非常过瘾。

    “矜兄，过去这二十天可把我累得够呛，奔波大几千里啊，都颠簸都瘦了。”沈浪美滋滋喝了一口葡萄酒。

    矜君注意到他说的是颠簸，而不是奔波。

    这意思是，他就没走过路，全部是被人抬着走的？

    “辛苦，辛苦！”矜君道：“尝尝这蜂蜜酒，用荔枝蜜酿造的。”

    沈浪接过来一饮而下。

    果然好喝，妙极了。

    “矜兄，我有一个非常隐私的问题，不知道方不方便问？”沈浪道。

    矜君头皮有点发麻：“贤弟，如果是太隐私的话，那就算了。”

    沈浪道：“上古遗迹入口的那个题目，我觉得你应该做不出来啊？你怎么知道答案，怎么开启这个入口的？”

    “哦，原来是这个问题啊。”矜君松了一口气，他还担心沈浪问别的隐私问题，比如关于他和沙曼夫妻之间的秘密之类。

    “我解答不出来，但是有人给我留下了答案。”矜君直截了当道。

    沈浪一愕。

    双重惊愕。

    首先是矜君竟然如此坦白，这样的秘密也直言相告？

    第二重惊讶，究竟会是谁啊？上古遗迹啊，肯定要独占的啊，竟然共享

    “谁啊？那么大方？”沈浪惊讶。

    矜君道：“我原本也不知道是谁，因为他没有留下姓名。后来我看到了姜离陛下的真迹……”

    “姜离帝主？”沈浪道：“他先发现沙蛮族内的那个上古遗迹？然后解开了那个答案，并且把答案写出来了？留给后人进去？”

    矜君点了点头。

    “还不仅仅如此，进入上古遗迹之后，姜离陛下已经探索了一部分。很多上古典籍，他都已经解译出来了，而且将很多宝贵的东西分门别类放在那里。而且他还专门写了一本书，告诉后人怎么破解这些上古典籍，我几乎坐享其成。”矜君道：“沈浪贤弟，原本如同丧家之犬逃往沙蛮族，内心是充满怨恨的。但是在上古遗迹中，我被姜离陛下的心胸震撼了，我虽然不成器，但也要学他一学。”

    “所以，在上古遗迹中，你的精神得到了陶冶和升华？你成为了沙蛮族敬仰的矜君？”沈浪道。

    矜君道：“不敢这么讲，我只是努力想要学习陛下的一丝皮毛而已。当然我没有他那么霸气，气吞万里如虎。”

    沈浪道：“现在很多事情，我明白了。”

    接着下来，沈浪擦拭双手，正色道：“矜兄，退兵如何？你的军队正式从越国退出来？保持越国的领土完整性，签订停战协定。”

    沙曼王后在边上道：“停战可以，依旧维持之前的条件，割让南部五郡！”

    但是她还没有说完。

    矜君阻止了她，他望着沈浪道：“好，就依贤弟的，我会下旨让苏难和南宫傲的大军全部退出越国土地，正式停战！”

    ……………………

    注：八千多字送上，咬紧牙关写出来，我去睡觉了！拜求支持和月票，糕点感恩涕零！

    谢谢一江春水花流去三万币打赏，谢谢小双大双，究极无敌咸鱼王，小高小核桃，万币打赏。