    第二天。

    前来小院商讨联合商会一事的各大家主往来不绝，一切都如武良预想的那般在发生。

    前来议事的不仅有半月居的那批人，还有一些小家小帮的宿老。

    武良的想法还是有些太过自信了，各大家族盘踞青府数百年，其背后势力交错。

    帮派与帮派之间尚有摩擦，更不要说这些大家族了。

    合作也有，但更多的还是矛盾。

    武良身为一老者，跟他同辈的人要么早已死去，要么退隐二线，他在青府之内德高望重。

    在他的有心调解下，那些原本敌对的家族也渐渐放下成见，毕竟，没有人会跟钱过不去。

    商会联合各大顶尖家族，在初建之际，势必会对原有的势力造成冲击，面对这些小家族的加入请求，武良毫不犹豫的拒绝了。

    联合商会成长为一个庞然大物只是时间问题，若是对青府贸易形成垄断之势。

    即便是武良身为会长，也压不住会内众多家族向外扩张的意向，一旦打出青府，造成形式上的不可控，是他不愿见到的。

    如此，留着这些小家族，小帮派，用于把控联合商会的成长轨迹，便很有必要。

    武良创建联合商会只是一个大体思路，他的前世记忆虽未模糊，但他并没有学过相关的知识，一切都在慢慢摸索。

    不过好在众多家主的集思之下，倒是让他看出了一条最符合当前形势的路。

    一连三天，武良都在与众多家主商议，初步协定很快就达成了。

    好事成双，这边联合商会的雏形搭建好了，而另一边武良暗中下令，秘密研制，能够配合商会的大杀器也有了进展。

    说实话，武良真是小瞧了这个时代的工匠，他仅仅只是提出了一个大致思路，便做出相应的器皿酒具。

    震惊之余，心中不禁自问：“到底是什么限制住了人的发展。”随即，又迅速掐灭了不属于这个时代的想法。

    权利，美色，武良一样不缺，但唯独少了自身实力对于性命的强烈安危感。

    .....

    半月居，顶层，宴厅处。

    各个家主汇聚一堂，酒宴之上推杯换盏，气氛很是融洽。

    “来，老夫敬会长一杯，若非当年贱内阻拦，恐怕我杨家早已与会长成了亲家。”酒桌之上，一老者红光满面的说道。

    武良听完也不恼，全然忘记了刚才老者向自己索要名额，安插家族人手的那般狰狞面容。

    武良右手放到了酒桌之上，缓慢摸到了酒杯，朝着老者隔空一举。

    “痛快。”

    “会长海量！”

    能够参加酒宴的都是商会的核心家族，绝大多数人脸上带着笑容，大声议论，小部分人虽带郁色，但迫于环境只能强颜欢笑。

    联合商会的框架很大，但在大也不能将各大家族的人手全部安排到位，谁都想插一手，到最后都不满意。

    经过数次的争吵过后，武良作为会长，更是第一个提出联合商会概念之人，即便他的决定在怎么不合理，众人都得认。

    武良做不到十全十美，只能在照顾大家族的同时，让计划之内的小家族也能够有一口汤喝。

    就在刚才争吵之际，武良只是隐晦的提及了自家儿子，言外之意有退位的打算，但此话一出，却遭到了众家主的一致反对。

    武良的资历在这摆着，若是换成其他人，联合商会必定分崩离析。

    会长一职，没有比他更合适的人选了。

    “这怎么还把自己给套上了呢。”心眼之中，武良感受着波动下的众生相，心中无奈道。

    不过在武良的强硬态度下，会长职位也并非不可代替。

    酒过三巡。

    武良一边应付着众人的奉承，一边将心眼的感知打向了陈家管事人陈阳，以及他背后站着的那名青年。

    “两股气息波动也与顾如渊类似，到底是元境武者，还是除魔人？”武良心中自语道。

    这时，武良手指轻轻敲击酒桌，同时脸上逐渐做出一副昏昏欲睡的虚弱模样。

    身后，刘都云见状，上前搀扶住了武良。

    “门主不胜酒力，先行告辞，诸位请自便。”刘都云说道。

    “天色已晚，不如会长暂歇一宿。”

    “会长年事已高，且莫操劳，刘务使，务必小心看护。”

    “既然大事已定，我等先回告辞。”

    宴会之上，几道声音响起。

    一些心怀郁气的小家主，对武良拱了拱手，纷纷借故离去。

    会场众人走了大半，刘都云搀扶着武良，正要离开之际，只听一道年轻的声音传来：

    “不知武门主如何看待世族？”

    话语之中夹杂一股深层次的压抑感，冰冷的极寒气机穿过众人，径直落在武良体表。

    躯体之上，那受到刺激反应后的皮肤，顿时浮现出无数鸡皮疙瘩，武良一颗心警惕到了极致。

    体内赤蛇功刚有不运自转的苗头，便被武良牢牢压住。

    此话一出，喧闹的宴厅之内，顿时鸦雀无声。

    武良心中一凛，心眼之中，那男子身上散发着的强烈波动，令他头皮发麻，暗道一声：“来了。”

    “据我所知，武门主供奉的乃是一头蟾妖，在下可有说错？”

    武良苍老的身躯微微颤动，瞬间清醒了，缓缓回头扫视众人。

    “何谓蟾妖，何谓世族，老夫不知。”

    这时，厅内有人呵呵一笑，随即那声音说道：“武门主不必如此，在场之人皆是世族供奉。”

    场中众人脸色都微微一变，谁也没有打算开口的意思，只是将目光看着这位身形佝偻，双眼蒙布的老者。

    武良脸色突变，还没等答话，只听那人继续说道：“武门主可曾想过换个主人？”

    武良沉默了一会，过后说道：“那人手段非比寻常。”

    话到这里，武良一顿，又道：“若是能够予我长寿，佑我平安，我自当....”

    话还未说完，那人打断了武良。

    “既然如此，三日之后，武门主可来徐府一聚。”话音落下，那人顿时没了声息。

    临走之际，武良又回头看了一眼众人，随后扯了扯刘都云，低声留下一句：

    “此事容我考虑一番。”后，便匆匆离去。

    .........

    安水县郊外，某处石山道观中。

    道观不大，观中建筑也多有破旧之色。

    略显斑驳的墙壁挂着三张中清三御显像，案牍铜炉上，燃尽的残香正散发着最后一丝余味。

    铜炉之下的功德箱内也只有寥寥数枚铜钱。

    道观地下密室中。

    一身穿朴素道袍的老者，站在一处凸起八卦石台之上，石台中心阴阳鱼处，竖着一尊巨大的金炉。

    炉三足，其上纹路雕饰交错，对应石台八卦各有八个圆形孔洞。

    此刻，炉内余火正旺，那老者脚踩八卦，手中青扇挥动，顿时火焰熄了下去，而后，炉盖发出了一道异响，略微晃动起来。

    一枚丹药弹了出来，老者稳稳接住，此丹虽外表漆黑，但却隐隐透着一股生机失衡之意。

    “缺了那味君药，终究是不行。”老者摇摇头，脸上露出一股失落之色，随后一口吞下。

    密室中，炼丹过后残留的异味混合着特有的药气，青扇一挥，室内之气顿时一散。

    “真人，御统，本真意为善，他既不肯，我又如何炼就。”老者嘴中低喃，叹道。

    夜暗时分，道观周围不可视物，一道人影踏黑行来，临近后院处，他低头，恭敬的说道：

    “回师傅，石府阴鬼之物已被徒儿击杀。”

    “如此便好，那吕府一事，可是解决了？”密室中，老道缥缈的声音传出，问道。

    那人影模样中年，黑色兜帽下的面容呈现出一股挣扎之意，双眼眸中时而迷茫，时而清明。

    沉默一会后，中年男子低声回了一句：“是，我留了那人一命，放火烧了吕家。”

    “还是不够，回头取一枚魔种与他，他越是疯狂，成丹化为御统的把握才越大。”黑暗中，又是一道声音传来。

    中年男子浑身微颤，似乎在抗拒着什么，眼中现出一抹妖异的红色，红色血丝侵蚀了那最后一缕明澈。

    “此事若是办不好，我便吃了你。”老道阴恻恻的声音响起。

    男子心中一惧，低声领命后，借黑下山去了。

