    楚钟心中一惊，就看到韩立浑身上下笼罩着的白色光芒仿佛燃烧了起来，当中散发出一种几乎令他兴不起对抗念头的强大气势。

    恍惚之间，他甚至觉得眼前冲击而来的，不是一个人族修士，而是一头战力逆天的远古凶兽。

    楚钟深吸了一口气，略一定神后，双手一掐法诀，十指弯曲朝着虚空左右一扯。

    “丑”字台四周顿时响起阵阵尖锐声响，左右两片虚空中黑光凝聚，竟然浮现出阵阵褶皱涟漪，使得那片空间都随之朝着中央塌陷了下来。

    在重力法则的影响下，演武台上的空间已经彻底扭曲，韩立身形下落之际，只觉得身前凭空出现了一道强大无比的虚空屏障，身外更被一股强大至极的力量挤压。

    他双目一凝，体内《天煞镇狱功》暗自运转，体表玄窍光芒再一暴涨，笼罩在其周身的星辰光芒骤然一缩，凝如实质般地化作一柄锋利长剑，朝着下方虚空骤然一穿。

    “咔”的一声脆响！

    黑光凝聚的虚空，顿时裂开一道缝隙，韩立的身影一没而入。

    “轰隆”一声惊雷炸响！

    天地之间重归寂静，楚钟的灵域空间光芒一散，水墨山峰也如烟一般消散开来。

    众人遥遥望去，就见一片废墟之中，楚钟还保持着仰头望天，双手拉扯之姿，僵立在原地，而韩立则以倒立俯冲之势悬在他头顶正上方。

    韩立的一双手指，则正点在楚钟的眉心处，凝而不动。

    “我输了……”楚钟叹了一口气，认输道。

    “楚道友，承让了。”其话音一落，韩立翻身落了下来，冲其一抱拳，说道。

    广场上围观众人意犹未尽，一番喝彩之后，又将目光落在了别处演武台上。

    “怎么样？赵山主，我这常师弟还真是总能出人意料啊？”周显扬看了一眼身旁一脸郁闷的赵元来，笑着说道。

    “再胜一轮，贵宗就能得到一枚菩提令了，这可是前所未有之殊荣，就看常道友还能不能挺过去了。”赵元来不无酸意地说道。

    两人说话之际，主持长老已经前去核验了一番，随即宣布了胜者为显山宗“常戚”，韩立与楚钟互相抱拳致意后，离开了演武台范围。

    这一次，韩立没有立即返回显山别院，而是来到环形石台边，围观起其余演武台上的打斗。

    与楚钟一战，让他明白在只能使用玄修身份战斗之时，只有越清楚对手的法则特点和手段，才能更有获胜的把握。

    眼下这轮过后，能够胜出的，便都是实力强劲之辈，必须更加小心应对才行。

    一番查看过后，韩立发现“亥”字台那边已经人去台空，只留下了一地狼藉，竟是先于他们一步，已经结束了战斗，而之前在那里参与交战的，正是孤阳峰峰主司空建。

    与此同时，其余各演武台的战斗也都已经接近尾声，处处都是虹光飞闪，轰鸣不断，打得异常激烈。

    在那些人当中，令韩立印象颇为深刻的人不多，其中青悔林的骆元山，耸天门的闻长天和天幽湖的紫洛仙子都令他颇为在意。

    其中闻长天修为最高，显然已经到了大罗中期瓶颈，只要斩过一尸，便可一跃成为大罗中期修士，紫洛仙子法则之力最为特殊，乃是颇为罕见的紫晶法则，脱胎于本源的土属性法则，却兼有晶光迷幻之功效。

    而三人中的骆元山，则是一名面部生有青色胎记的人族修士，其令韩立注意到的地方不是修为也不是法则，而是交战时的狠辣。

    与他对战的修士，据说往日与他并无宿怨，却被他打得几乎断绝了修行路，若非主持长老出手，他极有可能会将其暴打致死，才会收手。

    等到最后一场战事落幕，已是傍晚时分，韩立这才离开此处，返回了显山别院。

    一夜无话。

    第三日，韩立随着显山宗众人来到擂台赛场。

    今日是比斗的最后一日，赛场附近观看之人比前两日多了许多，而环形石台高处上除了纯钧真人等五人，也多了一人，正是赤梦。

    韩立看到此女，心中不禁一突。

    他和此女前不久刚刚大战一场，此女实力强大，心思更加精细，今日要在其面前与人交手，可得打起十二分的精神，别给其瞧出什么问题。

    韩立一念及此，闭上眼睛，慢慢调息养神。

    不多时，主持长老的声音响起：“请各宗修士上前，进行第三回合的抽签轮选。”

    韩立闻声睁开眼睛，站了起来。

    “常师弟，这最后一场，一切便拜托你了。”周显扬也站立而起，对韩立郑重说道。

    只要再胜一场，就能拿到一枚菩提令。

    “师兄放心。”韩立微微一笑，似乎对自己有着绝对的自信。

    周显扬看到韩立的神情，心也定了下来。

    韩立站了起来，不着痕迹的朝周围望了两眼。

    比斗已经进行了两轮，很快就要出结果，不知武阳，蛟三等人如今又在做些什么，还有轮回殿接下来究竟有什么行动。

    韩立传音让啼魂，小白暗暗警戒，千万不可掉以轻心，然后和其他二十三人再次登台。

    “好，请各位开始选号。”主持长老对韩立等人略一点头，随手一抛。

    二十四枚闪烁着耀眼光芒的圆珠飞入高空，落到韩立等人头顶。

    众人纷纷抬手一摄，各自抓取了一枚圆珠。

    韩立也抓取了一枚圆珠，上面写着八的字样。

    一声轻笑从旁边传来，却是那司空建，他手中圆珠上写着十七两个字，正含笑看了过来。

    韩立眉头微皱，但立刻便又舒展开来。

    “糟糕，竟然是司空建！”台下周显扬心中一沉。

    他虽然知道韩立的真实修为，也达到了大罗之境，但是其要模仿常戚的战斗方式，隐藏真实身份，实力恐怕无法尽数发挥。

    而司空建乃是资格极老的大罗修士，成名已久，在前面两场比斗轻松就赢得了胜利，实力比之过去似乎更有精进。

    韩立在有如此多的顾忌的情况下和其对上，能赢吗？

    显山宗其他人并不知道韩立的真实实力，眼见此景，面色更是难看。

    “呵呵，看来常道友的运气用光了，竟然在这最后一轮撞上了司空建。不过以常道友的强大实力，区区司空建应该不在话下吧？”旁边的赵元来揶揄一笑道。

    周显扬冷哼一声，没有说话。

    此刻只剩下二十四人，擂台足够分配，十二场比试同时进行。

    韩立和司空建的比试，在“未”字号擂台举行。

    “嘿，这司空建身为孤阳峰峰主，竟然亲自参加比斗，脸皮之厚，也算是厉害了。”高台之上，天星尊者嘿了一声说道。

    “此番比斗可没有规定不许各派掌门参加啊，我等修炼之人，行事当取务实一途，只有一些目光短浅之辈，才会为了些许颜面，放弃争夺眼前的利益。”霍渊冷哼道。

    显山宗，孤阳峰等宗门虽然明面上保持着独立，但暗地里，早已或多或少和日月盟，百造山等巨派有些牵扯。

    如今的大金源仙域也纷乱渐起，若无靠山，极难存活。

    显山宗和日月盟关系颇佳，日月盟正在图谋收服显山宗，而孤阳峰则和百造山走的很近，天星尊者和霍渊自然话不投机。

    “二位都稍安勿躁，以规则上来说，确实没有各派掌门参加比斗的规定，不过我观显山宗的常戚实力不凡，未必就会输给司空建。”纯钧道人打着圆场。

    “哦，以纯钧观主之见，常戚和司空建这一战，谁胜谁负？”一旁金源仙宫宫主陆川风也看了过来，含笑问道。

    纯钧道人看了陆川风一眼，暗骂对方笑里藏刀，这场比斗看似是常戚和司空建的一战，实则牵扯到了日月盟和百造山两大巨头之争，处理不好便会得罪二者之一，甚至两个都得罪了。

    “这二人实力都很强大，难分高下，更何况陆宫主你的‘玉虚神目’乃是能洞察几微的大神通，若论眼力，在场的诸位也只有凤天仙使，还有赤梦道友可以和你相比吧，这个问题应该老道我问你才是。”纯钧道人哈哈笑道。

    凤天仙使听闻这恭维之言，脸上顿时露出一丝得意之色。

    “区区‘玉虚目’，何足挂齿，纯钧观主的‘三才望气术’精妙无比，丝毫不在我这‘玉虚目’之下，我等都想聆听您的高论，纯钧观主何必推辞。”陆川风呵呵笑道。

    “非是老道推辞，在陆宫主和凤天仙使面前，实在不敢班门弄斧，凤天仙使和赤梦道友，你们二位以为如何？”纯钧道人摇头笑道，然后向凤天仙使问道。

    “这二人实力不凡，其他人战力都是不俗，比起天庭培养的一些修士也不逊色多少。”凤天仙使一扫擂台上二十四人，避重就轻的说道。

    “凤天仙使过誉了，天庭乃是万域之主，我们金源仙域的这些人如何能够和天庭麾下的精兵猛将相提并论。”纯钧道人笑道。

    “天庭麾下修士自然不凡，不过金源仙域资源丰富，并不比天庭逊色多少，能培养出台上这些精英也是理所应当。只是这些战力要当真为天庭效力才好啊。”赤梦悠然说道。

    其他人听闻此话，神情都是微微一变，台上顿时一片寂静。

    凤天仙使眉头也是一皱，望向纯钧道人等人的视线多了一丝异样。

    “赤梦道友说哪里话，我等虽然不归天庭直接管辖，但一向以天庭和凤天仙使马首是瞻，若有任何吩咐，我等定然万死不辞。”纯钧道人急忙正色道。

    其他人也纷纷表态，言道一定谨遵天庭号令。

    “咯咯，小女子一时戏言，诸位道友不必如此当真。”赤梦掩口咯咯笑道。

    其他人眼见此景，也笑了起来，台上气氛才恢复过来。