    第237章 第二场战斗   

    听到洛倾城的话语，姬元冥顿时间神色一冷，内心中有着怒火在升腾，看向洛倾城的目光中带着一抹淡淡的杀意。

    

    姬元冥在天冥界之中一直是年轻一代第一人，不论是相貌还是修为，都算是顶尖水平，承受万人敬仰。

    

    如今，却被一个无名小卒，仗着自己有着几分姿色，就将姬元冥视为一个废物。

    

    “或许，你在这座天冥界之中，确实是年轻一代第一人，但是在我认识的同境界之人中，除了我之外，最起码还有五位能够胜过你的人。”

    

    洛倾城对着姬元冥说道，这句话确实不假，以洛倾城的眼界，在陈玄的训练之下，一眼就能够看出双方的实力差距。

    

    而且，陈玄的五位后代，不论哪一位都是绝世天骄，纵然放眼整个三千大世界，都算是顶尖水平，自然不是一个区区的天冥界第一人能够媲美的。

    

    姬元冥口中有冰冷话语传出，淡淡地道：“既然如此，那我这个废物，就请阁下赐教了。”

    

    “好！”

    

    下一刻，姬元冥周围有着紫黑色灵力闪动着，萦绕在他的身躯旁，手中两把黑色长剑浮现而出，散发出锐利的气息。

    

    姬元冥在这天冥界之中，最为出名的就是那两把黑色长剑，凭借着阴属性灵力，创造出了两把鬼剑，在战斗之中萦绕着鬼火。

    

    “阴冥之火，出！”

    

    姬元冥话音未落，两把黑色长剑上，有着淡蓝色火焰升腾着，散发出灼热的气息，就连空间都在这些火焰之下崩碎。

    

    看见这一幕，洛倾城双眼微眯，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，顿时心中胜券在握。

    

    顿时间，一道绚丽的白色火焰浮现而出，萦绕在洛倾城的长剑之上，使长剑露出赤红色的剑身，再度展现出赤霄的威力。

    

    这位姬元冥的战斗方式，和洛倾城基本相同，都是擅长使用长剑，以及火焰之力。

    

    不过相比于洛倾城，姬元冥使用的是高难度的双剑，而且动用的火焰之力属性与洛倾城完全不同。

    

    姬元冥的火焰是阴属性，蕴含着幽冥之力，而洛倾城的大日神火明显是阳属性，蕴含着光明之力。

    

    如今，二者这相同又不同的战斗方式，就此碰撞开来，吸引了众多修炼者的注意力。

    

    这些修炼者自然都是各大势力的代表，基本上都拥有着不俗的实力，眼界上远远超越平常人。

    

    所以，在二者火焰释放出的一刹那，顿时间引起一阵惊叹，虽然相隔很远的距离，但是明眼人都能够感受到两种火焰的强横力量。

    

    “这个小姑娘的火焰威力，似乎不弱于少府主，都是顶尖层次的火焰。”

    

    “但是，咱们少府主的剑术，绝对也是顶尖水平，而且双剑就决定了他具有很大的优势，远远超越单剑的修炼者。”

    

    “既然火焰层次差不多，那么，就要看这个小姑娘的剑术水平了，如果剑术弱于少府主，那就肯定会输了。”

    

    “不过，在剑术之上，我还没有见过胜过少府主的修炼者，最起码在年轻一代中，已经处于顶尖水平。”

    

    在场的修炼者，都明显地看出了二者之间战斗方式的相同，此刻都觉得二者火焰层次相同的情况下，就需要看二者之间的剑术高低了。

    

    而姬元冥的剑术水平，纵然在整个天冥界的年轻一代中，都算是顶尖水平了，就连天冥尊者都说过，姬元冥在剑道上的水平，已经丝毫不弱于一名至尊涅槃境修炼者。

    

    所以在大多数人看来，这场战斗的胜利者，应该就是那位少府主姬元冥，毕竟姬元冥是天冥尊者唯一的关门弟子，得到了天冥尊者的真传。

    

    就在众人议论纷纷之时，战场之中的战斗已经就此展开，一场激烈的战斗从此刻开始。

    

    姬元冥握紧手中的两把黑色长剑，刹那间鬼火闪动，鬼剑士的速度显露无疑，如同一道残影一般，迅速地掠过战斗台上方。

    

    下一刻，当姬元冥接近洛倾城的那一刻，手中的两把黑色长剑猛然下落，发出两道紫黑色剑芒，向着洛倾城轰然斩下。

    

    铛！   

    洛倾城见状，手中的赤霄剑横档过来，发出一道横向而来的赤红色剑芒，将两道紫黑色剑芒抵挡住，同时赤霄剑与两把黑色长剑相互接触，发出剧烈的碰撞声。

    

    “恭喜你，上当了。”

    

    姬元冥嘴角扬起一抹狰狞笑容，在看到二者长剑接触的那一刹那，一股幽冥之力顺着黑色长剑爆发而出，释放出一道汹涌的鬼火。

    

    鬼火肆虐开来，顺着赤霄剑开始蔓延，其中蕴含着浓郁的侵蚀之力，接触的一刹那赤霄剑的光芒，随之黯淡了下来，似乎被侵蚀之力侵入了内部。

    

    姬元冥的鬼火因为是幽冥属性的缘故，具有极强的侵蚀之力，这一招也是他的技巧之一，稍有不慎就会有修炼者因为这道鬼火，将手中的武器废掉。

    

    毕竟武器遭到侵蚀之后，基本上已经无法使用，到时候姬元冥的对手，就会随之失去最大的助力，在战斗之中陷入劣势。

    

    同时，这些鬼火对于修炼者的身躯而言，也具有极为强大的侵蚀能力，足以令身躯遭到严重性的腐化。

    

    在鬼火包裹住洛倾城的赤霄剑之后，姬元冥就认为已经胜券在握，毕竟对于一名剑士而言，没有了剑类武器，就如同待宰羔羊一般。

    

    然而，随着鬼火肆虐着，洛倾城那张绝美的脸庞上，却充斥着淡色之色，仿佛丝毫不在意这些鬼火。

    

    在那道赤霄剑之上，随着鬼火的肆虐，一道道金色纹路逐渐浮现而出，大日神火爆发，释放出灼热的气息。

    

    熊！   

    大日神火与鬼火接触的一瞬间，鬼火顿时化作白烟，泯灭在空气之中，只留下幽冥属性灵力在弥漫着。

    

    “怎么可能？”

    

    姬元冥不敢置信地看着这一幕，因为这意味着他的鬼火，在火焰层次上，弱于洛倾城的大日神火。

    

    但是在姬元冥以及众多的修炼者感受中，大日神火和鬼火的火焰层次明明相差无几，甚至鬼火隐约之间还比大日神火层次更高。

    

    但是如今鬼火却如此轻易地遭到泯灭，就连一点抵抗能力都没有，就此消散在空气之中。

    

    这一幕，在众多观众的严重，同样显得极为地不可思议，毕竟火焰层次明明相差不多。

    

    

    

