    经过抢救，慕司祁的命虽然保下来了，但他的大脑神经受了很严重的刺激，进入了睡眠状态，变成了一个活死人。

    到底还能不能醒来，成了一个解不开的谜团。

    杨澜看到儿子一动不动的躺在床上，心里难受极了，几度控制不住自己的情绪，捂着嘴巴，伤心落泪。

    “好了，别哭了，放心，我一定想尽一切办法，让儿子醒过来的。”慕志勇拍着她的后背，安慰着她。

    杨澜靠在他的怀里，点点头，眼泪还是控制不住地往外涌。

    慕司年来到病房，轻咳了声，然后，走上去询问慕司祁的情况，“爸，小妈，小祈怎么样了？”

    “医生说，你弟弟他大脑神经受了刺激，大脑进入睡眠状态，可能……一时间醒不过来了……”慕志勇语调沉沉地说道。

    听到这个结果，慕司年的心里说不出的难受，他跟慕司祁从小一起玩到大，兄弟情谊很深，真希望司祁早点醒过来。

    林语瞳跟在慕司年的后面，当她听到慕司祁成了植物人，眼圈立马泛红，心里满是愧疚。

    事情已经到了这个地步，她什么都不怕了，主动走上前去，向慕叔叔慕婶婶道歉：“叔叔婶婶，对不起，都是我的错，真的很抱歉。”

    “小祈都被你害成这样了，你还假惺惺地跑过来做什么？赶紧给我走，我们不想看到你。”杨澜心里本就不好受，听到林语瞳的声音，转过脸来就对着她破骂起来。

    林语瞳挨了骂，也没有离开，继续跟慕叔叔慕婶婶道歉：“对不起，对不起……对不起……”

    “够了！别再说了，我现在不想看到你，赶紧给我滚，以后别再出现在我的面前。”杨澜的情绪十分激动，一看到她这个样子就来火，扬起手来，狠狠地给了她一巴掌。

    指着门口的方向，怒吼。

    “滚啊，你这个不要脸的女人！别再来祸害我们家小祁了……”

    林语瞳总算有点自知之明，知道慕叔叔跟慕婶婶是不会原谅自己的。

    转身，孤零零地往门口走去……

    二十多年了，她又一次尝到被亲人狠心抛弃的感觉。

    洁白的婚纱又脏又破，头发蓬乱，脸上的妆也早就被泪水泡花，脸角的巴掌印异常显眼。

    每每跟她擦身走过的人，都会向她投来嘲笑的目光。

    虽然她不爱慕司祁，从小到大只是把他当哥哥一样看待，但却从未想过要去伤害他。

    如今他因为自己的关系，变成了植物人，她真的好愧疚，无法原谅自己。

    出了医院，林语瞳神情恍惚地往路上走去，脑子里面乱糟糟的，全都是这么些年来慕司祁对她的好。

    越想，心里越难受，越觉得自己对不起他！

    不知不觉间，她走到一条人行道上。

    绿灯跳成了红灯，行人都止住了步子，等着下一个绿灯。

    唯独林语瞳没有止步，继续迈着步子，往前走去。

    机动车道上，红灯跳成绿灯，两排被拦截下来的车辆，立马发动车子朝中间驶来。

    一辆跑车驶得飞快，正中林语瞳的位置。

    “美女，危险……”

