    球场上。

    秦昊和巴特勒面对面，巴特勒眼神专注，一眨不眨的盯着秦昊肩膀，他身体紧绷，随时准备做出动作。

    观众席上的球迷也注视着两人。

    之前秦昊那个自抛自接的空接爆扣惊艳了全场，球迷都想知道这一次他又会怎么打呢？

    下一刻，秦昊猛然启动，一个变相加速，但巴特勒反应也很快，迅速移动，两人身体贴在一起，秦昊不得不慢下来。

    “果然，身体对抗上我始终还是差一些。”秦昊心中暗道，并不意外。

    一直以来，秦昊的速度都非常快，不论是在ncaa，还是在nba，都是属于一流，甚至是顶级行列。

    此外他的弹跳也非常出色，算不上顶级，但绝对是一流的。

    只有力量，对抗能力这一点，秦昊比起nba的球员来说顶多只能算是中等，甚至是中等偏下。

    这其实也不奇怪，毕竟人无完人。

    因为莫名的原因，秦昊的身体素质一直在提升，相比其他中国球员来说已经非常非常出色了。

    速度惊人，弹跳出色，如果力量还很强，那就真是太逆天了。

    当然，秦昊的力量也不算差，相比nba那些肌肉狂人的确逊色不少，就是比起巴特勒也要逊色两分。可若是对上库里，又或是cba那些球员，秦昊还是占据优势的，毕竟身高体重在哪里摆着呢。

    在进攻的时候，秦昊凭借惯性冲击力，能够在对抗中把球打进，甚至将对方的内线球员给撞开。

    可像现在这样，没有足够的距离加速，没有惯性加持，秦昊要硬怼巴特勒就有点难了。

    “防下来了。”巴特勒松了口气。

    可还没等他高兴，秦昊忽然跳了起来，非常的突兀，完全没有征兆，巴特勒以为他会传球，毕竟突破失败了。

    这次秦昊是一个“僵尸跳投”，起跳突兀，出手极快，巴特勒甚至还没来得及跳起，球就以及从秦昊指尖飞出。

    唰！

    又进！

    秦昊落地，冲巴特勒努嘴，怎么样，防不住我吧？

    巴特勒：“......”

    几十秒之后，巴特勒接到队友的传球三分出手，这次终于进了，伴随着清脆的声响，篮球洞穿篮网。

    这让活塞队主教练脸色好看了一些，虽说巴特勒也没能防住秦昊，但至少在进攻端做出了回应。

    不过双方比分上76人队始终占据上风。

    当这节结束，76人队领先7分。

    ......

    进入下半场，情况并没有改变。

    不过巴特勒的表现不错，延续着上半场的出色状态，只是光靠他也不过是杯水车薪，而且此时的巴特勒还没有完全成长起来，还不具备以一己之力改变比赛局势的能力。

    而且巴特勒的上场时间并不是很充足，尤其是在关键时刻，主教练还是更信任其他人。

    在第四节最后几分钟，活塞队主教练将巴特勒摁在了板凳上，还是派上了之前的先发阵容。

    结果和第一节一开始一样，维拉诺瓦这个点成为了漏洞。

    “哎。”

    看着场上分差不断扩大，自己却只能坐在替补席上，巴特勒忍不住叹了口气，有些落寞。

    旁边的麦迪拍拍他的肩膀，微笑道：“不用气馁，以你的能力，早晚会有机会的。你要做的，只是耐心的等待。”

    巴特勒点点头，心头苦笑，可我没什么耐心，也不想等待啊。

    最终全场比赛结束，76人队以117:106击败了活塞队，拿下魔鬼客场的第一场胜利。

    这场比赛之后，76人队的排名进一步巩固，不过东部第十一真的不算好，甚至可以说很差，要想变得更好，还得继续努力。

    赛后秦昊和巴特勒拥抱，但没有再安慰巴特勒，又不是小媳妇，而且今天巴特勒就很淦，哦不，是很奈斯。

    然后秦昊和麦迪拥抱，原本秦昊是想交换球衣的，但好像这个赛季并不是麦迪的最后一个赛季，贸然交换球衣不太好。

    毕竟这和罗斯不同，罗斯正年轻，肯定不会误会，麦迪已经到了职业生涯的末期，搞不好会误会的。

    赛后，秦昊接受了TNT记者的采访。

    今天秦昊全场砍下27分，外加6个篮板，9次助攻，得分为76人队第一，助攻也是第一，是今天表现最出色的球员。

    “秦。”TNT的女记者问道：“我们都知道你和活塞队的吉米-巴特勒是好朋友，你觉得他今天打的怎么样？”

    “很棒。”秦昊笑道：“20分，7篮板，2助攻，吉米今天的表现真的很棒。我很怀念和他一起在雪城大学的日子，只可惜现在我们不再一支球队。”

    闻言，记者眼睛一亮，问道：“秦，之前你们球队传出‘交易流言’，如果真的要交易，你会建议球队争取巴特勒吗？”

    秦昊点头：“当然。不过交易球员这种事是球队管理层的事情，这并不是我能决定的。”

    记者对这个回答很满意，眼睛里闪烁着光芒，仿佛抓到了什么有趣的东西。

    结束采访，秦昊返回更衣室，之后也来不及和巴特勒告别，他们必须连夜飞往下一个客场。

    事实上也没必要告别，秦昊能做的都做了，包括今天接受TNT记者的采访，他装作不小心透露的信息，其实是有意为之。

    目的很简单，就是向外界释放一个信号——秦昊希望和巴特勒一起打球，76人队可能会寻求交易，甚至有可能会争取巴特勒。

    当活塞队看到这个新闻，不管这个新闻是真的还是假的，他们都会对巴特勒更重视。

    如果他们想要送走巴特勒，换取其他球员，那么首先得让巴特勒有所表现，否则人家怎么会愿意？

    如果他们不想送走巴特勒，那就更要给巴特勒足够的机会，否则岂不是等于浪费资源？

    一些时候就是这样，某个球员在球队中不受重视。

    可若是忽然之间有其他球队对他感兴趣起来，这支球队反倒会开始重视起这个球员来。

    “我能做的也就这么多了，剩下的就看你自己了。”秦昊心中默默念叨，这是他给巴特勒的最后助攻。

