
杨宏海离去，无晋却没有回内宅，而是上马去了城外的梅花卫军营，他现在最关心的是八万后备军的招募情况，那是他能否抗衡皇甫玄德的关键。

在距离梅花卫约还有三里时，只见远处树林外的一片原野上布满了密集的帐篷，一顶挨着一顶，延绵数里，隐约可见一片空地上有一队队士兵在列队训练。

这个以前从未有过的场景带给无晋的是意外惊喜，他一调马头，冲出官道，马蹄在旷野奔驰，向那片没有营栅的军营冲去，片刻，他便抵达军营前。

和梅花卫肃整的军营不同，这里没有什么营栅大门，只挖了一条宽一丈、深三尺的浅沟，这种浅沟对于战马可以一跃而过，没有任何意义，但它却能阻拦那些挑担的货郎小贩和涂着廉价脂粉的妓女进入军营。

在军营外的空地上格外热闹，卖日杂货物的、卖面卖饼的、卖蔬菜水果，卖鸡鸭肉食，当然还有涂脂抹粉的妓女，小商小贩足有上百人之多，军纪也不严，不时有士兵偷偷跑出来买点东西，还有牵着妓女奔向旁边树林的。

无晋没有过问，这些都是刚刚征兵的士卒，要他们像梅花卫或者水军那样军纪严明，几乎是不可能，起码要训练半年后，才会有所成效。

他带着数十名亲卫越过浅沟，骑马进了军营。

军营内还算整齐，帐篷一部分是大都督府送来，一部分是花高价从晋福记商行买来，沿着一条线扎下，一眼望去，密密麻麻，足有数千顶之多。

经过一座帐篷时，无晋听见帐篷内有声音，便抽出刀挑开帐篷帘子，探头向里面看了看，只见里面坐着两名士兵，见外面有人探视，两人都吓得连忙站起身，一看便知道是偷懒溜出来。

无晋索性翻身下马，走进营帐，先大量一下，营帐大小适中，搭建在草地上，下面有一层布，有二十个铺位，左右各十个铺位，每个铺位下都垫有厚厚的毯子，上面有被褥，私人物品都压在毯子上。

两名士兵见大群士兵拥着一名将领走进来，都显得十分拘束，无晋向他俩摆摆手笑道：“我只是路过这里，不用紧张，请坐！”

无晋自己先盘腿坐了下来，两名士兵也胆胆怯怯坐下。

“为什么不去训练？”

无晋笑问道：“是生病了吗？”

两名士兵还算老实，都红着脸摇摇头道：“是跑步太苦了，今天要跑五十里，我们半路上溜回来了。”

“跑五十里不算多，梅花卫的训练每天要跑一百里，你们只有一半。”

“可是每天都要跑，还要披着盔甲跑，实在是有点受不了。”一名士兵苦着脸道。

无晋从他们床铺上拿起一把刀，拔出来看了看，刀质还不错，又摸了摸盔甲，都是生铁片打制，武器盔甲都是最基本的装备，随便两个士兵都有了，其中一人还有副弓箭，装备还算令皇甫无晋满意。

这次水军从楚州和荆州各地以半聘请半征用的方式，招募了五千名铁匠，以每月二十两银子的高工钱，让他们日以继夜地打造兵器盔甲，要求他们三个月之内打造出二十万人的武器装备。

“练过刀法吗？”无晋又笑问道。

“练！每天都练，上午练刀，下午跑步，而且是列队练刀。”

无晋点了点头，诚恳地对他二人道：“练刀是为了让你们自保，让你们作战时杀死敌人，而不被敌人杀死，跑步则是锻炼体能，强行军时都要几天几夜跑步不停，平时不练，倒时会累死，而且一场战斗要打几个时辰，你们可有体能坚持下去，坚持不下来就是死，现在不辛苦一点，到时候小命就保不住了。”

两名士兵面面相觑，一起害怕地问：“将军，会打仗吗？”

“这个谁知道呢？现在朝中也不太平，万一皇子们争夺皇帝打起来，你们说是不是？”

“如果是这样，当兵就没什么意思了。”一名士兵自言自语。

无晋觉得他们挺有意思，什么实话都敢说，便问他们二人，“听你们口音，应该都是汝南郡的吧！为什么想着来当兵？”

一个高个子士兵挠挠头道：“其实就是为饷银和粮食呗！去年淮北旱灾，二百多天没有下雨，小河都干裂了，夏收秋收全部绝收，大家都实在活不下去，我们一个村五百多人全部南逃，正好遇到招兵，一个月三两银子还有一石米，足以养家糊口，所以我们村的青壮基本上都从军了。”

“既然拿了银子拿了米，还不好好训练！”

无晋的口气有点严厉起来，“我先警告你们，不要想当逃兵，当逃兵被抓住就是一刀砍死，然后人头示众，要想打战时活命，要想拿更多的银米，就得好好训练，听到了吗？”

就在这时，帐外传来一阵急促的脚步声，只听张陇的声音问：“殿下在帐中吗？”

“在！”

帐帘一挑，只见张陇和五六名军官走了进来，看见了主将，一齐单膝跪下见礼，“参见殿下！”

两名士兵一直不知无晋身份，突然见军营主将进来跪下，口称殿下，顿时脸都吓白了，一起跪下磕头，“小人无知，求将军饶命！”

无晋向他们摆摆手，“这次饶你们，再敢偷懒，每人重打一百军棍，快去跑步，把今天的五十里补回来。”

两人手忙脚乱披上盔甲，拿着刀便奔出去了，无晋这才对张陇等军官笑道：“张将军免礼，各位将军请免礼！”

这时帐帘一挑，又进来一名军官，却是上午刚刚分手的张颜年，无晋这才想起，他是张陇的堂兄，这时无晋忽然有一个念头，要把张颜年留下来，替自己带兵，江淹和慧能禅师都直接回京城了，幸亏他还没有走。

想到这，无晋向张颜年也招招手，“颜年，一起坐下说话。”

张颜年本来是过来看一眼堂弟，明天一早就返回西凉军，不料又遇到了无晋，他笑了笑，也在旁边坐了下来。

这个军营中张陇是主将，他便笑着先汇报情况，“这次招兵的效果非常好，半个月便招募到了十五万人，按照殿下的安排，梅花卫的一千弟兄都分下去领兵，我们一共建立了五座临时军营内训练，这是最大的一座，有五万人。”

无晋最早只想招募八万人，养这八万军队，光军饷一年就要二百五十万两银子，近百万石米，还有平时的蔬菜肉食开支，这也是一大笔钱。

这八万人的军费都是由齐家出，他知道这已是齐家能支持自己的极限了，但现在他在白沙会发了大笔横财，再加上从税银中的榨取，他至少能养二十万军队，听说已经招十五万人，他心中长长松一口气，加上五万水军，他手上已经有二十万军队了。

他在码头和张容谈过话后，他的心便一直绷紧，他需要知道自己的实力，这两个月来招募了多少军队？现在他手上已经有楚州二十万军队和西凉二十万军队，足以对皇甫玄德形成威慑，不怕他和自己翻脸。

“大家继续去训练，我不影响大家。”

众人纷纷起身施礼，出去训练士兵了，无晋给张颜年使了个眼色，让他停一停。

无晋走出营帐，和张颜年一起慢慢向训练场走去。

“刚刚得到最新消息，御史中丞陈直带着尚方宝剑来楚州了。”无晋笑了笑道。

张颜年心中一惊，连忙道：“这皇甫玄德要和殿下翻脸了吗？”

“应该是这样，陈直来是要铲除我的羽翼和可能支持我的人，比如张陇、张容、苏翰贞和我大哥惟明他们，还有齐瑞福，也是他下手的对象，总之在我远征凤凰会回来之前，他要我所有留在楚州的力量都统统打掉，然后再调楚州大军对付我。”

“可是陈直是太子之人，他会对苏翰贞和惟明下手吗？”

“应该说陈直从前是太子之人，现在皇甫玄德要他做事，他还会再听太子的话吗？如果我没猜错的话，苏逊已经被软禁了，他威望很高，皇甫玄德不会让他替我说话。”

张颜年默默点了点头，他临行前，父亲也告诉过他，因为皇甫无晋的出现，皇甫玄德肯定会提前对凉王系下手，现在看来，父亲的推测没有错，他沉默了片刻道：“那你准备怎么办？”

“我还能怎么办？”

无晋冷笑一声道：“皇甫玄德要杀我，难道我就伸长脖子任他砍吗？现在我手上已有二十万军队，还有二十万西凉军，我只能和他抗衡到底，凤凰会我不会再打了，如果他要发动战争，我只能奉陪。”

张颜年想了想，他们也只有这一条路可走，他一指远处正在训练的军队，“但是他们的实力现在还很弱，可以说不堪一击，当然我只是和西凉军比，但他们确实很弱。”

“这个我很清楚！”

无晋凝视着远处的军队，缓缓道：“所以我需要时间，无论如何我要拖下去，至少还要拖两个月，再强化训练两个月，这支军队就勉强有战斗力了。”

说到这里，无晋回头对张颜年道：“我要你留下来，替我统帅这支军队。”

“少主有令，我自当遵从！”

张颜年并不推迟，他知道无晋现在的难处。

这时，身后传来一名亲卫大喊：“殿下！有人找。”

无晋回头向官道方向望去，只见军营外站着一名灰衣独臂人，正是黑米，正焦急地向他招手，无晋心一沉，他忽然意识到，要发生什么事了。

．．．．．．．．．

（求月票！月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475042"  chaptername="第二百零四章  危影初露">加入书签</a>
</div>
