    “完犊子了，这BOSS怎么跟来了？竟然还能跨地图，这不是扯淡么？

    “卧槽，传送到哪不好，偏偏传送到咱们这里来，可恶！”

    “咱们这是中大奖了！”

    “还废话什么，逃啊！！！”

    这些玩家可不认为凭着他们这三十几个，就能对付这只BOSS，连神域使者都不敢与之对敌，他们算哪根葱？可能连炮灰都算不上！

    “呃啊啊……”

    出乎所有人意料的一幕发生了，还不等他们开始逃的，这只BOSS竟然陷入了痛苦的挣扎，在半空中扭曲着身子，就连蟒尾都缠绕在了躯体上，越缠越紧，都勒出了一道深深地痕迹，仿佛这样能够减轻自身所受到的痛苦。

    “我去，这是怎么个情况？犯病了？”

    “哈哈，我明白了，这BOSS怕见光！”

    一玩家观察的仔细，一语道破了天机，在太阳光的照射下，兽王西斯全身冒出了黑烟，就像是被泼了硫酸一样，皮肤被腐蚀的坑坑洼洼的，简直不要太惨。

    “哎呦？这是好事啊，你们谁爱逃谁逃，我决定豁出去，拼上一次！”

    “这可是天赐良机，傻/逼才会逃，兄弟们，咱们联手将BOSS宰掉，爆出来的宝物谁都有份！”

    “哈哈，这么好的机会，不杀BOSS简直对不起自己！”

    玩家们大喜过望，对BOSS所产生的恐惧都驱逐了出去，怀揣着紧张而又激动的心情，朝着兽王西斯围拢了过去。

    此时的他们已经将这兽王西斯当成了一块大蛋糕，每个人都想分上一份，本着这个想法，纷纷将各自的杀招丢在了兽王西斯身上，火焰、冰晶炸裂开来，就连战士都不甘寂寞，跳斩连出，爆发出了成片的伤害。

    在太阳光的照射下，兽王西斯那引以为傲的防御力大幅度降低，哪怕是治愈师的光弹，都能给它造成伤害，更别说这些战士与法师职业了。

    一时间，兽王西斯受到了躯体上的摧残，血量不断下降，甭提多惨了。

    “哇哈哈，攻击这种不会还手的BOSS，真是太爽了！”

    “都给我抓紧时间输出，别给它喘息的时机！”

    “这可真是风水轮流转，这BOSS简直就是系统送给咱们的大礼！”

    玩家们越打越兴奋，从刚开始的惧怕到现在的狂热，个中滋味只有他们自己才能感受到，简直不要太爽！

    可就在他们全力欺负兽王西斯的时候，根本没有注意到，在他们身后不远处，传出了两道空间波动。

    苏然和香蕉相继出现在了这处新地图中，来不及适应周围的环境的，就被眼前这一幕给震住了。

    “覆水大哥，我没看错吧？这兽王西斯怎么变得这么弱了？三十几个玩家就能欺负它了？”

    香蕉深感不可思议，下意识的揉了揉眼睛，这才相信了眼前的事实。

    “可能这地形对它有限制，在半空中无法作出闪避动作，只能被动挨打，应该是被封印住了。”

    苏然观察着兽王西斯此时的状态，感觉非常的不对劲，这空间里面有限制BOSS的存在，至于是什么，他还真说不上来。

    “大哥，怎么办，总不能眼睁睁的看着兽王被杀死啊？”

    香蕉有些不愿让兽王西斯死去，在这新地图中，最起码还是个靠山，就算遇到那神域使者，也没啥好顾忌的，对此，他将希望寄托在了苏然的身上，希望他能拿出注意，帮兽王解除身上的封印。

    “不急，兽王西斯的血量多的很，单凭这些人一时半会是杀不了它的。”

    苏然不慌不忙的说道，“对症才能下药，先观察下形势再说。”

    “真是奇怪，在地底下近乎无敌的兽王，以一敌万的存在，为啥到了地面上就变得这么弱了？”

    香蕉感到很纳闷，他刚找到的靠山，表现的也太逊了，被这点玩家欺负的没有还手之力，不够丢人的……

    “不清楚，这里面必定有蹊跷，也有可能是于老三搞的鬼，在真相没有出来之前，这都是说不准的。”

    苏然仔细观察着兽王西斯的状态，连它的挣扎轨迹都没有放过，由于隔得太远，还是没有什么发现。

    “大哥，总这么待着也不是个事，我上前探探敌情，得到情报我立马回来！”

    香蕉实在是靠不住了，第一时间朝着前方跑了过去，可还不等他跑出多远的，就被发现了。

    “你是谁？怎么看起来这么眼生？”

    “你来这里做什么？鬼鬼祟祟的一看就不是好鸟，快说，是不是想偷袭我们？”

    有两个玩家恰巧看到了偷偷摸摸前行的香蕉，一看就是心里有鬼，这才有此一问。

    “呃，我说我走错了，你们信么？”

    此时的香蕉非常尴尬，陷入了进退两难的境地，他就纳闷了，之前那么顺利，现在怎么就不灵了呢？

    这暴露的也忒快了吧？

    给点面子不行么？

    靠！

    “走错路？糊弄鬼呢？快滚，老子没时间搭理你！”

    “你要是敢来抢BOSS，连你也一块杀了！”

    “给我滚！”

    玩家们仗着人多势众，完全没有将香蕉放在眼里，狠话接连而出，就差动手了。

    “你们忙，我这就走。”

    香蕉讪笑一声，毫不犹豫的转身离开了这里，小跑着回到了苏然的身边。

    “覆水大哥，我现在算是体会到出名的烦恼了，刚出去就被他们发现了，真烦人，以后想浑水摸鱼都难……”

    “少来，我都听到了，不用解释，我又不会笑话你，刚才有什么发现？”

    见香蕉还在那给自己找台阶下，苏然直接揭穿了他，也不指望香蕉能够有什么发现，毕竟这还没到目的地的，就被撵回来了。

    “大哥，还别说，我还真有了新的发现！”

    香蕉凑到苏然近前，压低了声音说道，“这兽王西斯的弱点好像是阳光！在阳光照射下，皮肤都快要被腐蚀烂了，连血肉都露了出来，真惨！”

    “原来如此！”

    苏然双眼一亮，心中的疑惑顿时消失一空，眼前豁然开朗。

    难怪兽王西斯会这么惨，原来这是水土不服了，地底世界与外界的差别就是太阳光！既然如此，那就去帮它一把！

    苏然打定主意，准备利用这次机会，缓和与兽王西斯之间的关系，这对后面的剧情发展有着很大的帮助。

    太阳光有啥难对付的，把它变成黑夜不就得了！

    对于他而言，这不过是举手之劳罢了，没啥大不了的！

    “香蕉，你在这等……”

    苏然话还没说完的，就被一道声音打断了。

    “我就说不可能一个人吧，果然还有同党在！”

    这玩家一路尾随而来，发现了苏然的身影，感觉有些熟悉，犹豫片刻，有些不确定的问道，“你是……覆水难收？”

    “香蕉，牵制住他，我去救兽王西斯！”

    苏然懒得和这玩家废话，当即骑在旺财身上，朝着前方疾奔，几个呼吸的功夫，就已经窜出去了十几米。

    “我靠，还真是，兄弟们，不好了，覆……”

    “咻！”

    一道箭矢凌空袭来，直奔这玩家脑门，他急于躲避，只能将到了嘴边的话又咽了回去，避开了这根射来的箭矢。

    “你的对手是我，分神那是对我的不尊重！”

    香蕉搭箭上弓，又是一箭射了出去，这次瞄准的是他的胸膛，“哥们，再吃我一箭！”

    “卧槽，你特娘的还偷袭上瘾了？”

    这玩家一个后翻身，又将这一箭躲过，可惜翻得太过仓促，脸盘子摔在了地上，摩擦出了二十多公分，这要是放在现实的话，鼻血指定会喷涌而出。

    在香蕉的接连偷袭下，这玩家异常恼怒，掏出他的大板斧就朝着香蕉攻了过去，他要让这小子感受一下狂战的怒火，不是什么人都能招惹的！

    “咻咻咻！”

    香蕉加快了箭矢的射击速度，这让战士烦不胜烦，索性不再躲闪，以板斧抵挡，杀向了这可恶的精灵玩家。

    “哥们，这就恼了？没办法，谁让你是那种头脑简单、四肢发达的野蛮人呢，唉，真没趣！”

    香蕉没有忘记自己的指责，只需要牵制住他即可，没必要拼个你死我活。

    “你找死！！！”

    战士怒吼一声，朝着香蕉悍然发动了挑斩技能。

    可惜香蕉本身为精灵职业，有额外的敏捷加成，很轻松的避了过去，引着战士玩家离开了这里。

    ……

    视线转移到苏然这里，他不像香蕉那样偷偷摸摸的，骑着旺财冲了过去，完全没有将这些玩家看在眼里。

    “不好，是覆水难收！”

    “该死，他怎么来了？咱们三十几号人可不是他的对手！”

    “这下麻烦了，怎么办，总不能将这只BOSS让出去吧？”

    “怎么可能，我就算死，也不能让他轻易将BOSS抢走！”

    正所谓人的名树的影，这群玩家在见到苏然后，都察觉到了事情的严重性，看着眼前这头任人宰割的BOSS，心中满是不舍，对于苏然的到来是又恨又气。

    “覆水难收，相信你不是那种卑鄙小人，这BOSS我们占了，你换别的地方去吧！”

    “换地方？真不好意思，这BOSS是我的任务目标，它要是死了，我的任务也就废了。”

    苏然意味深长的说道，顺带着将暗夜雷龙召唤了出来。

    “这么说，你是想和我们作对了？”

    “你要是这么想，也不是不可以，这只BOSS，我必须要保！”

    苏然并没有被这些人的威胁所左右，语气冰冷，“是敌是友，选择权在于你们！”

    “可恶！这BOSS我不想放弃！”

    “实在不行，和他拼了！趁现在他只召唤出一条泥鳅，强力宠物还没来得及召唤，对咱的威胁不大，现在是唯一杀掉他的机会！”

    “我赞成，反正这只BOSS也逃不了，先宰了这小子再说！”

    玩家们很快便将意见达成了一致，纷纷丢下兽王西斯，朝着苏然杀了过去。

    区区一个召唤法师，敢离得他们这么近，纯粹是活得不耐烦了！

    就算是覆水难收，也难以挽回此时的劣势！

    就凭一只土狗和一条泥鳅，他们还没有瞧在眼里！

    “雷龙，就交给你了，夜幕降临！”

    苏然没有任何慌张，指挥着旺财朝着一边躲去，边指挥着暗夜雷龙，让它将这招领域技能用出来。

    （夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。）

    “好。”

    暗夜雷龙倒是没有反驳苏然的指令，在这群玩家攻来之前，将夜幕降临给用出来了。

    “唰！”

    一道黑色的光幕将这片空间笼罩在了里面，连太阳光都无法照射进去，玩家们视线受阻，无奈之下只好停了下来，暂时放弃了追杀苏然的念头，赶紧掏出火把，想要照亮这片黑暗的空间。

    “怎么回事，火把不能用？！”

    “我的也不能用，不好，我的敏捷也降低了！”

    “这是覆水难收的减益群招，离开这破地方就没事了！”

    玩家们都已经察觉到了不妙，不敢给苏然制造动手的机会，赶紧朝着旁边逃去，想要破开这层黑色光幕，重新恢复光明。

    还别说，这道黑色光幕并没有困敌之效，他们真要是选择离开的话，还真阻止不了他们。

    当然，这前提是苏然袖手旁观，他们才会有顺利离开的可能，既然选择为敌，那苏然就不会和他们客气，直接丢了一枚紫色的火苗，幽冥紫火当场在黑色光幕中爆发开来，将这三十几个玩家都困在了里面。

    黑色的夜幕透着一股紫色的光芒，给人一种至阴至邪的感觉，这让他们心生恐惧，有的甚至都惊叫出了声。

    可就在这时，那一直在被动挨打的兽王西斯，却是发出了一道振聋发聩的吼声，将他们的惊叫声都给压了下去。

    “人类，胆敢擅闯禁地，你们都该死！”

    兽王西斯那被阳光腐蚀的皮肤，渐渐恢复如初，它为了发泄这段时间积累的怒火，几乎丧失了理智，如同一头疯牛，扎进了幽冥紫火中，杀向了这三十几个玩家。

    “靠靠靠，BOSS怎么恢复行动力了？”

    “不好，是这道防护罩，将太阳光给挡住了！”

    “该死的覆水难收，竟然敢阴我们，卑鄙！”

