    “救救我……不管你是谁，如果听到的话……必须救救我们！”

    惊恐的呼叫声，一直都在不断地持续着。

    眼前模糊的影像慢慢地变得清晰起来，琳能看到几个阿特兰正在对着这边看。

    可能在它们那边，也有一个类似的画面显示装置，并且能够和这边的连接上，阿特兰正在利用这个东西进行求救。

    “怎么回事？显示不出来？”

    一个阿特兰正把手伸到画面之下，似乎在调试着画面，因为它的举动画面不停地闪烁着，它满脸都是疑惑的情绪，虽然琳这边能看到它们，但是它们那边好像看不到这里。

    阿特兰调整了半天，似乎想放弃的样子：“不行啊！这东西看起来坏掉了，看不到任何画面。”

    另外一个阿特兰立即说道：“这不可能，这个是传说中从很久以前就以那个技术制造出来的‘跨越式’联络板，是肯定不会出错的！”

    “不会出错的东西？这才是不可能的吧！”

    而在它们说话的时候，它们周围的景色也变得清晰了，实际上这个东西也很奇怪，原本它只能显示出几个阿特兰，它们的身边都全是模糊的景色。

    原本琳认为这和它们的护甲有关系，不过现在周围的景色都显示出来了，那里的环境看上去……十分的荒凉。

    周围都是黑色的岩地，天空也被昏暗的云层所遮蔽，好像是一个十分‘凄凉’的世界，但是肯定有空气之类的东西。

    只不过不太清楚空气的状态如何……

    下雪了？

    忽然，琳看见这些阿特兰头上出现了大量的白色颗粒，它们在天空中飘洒而下，就好像……下雪了一样。

    “啊！你看看天空！”那几个阿特兰也注意到了，它们顿时尖叫起来：“什么？居然已经到这里了！快跑……小心！”

    突然，琳看见一个巨大的白色球体从空中飞了过来，它的直径有三米多。比周围那些‘雪’大了太多了。

    “那些东西在攻击我们！”“跑！”

    ‘轰！’阿特兰都尖叫着逃掉了，而这个球体就这么直接砸在了画面上，画面顿时啪的一声变黑了。

    该不会它把对面的那个画面显示装置砸坏了吧？不过刚才那个球……原来如此，可能这个画面显示的是那个地方……

    不过。琳想看看阿特兰先祖之地的坐标到底是哪里，这个应该会显示的才对，为什么这里没有显示呢？

    琳想到那些阿特兰好像是用碰触画面下方来调整，也许这个影像也能够通过接触来调整？绒球伸出了绒毛，轻轻地碰触了一下画面。

    ‘嘀！’画面闪烁了一下。发出了一阵声音，然后又显示出了图像了……

    “这里是07号队伍！我们现在位于‘储备之地’，现在我们失去了所有飞行器和任何能够离开的工具，听到请立即出动救援队来协助我们！”

    画面亮起来之后，琳看到了一群阿特兰还有之前的环境，看来又是那个地方，但是换了另外一队阿特兰。

    “你到底在向谁联络？我们都不知道这个东西能和什么地方联络！”另外一个阿特兰对在联络的阿特兰说道：“别管那么多了，快走吧！这里已经不宜久留！”

    ‘啪！’在它们说完之后，影像也关掉了。

    随之，琳继续调试了一下。很快又显示出了下一个影像，这个影像也是一小队看上去十分惊恐的阿特兰……随之琳再次调试，另外一个小队也接着显示了出来。

    原来如此，似乎这些阿特兰几乎每一个队伍都拿着一个影像装置，而且都能够连接上这里的这个装置，这些阿特兰都似乎抱着试一下的想法来用这个装置联络求救。

    不过只有琳能看到它们那边，它们似乎看不到这边的景色……

    而它们那里的景色，很明显就是脑灵进攻绒球用来储备军队的地方，那个地方不知道在什么位置，不过脑灵在那里放置了大概能覆盖绒球上所有大陆的军队。那可是相当的多。

    但是，现在脑灵似乎抛弃了这么巨量的部队。

    准确的说应该是抛弃了上面的所有多细胞生物，在这些阿特兰的对话之中，琳知道了它们那里的情况。似乎所有的大型机械和飞行器全都飞走了，而多细胞生物阿特兰和另外一种叫清扫者的生物则被留了下来。

    虽然阿特兰还有一些护甲武器什么的，但是无法飞行，因此它们都四散而逃，躲藏到各个地方去，避开不断蔓延的……瘟疫真菌。

    把那些真菌放到那里去的确阻止了脑灵的侵略。但是这些真菌会成长成什么样子？也许会把整个世界给覆盖。

    因为那个地方，有着数不尽的‘清扫者’，这些生物在阿特兰的描述之中就好像是一群几乎没有任何智力的生物，它们只会疯狂地冲向瘟疫真菌之中啃食真菌，最后都会成为真菌的养分，真菌能增长的那么快，几乎完全是它们的‘功劳’。

    这些‘清扫者’感觉像是一群没有思维能力的生物，而真菌虽然看上去更原始，但却更加地‘聪明’，真菌最初是疯狂扩散的，但是它们会慢慢地改变做法，变成有目的性的扩散，比如说它们会特地往有养分的地方长，它们几乎会长出所有常见真菌的结构，像是蘑菇等来释放菌尘。

    有时候，它们甚至会针对性地对远处目标施展攻击，偶尔它们会长出急速膨胀的蘑菇，把大量的菌尘作为爆弹炸向远处。

    这些生物，很难说它们的智力如何，但它们的确会向着利己的方向进行思维，所以玛雅才认为，它们能解决这个世界的生物。

    除了清扫者这种东西之外，还有另一种东西也在给真菌提供养分，就是一种叫做‘巨怪’的阿特兰。

    它们比通常的阿特兰高一倍以上，但是它们也像是没有智力的生物，只会疯狂战斗，现在那些到处跑的都是普通阿特兰，只有它们才懂得恐惧。

    而琳更加在意的是，这个能够通讯的装置究竟是什么东西呢？为什么这些阿特兰都有一个？而且都能联络这里……感觉十分奇怪。

    而且它们那个地方，肯定不在这个星系……它们那个东西能连接上这里感觉也是挺奇妙的，一般来说信号传递那么远的地方会很慢才到，不过现在看起来像是立即就传到了。

    那群阿特兰又很喜欢使用这个东西来求救，为什么呢？它们为什么认为这个东西能够帮助它们？它们觉得这个装置会联络到什么地方呢？

    琳决定……问一问它们看看。

    如果那边能和这里说话，这里也是一样的，只要调整一下就应该能够和那些阿特兰对话。

    想着，绒球继续在画面上操作了起来。

    在多次尝试的情况下，琳发现了这个东西能够调整出很多的操作，它的操作全都是用的阿特兰语，而且，里面还有一些特别的系统。

    这块东西……能够直接连接到脑灵的梦境之中，不过，在这里进入梦境中，只会发现自己处于一个非常狭窄的通道中，周围全都是墙壁。

    似乎是梦境里的一个特别的区域，琳估计这个东西就是直接利用脑灵梦境连接上了那边的某个东西，也许在阿特兰的那个翻滚者上有一个梦境方块，然后阿特兰们拿着的通讯器都能够联络那个方块，再通过方块传递到这里来……

    琳觉得差不多是这种情况，因为阿特兰的那些通讯器不可能每个都能够连接进梦境的。

    琳目前找到了这边的影像看不见的原因，只需要调整一下，这里就能和那边对话了。

    ‘嘀！’

    这时，绒球再次开启了影像，一个阿特兰的样子很快就显示了出来……

    “什么？这次居然有画面了！这是个奇迹！是个奇迹！”看到画面之后，这个阿特兰顿时惊呼起来，它激动的几乎要发疯一般。

    但是，过了数秒之后，它又迅速地转成了疑惑的表情……

    “这个球是什么？”

    阿特兰盯着画面，看着绒球说道：“那里是什么地方？为什么有一颗球在那里？”

    也许先做个阿特兰的间谍会比较好……

    不过现在也应该没问题，想着，琳直接用绒球对这个阿特兰问道：“你们为什么要联络这里？”

    “什么？这个球会说话！”那个阿特兰又发出了惊讶的表情，不过它也很快地反应过来说道：“这个应该是能够联络上‘先祖部队’的联络系统……虽然很长时间都没有回应……但是现在是怎么回事？那里是什么地方？而且为什么会是一颗球？”

    “先祖部队是什么？”绒球继续问道。

    “先祖……”阿特兰愣了一下，然后说道：“这是我要问的！为什么这个联系不上先祖部队？这不应该，这是我们唯一的有可能获救的途径……啊！那些东西飘到这里来了！”

    这个阿特兰的头上忽然飘洒下大量的白色粉末，它也匆忙地离开了这里，同时画面也瞬间关掉了。(未完待续。)

    PS：  感谢~cashliao~的588~

    感谢~听雪啊~河蟹不能吃~Fe88~的月票~

