    真界！

    卓景宁豁然一惊，不知道那是什么世界，唯一能确定的，和现实世界这个伪界相比，那个世界是真界。

    从现实世界中被殁界催生出来的魇，惩戒的前身，进入了真界，然后不得不逃出来，甚至因此才消亡。

    或者完全可以理解为，惩戒的前身，要是没有去真界，根本不可能死。

    这一行为，也可以总结为——不作死就不会死。

    哪怕不死不灭，也不能浪。

    “会去真界吗？”卓景宁看着这现实世界，不知为何，他心底生出无限留恋的感，他想到处走走看看。

    这一念起，便无法遏制。

    这么想，卓景宁也这么做了。

    他开始步行，一段时间后，他改为骑行，又过了一段时间，他开车了。这不是卓景宁改行当网络直播，从而发家致富，笑看老铁，而是完全释放自己的人性之恶。

    当多愁善感起来的那一天起，卓景宁就的人性就已经多了起来，也开始约束自己。

    警察在后面追。

    卓景宁在前面跑。

    跨山，越河，赶到了沿海之地，本以为会看到大海，但他看到的，是一片虚无。

    普通人眼中所看到的海，在他眼中根本不存在。

    “果然是伪界啊……”

    卓景宁笑了。

    他再一次选择笑了。

    “去者不可留，往者不可追，此情可待成追忆。”卓景宁本来想等到十年之后，公寓再度出现，和那个喊他常回家看看的家伙打个招呼。

    不过现在，就都一切再见吧。

    这会儿想想，当初公寓会出声让他常回去看看，恐怕是在认出了他的本质后，在嘲讽他。

    毕竟，他就是惩戒，惩戒就是他。

    惩戒的前身，可没少干得罪“同事工友”的事。

    此外，还有被恶鬼夺走了身体，然后又抢了他人身体的戴欣怡姐姐，在公寓中历经了多次血字任务，实际上是伥鬼的何文，最后是这具身体方面的父母魂飞魄散也要带走那诡异的说明书……

    卓景宁脑海中不断闪过各种画面，他发现自己心底的戾气在消失，各种烦躁感也被压下，然后无数的负面情绪如冰雪消融，开始心如止水，好似古井不波，他越来越淡然，心态越来越平和，只是目光也越来越冷漠。

    直到这一刻，卓景宁清楚的意识到，自己才算是真正活了过来。

    “劫后余生……”

    “原来这就是劫后余生……”

    卓景宁离开了现实世界。

    在他离去前，第九道年轮印记悄然成形。

    ……

    小狐狸眨了眨眼，又眨了眨眼，不敢相信的看着卓景宁，宰了几只鬼怪，身体变强征兆没有出现，反倒是第九道年轮印记突然出现，明晃晃的亮度，差点闪瞎她的眼。

    这心境修行，可从来没有外力可以借助的啊！

    “斩业非斩人，杀生即救生，南无阿弥陀佛。”卓景宁看着一脸懵逼的小狐狸，本想逗弄一下，结果话到嘴边，无形感悟顿生，接着化作了一声奇怪的佛号。

    而这一声落下，各种莫名的感悟不断出现。

    卓景宁只好让小狐狸带他回去，然后将自己关在书房内半日，到了黄昏时刻才从书房内走出来。

    卓景宁走出来时，周身居然出现金色的佛像虚影，明灭不定。

    只不过常人看一眼能看到，可要是再看一眼，这佛像虚影就什么都看不到了。

    卓景宁也挺意外的，没想到这如是我闻观想法的第四层，突然就贯穿了，他用了半日时光整合完毕后，顺利修成了。

    四面八臂，怒、喜、哀三种表情，各自占据一面，只剩下最后一面，还没有情绪出现。

    等到这第四面出现情绪，就是这邪佛观想法，大成之时！

    那个时候，便是大圆满的灭杀鬼怪秘法。

    只可惜，九道年轮印记，不足以支撑起这四层如是我闻观想法。这一门灭杀鬼怪的秘法，卓景宁还是无法随心所欲的动用。

    而且根据卓景宁的推测，哪怕他修成十八道年轮印记，也无法随心所欲的施展如是我闻这门邪佛观想法。

    不过还好，他的年轮印记至少可以有五十一道。

    “如是我闻。”

    “大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “斩业非斩人，杀生即救生。”

    “也不知道，这观想法的第五层，会是什么？”卓景宁沉吟着，人有七种情绪，喜怒哀乐惧忧愁，而佛只有四种，喜怒哀乐。

    怒是大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜。

    喜食放下屠刀，立地成佛。

    哀是斩业非斩人，杀生即救生。

    这最后一种，便该是这乐。

    小狐狸娇小的身影忽然出现在他身侧，辫子特立独行的分开扎着，没有扎成清廷少女常用的样子，有点像是现实世界的双马尾，她穿着一身长裙，绕着卓景宁像是穿花蝴蝶一样，转了一圈，然后小嘴里哼哼道：“秃头你出来啦？”

    卓景宁原本因为见到小狐狸，脸上逐渐舒展开的笑容顿时一僵。

    “我们好久没一起出去玩了，你什么时候带我出去？”小狐狸这时又问道。

    卓景宁闻言，就跳过刚才的话题，回答道：“天色不早了，不过我听狼刺说，他们寨子有处地方不错，很适合欣赏夜景，只不过他们寨子里的人，没有这份闲情雅致。”

    “是你那个小妾说的吧？”小狐狸撇撇小嘴，两个大老爷们怎么可能讨论这种东西，况且狼刺敢像是和朋友闲聊一样对卓景宁说话？

    在恶人县只手遮天的卓景宁，一身威势之重，可能连卓景宁自己都没察觉。

    若非如此，阿九当初也不会只看一眼，便不敢反抗了。

    那是一种仿佛天敌一般的心理压迫。

    卓景宁眼睛眨也不眨，只是抱起了小狐狸，哄小孩似的道：“那你去不去？”

    小狐狸也眨眨眼，轻哼一声，直接施展鬼术。

    一晃眼，山风从身侧吹过，卓景宁看向四周，太阳渐落山，余辉浸染云层，下方是高低起伏的林木，隐隐的，还有暗香飘来。

    他已然置身在刚才说的地方。