    

    田所长给安子溪在派出所了找了一间没人使用的办公室，里面有桌子，有椅子，还有一些杂物。虽然屋子里放了不少杂七杂八的东西，但是桌面，地面却很干净，看得出来是有人打扫的。

    安子溪要的资料，全都摆在桌子上，摞起来有一尺来高。

    “这些都是柴某失踪当天的案件，大大小小十余起，还有事发前几天，和事发后半个月左右的所有案件资料。”田所长很严肃的看了看时间，“从现在开始计时，希望你能有所发现。”

    “谢谢田所。”安子溪也不说废话，直接拉开椅子，坐在桌前翻看起资料来。

    田所长默默的走了出去，将门带好。

    “所长，真让她在里面看啊？”

    “废话。”档案都送进去了，能不让人家看嘛。

    田所还有会要开，所以先走一步，不过他还是交待所里的人，要注意安子溪那边的动静，如果她有什么需要的话，一定要全力配合。

    “是！”年轻警员应了一声，然后搬了一张椅子坐在了门口。他今天的任务，就是伺候好里面的那位姑奶奶，甭管人家是渴了还是饿了，又或者要问一些什么问题，自己这边都得伺候好。

    年轻警员摇了摇头，越发觉得田所的行事……他看不太懂，难道真的要指望一个高中生来帮他们破案？

    安子溪仔细地看着手里的资料，她先把柴丽婷的卷宗原件找了出来，打算先看一遍。尽管之前她看过曲老拿给她的复抄本，但是原件更准确，也更直观。

    看了大约半个小时，安子溪没有发现任何可疑之处，这才将柴丽婷的卷宗原件摆放到一边，拿起其他的资料看了起来。

    整整三个小时，安子溪一直坐在椅子上翻看资料，连口水都没喝。

    一直在走廊里等候差遣的年轻警员觉得她特别厉害，那么多档案，卷宗，他平时看几页就觉得头昏眼花了！

    可是安子溪呢，居然看了整整三个小时，头都没抬几下，她都不会累的吗？

    安子溪边看边记，将有疑问的地方都记下来，写在本子上。

    她其实也可以不写的，她有强大的记忆力，还有非常靠谱的大脑，但是为了方便别人也能掌握自己怀疑的点，她还是选择把它们都记下来。

    很快，五个小时过去了，天也快黑了。安子溪这才站起身来，在屋里活动活动，她的时间很紧张，要利用好每一分，每一秒。

    一直在走廊里坐着的年轻警员终于听到屋里面传来了走动的声音，他站在门口一瞧，看到安子溪正在活动筋骨。

    年轻警员礼貌的敲了敲门。

    安子溪扭头，“请进。”

    年轻警员推门进来，问道：“那个，你饿不饿啊？我们单位有食堂，我可以帮你打点饭菜过来。”

    安子溪受宠若惊，“这个……太麻烦了吧！”脑力劳动大的人，能量消耗也快，她确实有些饿了。

    “没事，田所走的时候交待了！让我在这儿等你，如果有什么需要，尽管开口就是。”

    “那，那谢谢了！”安子溪笑了笑，“我不挑食，什么都吃。哦对，我把钱给你。”

    年轻警员被她的笑容晃花了眼，面皮一红，连忙摆手，“那个，不用，我先去打饭……”说完转身就跑，有点落荒而逃的意思。

    安子溪摇头失笑，站在窗口处往外看了看，又重新坐回桌前，继续看资料。

    很快，年轻警员回来了，他把铝饭盒放到桌子上，还给安子溪倒了一杯水。

    安子溪向他道谢，眼睛却依旧盯在卷宗上。

    她发现了问题。

    柴丽婷出事前，后裕乡发生一起强迫案，受害人是一名二十岁的新婚少F，她和同乡去县里看望在液压件厂上班的丈夫，回去的时候晚了一点，坐的末班车到后裕乡，抵达时间大概是晚上六点四十分钟左右。

    两个人分道扬镳，各自回家。

    受害人回家的路上，要经过一片玉米地，受害人被打晕后直接被凶犯拖进了玉米地里……

    受害人醒来以后，因为不懂法，第一时间洗了澡，以至于她后面报案的时候，什么有用的证据都没有找到。

    更可怕的是，明明是那个凶手做错了事，可是受害人却因为承受不住外面的流言蜚语最终自杀了。

    凶犯到现在还没有抓到……

    柴丽婷失踪案发生约一周后，还有另外一个女性失踪案，失踪的人是镇上的居民卢玉梅，年纪大约在四十岁左右，因为与丈夫发生矛盾离家出走，一年来也是音信全无。家里人找了半年多，后来慢慢的就放弃了。

    这三个案子，表面上看起来没有什么关系，但是实际上是有关联的。

    首先，失踪，或者受害人都是女性，年纪跨度虽然不小，但是她们之间还真就有一个共同点。

    案发时，都是下着小雨的天气！

    不是大雨，不是雷阵雨，偏偏就是小雨。

    很有可能小雨这种特定的天气，会刺激到犯罪分子心底的某处神经，从而造成他受到刺激，犯下罪行。

    安子溪想到这里，在本子上画下一个大大的问号！

    假设柴丽婷不是被人贩子拐走了，而是被害了，那么害她的人，有没有可能和后裕乡强迫案，还有卢玉梅失踪案是同一个人所为？

    其次，柴丽婷和后裕乡的那位受害人，都有一个比较显著面部特征—酒窝。

    柴丽婷是浅还长的梨涡，另一位受害人的酒窝比较大一点。

    这难道也是巧合？

    可惜是的，派出所的档案里没有另一位失踪人卢玉梅的照片，她需要证实卢玉梅是不是也生了一对酒窝。

    如果有，那么犯罪嫌疑人的行凶范围就可以锁定了。

    她甚至可以根据这两种特性，来一招引蛇出洞。

    不过……

    她还需要确定两件事情！

    安子溪将桌上的资料全部收拾起来，起身向门口走去。

    年轻警员正好打饭回来，一开门，差点和安子溪迎面撞上。

    “你这是去哪儿啊！我刚把饭打回来！”

    “饭就不吃了……”安子溪本来要走，请他代自己向田所长道谢，猛然想起自己还有两处疑惑，便改口道：“我有个事情想问问你。”

    “你说。”年轻警员指了指屋子，“要不然屋里说吧！”

    也行吧！

    两个人就进了屋。

    “那个，我看你挺年轻的，不知道你是哪年来咱们所里的？”

    小伙子脸一红，“那个，你问这个干啥？”

    “不是，我主要是想问，卢玉梅那个案子，你知道不知道？”安子溪将档案抽出来，递到他的面前。

    “知道，知道。”小伙子点了点头，知道自己误会了，连忙摆正心态。他将饭盒放在桌子上，接过档案道：“这个案子也是去年发生的，和柴丽婷的案子前后脚发生的，我印象深刻。”

    安子溪一听说他知情，立刻来了兴趣，“那个，我看这上面说，人失踪了半年才来报案，为什么呀！”

    “嗨，说起这个事儿啊，还真是一肚子气！这个卢玉梅平时在婆家没少受气，她爱人喝了酒就打她，天长日久，再好的感情也经不起这么磨砺啊！每次她挨完打，都要跑，过了两三天就回来了！下次再打再跑！家附近的邻居，早都习惯他们家里狼嚎鬼叫的打骂声了！只是去年她出事的时候，大家还以为她像以前一样跑出去几天，过几天就会回来的，结果呢，人一直没回来，娘家那边也联系不上她，就说卢玉梅是被她丈夫一家子害了，这才来报案的。”

    原来是这么回事。

    “为什么档案里没有照片呢？”

    “卢玉梅命苦，娘家那边重男轻女，没给她拍过什么照片，好像小时候有几张合照，人家也不愿意拿过来。她婆家那边就更是不重视她了，说是没有照片。后续的事情，根本没有人打听，好像根本不在乎她的生死。”

    得……

    安子溪指了指档案上的地址问道：“他们家人现在还住在这儿吗？”

    “应该还在！”时隔不过半年的事，应该不会搬家。

    安子溪连忙道：“谢谢你，那我先过去看看。”

    “哎，安姑娘，用不用我陪你过去？”

    “不用。哦，对了，这些资料你要保管好，亲自交给田所，还有，替我谢谢他。”

    年轻警员连忙道：“没问题，不过你要不要吃完饭再过去，饭我都给你打来了。而且外面天都黑了，你要不然换个时间再去吧！实在不行，明天我陪你去？”

    “不用了，这边我熟着呢！谢谢啊！”安子溪急于求证自己的推断，急急忙忙的离开派出所，按照卢玉梅家的地址找了过去。

    晚上八点半，小镇格外宁静，在电视机都没有广泛普及的年代，人们的娱乐生活比较匮乏。除了在门口路灯底下玩扑克，下棋的，劳碌了一天的人们这个时候基本上已经进入了梦乡。

    黑灯瞎火的，确实不好找，不过安子溪还是根据档案上的地址，顺利地找到了卢玉梅的家。

    大门关的死死的，院子周围一点声音也没有。四周漆黑一片，连盏路灯也没有！

    安子溪想了想，干脆往墙角一蹲，仔细的扫描了一下周围的情况，确认安全后，闪身进入空间之中。

    她径直回到自己的卧室，打算好好睡一觉，明天早上再去打探卢玉梅的情况。

    一夜无话！

    第二天一大早，安子溪在空间里睡了一个懒觉，估计时间差不多了，才起来洗漱一番，吃了一盒某牌的自嗨锅，又给自己收拾了一下才出了空间。

    她背着小挎包，在卢玉梅家附近转悠，很快就引起了周围住户们的注意。

    害人之心不可有，防人之心不可无，大家的警惕性高着呢，要不是看她是个瘦弱的小姑娘，只怕早就有人去报案了。

    “小姑娘，你这是干什么呢？我看你面生，在这儿转悠半天了，你有什么事吗？”一位大妈一脸警惕地问她。

    安子溪连忙道：“大姨，我是想在这附近租个房子！一直没遇到合适的，这不就过来转?。”

    “租房子干什么？”虽然安子溪说的是本地乡音，但是大妈并没有放松警惕。

    “我这不是该到镇上上初中了嘛，我妈担心我，不愿意让我住校，想说跟我在这边租个房子。正好我姐姐年纪也不小了，想在镇上学裁缝手艺，我们娘仨一起住，生活上也有个照料！”

    大妈眼里亮起了小星星，仿佛嗅到了八卦的味道。

    为什么娘仨出来租房子，把老头扔家了呀？说不定那老头不正经，在家里搞po鞋让媳妇孩子抓个正着！

    “那你想租个啥样的？你个半大孩子也不懂啊，咋不让你妈来？”

    安子溪故意装出一副天真的样子来，“大妈，这事儿我能做主，房子干净就行，最好是独门独院！”她一边说，一边扭头寻找目标，指着卢玉梅的家道：“我看那个院子不错，大小瞧着也合适。不知道现在有人住没有，出不出租。”

    “哎哟，那是何老六家，他们家房子不租，自己还住不过来呢！不过孩子，你要是想安心上学，我劝你呀，还是上别处看看去，别在这边一左一右的地方租房子，不好。”

    安子溪眨了眨眼睛，“咋不好啊！？这里离学校多近啊！”原主就是在这里上的初中，所以安子溪对这边也很熟悉。

    “就何老六家，他们家没有一天消停的！我跟你说，不安生！”大妈也是太闲了，把家里上班的，上学的都侍候走了，一个人闲得发慌，正好碰到安子溪这么一个人，可不得唠一唠。

    “怎么个不安生，闹鬼啊？”

    “哎呀！”大妈像看傻子一样看她，“什么闹鬼啊，大白天的。我是说他们家人，人不咋的，天天闹啊！”

    大妈那样，好像是和这个何老六有仇似的，说话咬牙切齿的！

    “以前小卢在的时候，何老六天天打她，狼号鬼哭的！这回好，把小卢给打跑了！”        

