    【求票票。】

    这房间的早就是被魂秀给设下屏障了，无论这房间之中发生多大的动静，外面的人根本就发现不了。

    可以说，在着房间之中紫妍哪怕是喊破喉咙都将可以用了。

    所以。

    刚才紫妍的尖叫之声并没有传出去，只有她自己和魂秀听见。

    ……

    “小丫头，你出现在我的房间，不应该是我露出惊愕的表情吗？”魂秀淡笑着看向了紫妍。

    对于紫妍，魂秀并没有多少的恶意。

    如果可以，他不介意掌控这个小丫头。

    这可是太虚古龙的皇氏血脉，掌控了她便就等于掌控了整个太虚古龙一族。

    虽然太虚古龙一族早已经不是当年的太虚古龙一族，但实力依旧是不容小觑的。

    掌控了紫妍[太虚古龙一族]，对于魂族而言只是助力，不可能是阻力。

    何况。

    如果自己不掌控她，留着等“炎哥”来掌控？这没有道理啊！

    炎哥可是他的“至爱亲朋”，他应该有更好的选择，这毛都没有长齐的丫头就交给他吧！

    他先截胡了，只能对炎哥说声抱歉了。

    萧炎：我从来就没有见过如此厚颜无耻之人，将无耻说得这般的六得飞起。

    ……

    紫妍闻言，顿然醒悟。

    “拜拜。”

    对着魂秀挥了挥手，没有迟疑，便就准备逃离。

    紫妍已经明白，对方根本就没有中她的迷魂药，他不过就是在配合自己演戏罢了。

    自己此时不跑，更待何时？

    同时，紫妍已然是将内院那个炼丹的老头儿心中问候的了个千百遍。

    说好的迷魂药，无论多强都有用。

    骗子。

    眼前的这个家伙就没有中招。

    那个炼药的老头儿就是一个大骗子，等他逃出之后，定然要去好好的教训那老头儿一番。

    既然敢骗她，不然他付出一点代价怎么说得过去呢？

    其实。

    紫妍早就将目光瞄向了魂秀，在魂秀回来的时候，她就跟着自己的“小翘鼻”再次的找到了这里。

    但是她发现自己上次就是在这里吃得亏。

    并没有向上次一般的冒事，她上一次便就在其手中吃过亏，自然明白其厉害的程度。

    但。

    在面对魂秀身上天灵地宝的诱惑，紫妍只能挺而走险了。

    在观察了一段时间之后，在从内院炼药的老头儿哪里找到了什么都能迷晕的迷魂药。

    她来了。

    她带着迷魂药，满怀期待和希望的来了。

    原本，一切都按照她预想一般的进行着。

    魂秀的确是被她迷晕了。

    但是让她没有想到的是，自己想要的东西并没有找到。

    就在她失望准备离开的时候，魂秀醒了。

    紫妍的希望彻底的粉碎。

    她顿然醒悟，原来之前一切都是对方在配合她的演出，对方根本就没有被迷晕。

    一直都没有。

    开始她还好奇自己为什么在对方身上摸索不到自己的想要的东西。

    现在看来。

    她悟了。

    她明白一切。

    对方早就看穿了一切，都配合她演戏，表演了。怎么可能真的让他将好东西找到呢。

    原本，一切都不过就是一场套路。

    ……

    紫妍终于是悟了。

    但一切都晚了。

    砰。

    紫妍撞在了屏障之上，身体不由摔倒在地，紫妍摸着额头，吃痛的道：“好痛啊！这是什么东西？”

    魂秀的声音也是在此时响了起来：“占了我的便宜，还想离开？天下间哪里有这样子的好事？”

    “……”

    紫妍听见这话，顾不得额头吃痛，连忙从地上爬了起来，警惕的看着魂秀的道：“你要干什么？不要过来，你过来我要喊人了。”

    身体忍不住的朝后退了退，但刚刚退了两步，却是发现无路可退了。

    前面明明还有余地，但是她却退不了了。

    回头一摸索，紫妍立马明悟了过来。

    “屏障。”

    紫妍看着魂秀尖叫的道：“臭不要脸的，你竟然在这里设下了屏障。”

    她就说为什么刚才她会被撞飞。

    原来。

    不知道什么时候，对面的家伙就已经设下屏障了。

    她能肯定自己进来的时候都没有，这屏障定然是在她进来之后方才有的。

    “呵呵…”

    魂秀闻言，根本就没有解释的意思，他嘴角在此时上扬，露出诡异的弧度，堪称邪魅一笑。

    道：“你叫吧，你喊破喉咙也没有用。好久都没有吃肉了，竟然你都亲自的送上门来了，那我就不客气了。”

    “吃肉？”

    “吃我？”

    ……

    紫妍听见了魂秀这话，脸色巨变，娇小的身体在此时忍不住的微微颤抖，嘴里尖叫道：“救命啊！救命啊！”

    眼看着愈发逼近自己，朝自己走过来的魂秀，紫妍哀求的道：“不要过来，不要过来，我的肉一点都不好吃。不好吃…”

    说着。

    紫妍靠着屏障就这般的抱着双腿坐在了地上，眼眶之中眼泪在打转。

    眼泪最终还是不争气的落了下来。

    “不要吃我，我的肉不好吃的……”

    紫妍哽咽的说着，配合眼泪，楚楚动人，着实的让人心疼。

    原本准备逼近紫妍的魂秀在看见这一幕，也是不由停了下来。

    他本来就只是想要吓一吓紫妍的，却是根本就没有想到紫妍竟然如此的不惊吓。

    这就哭了。

    这就把她给吓哭了。

    一时之间，他根本就不知道该怎么办了。

    就这般的站着原地，看着这楚楚动人，可怜的小家伙。

    不知道为什么。

    心中还是忍不住的微微一疼。

    “好机会。”

    看见这一幕，紫妍暗道好机会，根本就那样犹豫，身体一跃而起，既然前面有屏障。

    那么就破房而逃，她就不相信了，上面还有屏障。

    “……？”

    魂秀看着一跃而起的紫妍，不要顿感惊讶。

    但很快就明悟了过来，连忙喊道：“小心。”

    紫妍根本就不管魂秀的话，破涕为笑的不屑的道：“傻眼了吧！没想到我会破房而逃吧！”

    “……”

    砰。

    紫妍原本还想再说两句的，但是在愈发靠近屋顶之时，好机会，身体宛如是撞在了石头上一般。

    随后。

    身体就这般的落在了地面之上。

    “好痛啊！”

    紫妍揉着小屁股，一副吃痛的模样。

    魂秀看着这一幕，逐渐的靠在紫妍走了过去，脸上露出笑容，道：“没想到，你还是一个小影帝。这演技当真是六啊！”

