    这么大人了，还玩请家长这一套。

    林延潮鸟也不鸟，也算明白老先生心思，心底有些读书人的小敏感，估计刚来社学没几天，又想要立威。但林延潮怎会给他拿来当靶子直接道：“我家在洪山村，距这里有十几里路。家里人都要种田，很忙的，过不来。”

    “这我不管，你什么叫家里人来，就什么时候来上学，现在不许进学堂一步。”老先生在那冷笑，他等着这学生向他求饶，这等顽劣学生就是要这样处置，才会令他害怕。

    哪知道林延潮将袖子一拂当下道：“可笑，先生，你连我都管教不好，还想去管教我大人。是你有问题，还是我有问题？”

    学堂上顿时哄然低笑。

    老先生恼羞成怒将手一扬：“你真以为我不敢赶你吗？立即给我走。”

    “你要我走，可以。”林延潮丝毫不理，将大门重重一甩，扬长而去。

    老先生本见林延潮竟是真走，也是气得浑身打颤对着学生道：“你们看见没有这就是顶撞先生的后果。”

    但见一个人走进来，差点与林延潮撞了满怀。原来是张总甲，他进来道：“吵吵闹闹的作什么？我在宗祠和族长商量点事，都给你们吵进来了。”

    老先生见了张总甲，神色一缓指着林延潮向他告状道：“张总甲，这学生十分顽劣，我半辈子从来没有见过，我要将他赶出社学。”

    老先生实话是，请家长，赶出课堂这两个手段都不怕的学生，他才是从来没见过。

    张总甲看向林延潮，当下一团和气道：“是，这不是延潮吗？还未向你爷爷道贺呢。先生，这怎么回事，是不是有点什么误会？这延潮是我们社学里最好的学生，大宗师的门生，你可要仔细教导啊！”

    “原来是他，但是他太不像话了……”老先生继续道。

    张总甲一句堵了回去道：“先生，我请你来社学，就是让你来管教弟子的，不是让你来处罚弟子。”

    谁都看出来张总甲偏袒林延潮了，老先生道：“张总甲你这么说，让我怎么管教学生？”

    “那是你的事，眼下我没这功夫，不要忘了当初来社学时，你向张少爷是怎么承诺的。”

    老先生脸刷地白了道：“是，张总甲，我会好好教书的。”

    众学童都看得出来，这老先生对张总甲有些畏惧。张总甲大步走出门去。

    那老先生看向林延潮，神色有些悲愤道：“那日在社学大出了风头，觉得很了不起吧，被胡提学收为门生，有了胡提学，就看不起先生了吗？伤仲永的故事听说过吗？”

    林延潮挺烦别人这样扣帽子的，眼下反正两人都撕破脸。林延潮直接道：“先生，我从来没有自认为很了不起了，这些都是你说的吧。”

    这老先生将戒尺一放道：“顽劣之徒，看在张总甲的面子上，我奈何不了你，但给我罚抄《幼学琼林》三遍来。”

    “三遍，差不多是五万字，先生这我办不到。与其如此，你还是赶我出社学吧！”林延潮直接回答。

    “你……”老先生这辈子岂有见过，以不读书要挟先生的学生。

    “先生《幼学琼林》三遍实在太多，延潮今日怎么抄得完？”

    “是啊！先生责罚太过了。”

    学童们与林延潮交好，纷纷帮他说话。课堂上乱做一团。

    老先生见学生都这么维护林延潮，没有办法只能妥协道：“好了，不要大声吵了，那我就让你四日内抄完，明日必须将第一卷的三遍交来！”

    “延潮兄，算了，何必与他顶了。”

    “给先生一个面子好了。”

    林延潮想了想，觉得自己的态度也有些太过了，当下道：“是，先生。”

    当下林延潮回到桌位上，一旁侯忠书立即给自己打了小报告道：“这个老夫子，一看就知道比林先生还一根筋，你又干吗顶他呢？”

    老夫子这名字有点意思，正好可以概括这老头迂腐古板的一面。

    林延潮道：“我咽不下这口气呢，你说他老夫子是什么来历？”

    侯忠书朝张归贺那使了个眼色道：“据说这老夫子是张归贺的三舅，是村里唯一的童生，四十岁才过府试，院试考了三次都没有过，眼下快五十岁了，没有进学，又不会营生，老婆前几年得病死了，平日在镇里替别人抄书，过年过节时帮乡里人写对联，这才养活自己来。”

    “不过此人一贯以读书人自命清高，常常负气于乡邻斗气，满口之乎者也的骂人，又兼活得实在穷困潦倒了，于是同乡们都取笑他为老夫子，现在社学里没了塾师，实在没办法了，才找他来凑数，还是托了张归贺的关系。”

    林延潮不由有些同情起这老夫子来，不仅是童生老师，还是终身进学无希的童生老师，难怪张总甲对他也是没有半点尊敬，至于学生们心底和明镜一样就更清楚了。

    连林延潮也是道：“四十岁才过府试，这样的水准，恐怕是误人子弟。”

    “不止你一个人，这么想的，大家这几日也是这么嘀咕的，说比林先生差了不知多少。”

    这时候老夫子开始教课道：“今日教《增广昔时贤文》，书只有三本，大家借着轮着读，张豪远，张归贺，张嵩明你们先来拿！”

    众人都知道这老夫子是张归贺的亲戚，他这么安排大家心底都有意见。

    由于大伙心底对老夫子都有意见，林延潮可以感觉对上课时，自己同学就没有林诚义教书时那么认真了。

    而且老夫子教书方式很套路，下面整堂课上，新塾师只是读一句，让学生摇头晃脑地跟一句。学生有问文字意思的地方，就被他训斥。临到最末了，老夫子才粗略的，讲了一遍。所幸增广昔时贤文还算浅显，大家也不会听不懂。

    一堂早学下来，老夫子一溜烟走人，看样子午学和晚学是不准备来了。

    学童们已是大吐苦水。原来林诚义在时，根据学生进度不同，各自教学，而这个先生则是统一教学。如刚刚学蒙童训的弟子就觉得增广贤文太难，而早开始读四书的弟子，又都觉得太容易了。

    “什么鸟先生！”几名学童已是开始在课堂上大骂了。

    这时候张归贺站起来道：“你懂什么，林先生突然辞馆，乡里面好容易才找一个先生，给了钱，暂代几堂课。若是重新请一个先生来，就要重新给束修，你们家里拿得出这笔钱吗？”

    听了张豪远这么说，林延潮恍然大悟，原来新先生是代课先生啊，薪水低（拿不到束修），非正式编制（提学和乡老不承认），还没办法评职称（享受不到免除徭役的补贴）。

    新先生与学生也没有正式的师生关系，所以也不用至西塾行拜师礼。古人还是很现实的，学生没给学费，老师甚至没必要教你。连孔子都在论语里讲，学生给束脩的,我都教得很用心（自行束修以上，吾未尝无诲焉）。

    换句话说，没给束脩的，孔圣人就有点不靠谱了。

    “那还学个什么？老头子乱教一气，不如随我去摸蚬摸虾好了。”一名平日都不向学的学童开口道。

    “不怕老夫子责怪吗？”

    “怕什么。”

    “若考校课业呢？”

    “那也是明天的事。”

    听这学童一鼓动，其他学童也是动了心思，当下呼啦一下，讲堂里的人，也走了大半。

    张豪远，侯忠书也是意动，拉拢林延潮：“潮哥，你也去吧！”

    林延潮一面铺纸，一面没好气地道：“你们两个明明自己想去，但怕被老夫子责罚，就想多拉点人，你以为我不知道吗？”

    侯忠书，张豪远都是哈哈一笑。

    林延潮道：“我不去了，老夫子罚了我抄幼学琼林呢，你们去吧。”

    二人当下露出一番对林延潮深表同情的眼色，侯忠书道：“先生罚你抄书太过分了，咱们两人一人帮你抄一卷好了。”

    张豪远道：“那怎么行，你的笔迹能和延潮一模一样吗？明日老夫子一下就看出来了。”

    林延潮当下道：“不用你们帮忙，你们只要各借我一把写小揩的硬毫笔就好了。”

    这是什么道理？

    张豪远，侯忠书两个人不懂，依林延潮的话，各借他一把笔来。

    但见林延潮研墨后，将三把笔都染上墨，一口气在案上铺了三张纸，然后林延潮一把攥起三支笔来，一起在三张纸上写字。

    “延潮，文章都是从上到下书写，你怎么从左到右？”

    “写文是从上到下写，但谁和你说抄书一定要从上到下写了，书里每竖二十四字，我抄写竖头一字即可。然后再右起抄每竖的第二个字。”

    “这也行？”

    “这也行？”

    侯忠书，张豪远都是绝倒。

    “三把笔一起握，这字写出来竟不会歪歪扭扭的，这这怎么可能，延潮你有练过啊！”张豪远道。

    侯忠书一脸膜拜：“延潮你太了不起了，有这等绝技在身，赶紧教我吧，以后我就不怕被先生罚抄书了，师父在上，受弟子一拜！”

