    林凡并不知道他的想法，不过从他们的眼神中也可以猜出一二来，没有解释的打算，反而问起了一个他比较感兴趣的话题。

    “外面的世界有机会你们可以自己去了解，我现在确实有一个问题想要问问你们。”林凡并没有正面回答他的问题，只是说了这么一句。

    这是什么意思？张羡光听到林凡的话心头一动。

    “若是可以离开我们早就离开了，我们不过是脱离邮局前留下的备份，根本离不开油画。”张羡光看了眼林凡后说道。

    “不过你想知道的是什么？民国的往事？”张羡光说完后楞楞的看着林凡。

    林凡看了一眼张羡光，随后再看了眼鬼邮局中的其他人一眼。

    “这些我当然感兴趣，不过我现在更感兴趣的是你们如何在这里还保持住平静的心的。”

    林凡的话音落下，只见人群中瞬间有人面色一变，变得有些疯狂。

    有人依然一脸的漠视，仿佛一切都与他无关。

    “你是在嘲讽我们吗？”一个大汉暴怒，瞬间向林凡袭击而来。

    只是他还没走几步，就被人群中的一人拉住了。

    “别冲动，这个小子有些诡异。”一个穿着中山装的男子拉住了他。

    看着林凡有些失望的眼神，张羡光眼里有了一丝波澜，他感觉林凡似乎很失望大汉没有动手。

    “看来大家对我有误会啊，我真的是好奇你们是如何度过这种日子。”林凡说的是心里话，他感觉自己估计用得着这些经验，所以才问了一下。

    “林兄弟还是去坐着聊点别的吧！我们这群人虽然看着是人，但是本质也只是依托灵异存在的意识罢了，虽然看着正常，但是有些早已疯魔了。”张羡光一边走到了邮局中的座位旁边坐下，同时示意林凡。

    “张老哥别误会，我是真的有些好奇，并没有嘲讽大家的意思。”林凡语气真诚的说道。

    张羡光没有多说什么，只是突然沉默了一下，不知心里在想些什么。

    就在这时林凡感知到了一股灵异向着他袭击而来，林凡感觉意识传来一阵昏昏沉沉的感觉，似乎要被拉入一处莫名的所在。

    “嗯？杨孝？”感知到袭击而来的灵异，这种熟悉的感觉让林凡一下想到了杨孝，这股袭击他的灵异与他驾驭的梦魇十分相似。

    “有点意思。”林凡心中一动，瞬间催动了梦魇的灵异，同属梦中的灵异开始了对抗，那股袭击而来的灵异不过片刻便被压制住了，一个与杨间有几分相似的人突兀的出现在了不远处，一脸凝重的看向了悠然端坐的林凡。

    “杨孝？”林凡看着出现的男子开口问道，虽然是疑问，但是一个肯定的语气，虽然他知道他的真名，不过还是说出了他的化名。

    “他竟然挡住了杨孝的袭击，这是什么灵异？”有人惊讶的看着这一幕。

    杨孝的手段他们是见识过得，没想到竟然被林凡阻挡了下来，他们心里琢磨了一下，感觉林凡貌似比他们想的更加难缠啊！

    怪不得张羡光会如此客气，有人暗暗的想到。

    “你认识我？”听到林凡的话，杨间的老爸杨孝来不及想其他，一脸凝重的看着林凡。

    “我在外面有个小兄弟和你长得比较像。”林凡说道。

    听到林凡的话杨孝心中仿佛明白了什么，不过他没有多说什么。

    林凡并没有把杨孝的袭击放在心上，而是继续转头看了张羡光一眼，张羡光依然一言不发。

    “你的这个问题算是问错人了，我们如今存在的人中有些早已厌倦了这种生活，多年来早已麻木，可能不是你想象的那么美好。”杨间的老爸接过了话茬。

    “既然如此那还是说说民国的往事吧！”林凡闻言摊摊手说道。

    接下的时间里林凡和他们询问了一些民国时期他们经历的厉鬼事件。

    “你想要解决鬼邮局的话怕是有些困难！”

    一番闲聊下杨孝和张羡光也知道了林凡的目的，他们也没有惊讶，他们曾经也进入这里，目的也是如此，只是后来才改变了主意。

    

