    周二下午一点三十五分，言非凡主刀的廖自立右小腿陈旧老伤梳理手术，在创伤外科的三号手术室正式开始。

    这台手术，言非凡使用的是自个团队人手，如器械护士孟瑶，巡回护士叶琳，手术助手余北桦。

    至于麻醉师，言非凡只能先借用创伤外科的。

    今天来协助言非凡的，是一位三十五岁，据说临床经验相对丰富的副主任医师。

    对这位麻醉师，双方是第一次合作。

    言非凡对其了解的不多，只能先把他放入观察名单区……

    手术开始，言非凡先划开患者右小腿伤疤上覆盖的皮肤，让鲜红的肌肉组织清晰展现在眼前。

    实事求是的说，单从这肌肉的愈合情况来看，言非凡必须承认，当初给患者处理伤口的外科医生，技术还是相当过关的。

    当然，以言非凡自身的水准来衡量，还是找出了几处需要提升的地方。

    最显眼的就是，有三处缝合处的肌肉，其肌肉束纠缠在了一起，形成了比较大的疤瘤。

    这几处的疤瘤本可以避免，或明显减小的！

    这个时候，还不是言非凡处理这肌肉疤瘤的时候，他只是通过这几处疤瘤，初步判断了一下当时主治医生的操作水平。

    这让他做到了心中有数。

    坦白讲，通过这梳理手术，让患者这两三年的小腿莫名剧烈疼痛彻底消失，言非凡也没信心。

    但是，看到这主治医生的操作水平，言非凡自信通过这次彻底的手术梳理，至少能让患者感觉右小腿更加轻松一些，更加灵活一些。

    手术继续……

    言非凡通过手术刀，还有扩张器，直接扯开患者肌肉组织，让他受伤的小腿骨完全暴露出来。

    接下来，言非凡伸出手指，用手指头去一寸一寸的仔细感受受伤小腿骨的恢复情况。

    他有个怀疑，是骨伤的原因导致的莫名疼痛。

    一般来说，再是严重肌肉损伤造成的疼痛，随着伤势的恢复和时间推移，都会呈现出减弱趋势。

    但是，骨伤都不一样了。

    覆盖骨头的骨膜，有大量的神经末梢系统。

    如果出现了骨质增生刺激到骨膜，这种疼痛是日复一日逐步加重，直到让人不堪忍受。

    很多末期的骨癌患者，在某种程度上来说，是生生的被疼死的。

    言非凡在仔细的抚摸之下，能清晰的摸出患者断骨愈合处的增生痕迹。

    只是这凸出的愈合增生痕迹，表面平滑的很，应该不会刺激骨膜，造成疼痛……

    咦……

    忽然间，言非凡在第三条骨裂愈合增生痕迹处，摸到了一处感觉有些突兀的小凸起。

    这让言非凡心中一喜……

    经过一番上上下下的全面检查，言非凡总共在患者的小腿骨上，摸出了三处可疑的小凸起。

    其中一处，竟然处在骨折增生痕迹下方近三厘米，一处完全没有受伤的骨面上。

    检查完骨头，言非凡用手术刀划开骨膜，对三处可疑的凸起进行了清理。

    前两处，只是有些异常的骨头愈合增生。

    让言非凡感觉最异常的第三处，有了大发现。

    他用镊子拔出了镶嵌在骨面之上，一个芝麻粒大小，硬度颇高的小碎粒。

    这小碎粒外面包裹着一些结缔组织和血液，言非凡一时看不真切，就交给余北桦去搞清楚。

    二十几分钟后，重新消毒杀菌的余北桦，再次回到手术台前。

    “老师，检测确定，那块碎粒是牙齿碎片。”

    “牙齿碎片？”

    这让言非凡有些惊奇，“丫的，牙齿碎片怎么跑到患者的小腿内部，还嵌在了小腿骨上？”

    一时想不通，言非凡就不再去想，继续手术。

    他梳理完小腿骨，接着从内向外，一层一层的梳理纠缠或错位的肌肉、血管和神经……

    患者三年前的陈旧伤，遗留下的可以梳理和改进的地方，比言非凡预计的要少上一些。

    原本预计耗时五个半小时，在晚上七点结束的手术，言非凡提前一个小时完成了。

    六点十三分，出了手术区的言非凡，把一个小小的扁平透明标本盒，交给了患者的父亲。

    “这是在你儿子腿骨上找到的，我已经在显微镜下确认过了，是一小块牙齿碎片。”

    患者的哥哥廖自强，把脑袋凑了过来，看了看标本盒，疑惑的问：“就是这什么小小的牙齿碎片，让我弟弟疼痛难忍？”

    言非凡直言道：“这个，已经无法确认，只能说有这个可能。”

    廖自强看向言非凡，质疑道：“这么小的牙齿碎片，怎么会跑到我弟弟的腿骨上去？”

    “这也太无厘头了吧？”

    “你不会是随便拿了一个标本，来充当你自己的手术成果，来忽悠我们吧？”

    言非凡以看傻子的表情看了这小子一眼，很是不屑的轻嗤一声，懒得跟这家人解释一句，直接转身回了手术区。

    他回手术区换了衣服，再次出来时，冷着一张脸没再搭理过来道歉的患者父亲，直接离开创伤外科，乘车返回了醉墨华庭。

    至于余北桦，他还需要处理患者的术后事宜，需要约一个小时才能结束工作。

    言非凡和冯俭一起回到住处，见到了段羽的厨师男友莫小磊。

    这是一位二十六七岁，近一米八身高，有些壮，但是一点也不胖的小伙子。

    他的长相，只能说普通，还算入眼。

    脸上一直维持着的笑意，让他看上去有些憨厚讨喜。

    除他外，王川也在。

    段羽从美国给他捎来了不少钟欣怡阿姨带给他和妍妍的礼物。

    王川过来表示感谢，顺便蹭顿晚饭。

    他们一帮人没继续等余北桦，等言非凡洗漱了一下，就直接开席了。

    言非凡吃了几口菜后，直接问道：“莫小磊，你对将来有什么规划没？”

    莫小磊瞅了瞅段羽，得到了鼓励的眼神后，迎着言非凡的目光，先是不好意思的笑了笑。

    “我这人只有高中文化，高中的学习成绩其实也不好，毕了业后就去学了厨师。”

    “不怕你们笑话，虽然厨师做了七八年，但我的厨艺也就一般般，自己开饭店肯定是撑不起来的，也就能对付一下食堂的饭菜。”

    “我和段羽商量了一下……”

    莫小磊又瞄了一眼段羽，轻声说：“如果可以的话，我能不能在医院食堂做厨师啊？”

    王川开口道：“医院的食堂，其实都外包给了他人，都是私人餐饮公司。”

    “不如进医院的后勤部门，可以结合你的职业，监督食堂的饭菜质量问题。”

    莫小磊有些担忧的说：“我文化水平低，怕做不好啊！”

    言非凡看向段羽，见她没什么反对的意思，就开口定了下来。

    “那就先进医院后勤试一试……”

    言非凡又劝说说：“莫小磊，后勤的很多工作没有多大难度，学习一下就会了。”

    “实在不适应也没关系，我们再做调整……”

    确定好莫小磊的工作安排后，王川转而提醒道：“非凡，现在网上有不少言论，说你要跑去英国为外国人做贡献去了。”

    言非凡语带随意的说：“随他们说去，一群听风就是雨，人云亦云的家伙。”

    “我不搭理他们，就不会影响我。”

    言自若也鄙视道：“医院网站和视频公众号都做了辟谣，说那天只是去做手术，他们还故意谣传似是而非的消息，那就没办法了。”

    停顿一下，她又打趣问：“哎，川哥，做一位普通医生，这两天还适应吗？”

    王川呵呵一笑，说：“还行，至少每天的空闲时间多了不少。”

    “这周我可是给自己安排了三台手术，两台整形，一台公益。”

    “忙且快乐着……”

    王川把目光投向言非凡，轻笑道：“不少人曲线救国，想让我劝说你多收几名学生。”

    “非凡，你这四个学生，如今是备受关注。”

    “好多人都在猜测，另外三人都是谁。”

    言非凡呵呵一笑，说：“明天，我就带他们四个家伙，正式亮相……”

