    第189章 天婚（两章合在一起了）

    且无论未来后土会不会知道这件事情，知道这件事情后又会不会打死自己，在侍者的安排下，滚滚和腾蛇很快就入座了，坐的位置还比较靠前，可以清楚地将在场所有的宾客都收入眼底。

    有白泽等十大妖圣，还有三百六十五位妖神，其中，当年那个诬蔑自己曾经偷袭过他的毕方也在，至于鲲鹏和敖玥，他们此刻都还没有加入天庭，所以不在。

    “胖熊，别愣着啊，快尝尝太阴甘露，这可是羲和女神亲手酿制的神酒，在外面，你可喝不到的。”腾蛇拿起玉盏，满脸开心地正要享用甘露，突然，瞧见滚滚在扫视着在场的众多妖族大神，对它提醒道。

    这些都是社稷图里的家伙，又不是外面洪荒里的，有什么好看的，怎么，你还想在这里行使你巫师的责任，偷袭他们，大闹婚礼？

    别搞笑了好吧。

    听到腾蛇的提醒，滚滚收回视线，转头看了他一眼，对他说道：“哦”。

    然后，也拿起面前的玉盏，轻抿了一口，这一抿，一对黑眼圈里的小眼睛顿时就瞪大了起来，这味道……绝！

    “呜嗷~”当即，滚滚熊臂高高抬起，一口将玉盏中的甘露尽数饮下，太阴甘露，羲和女神收集广寒宫的玉树露水，配合先天灵米加一些不为外人所知的灵果酿制而成的神酒，味道果然非同一般，而且这里面蕴含着的灵气那叫一个足啊！

    哪怕山河社稷图里的世界，比起外面的洪荒要差上一些，也没有所谓的至宝灵宝，但就是这甘露，滚滚就喝的非常舒服了。

    “两位道友，如何，可还入口？”看到滚滚那一口饮尽的豪爽姿态还有一旁腾蛇那双眼微眯，脸上露出的陶醉表情，主位上，帝俊笑了笑，对他们问道。

    听到这个问题，腾蛇睁开眼睛，对帝俊礼貌道：“多谢天帝款待，天后娘娘的太阴甘露果然是世间一绝！”

    “嗯嗯。”滚滚拿起旁边的酒壶，一边给自己再倒了一杯，一边连连点头。

    “哈哈，两位道友满意就好。对了，两位既是我妖族中人，又有大罗修为，今后不妨就留在天庭，别回北海了，本帝想要重用两位，如何？”帝俊笑了笑，然后对滚滚和腾蛇说道。

    闻言，滚滚看了看腾蛇，果不其然，这个没节操的家伙直接就答应了下来，站起身子，对帝俊作揖行礼，一脸郑重地说道：“臣，谨遵陛下之命，多谢陛下看重！”

    “嗯。”帝俊对于腾蛇的回答非常满意，然后，将目光望向了滚滚。

    对此，滚滚没有办法，想着这里反正不是洪荒，而且这里的帝俊手中也没有招妖幡，既然如此，罢了，就在这玩玩，顺便观察一下他们，看看能不能找到他和东皇太一的弱点，这样将来洪荒上巫妖决战的时候，巫族也能减少一些损失。

    想到这里，滚滚也站了起来，一脸正气地拍着胸口说道：“陛下说什么，就是什么！”

    “好！”帝俊大笑了一声，然后拿起一旁的琉璃盏，对滚滚和腾蛇说道：“我敬二位妖神一杯。”

    “敬天帝！”滚滚和腾蛇一起喊道，然后，一熊一蛇一起将杯中的甘露饮尽，接着，各自坐了下来。

    坐下后，滚滚和腾蛇相互对视了一眼，均能看出对方眼中的嘲讽之色：你装的可真像啊，还巫师（圣使）呢，不要脸！

    “哼！”随即，同时轻哼了一声，然后各自转头，吃着面前的美食美酒。

    过了大约有半个时辰，突然，一道通禀声从瑶池外传来。

    “女娲大神到！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    听到这声通禀，正在胡吃海吃的滚滚和腾蛇同时愣住了，然后，赶忙又站了起来，而瑶池里的其他生灵也都站了起来，帝俊和太一更是大步往外面走去，脸上泛着一丝热情的笑容，外面，一位身着缥缈仙衣，头上带着定天簪的女神正迈步走来，正是女娲。

    “师姐，此次有劳了。”帝俊和太一走到女娲的面前，对她作揖一礼，前者热情道。

    女娲点了点头，轻笑道：“天帝客气，我也是为了自己的道。”

    说着，不动声色地瞥了一眼那边站着的滚滚和腾蛇，很明显，她知道这两个家伙是什么来头。

    “娘娘的本尊被道祖禁足在太素天无法出来，但山河社稷图里的娘娘，是娘娘的本尊早年的一处化身，所以……你懂的。”腾蛇用眼神给滚滚示意道。

    收到示意，滚滚点了点头，也就是说，这个女娲娘娘，除了修为法力，别的方面和外面的娘娘没什么区别，她知道腾蛇是她本尊的战宠，也知道自己是外面后土的战宠。

    等等，难道，山河社稷图里的自己不是后土的宠物吗？

    是了，自己在妖族入主天庭前就接受了后土的邀请，成为了祖巫战宠，按理说这时的帝俊应该知道自己的，但他却不知道，果然，社稷图里的很多事情，都被女娲娘娘曾经用指点江山笔给改变了吗？

    嗯，这样也好，省得自己让腾蛇再去改了。

    “天帝，这两位是？”这时，在帝俊客气的迎请下，女娲继续向前，走到滚滚和腾蛇的面前停下，对帝俊问道。

    “哦，师姐，这两位是我妖族的大神，滚滚道友和白澍道友。”帝俊对女娲含笑地介绍道。

    “呵，是吗？滚滚，白澍……很好。”女娲意味不明地笑了笑，然后，看了看滚滚，再将目光望向了眼睛有些泛红的腾蛇，眼中闪过一抹暖意，对他说道：“白澍道友，精神不错，看起来这些年过得很好。”

    “还……还好，多谢娘……大神关心。”腾蛇作揖道。

    “嗯，修行当修心，随心固然好，但太过随意，往往容易招惹是非，道友……需谨记才是。”女娲点了点头，对腾蛇指点道。

    闻言，腾蛇脸色一变，低着头，郑重道：“是，谨遵大神教诲。”

    “嗯。”女娲点了点头，然后，对一旁有些疑惑的帝俊说道：“天帝，时辰差不多了，你该去太阴星迎天后入门，届时，我好为两位主持天婚。”

    听到这话，帝俊笑了，将女娲和腾蛇之间有些奇怪的疑惑暂且压下，朗声道：“好，那就请师姐上座稍等，我这就去迎羲和入门。”

    女娲笑了笑，没有答话。

    接着，帝俊转身，大步离开。

    一旁的太一看着自己兄长离去的背影，不知想到了什么，眼中闪过一抹伤感之色，大兄要去迎娶他心爱的女神了，而自己，曾经也有一位心爱的女神，但……唉！

    “师姐，请！”太一在心里叹了口气，然后，对女娲做出一个请的手势说道。

    “嗯。”女娲点了点头，然后，跟着太一一起朝主位下的第一个座位走去。

    ……

    “喂，你这样很容易暴露的。”在他们走后，滚滚对腾蛇提醒道。

    “暴露什么，他们最多怀疑我和娘娘早就认识，还能想到什么？而且，我又不是你，我暴露了也不怕。”腾蛇用力眨了眨眼睛，努力让自己恢复正常，同时对滚滚说道。

    听到这话，滚滚无话可说，确实，腾蛇和妖族之间又没有过节，而且身后还站着女娲，他怕什么啊，倒是自己，该小心一些才是。

    想着，滚滚摸了摸自己身上那看不见的衣裳，对他问道：“真的没问题吗？”

    “放心，这又不是洪荒，就算你死了，魂飞魄散的那种，我也能把你给画回来，你怕什么？”腾蛇回复道，然后，想了想，从袖子里拿出一根笔递给滚滚，努着嘴说道：“你要实在不放心，指点江山笔给你拿着，出去后再还给我。”

    “哦？”听到这话，低头看着那根被递来的笔，滚滚连忙伸手接过，惊讶道：“这么信任我？你就不怕我现在就出去，让你独自留在这？”

    “你要是敢这么做，等量劫过了，娘娘走出太素天，她会帮我宰了你的。”腾蛇恶狠狠地说道。

    “……”好吧，感情是信任女娲，不是信任我。

    滚滚撇了撇嘴，然后将指点江山笔偷偷地收了起来，和腾蛇一起重新坐下。

    又过了一盏茶左右，苍穹突然绽放出耀眼的霓虹神光，九道震天动地的兽吼声响起，只见九耀凶兽拉着一辆无比巨大，金碧辉煌，张灯结彩的銮驾踩着星空桥梁朝天庭飞来，而帝俊，他踩在星兽的头顶，脸上泛着肉眼可见的笑意。

    是啊，即使是威严的天帝，到了大婚的时候也高兴的和寻常男子没什么区别。

    很快，九耀凶兽便拉着銮驾回到了天庭之中，渡过天河，最后停在了瑶池内。

    帝俊向后飞去，托着銮驾里伸出的一只手，带着面露微笑的羲和从銮驾中缓缓走出，在左右两侧无数宾客的作揖行礼下，径直来到了主位之上。

    他们俩的身份不比寻常，不谈天帝天后，光是太阳太阴神君之位，就足以傲视众生，需知，他们的星神之位和后世昊天天庭里，通过封神榜册封的那些可是截然不同的，那些……都懂，除了个别几个，全是水货，而如今的星神，都是先天神祗，尤其太阳和太阴两星，还是群星之最，故而，他们的婚礼没有那么多繁文缛节，因为没有谁可以给他们制定礼节，所以，他们只拜天地。

    此时，看到新人就位了，女娲站起身子，上前一步，一招手，一颗红绣球出现在了她手中，只见女娲将红绣球抛到空中，然后开口说道：“天道在上，女娲有感洪荒阴阳紊乱，日月二星之主，姻缘天定，今特此立下天婚，阴阳相济，天婚，立！”

    “轰！”随着女娲祷告之声结束，九天之上立刻响起了一阵雷声，一朵巨大的功德金云从天而降，朝瑶池而来，这是天婚功德，虽不及妖族立族时的功德，但也不少，在滚滚羡慕的视线里，这功德一分为四，各有四成朝着帝俊和羲和而去，剩余的两成则一分为二，朝着女娲和红绣球而去。

    “咦，不对啊，山河社稷图虽然是洪荒的地图，里面有着洪荒各个时空里的所有生灵，但是却没有法宝，娘娘的红绣球是哪里来的？”正羡慕着，觉得其实自己也能帮忙主持婚礼，甚至还能给帝俊羲和表演一段杂耍，让婚礼变得更加热闹，突然，滚滚反应到了什么，心里疑惑道。

    “娘娘当年将红绣球给了她的化身，藏入到山河社稷图里了。”一旁的腾蛇见滚滚一直盯着那悬在空中，获得了功德后闪闪发光，然后，将功德转入到女娲的体内，并开始下落的红绣球，似乎明白了它心里在想些什么，对它用元神传音道。

    闻言，滚滚点了点头，明白了，随后，双眼一瞪，一脸震惊地侧头望着腾蛇。

    宝莲灯，山河社稷图，甚至连红绣球都在你手里，那岂不是说是……女娲娘娘的法宝几乎都在你这？

    “除了乾坤鼎和真正的灵秀飘衣等适合女仙的法宝，其他的差不多都在吧。”瞧见滚滚望着自己的眼神，明白它的意思，腾蛇很享受这熊的震惊眼神，抬起下巴，一脸得意道。

    我可是娘娘最疼的宠物，看到没，娘娘将她八成的法宝都放在我这，对我多好，多信任啊，这是你羡慕不来的。

    “哼，后……我那连适合女仙的法宝都有。”对腾蛇那得意的表情非常不满，滚滚转过头，没好气地说道。

    “是吗，原来你有这种嗜好啊？”腾蛇挑了挑眉，问道。

    “你……”

    “嗯？”正要怒怼腾蛇，突然，滚滚瞧见在天婚仪式结束后，太一突然悄悄地离开了，声音顿时一停，东皇太一……他要去哪啊？

    “怎么了，胖熊？”见这熊居然没有和自己顶嘴，腾蛇问道，然后，朝着它望着的方向看去，只见东皇太一化作一束极光离开了瑶池，朝东方飞去，他这是……要去哪啊？

    “臭蛇，走，我们跟上去看看。”没有多做考虑，滚滚立刻对腾蛇说道。

    (本章完)

