    见林浩如此紧张，乾元摇身一变，化作了中年男子模样，朝林浩礼貌的拱了拱手：“你们不必如此紧张，你是大势所趋，我们不会与你为敌，此前的事情，完全是因为分身在没有唤醒，得到我的授权之前，被月轮仙宫的犬牙逼迫所致，并非我本意。”

    乾元向林浩解释，之前也是受到了威逼，而且乾元的分身根本无法将本尊唤醒，本尊正处于关键时刻。

    若不是刚才林浩那惊天动地的一剑，让吞天蟒乾元本尊感应到了灭族危机，强行苏醒过来的话，恐怕这乾元龙府还真被林浩他们给踏平了。

    乾元也解释了，之前一切都是误会，那些在海潮仙宫的蛟龙族人已经被他相隔千里给处死了，同时会给林浩一个交待。

    海潮仙宫将会不日之后亲手奉还，而今日，他们也屠戮了如此之多的蛟龙族人，也算是抵债了。

    不过为了表示歉意，龙府包括的一切，林浩可以任意取之，并且日后，林浩若有所需，他可以答应为林浩做一件事！蛟龙避而不出多年，在这里生活得很好，更没有出去的意思，自然也不会扰乱外界的秩序，并且下达了死命令，今日起，蛟龙一族胆敢外出者，死！林浩松了口气，同时也暗暗佩服对方的魄力，都这样了，竟然能忍下来，并且还道歉。

    对方能够从那个时候还好好活到现在，不是没有道理的。

    “老东西，把门打开！”

    敖犬怒道。

    乾元没有说什么，将乾元龙府与外界的通道给打开。

    敖犬回过身看向林浩：“林浩，我要离开一趟，这些日子你自己小心一些。”

    “去吧，回去好好问清楚吧。”

    林浩自然知道敖犬要离开干什么，自然是回龙宫询问老龙王，跟这吞天蟒的恩怨究竟是否真的放下了！他怎么也不相信，难道龙族竟然允许这样标志着龙族耻辱的存在存活于世！敖犬点点头，一声长啸通过空门离开了乾元龙府，以极快的速度朝着东海飞掠而去。

    林浩看对方态度诚恳，也不再计较，何况对方想跟他们计较，恐怕他们还真没办法离开此地。

    “既然你都这么说了，那我们也没什么事情了，你们蛟龙一族的宝库就算了，记住你的承诺，我们就此离去。”

    “好，慢走不送，不日之后，奉还海潮仙宫。”

    乾元拱了拱手，目送他们离去。

    林若诗再度撕开空间裂缝，众人钻进了虚空，回到了林家老宅。

    “老祖，我不明白？

    为什么要这么做？

    陈北玄的计划与我们何干？

    我们得不到任何好处，对方如此欺人太甚，我们何必忍让？”

    乾元看向吞天蟒，充满了不解。

    在吞天蟒本体没有控制这分身的情况下，这分身就是拥有独立思想的一个完整的人。

    乾元不明白，吞天蟒醒转竟然不是为了族人报仇，而是低头认错，放他们离去！吞天蟒的声音在乾元脑海中响起：“新仙庭建立，只是为了离去做铺垫，到时候我们自然有好处，我们也该离开此地了，人族聚居地不适合我们，这里我们也厌倦了，这就是好处！”

    “另外，你当真以为杀得了他么？

    天道照拂，大气运加身之人你也想杀？

    痴人说梦，何况真的杀了又如何？

    让整个蛟龙族为他们陪葬么？”

    听到这，乾元不再言语，他心中已经有了明确的答案。

    另外一边，回到林家老宅的林浩等人也终于松了口气，这着实吓得有些够呛。

    林浩也没想到，蛟龙族数量这么恐怖，而且还有如此吓人的存在。

    这一战大家也都累得够呛了，大家都各自回去沉沉的睡去，一觉睡到第二天日上三竿才起来。

    林浩才想起来，自己开了个店啊，不行，干一行爱一行，都起来了，去开门接客了！而古镇街那边，已经炸街了。

    整个古镇街被围堵得人满为患，简直是太拥挤了，这些人有三分之一昨晚就已经来这里排队了。

    还有许多是不远千里从外地坐飞的过来的啊，就是为了尝尝林浩的手艺，可看到这个情况，大家都傻眼了，这怎么搞啊？

    三十个人次啊，而且要是重复的话，那根本轮不到他们好不好！关键，他们从昨晚排队到现在中午了，无悔客栈压根就不开门。

    这些人其中还有不少闻风而来的主播，要么是来凑热闹，蹭热度的，要么是真的想来尝一尝这美食的。

    可是如今这个状况，比明星开的火锅店都火爆数百倍好么！“哈哈，不是吧？

    林老板这么飘了吗？

    说不开门就不开门，难道说连一天三十人次的接待量，林老板都觉得劳动量过度了吗？”

    “我不认为，我觉得是林老板这是三年不开张，开张吃三年，人家昨天赚的钱都够了，直接带女儿跟妹妹去度假去了吧。”

    “楼上的，你做梦呢？

    昨天那十几万，连普通人都不够吃三年的，就现在这个消费水平，林老板估计是懒得开了，没办法，有钱任性！”

    “任不任性我不知道，为什么不开门我也不猜测，可是我就是想笑，哈哈哈，那些在古镇街那边现场排队十多个小时的可怜娃啊，我就是想笑，没办法，开心。”

    “噗，楼上的，你这么一说，我也觉得怪开心的。”

    ……虽然基本是人头攒动，没啥可看的，就是人挤人，可是各个直播间仍旧是热闹非凡，聊天聊得热火朝天。

    昨天林浩是说了，希望大家不要打扰他们的平静生活，可是耐不住还是有很多好奇的人过来，这不，大部分人选择理智支持，哪怕是很小一部分的人赶过来，这古镇街就彻底的堵住了。

    “这些瓜娃子是脑壳有包吗？”

    昨晚那个巡管看着眼前这个情形，真是哭笑不得，这挤得水泄不通的，就为了吃顿饭？

    有那么好吃吗？

    现在这古镇街都没办法正常做生意了啊，更是将jc给惊动了，派出了大量警力来维护秩序。

    这是已经有些占用公用资源了啊。

    “老哥，这前面是什么情况？

    怎么围了这么多人？

    是哪个明星来巡演的吗？”

    林浩他们一行人正好过来，看到眼前这一幕，也是被吓了一大跳，这是咋了？

    巡管听到声音有些熟悉，一回头就眼前一亮，他一眼就认出了灵韵，这不是昨晚被他抓到的那个女娃吗？

    那这说话的就是那个瓜娃子呗。

    巡管抬头看向林浩，刚想训斥，可是看到林浩的样子却呆住了，昨晚因为着急，加上有些昏暗没看清楚林浩的模样，现在是大白天的，巡管也认出了林浩，激动的握住了林浩的手：“林老板，恩人啊，我可算是见到真人了，我必须得好好感谢你啊！”

    “如果不是当年你们天海集团的搜救队和物资赶来的及时，我的老婆和孩子就彻底没了啊。”

    巡管激动得老泪纵横，感动得不行，没想到还有见到恩人真人的一天。

    林浩笑着拍了拍巡管的肩膀：“老伯，没事的，都是小事，家人好好的就好。”

    “怎么能是小事呢，对林老板你来说可能是小事，可是对于我家来说可是天大的事啊。”

    林浩只能应承下，随即好奇的问：“老伯，这是怎么一回事？”

    “嗨，别提了，也不知道是怎么回事，这群瓜娃子大半夜就汇聚在这，赶都赶不走，啥也不干，就在这排队，可把我给弄得头疼死，你看，那边jc都来了，愣是一点办法都没有，也不知道是那个挨千刀的搞出来的事情。”

    巡管一脸不忿的说道，这不妨碍大家工作吗。

    林浩？

    咳咳，这个，哪个……大概可能是因为无悔客栈惹出来的事情吧。

    果然，有眼尖的人已经发现了这边的情况，毕竟不管是林浩的帅气，还是林若诗的可爱，雷灵的英气，灵韵的妩媚万千，加上瑞麟大白猫的凶猛惹眼，他们这几人，任何一个往那一站都是无比明显惹人的存在。

    “我靠，林老板终于来了！”

    “那呢？

    那呢？

    让我看看！”

    “天啊，林老板终于来开门了，终于见到小诗闺女的真容了，天啊，小闺女比镜头前还要哇塞！”

    “灵韵也是啊，相当的哇塞。”

    一时间，人群出现了不少骚乱，那汹涌的人潮如同丧失般朝林浩冲了过来，着实将林浩给吓得够呛。

    这也太吓人了吧！“吼！”

    白猫一声虎啸气浪狂涌，恐怖的气势带着灵压，一时间将这些要冲过来全都给吓得够呛。

    好恐怖！这才是真正的百兽之王吗？

    好凶啊，比关在笼子里的大猫咪不知道威猛多少倍！瑞麟是暂时震慑住了这些骚乱的人群，可林浩却头疼得要死。

    这可咋整啊！这么多人根本没法接待，而且他今天敢破例将这些人接待了，那明天就会赶来比这多几倍到十几倍的客人！那累死他得了！要不……溜了？

    

