    丰山古域，某处隐秘地下宫殿，忽明忽暗的光影映照下，使得本就幽静的地宫，平添三分冷寂诡异。

    呼！

    微风乍起，却见中心所在，一座足有七八丈大小，刻录有玄妙符文的石桌上，一盏好似天然雕琢的石灯，蓦然涌现光泽。

    “诸位既然到了，还不现身？”

    伴随着石灯亮起，一道虚实相间，微微扭曲，仿若光影组成，看不真切的身影，正对石灯而现。

    呼呼呼！

    话音未落，灯火摇曳，数十盏石灯之中，数盏石灯几乎在同时亮起，一道道人影无声无息浮现而出，仿若鬼魅般默不作声。

    紧接着，又有数盏亮起后，其余大半石灯，便再无声息，总共不过八道人影。

    那率先亮起的石灯之后，略显苍老的声音，却声若洪钟，显得中气十足，瞬间传遍整座地宫。

    “想必，诸位已经知道，老夫召集诸位的原因了吧？”

    “何兄，事关重大，确实需要大家一起拿主意！”

    “何老所言，在下已经明了！”

    “何老有何高见，但说无妨，在下洗耳恭听！”

    沉默少倾之后，其余石灯后的人影，已是纷纷表态。

    “此事关乎我世家门阀的传承，更与人族气运有关，老夫何德何能做的了主？”

    那苍老声音再起，徐徐道来，“此番召集诸位，老夫是想听听诸位的意见。”

    闻听此言，众人沉默下来。

    虽然，在座之人无一不是世家门阀中的真正掌权者，可要谈的事情，实在是太大了，容不得半点马虎。

    最重要的是，他们摸不准，更无法确定，此间之人是否完全一条心。

    “既然诸位不愿先开口，又是老夫召集诸位，那便由我来说吧！”

    苍老身影虚晃了下，好似凝实了几分，隐约间有如实质的眸光，缓缓掠过在座七道身影，缓缓道，“那人给出了老夫无法拒绝的理由，还有诱人的利益，原本老夫是准备全力促成此事，但左思右想之后，倍感不安。

    毕竟，若老夫答应，整个何氏一族，安危尽系于老夫一身，风险实在太大。”

    “那……何老是准备拒绝了？”

    有一道人影忍不住问道。

    其余人影微微晃动，似乎看向了那苍老身影。

    “不！”

    苍老身影摇了摇头，在众人倍感意外，又理所当然中道，“虽然，那人不过是一灵寂小辈儿，但到底做下了几件大事，与我等平起平坐，也没什么。

    最重要的是，他所言句句属实，并无夸大其词之处，甚至……我们都很清楚，无论是聚宝楼，还是世家门阀之患，都已经到了刻不容缓的地步。”

    “那何老的意思是？”

    又有人忍不住问道。

    “老夫已经派人促成其谋划！”

    苍老身影淡然道，“不过，老夫动用的是族中死间，无论事后成败，都与我何家无关，接下来……更不会参与，此子胆大包天的计划。”

    “这……这不是首鼠两端吗？”

    “胡说什么，何老如此做，自然有这么做的理由！”

    “不错，那小子左右不过一介灵寂大修士，凭着外力虽然能搏杀天阶，可也不能与我等平起平坐，凭什么他说什么，我们便照做？”

    “道兄所言不错，依我之见，当斩杀此子，以昭我世家门阀之威……”

    有人不满，有人呵斥，有人无动于衷，仅仅是七八个人，却好似众生态尽显，当真像极了群魔乱舞。

    “诸位！”

    那苍老身影静静看了一会，蓦然一抬手，压下了所有糟杂之音，漠然道，“斩杀此子的话就不要说了，无论如何，此子都算是人族一员。

    即便其身化异类，能够心系人族，便是我等同胞，此时三大异族兵围我人族疆域，正是当勠力同心之际，岂能再起内患？”

    “何老高见，我等不及也！”

    众人叹服不已，至于内心如何想，却是见仁见智了。

    “至于此前同意其计划，不过是权宜之计，而我等同为人族，却也不能坐视三大异族如此嚣张跋扈！”

    苍老身影紧接着道，“所以，待此事结束之后，无论三大异族如何，还是大佛寺、乾坤宗、真武宫如何应对，都与我等无关。”

    “那……聚宝楼那便该如何交代？”

    有人略显迟疑道。

    “交代？”

    苍老身影冷笑道，“不过出让些许利益罢了，这些年来，我们放弃的还少吗？”

    此言一出，所有身影登时虚晃了下，好似变了脸色，却无人说话。

    “好了，就这样吧！”

    苍老身影摆摆手，淡淡道，“若无其它要事，短时间内，便不要再聚了！”

    “诺！”

    众身影微微躬身，以示尊敬，旋即便接连散去，桌上的石灯，也随之熄灭，整座地宫都黯淡下来。

    呼呼呼！

    但仅仅片刻之后，石桌上的石灯，竟是接二连三亮起，细细一数，竟是有十五道之多。

    若仔细观察，不难发现，此前亮起的八盏石灯之中，竟有半数未曾亮起。

    “见过何老！”

    十四盏石灯后的人影，齐齐向上首处的苍老身影躬身一礼。

    “无须多礼！”

    苍老身影一摆手，冷冷道，“事态紧急，老夫便不多说什么了，现在退出，还来得及！”

    “何老说的哪里话？祖训交代，后世子孙，绝不可与异族勾结，否则断绝血脉关系，人神共弃之！”

    “不错，这等话，何老便不必说了，在下既然来了，就绝无回头之理！”

    “何老但有吩咐，尽管说来，在下必然照做！”

    “开弓没有回头箭……”

    众人影纷纷说来，虽然七嘴八舌，却像是众志成城，齐心协力，就连最初的另外三盏石灯后的人影，也是纷纷表态。

    “好！”

    苍老身影缓缓起身，环视众人，掷地有声道，“自我人族有史记载以来，世家门阀先后创建，共计一百二十六家！

    但时至今日，残存者，不过三十九家！

    而在座者，却仅有四大洞天，何也？”

    “人族气运衰减，人道不昌，世家门阀如无根之源，衰落至斯！”

    “宗门林立，资源分薄，肆意打压所致！”

    “聚宝楼卖主求荣，数典忘祖，坑害我等！”

    “不思进取……”

    众人接连发言，近乎将世家门阀的困境，还有种种不利因素，毫无保留的宣之于众。

    “不错！”

    苍老身影冷冷道，“老夫很不那个小辈，竟然传讯威胁，毫不客气，但他有一句话说的没错，重症需猛药。

    若害怕疼痛，不敢挖掉腐肉，我世家门阀确实也只剩下那两条路可走。

    但问题是，你们想要做那数典忘祖，卖主求荣的人奸吗？”

    “不愿！”

    众人高呼连连，声震寰宇，隆隆作响，仿若惊雷滚滚，掷地有声。

    “既然如此，便全力以赴，将那东西在最短时间内，传遍整个皇天大陆！”

    苍老身影挺拔如松，好似在顷刻间高大了几分，不容置疑道，“时间太久了，有些人已经忘记了，聚宝楼的主人到底是谁！”

    ”诺！“

    众人影齐齐俯身应诺。

    “诸位！”

    苍老身影缓缓拱手还礼，沉声道，“此事之后，无论成功与否，世家门阀或许有大半消失，我们或许会活下来，或许会就此陨落。

    但在此，当与诸君共勉之！”

    “愿与何老同生共死！”

    “人族永昌！”

    “吾等甘愿赴死，共襄盛举！”

    声如雷霆，久久不息，再看时，人去杳无踪迹，独留四道身影肃穆相对。

    呼！

    微风乍起，一道瘦削身影在一盏石灯亮起的刹那，已是凭空而现。

    “晚辈陆川，见过诸位道友！”

    这人影赫然正是陆川，而且是借助世家门阀秘密联络的异宝而来。

    即便早有所料，但包括那苍老身影在内的四大洞天大能，依旧是微微变色。

    毕竟，这可是有血脉禁制的异宝，外人根本无法使用。

    但现在，陆川却使用了，事实就在眼前，即便再不愿相信，他们也不得不承认，眼前这个小辈，着实有几分高深莫测。

    这些世家门阀的大能者却是不知，得了桖潳灵主血道传承的陆川，血脉禁制虽然玄妙，却也难不住他。

    毕竟，只是借来通讯，而不是做其它繁琐的事情。

    “陆小友不必如此多礼！”

    苍老身影代表其余三者还礼，示意众人落座之后，便开门见山道，“小友此前传讯，字字珠玑，出自肺腑，老夫感慨良多。

    无论事成与否，老夫代表世家门阀，向小友表示感谢。”

    “何老言重了，不过各取所需罢了！”

    陆川摆摆手，淡然笑道，“不过，丑话说在前面，既然何老已经答应，若首鼠两端，就休怪陆某不念同为人族，辣手无情了！”

    “这一点，小友大可放心！”

    苍老身影止住其余三者，掷地有声道，“此事，老夫会亲自出手，镇压一切反对者。”

    “好！”

    陆川缓缓颔首，正色道，“即使如此，陆某也非无情之辈，此事之后，若我还活着，会替你们出手一次。”

    “陆小友不觉太过了吗？我世家门阀全力助你，就只值一次出手？”

    有人忍不住道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，毫不客气道，“你觉得，聚宝楼蚕食世家门阀，下一次出手，还会远吗？

    琅家前车之鉴不远，那也不过是一次试探而已，现在钝刀子割肉，温水煮蛙，世家门阀虽不至于成了待宰的羔羊，也跟没牙老虎，没有什么区别了。”

    “小友所言在理，此事无需再提！”

    苍老身影一抬手，直接转移话题道，“接下来，就看小友能不能活下来了，要知道……去的可不是一个洞天大能！”

    “何老但请放心！”

    陆川缓缓起身，光影渐渐散去，独留不容置疑的声音久久不散，“来日再见，陆某当为洞天！”

