    烈古达的丹凤眼已经快睁不开了。

    他像个血葫芦一般，骑上战马，往烈国部队的大营里跑去。

    在他身后，还追着很多东翰国骑兵。

    但是东翰国这些骑兵的马术怎么能跟从小在草原上长大的烈古达相比。

    烈古达任由胯下的战马往城门方向跑去，撕开一截衣服下摆，给自己胳膊上那个深可见骨，还在不断往外涌出鲜血的伤口简单包扎了一下。

    就在烈古达跑到城门的时候，身后的追兵终于出现在了他的视线中。

    “快关城门！”身后的追兵大声喊道。

    烈古达用还能行动的那只手臂端起长枪。

    “谁敢拦我！”

    城门口的守兵当然认识这个“大将军”。

    此刻看着浑身浴血的大将军如同魔神一般朝他们杀来，这些守兵下意识的闪开了一条路。

    就这样，烈古达没有受到一点阻碍，冲出了翰秀城。

    出了城之后，烈古达用最快的速度往自己的大营中走去。

    烈国的大营外，士兵们惊恐的看着烈古达一身鲜血，歪歪斜斜的骑在马上，一窝蜂冲了上来。

    “将军，将军你怎么了？”

    烈古达用最后一丝意识，从马上被士兵们伏下来。

    “攻城，我要李秀死！”

    说完这一句话，烈古达头一歪，不省人事。

    而此时，东翰国的大军已经来到了他们的军营外。

    “集合！列队！”代替烈古达指挥部队的将军第一时间下了命令。

    训练有素的烈国军队马上开始了集合。

    与此同时，东翰国和烈国同时接到了斥候的消息。

    梁国军队，兵临城下。

    红着眼的烈国将军不管不顾。

    “消灭东翰部队，然后退回晴山关！”

    而这时，统领东翰国部队的崔载哲，做出了另一个决定。

    “去告诉梁国部队，我们协助他们，消灭烈国军队，然后投降！”

    满脸紧张的李秀看了一眼崔载哲，欲言又止，最后点了点头。

    王洛坐在青莲剑上，在空中俯瞰着整个战场。

    从烈国大营中冲出的军队，直接和人数是他们数倍之多的东翰国部队冲撞在了一起。

    烈国兵强，东翰国人多，一时间，战场上的态势竟然打了个五五开。

    “真是狗咬狗一嘴毛。”他摇了摇头，笑了笑，从飞剑上站了起来，往梁国阵中落去。

    “陈叔叔，对面已经打起来了。”

    这时，一名身穿东翰国服饰的信使，在两名士兵的押送下，来到了陈平身前。

    “我们陛下说了，只要你们梁国协助我们消灭烈国军队，我们陛下愿意退位投诚！”信使一把扑在陈平眼前的地上，一把鼻涕一把泪的说道。

    陈平楞了一下。

    接着，他笑了起来。

    “你们陛下早干什么去了？”

    说完这句话，陈平脸色一肃。

    “祭旗！”

    一股杀气从陈平身上冲天而起。

    “传我命令，眼前一切皆是敌人！将士们，杀！”

    大梁军队朝着远处那些已经厮杀在一起的敌人们冲了过去。

    与此同时，烈古达在一些亲卫的护送下，来到了晴山关下。

    耶律休看着昏迷不醒的烈古达，一脸震惊。

    “发生了什么？”

    “将军被东翰人埋伏，身负重伤，东翰国包围了我们的大营，我来了的时候大军已经和东翰人接战了。”

    耶律休直接转身，通知晴山关的部队集合。

    片刻之后，晴山关关门大开，一队骑兵飞驰而出。

    整个晴山关到翰秀城一线，乱成了一锅粥。

    当晴山关的援军到达前线的时候，烈国那一万余人，已经被东翰国和梁国军队夹在了一起。

    而烈国军队，分出了一小股敢死队防御身后的梁国军队，把大部分的力量投入到了突破眼前的东翰国包围上。

    陈平根据王洛的报告，减小了进攻前面烈国军队的力度。

    “先让他们咬一会。”

    而现在战场上的态势，是晴山关的五千援军在最西面，和包围圈正中心的烈古达麾下的精锐部队一起进攻东翰国部队。

    而在烈古达的那一万人东面，陈平率领着龙骧军主力，不紧不慢的挑逗着前面的敌人。

    东翰国的部队人数虽然多，但是战斗力比起其他两个势力简直不是一个档次。

    但是只有不到两万人的烈国军队，对人数是他们好几倍的东翰国部队，也没什么太好的办法。

    最轻松的，就是坐山观虎斗的梁国军队。

    他们就等着两败俱伤的时候加入战场，坐收渔翁之利。

    但是，在这种时候，他们都不知道，一个更大的危机，正朝着他们袭来。

    东翰国部队在崔载哲的勉力维持下没有崩溃，组成了一个圆阵抵挡着烈国军队的两面夹击。

    梁国军队并不着急加入战场。

    而此时，隆兴城东边的瓦利城。

    扎克看着从前线的死灵战士那儿传来的景象。

    无数身披重甲的大石战士，在教廷派出的牧师的协助下，在瓦利城东面构建了一条坚固的防线。

    得知亡灵天灾出现在大石国境内，教廷极其重视，两千名各级别的牧师在一名红衣主教的带领下，用最快的速度来到了大石国境内。

    在他们的帮助下，大石国稳稳的挡住了扎克麾下的亡灵部队的推进。

    扎克眼中红光闪烁。

    接着，前线的亡灵大军，齐刷刷的仰天长啸，转过身去，朝着他们来的地方退去。

    “这是什么鬼东西？”

    驻扎在隆兴城的尉迟星难以置信的看着从东面地平线上出现的亡灵大军。

    铺天盖地，一望无际的骷髅、僵尸、幽灵迈着不快但是很整齐的步子，朝着隆兴城逼近。

    “快，快去找陈尚书求救！”尉迟星直接下达了命令。

    于是，在陈平看到两国军队经过一整夜的厮杀，全都精疲力竭，正准备下令发起总攻的时候，从隆兴城传来的消息到了。

    陈平大惊失色。

    他无论如何也没想到，马上就要结束东翰国境内这糜乱的局势的关键时刻，自己的后院起火了。

    “叔叔，我先回去看一下形势，但是我还是建议分出一部分兵力和我一起回去。”

    陈平点了点头，派出了一营的斥候和五千骑兵，朝着隆兴城撤退。

