    伸舌头吗？

    这个问题对于夏以桐无异于爱因斯坦相对论之于物理学家,复杂又纠结。一方面夏以桐没办法否认自己是渴望陆饮冰对她更亲密的碰触的，另一方面这毕竟不是真的拍戏,她的目的不单纯,她并不希望陆饮冰受她欺骗而亲近她。

    她纠结半晌，吐出口郁气，眼角眉梢都是愁绪：“看感觉吧,感觉到了就那什么。”

    陆饮冰望着她笑。

    夏以桐被她笑得莫名其妙，问：“陆老师在笑什么？”

    陆饮冰笑得更开：“笑你接个吻也害羞,你放心,我是一个自律的演员,不会占你便宜的。”

    夏以桐：“……”

    不不不陆老师你误会了，我是怕我会忍不住占你便宜啊。

    陆饮冰越对她的心怀不轨毫无所觉，让夏以桐越觉得自己像只等兔子上钩的大灰狼。

    自律的“兔子”摆好架势：“来,试试吧。”

    “前面的要走一遍吗？”夏以桐心怦怦跳，硬着头皮问。

    已经躺上床的陆饮冰想了想,坐起来：“还是走一遍吧,我怕你进入不了情绪,就算这样也太快了,要不酝酿几分钟。”

    “说得对,我入戏慢,我先酝酿一下。”夏以桐顿时如蒙大赦，正好以此为借口透个气,“五分钟行不行？”

    “行。”

    五分钟后。

    距荆秀出宫已有一月有余,宫内人多眼杂,陈轻将自己伪装成侍卫，偷了一块云牌，连夜出宫。正值盛夏，院里的蝉鸣燥人，屋内，荆秀仅着一身雪白寝衣，枕边放着熏衣草的香包驱蚊，露出纤细腰身，在塌上翻来覆去。

    一会儿想，二皇兄应该已经和三皇兄互相陷害，明日被御史大夫弹劾，便彻底失去了争帝资格了。一会儿想，王府的府兵缺个教头，该不该让影子去呢？所有千头万绪散去，她从床上猛然坐起，摇扇的贴身侍女一惊，立刻收扇，匍匐在地。

    “替本王拿件披风来。”

    “诺。”

    一件底色月白，绣线泛金的披风围在荆秀身上，她披散长发，额前的美人尖却还分明，如此不拘一格，反正更彰显她本性中一分张狂。

    夏以桐客串完侍女，躲到窗帘那边。

    夜色如雾，陆饮冰走了两步便站定，夏以桐绕到她身后，两手从她腋下伸进去，往上反抱住她的肩膀，脸颊静静地贴上去。

    夏以桐的前胸贴着陆饮冰的后背，那加快的心跳声不遗余力地通过肢体传过去。陆饮冰挑挑眉，心说：“连心跳加速都能演出来，真是小看你了，不过貌似跳得太快了一点。”

    荆秀握住陈轻的手腕，将她从后带到身前，她到底心眼多，打量过四周，才谨慎地将陈轻引进屋。感情已经到了，后面的台词略过不说，二人直接过渡到吻戏。

    第一场是在桌边，荆秀青涩的试探。

    第二场是在床上。

    剧里的陈轻比荆秀要大上四五岁，后来成为荆秀的谋士，荆秀更是事事顺从于她。所以这场吻戏，注定要由夏以桐主导。

    两人一起躺在床上。

    “殿下……”夏以桐用那双漂亮得像是清透琥珀的眼睛看着陆饮冰，手指轻轻地碰触着她的脸颊，一下又一下。

    陆饮冰：“卡，我觉得声音可以再轻一点，还有，情绪是不是不对，感觉不太出你的爱意。”

    夏以桐惊讶于她的敏锐程度，她怕露馅，的确是收着了。

    她说：“我再来一次。”

    “殿下……”她的声音轻如耳语，仿佛说话的人就在陆饮冰身边，又似乎离她很远。隐忍、爱慕还有其中一丝说不清道不明的哀戚。

    “陈……”陆饮冰一秒进入状态，立刻把自己代入了荆秀，心尖兀自一抖，喉头微微一动，她的话语止于对上夏以桐眼睛的那一刻。

    她的眼睛太有戏了，无论是陈轻当时的纠缠，还是决定走上那一条路的坚决，更多的是她对于眼前这个人的爱慕。听说有的人眼睛里有光，虽然那种时候多半是灯光照的，但有一瞬间，陆饮冰真的在她眼睛里看到了光。

    谁也没有说话，灯光静谧，不知道谁先靠近的，两人的唇瓣贴在了一起。陆饮冰惊恐地睁大了眼睛，她是父王的妃子，怎么可以？理智冲散情感，她想往后躲，夏以桐怎么会放过她，两臂圈住她所有的退路，用那双浩渺如云海的眼睛凝视着她。

    她再次俯身过来，陆饮冰没有反抗。她用修长的手指抚摸着陆饮冰的脸，陆饮冰睫毛轻颤，薄唇紧抿，一副挣扎又渴望的青涩样子。两人嘴唇又一次相贴，渐渐地，意识和窗外的夜色一并浓重起来。

    以想象亲吻陆饮冰的感觉为题，夏以桐能够写举例丰富的一万字小论文出来，但真的碰触到的时候，她发现自己的那些假设都是飘在天上的泡泡，站不住脚。真正亲吻的感觉，就是柔软甘甜，希望多一点，再多一点，永远都不要放开。

    陆饮冰以前拍过吻戏，不过不多，也都是和男演员，再加上借位、替身等等，算起来一只手数得过来，每次她都能遵循演员职业道德，精彩地入戏。但这次她发觉自己似乎出戏了，眼前的人渐渐从陈轻变回了夏以桐，她自己也变回了陆饮冰，怎么吻都不是该有的感觉，也不是完全没有，很矛盾。

    她睁开眼思考，一时间也没有推开夏以桐，等到嘴唇上被一条柔软的东西试探性地划过，陆饮冰偏开头，说：“含羞草，我有点问题。”

    夏以桐吓得立刻抽身，眼睛迷离了一瞬，顷刻间恢复镇定，平静地问道：“什么问题？”

    “一个严肃的问题。”

    “什么？”

    “我没亲过女人。”陆饮冰说，“感觉很奇怪。”

    “但你演的不是个男人吗？”

    “我知道，但是……”陆饮冰望进她的眼睛，问，“你是第一次亲女人吗？”

    夏以桐点点头。

    “那你怎么能够那么自然？”

    “我敬业，肯牺牲色相。”夏以桐用开玩笑来掩饰自己的脸红。

    陆饮冰在她脑门上敲了一记：“你的意思是说我不敬业？”

    “开个玩笑，我哪敢。”

    陆饮冰把自己的领口解开一个扣子，拉过被子盖上，侧躺背对着夏以桐，率先闭上眼睛：“睡觉吧，果然不在片场演戏就没感觉。”

    夏以桐不疑有他，她也躺到另一边，不忘嘱咐道：“晚上空调冷，陆老师还是把衣服扣上吧，免得着凉。”

    “嗯，一会儿就扣。”

    夏以桐伸手关灯：“晚安。”

    “晚安。”

    黑暗里过了大概一分钟，夏以桐问：“陆老师，你平时喜欢做什么？”

    没人回答。

    “陆老师？你睡着了吗？”

    “晚安。”夏以桐把身子转过来，看着陆饮冰的背影，安心入睡。

    陆饮冰在床这头睁着眼睛，无比清明。

    她从影这么多年，获奖无数，怎么会因为搭戏对象的性别而无法入戏呢？就算是让她爱上一头猪，陆影后也能跨越种族跨却一切一秒钟爱得惊天动地，何况只是女人？好歹还是一个物种的。除非……是她作为陆饮冰的心乱了。

    察觉到身后没有动静后，陆饮冰也转了过来，她动作很轻，水床几乎没有任何起伏。陆饮冰看不见她，但是能察觉到她离自己有多近，将脸靠近些，能感觉到夏以桐的呼吸，还有她身上的奶香味，不知道用的什么沐浴露，和小孩子身上的味道很像，很吸引人。

    ——果然不在片场演戏就没感觉。

    这种瞎话也不知夏以桐信没信，这么拙劣的借口她那么精明应该察觉出来了吧？不会以为自己对她有什么非分之想吧？她只是……她只是……

    只是什么呢？有点人戏不分？还是什么？

    陆饮冰不愿意深入思考。

    她的人生像是一条规划好走向，又精确到每一个拐角的轨道，不希望列车脱轨，奔向一条她不知道的道路。她自认为演绎过这么多角色，没有哪个地方的风景是新奇的，为了大抵一样，不值当。

    也许是夜色太美呢？明天就好了。

    睡吧。她劝自己。

    陆饮冰继续想了一些乱七八糟的事情，默念着“水饺”迷迷糊糊就睡着了，新换的被子依旧不抗寒，一冷她也抻不动胳膊腿踹人打人，整个人蜷缩成一团，本能地朝热源靠去。

    扣子最后也没扣上。

    夏以桐规规矩矩地放着手脚，大脑正在梦里冲浪，摸到个冰冰凉凉的东西一直往她身上拱，以为是滑板顺势就往怀里带了，还不忘重重拍了拍，含含糊糊道：“我们的征途是星辰大海，拿下……嘘，不能说。”

    陆饮冰刚入睡没多久，就感觉有人在打她的头。

