
召唤出了【拉的翼神龙】之后，隼人接着说道：“覆盖两张手牌，然后，我发动永续魔法卡【噩梦之蜃气楼】。”

“因为是第一回合，我无法进入战斗阶段，所以，暂且回合结束吧。”

【隼人：4000LP，手卡0】

【扰乱王】【DEF3000】

【拉的翼神龙】【ATK4800】

【盖卡】X2【噩梦之蜃气楼】

“【噩梦之蜃气楼】啊，这样说来，隼人君你的盖卡里，应该已经准备好了【非常食】吧？”伊西丝笑着说道。

隼人的脸上露出了一副无奈的情报：“唉，突然感觉孔雀舞说得挺对的，跟熟悉的人决斗就是这点不好啊。习惯使用的bo和卡组里可能有的卡片，全部都会被猜出来啊。”

“毕竟隼人君你是决斗王嘛，不仅仅是我，有不少决斗者可是专门有研究过你和游戏君的卡组哦。”面带微笑，伊西丝像是无视了隼人场上【拉的翼神龙】所带来的威压一般，平静地抽出了卡片，“我的回合，抽牌。”

而实际上，也确实如此。伊西丝虽然是马利克的姐姐，但隼人对待他们二人的态度可不一样，如果是马利克的话此刻的【翼神龙】早就威压全开了，但是对面是伊西丝，隼人早早就嘱托过【翼神龙】还有他的其他怪兽们，下手的时候别用力。

“那么，在你的准备阶段，我发动【噩梦之蜃气楼】的效果。”隼人同样抽出了四张卡片，“我从卡组中抽卡，直到我的手牌变为四张为止。”

“不过，强力的卡片往往伴随着风险。作为抽牌的代价，下个我的回合的准备阶段，我需要舍弃抽出数量的卡片。”

“说是风险，但是真正的决斗者连风险也能利用起来，不是吗？”伊西丝笑着说道，从手牌之中发动了一张卡片，“那么，我从手牌中发动魔法卡【苦涩的选择】，从我的卡组中挑选五张卡片，然后由隼人你来选择其中的一张加入到我的手牌，其他的卡片将会被送入墓地。”

似乎是早就想好了要挑选什么样的卡片，伊西丝直接将卡组中的五张卡片展示了出来——

光头吴克、猥琐矮个子、金发嚣张男、蒙面黑袍人还有个扛着火炮的国字脸？

他们的卡名分别是：

【守墓的召唤师】、【守墓的从者】、【守墓的末裔】、【守墓的暗杀者】、【守墓的重炮手】

嗯？

隼人颇为惊奇地看着伊西丝展示出来的五张卡片。本来他都已经做好了“苦涩”地选择【处刑人-魔修罗】之类卡片的打算，可让他没想到的是，伊西丝居然掏出了无敌的【守墓】卡组？

“就像隼人君你经常做的一样，我也备有不止一副卡组。”伊西丝解释道，“围绕着【现世与冥界之逆转】为核心构筑的卡组虽然具备对初见的对手相当强力的OTK能力，但是既然隼人君你已经知道了它的存在，肯定会对此有所防范，我自然不会继续使用。”

“【守墓】卡组就是我所使用的另外一副卡组，这副卡组乃是我们守墓一族历代族长的化身，某种程度上，【守墓】卡组才是我的真正王牌。”提及守墓一族，伊西丝的表情不免也有些严肃，“隼人君，我想亲手打败马利克，打败他那已经脱困而出的黑暗人格，因此，我不想输。”

“我要用这副【守墓】卡组来打败你！”

隼人有些意外地看着战意十足的伊西丝，脸上缓缓露出一丝微笑：“这样吗，难得看见你的脸上出现这种表情啊。但是，我同样不想输啊。我要成为决斗者之王，世界第一的，赛Q决斗者。”

“既然我们都不想输，那就全力决斗吧，伊西丝！”隼人说着，伸手指向伊西丝所展示出来的五张卡片之一，“我选择的卡片是【守墓的召唤师】，将他加入到你的手卡之中好了。”

“那么，其他的卡片将被送入墓地。”伊西丝将那张光头吴克——我是说【守墓的召唤师】加入了手牌之中，然后将其他四张【守墓】怪兽送入了墓地。

在决斗怪兽之中，虽然大部分决斗者依旧停留在“你拍一我拍一”的阶段（城之内：啊嚏！），使用的最多的就是上级召唤，仪式和融合难得一见，魔法卡和陷阱卡更多的是被当作添头来使用，他们对于墓地的利用率相当的低。

但是，隼人前世的环境里，墓地比起手牌可要重要得多，堆墓是个相当重要的事情。【天使的施舍】、【愚蠢的埋葬】这类卡片都具备着相当强力的指定堆墓效果，不过比起伊西丝刚刚所使用的【苦涩的选择】而言，都是弟弟。

无代价、无限制地指定堆墓四张，无论魔法·陷阱还是怪兽，还能压缩牌库，也难怪在另一个世界里，【苦涩的选择】会成为万年禁卡。

“发动我手牌之中【守墓的司令官】的效果，将他从我的手牌中舍弃去墓地，然后，从我的卡组里将一张【王家长眠之谷】加入到手牌中。”伊西丝将一只戴着胡狼面具的怪兽送入了墓地，从卡组里检索出了卡片后，直接在场上发动，“然后，我发动场地魔法卡，【王家长眠之谷】！”

一如上一场的决斗中，孔雀舞发动【鹰身女妖的狩猎场】将天空决斗场置换为一片无垠的荒漠，随着伊西丝将【王家长眠之谷】放在决斗盘的场地魔法卡区域，围绕着决斗场，四周围升起了数座高山将场地完全包围了起来，变为了一处完全封闭的隐世深谷。

隼人虽然过去从来没有玩过【守墓】卡组，但是，唯独对于伊西丝所发动的这张卡片，他的印象相当深刻。因为正如之前所说，在他前世的卡片环境中墓地是个相当重要的资源存放点，甚至有许多卡组就是围绕着墓地来展开的。可是，【王家长眠之谷】的效果，偏偏就是为了针对“墓地”而存在——

“【王家长眠之谷】乃是法老的沉睡之地，无人可以打扰此处。”伊西丝开口说道，“只要这张卡在场地区域存在，双方都不能将墓地里的卡片除外，并且对墓地的卡有涉及的效果将会一概无效化且不适用。”

随着【王家长眠之谷】的出现，隼人清楚地感觉到他与墓地中的【X】【Y】【Z】它们的连接被分割开了，就好像是在现实与墓地中建立了一堵无法翻越的柏林墙一般。

只要【亲妈长——我是说【王家长眠之谷】在场上存在，墓地的存在就会一直被封锁，只能进、不能出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69738613"  chaptername="第十八章  亲人长眠之谷">加入书签</a>
</div>
