    其实周吉知道，小姑娘还是很好哄的。这时候自己就是拿个普通的小挂饰出来，她也会很开心。

    白星上的时间已经是深夜，小姑娘本来就过了睡觉的点。等到一路抱着她到家后，小蕊已经沉沉的睡了过去。

    安顿好了小蕊，两个老头还在院子的石桌旁等他。

    周吉过去，开始泡茶。

    三人就接着月色，静静喝茶。

    “不是胡家。”

    良久，周大胆还是开口了。

    “是不是胡家我不知道，但是那个改动了阵法坑了我的家伙的模样我记得。”周吉当时其实想要给那个家伙上个标记术的，并且差点就成功了。只可惜当时到了阵法启动最后关头，强烈的灵元波动直接干扰了他的法术。

    不过这都不是问题，这个世界还没有真正的易容术，所以他既然看到了那人的模样，那一定是本来面目！

    周吉说着话，已经开始在空中有灵元描绘自己记忆中那人的模样。

    这种意识流控制的灵元能量就是好，在周吉的多年锻炼下很是灵巧，勾勒出来的模样活灵活现。

    “这个是……”

    周大胆看着这人的模样，脸色微变。

    “胡氏商行的分会长，杨衫？”

    听到周大胆念叨出的这个名字，白元庆和周吉对视一眼。

    得，上一秒这家伙还笃定不是胡家呢。

    “没道理啊……怎么会是他？”

    周大胆有点意外，不过他很快就沉默了下来。

    “周吉大师，我这边有事情，先行离开了。”

    他轻轻将茶碗放到桌上，转身轻轻一掂脚，就冲向天空。

    周吉手忙脚乱的给周大胆放开了防护阵法，看着空中那缓缓熄灭的火焰莲花发呆。

    教练，我想学这个……

    一道火线从白星的天空中划过，落在了双向传送阵所在的广场中。此时已经是深夜，双向传送阵这边人也少了许多。

    矮胖老头明显是可以在白星的这块区域刷脸的，甚至他的灵元波动或许都被记录过，所以这大半夜的突然出现也只是让巡逻的护卫们惊了一下，并没有引起什么太大动静。

    很快，双向传送阵亮起，矮胖老头的身影也消失在了其中。

    胡星。

    大半夜的，双向传送阵法突然亮起。

    在护卫们警惕的目光中，矮胖老头的身影出现。

    “周所长，晚上好。”

    队长看到这人的模样，赶忙笑着行礼。

    “嗯。”

    周大胆轻轻点头，稍微辨别了一下方向后，径直往胡星的核心地段，那片几乎全部都是庄园的区域飞去。

    他记得之前这个杨衫有邀请过他们这些胡家的亲属在他的庄园举办宴会，所以地理位置还是记得比较清楚。

    半途中，一个身影跟了上来，是个高瘦的中年男人。比起周大胆这种留下一路火线的飞行法术，这位高瘦男人的飞行看着就像是片羽毛轻飘飘的在空中，只是速度丝毫不慢。

    “周所长，不知道深夜来访是有什么急事吗？”

    周大胆瞥了男人一眼，这人他认识，胡家的一个嫡系长老，前几天刚刚突破了凝丹，被誉为目前整个南联邦最有可能晋升到元婴的长老。

    “找人。”

    极速的飞行让声音刚刚出现就被风声掩盖，不过就两人的实力，依旧听得清楚对方都说了什么。

    “找人？周所长这么风风火火的，不着急的话咱要不还是慢一点吧，免得引得普通人心中不安。”

    高瘦的胡长老面容不像尖嘴猴腮，如果忽略掉那眼角的皱纹以及有些稀疏的头发，那甚至算的上是个美男子。

    “胡权，别挡道。”

    周大胆这时候心里也憋着一肚子气，前脚刚说胡家没问题，后脚周吉就给了杨衫这人的模样并确定是杨衫坑的他。

    这脸被打得啪啪响，周大胆又没办法多说什么。

    胡家这位长老显然是才意识到这位周所长似乎憋着怒火。

    还不等他继续说什么，周大胆猛得一个加速。只听得轰隆一声闷响，他整个人往前猛得窜了一截，将这位中年长老给远远的甩到了身后。

    杨衫作为胡家商行分会的会长，在这片区域虽然有庄园，但位置比较靠近外围。大半夜的，巡逻的护卫只看到一颗火流行猛得砸到了大门前的地面上。

    火焰散去，露出了一个矮胖老头的真容。

    听到动静的管家很快抵达，正准备怒斥，可等看到矮胖老头本尊时，脸上立马挂上了笑容。毕竟矮胖老头的这个体格实在是太有辨识度了，虽然他只是一年前的宴会上见过一面，但还是记了下来。

    “啊，是周所长！大晚上的大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    “杨衫呢？”

    周大胆一落地，就直接开口。

    看着这兴师问罪的模样，管家不自觉的缩了下脑袋。这时候有人注意看的话才会注意到，这位管家的脖子长的有些离谱。

    “额……杨先生他前几天出去了，到现在还没回来。”

    周大胆双眼微眯，那眼神中似乎也蕴藏着火焰，落到管家身上，他只觉得自己的皮肤似乎都要被灼得脱水了。

    “周所长，杨先生真的出去了，归期不知。”

    管家的声音有些颤抖，浑身妖气不自觉的散出来一些，豆大的汗珠从额头落下。

    周大胆这时候目光才从管家身上移开，直接走入大门，毫不顾忌的四处探查起来。

    事情就像是这管家说的，杨衫并没有回来。

    想来也是，坑了周吉一把后除非真的能确定周吉没办法传回消息，不然这时候还敢待在自己老巢的不是疯子就是傻子。

    在管家惊惧的目光下，周大胆终于是出了杨衫家，又是原地起飞，往另外一处地方飞去。

    等到周大胆完全离开后，他才缓缓的吐了口气，颤抖着手从腰间取下玉牌。玉牌微微闪烁，似乎是发了讯息出去，不过并没有收到什么回应。

    大半夜的，火焰轨迹以及其中散出来的灵元波动引得不少人好奇，只是没有一个敢跟上去的。等到他们看着那火焰轨迹落入了胡氏核心人员所住的区域后，这才收回目光。

