    一听这话，江孜枫神情骤变。

    他迈开大长腿，风驰电掣的来到祁予温的卧房。

    “予温。”

    他紧张的喊着祁予温的名字。

    然而一踏进卧房，他就感觉到气氛不太对劲。

    祁予温没有在哭，而房间里的布置像极了一个生日派对的现场。

    在屋内的女佣见江孜枫回来了，都露出灿烂的笑容祝福道，“枫少爷，生日快乐。”

    生日？

    江孜枫恍惚的顿住，今天是他的生日吗？

    江御死了以后，他就没有再过过生日。

    过生日是什么滋味，他也早已不记得了。

    而这会儿，眼前祁予温捧着一个小小的四寸奶油蛋糕，面带笑容的朝他走来。

    她就像是一个纯真的小天使，将他失去好久的幸福滋味，重新送到他的面前。

    祁予温微微笑着，尽管不会说话，可她眼中想要表达的意思已经很明显。

    江孜枫很配合的蹲下身，想伸手去拿蛋糕。

    “枫少爷，先许个愿吧。”

    “枫少爷，这个蛋糕虽然不是予温小姐做的，不过予温小姐有帮忙呢，上面的水果都是予温小姐亲手放上去的，还有枫哥哥生日快乐这几个字，也是予温小姐写的。”

    身旁的女佣解释。

    江孜枫的视线从祁予温微笑的脸庞上，跟着落到她捧在手心里的这个小蛋糕上。

    烛光摇曳在他的目光里，好像一下子灼烧了他的眼眶。

    他红了眼，也湿了眼角。

    那不算很整齐的“枫哥哥，生日快乐”这七个字，落入他的眼里，却仿佛是他见过最漂亮的字。

    “谢谢你，予温。”

    江孜枫哽咽着道歉。

    从小到大过了很多个生日，但唯独这个，让他落泪了。

    江孜枫闭上眼，很快许了个愿。

    而他的愿望很简单……

    江孜枫睁开眼，望着祁予温纯澈的大眼睛，他心中的愿望更加坚定。

    吹完蜡烛后，江孜枫第一时间将蛋糕到了手中，生怕祁予温拿累了。

    她有病在身，即便现在已经进行了骨髓移植，但等到完全康复，还需要很漫长的时间。

    江孜枫正准备切蛋糕，想跟祁予温一起分享，抬头却看到祁予温可爱的小手捧着一个天空蓝的小卡片递向他。

    江孜枫微微一愣，从祁予温漂亮的大眼睛里，他读懂了她的意思。

    “是送给我的吗？”江孜枫柔声问。

    祁予温眨着大眼睛，轻轻点头。

    江孜枫满心欢喜的接过卡片，然后轻轻打开。

    里面是一幅画。

    画中的大男孩和小女孩显然是他和祁予温。

    虽然祁予温的画看上去十分稚嫩，人物轮廓也显得很幼稚，着色分布也不精致。

    可在江孜枫的眼中，这就是无价之宝。

    还有上面的写的七个字：枫哥哥，生日快乐。

    多漂亮的字。

    江孜枫感觉心里有一颗微妙的种子悄悄开了花，他望着祁予温的眼睛，那眼睛就像是今夜的星辰，闪烁明亮。

    “予温，我们一起吃蛋糕好吗？”江孜枫笑着邀请，“不过你只能吃一点点。”

    祁予温抿唇浅笑，跟着点头。

    静谧的夜幕下，江孜枫端着盘子，一小口一小口的喂着祁予温。

    祁予温眉眼弯弯的笑着，在暖色灯光下，她好像一个小精灵，笑起来的时候那甜美的酒窝，能让江孜枫感觉到一阵治愈。

    “予温，枫哥哥会一直照顾你，一直到你完全康复的那天。如果到时候你不嫌弃，枫哥哥可以继续照顾你。”

    江孜枫承诺，抬起手想摸摸祁予温的脑袋，但想到她那一头秀发已经没有，他唯有收回手，摸了摸她的小脸蛋。

    “予温，你愿意让枫哥哥照顾你吗？”

    祁予温眨了眨眼，很认真的凝视着江孜枫。

    她不会说话，但眼神已经表达了她的意思。

    跟着江孜枫看到祁予温伸出小手，轻轻握住他的手，然后将她自己的小手放到江孜枫的掌心里。

    江孜枫心跳莫名一快，刚想紧握住这只小手的时候，祁予温却将手收了回去，而他的掌心上却安静的躺着一颗糖果。

    糖果，在他们之间有着一种特殊的意思。

    江孜枫看着这枚糖果忽地释然一笑。

    他这是在想什么呢？

    眼前只不过是一个五岁的小女孩，她怎么可能会有那种复杂的心思。

    她只是，想要把她认为最好的东西送给他。

    仅此而已。

    江孜枫默默想着，倏然间收紧拳头，将这枚糖果紧紧地握在手心里，像是握住了某种珍宝一般。

    夜色有点加深，江孜枫照顾着祁予温睡下后，他就独自一人站在房间的阳台边，望着眼前那一片深蓝的月色，他又回头看了眼安睡的祁予温，内心之中的孤独感再没有那么强烈。

    予温，枫哥哥一定会做到对你的承诺，让你恢复成健康，正常的模样。

    江孜枫望着祁予温，默默许下承诺。

    ……

    第二天，他起得很早，和往常一样，他会先去照顾祁予温，确认她状态没问题后，这才出门去。

    昨晚回来的时候他心事重重，加上天色黯淡，江孜枫也没有在意大门附近的情况。

    这会儿他才注意到苏晚璃租来的那辆车就停在不远处。

    突然想到祁慕尘说过，苏晚璃是一定会把那个解毒试剂随身携带的事，江孜枫忽地阔步走到那辆车前。

    他尝试打开车门，发现车门并没有上锁，而车门打开后，他一眼就在副驾驶看到苏晚璃放在上面的手机和手提包。

    手机这会儿已经没电了，江孜枫拿起包，打开后他就看到包里有一个密封包装的针管试剂。

    他确信这就是祁慕尘所说的解毒试剂。

    江孜枫没有多想，拎上苏晚璃的包和手机就上了自己的车，迅速开往医院。

    祁慕尘守了苏晚璃一夜，他希望苏晚璃快点醒过来，但又担心苏晚璃醒来后比昨晚的情况更糟糕。

    但更多的，他还是希望苏晚璃能够醒过来。

    而他现在最想联系上的就是江孜枫，祁慕尘基本可以肯定苏晚璃一定是把那试剂放在她随身携带的包包里，可是现在这包不见了，只要找到那个包，苏晚璃的情况就能得到缓解。

    而就在这个时候，病房的门忽地打开。

