    “主人，这个磁力的效果相当于是自动补全功能哇，而且是非常完美的兼容技术。”

    小爱丽丝似乎很激动，这个好东西主人居然都没有和她说。

    如果她收集过游戏方面的资料说不定就知道了，可是因为游戏中的东西在基础逻辑上很没有根据，大多是空想，只有一个所谓的“成果”, 所以就被搁置了。

    但只要一有相对应的情况出现，这东西就会被马上翻出来。

    “没想到现实的磁力表现居然是这样的。”小爱丽丝若有所思的说道。

    令她惊讶的不是磁力的效果，而是它这个效果中体现出来的技术含量。

    战场上的智械也有将残缺部位拼装的能力，但是技术完成度恐怕还没有磁力的一半多。

    这就很厉害。

    “好歹也是世界意志加持的能力，规则完整度肯定不一样。”这时命运忽然跑出来插了句嘴。

    “是吗？”洛槐这次算是得到了确切的答复。

    看来自己身上三个游戏的庇护真的是来自原生世界。

    但是命运马上又说道：“也不全是，这个其实是当初你转生的时候, 世界意志将一部分世界规则之力赋予给你，然后规则之力根据你接触到的一些信息自我衍生出来的。”

    “那为啥是这三个游戏呢……”洛槐玩过的游戏里, 要说战力水平、强度高的比比皆是。

    “你真当规则之力是万能的呀，太不切实际的能力肯定没法整出来呀，再说还得看相性，不合适咱们自家规则的能力再简单的也别想。”就算看不见命运现在的样子，也知道祂满脸无语了。

    话说命运啥时候给重塑自己的躯体呀，不然每次想到命运都是自己的样子，怪怪的。

    “呦呦呦，这么迫不及待呀，那人家抓紧点就是了～”

    “停，不许乱看我的想法，走开走开！”洛槐发现能和自己在脑子里交流的家伙似乎越来越多了。

    还好都是自家人，不然很容易社死的。

    话回正题。

    又释放了几张带有磁力的机械卡，丢到麦块世界给小爱丽丝研究去了。

    身上仅剩的磁力机械卡用光了，就剩下几个白板……以前几次打智械都没抽卡，现在想想还真是浪费。

    要出去打猎吗？算了……现在上头正在极力激化智械和地下教会的冲突，人族这边要尽可能收敛一些，最多就是日常防御智械的劫掠小队。

    穿着一身装甲，洛槐溜达到了演习场地的位置，仅仅是一天不到的时间, 这里的地基坑就挖出来了。

    这让他想起了当初自己第一批铁的来源，他挖空了半座城市的地基钢筋，还引起了大塌方。

    但是普通建筑队的速度到这里也就得缓一缓了，接下去是技术人员的活。

    演习场地的废墟和普通建筑的废墟肯定是要有所差别的，演习中难免会对建筑，哪怕是废墟的建筑造成破坏，但总不可能演习一下就报废一次吧，一次性未免太奢侈了。

    所以就需要一些可以被部分破坏的建筑。

    一个建筑中的各个部位都被设置成了不同破坏等级，而在设计中，演习的武器也被设置了相应的破坏等级，这种划分尽可能的贴近了实际情况，想应破坏等级的装备可以摧毁其等级及以下等级的建筑部位。

    这种将实际情况量化，有助于管理，也有助于新兵更快的理解武器的实际伤害效果。

    达成这一效果的就是特殊的材料，不同参数的材料形成不同强度的建筑部分，最后构成一个完整的建筑。

    唯一的缺点就是这会导致建筑击毁时，碎块散步的可能会有点集中, 看上去有点“假”, 像是游戏一样。

    但是这对于演习来讲又算是一个优点，这种材料是可以回收利用的，而被破坏的建筑因为被破坏的部分很规则，维修起来就像是搭积木，修复速度很快。

    设计的图纸现在还在那个地下实验室里，还要经过夜疯和其他人员的综合考究。

    等这些都完事儿了，建造起来是很快的事情，毕竟官方建筑队的也不是什么普通人，都是职阶者，有着相关能力。

    真正的关键还是模拟智械。

    有了洛槐的一些资料，再加上官方自己的一些资料库技术优势，相信这要不了多久。

    总指挥长官不在这里，忙去了，洛槐站这里就纯当个看客，可是马上也就被“施工重地，闲人免进”的理由请出去了。

    骑着自己的小摩托，洛槐兜风去了，顺便和阿狼她们日常通了个电话，报个平安，但更多的还是承诺回去的时候多给阿狼带好吃的。

    嗯……说起阿狼的不忘初心，大概就是指吃吃吃了吧，反正只要别胖得不健康就行了。

    “拜拜哦……”

    听着阿狼萌萌的声音总是很治愈的。

    挂断通讯，看一眼信号，正在减弱。

    他前往的方向是第一第二战区，城市里的民用通讯被隔断，转而被战区信号取代，一般没权限的普通手机会直接进入被监控状态，并且无法正常通讯，只能和战区联络。

    这是为了防止智械的渗透。

    第三战区因为距离足够远，智械自身的信号传递距离有限，所以才没事儿。

    看着办，能不能到战线那边捞到点机械残害，抽几张卡，补充补充牌库。

    洛槐现在的牌库其实蛮欠缺的，补充一点，以备不时之需。

    “说起来，要是磁力可以贴载具，应该会很厉害吧。”

    想象一下一个附加了5/5的属性，哪怕只是他自己一半的属性。

    “主人，摩托可不是机械生物，它只是机器。”小爱丽丝提醒道，“想要完成磁力链接，目标机械最起码也要有一个自己的程序，否则磁力机械没有办法拷贝模式并完成融合。”

    “好吧。”

    看来以后还得找个机械种族的契约者，到时候啪啪一堆磁力贴好，那不就可以……等下。

    机械种族的手下？

    有自身一些简单的逻辑智慧，那铁傀儡不就是……

    呲！！！

    发现盲点的洛槐直接把刹车按到底，轮胎在路面上磨出了十几米的印子。

