    第956章 系统选择

    他说完以后扭头狠狠的看向了苏辰。

    就是这个人不仅截胡走了小白狐！

    更重要的是竟然杀害掉了自己的弟弟！

    他心里面非常的愤怒。

    “对啊！而且长老，据我所知，当时我们盛家三个天骄被杀害的时候也是一个小男孩！”

    “那个小男孩那么厉害，我觉得这个秘境中不可能有第二个了吧！所以肯定是苏辰杀害了我们盛家的天骄！”盛云看着盛世说道。

    “这就是证据!“盛广超看着盛世说道：“太祖长老，你可一定要为我们盛家失去的三个天骄做主啊！“

    “哼，盛家三个天才被杀，这个小子必须付出惨痛的代价！“盛云冷哼一声，他看着盛世说道：“还请太祖长老一定要处罚那个小子！“

    “哼！“盛世冷哼一声，他看着苏辰说道：“苏辰，这件事我会查清楚，到底是谁这么大胆竟然杀害了我盛家三个天才，而且竟然还敢杀死了他们，你可是罪该万死！“

    盛世刚刚听着他们这些人说的理由，心里面也猜了个十有八九！

    现在他心里面更加确定了，要抓住这个机会，然后铲除掉苏辰这个武学妖孽！

    盛广超和盛云听到盛世的话，心里面松了一口气。

    这么说的话，那盛世会处置苏辰了？那就好办多了。

    而且，他们也有办法来对付苏辰。

    苏辰这种妖孽是必然要除掉的，而且他还杀害了盛家的三个天骄！

    导致盛家这次连进入造化书院的名额都没有获得！

    如果苏辰真的回到了盛家，那他们的日子到时候肯定不会好过的！

    所以他们是绝对不会想让苏辰回到盛家来的！

    而旁边的盛振威心里面有一丝窃喜。

    虽然现在这些证据指向苏辰杀害的，所以到时候太祖长老他们应该不会放过苏辰！

    但是唯一办法就是苏辰回到盛家来，要是苏辰肯来盛家，我相信这些长老肯定不会对苏辰怎么样！

    那这样的话，到时候拿到苏辰手里面开启仙墓的钥匙那就再好不过了！

    姜卫海和姜河他们几个人听见了确是一直皱着眉头。

    姜卫海心里面有点不安。

    这些证据全部指向了苏辰，这可不是一个好的征兆。

    可是盛家天骄确实是苏辰所杀害的，但是苏辰也不能受到伤害。

    盛广超看着盛世说道：“盛太祖长老，其实没有必要再过多的去询问！苏辰不就是在这里吗？”

    “我们倒是直接问一下苏辰情况就可以了！”

    盛振威现在心里面是多偏向苏辰的，毕竟苏辰这么妖孽，他的儿子女儿又被杀害了，他现在的希望基本上托付在了苏辰身上。

    所以，盛振威可不想苏辰受到伤害了。

    盛振威看着盛广超说道：“你也不能这也说！毕竟还没有确定的证据去确实苏辰是不那个小男孩！”

    “所以我们现在就是也不能一棍子打死掉了！”

    “还不是证据吗？！当初光辉他们就说了，杀害他们的就是一个有一头九尾天狐妖兽的小男孩，而姜劲波也承认了，这个小男孩不是秘境本地人，而是我们这次进入的参赛天骄，参赛天骄里有小狐狸宠物的只有苏辰！！！”盛广超看着盛振威说道，他心里面很气愤！

    这个盛振威真的是心狠，一心只有自己的利益！

    好歹死去的三个天骄里面，素素他们也是他的儿女，他竟然还在维护这个杀害自己的儿女的人！

    简直就是不要脸！

    姜卫海和姜河他们几个人听着直皱着眉头。

    看着这个盛家天骄的事情中，今天可不能随便忽悠过去了！

    这盛家的态度简直太坚决了！

    盛家是铁定认定了苏辰就是杀死了他们三个天骄的凶手！

    这件事情要是处理不好，那苏辰可就危险了！

    盛家可不是善罢甘休的人！

    最主要的还是这件事情，让他们盛家这次造化书院的名额可是一个都没得到！

    这对于他们盛家来说可谓是耻辱了！

    盛云直接转过头去看着盛世说道：“长老，这件事情很简单，现在我们已经有人证了！”

    “而且现在当事人苏辰他也正好在这里，我们直接问一问不就好了！”

    姜卫海看着盛云和盛广超两个人怒斥道:“难道你们盛家说什么就是什么吗？”

    “这样是不是太嚣张了！”

    现在在姜卫海心里面，盛云和盛广超两个人简直就是一根搅屎棍！

    偏偏选到这个时候来搞破坏！

    简直就是可恶至极！

    盛世没有理会姜卫海，然后他点了点头直接看着苏辰质问道：“苏辰！是不是你杀害了我们盛家的三名天骄！”

    “叮咚，恭喜宿主面临选择！”

    系统的声音在苏辰脑海响起。

    “选择一、承认小男孩是自己，奖励仅可以给他人使用的特级武道升级卡20张。”

    “选择二、不承认，奖励特级武道升级卡10张。”

    苏辰看着自己面前的选择。

    选择一，给他人使用特级武道升级卡二十张！这么多张，到时候不仅可以自己要，还可以给老爸和自己老婆要。

    选择二，不承认这件事情，奖励十张升级卡，这十张只能自己用，不可以给别人用。

    然后，苏辰在权衡利弊了以后，他最后选择了选择一。

    因为关于他杀盛家天骄这件事，现在都有点流言了，而且看盛家这幅模样现在是已经彻底的认定了是自己的杀掉了盛家三名天骄。

    要是自己现在不承认，那到了后面估计会被盛家的人无限骚扰，而且还可能有暗处的危险。

    与其这样，那自己还不如直接承认了这件事，至少到时候盛家可能也会来直接的了！而且这件事情，依盛家这个态度，到时候自己还是会被盛家知道，与其晚点知道，还不如现在承认了！

    现在选择承认了，就可以拥有二十张特级武道升级卡，到时候回去后，可以把升级卡指定给家人孩子们用，提升他们的境界等级，这样他也安心一些！

    但是，要是现在选择承认了，可能后面都要度过一段危险期了！

    因为自己一旦承认了，那就是直接盛家为敌，。

    (本章完)

