    长公主用了晚膳之后便回自己的院子里了，说是年纪大了吃饱了就犯困，将空间留给了虞玦和燕宸曦两个人。

    虞玦见燕宸曦凝重的神情，不知怎的，忽然心底微沉，问道：“怎么了？”

    燕宸曦见她一脸担忧的样子，笑着安抚道：“没什么。”

    但虞玦多么了解燕宸曦啊，当然不信燕宸曦的话，迟疑了片刻，道：“是不是因为我们的婚事……”

    如果，景安帝一直保持反对的态度……

    燕宸曦看着她突然失落的神情，揉了揉她的发顶道：“别胡思乱想了，我们的婚事父皇都已经下旨了，就不会反对的。”

    虞玦将信将疑。

    “是真的。虽然父皇行事有些时候不靠谱了些，但他下的旨意，还没反悔过的。虽然你可能并非是他心目中祁王妃最好的人选，但只要我决定了的事，他也无法更改。”

    他的声音一如既往的温和，却带着毋庸置疑的坚定。

    听着他坚定的语气，虞玦方才一直莫名有些不安的心，突然放了下来，道：“圣上深夜来王府，莫不是为了朝中的事？”

    燕宸曦微微颔首，道：“是南境那边最近有些动乱……”

    这些年大宸和南境一直井水不犯河水，边境安宁，唯有和北蛮时有摩擦。但自从北蛮那边由燕宸曦镇守之后，倒也老实多了，这次贺兰枭亲自向大宸议和，足以见北蛮的诚心。

    换句话来说，是北蛮被燕宸曦打怕了。

    至于南境……

    虞玦努力的想着前世，她似乎并没有听说过南境有什么变故。但是这一世很多事情因为她的重生而发生了转变，这也说不定……

    “你是不是又要去打仗啊？”虞玦按下心中的不安，看着燕宸曦担心的问道。

    许是因为得到了越多，就容易变得患得患失。

    燕宸曦很享受小姑娘黏糊糊的依赖，笑着道：“只是南境那边出了个新的部族，父皇让我去查查看，加强边界的防卫就是，还没到开战的地步呢。”

    听燕宸曦这么一说，虞玦方才放下了心来。或许如前世一样，兴许不是什么大事吧。

    “不过南境蠢蠢欲动，北蛮议和之事得加快了。留着贺兰枭在京中，到时候恐回多生事端。”燕宸曦提到贺兰枭的时候，语气中闪过了一丝凛冽的冷意！

    二人说了一会儿话，虞玦方才离开。

    等到回到了晴雪园，虞玦觉得自己好像忘记了什么事。直到临睡前虞玦方才想起来，糟糕，忘记问父亲的下落了！

    之后的几天，燕宸曦大概是因为为了北蛮的事忙了起来，虞玦去了两次祁王府，都没机会见到他。不过没有燕宸曦，虞玦正好陪着长公主说话。

    不过祁王殿下虽然整日里早出晚归的，忙的脚不沾地，但是关于成亲这事丝毫没有含糊。青城的人马千里迢迢的押送着聘礼回京之后，他便让人挑选了日子，请长公主亲自去侯府说媒。

    六月十五，虞玦睡的迷迷糊糊的呢，便被赵奶娘喊醒了，说是祁王府下聘了！

    等到了大厅，虞玦总算看见了燕宸曦特意调动的一支军队护送的聘礼，究竟是有多么的阔气了。

    一概的金丝楠木的箱子，堆满了侯府的正厅，上面系着彩带，映衬着纵使是一袭白衣，素日里神情清冷的祁王殿下，面色也添了几分暖意。

    知道今日是祁王下聘的日子，从清平侯府到祁王府一路上都围满了看热闹的百姓。虽然今天不是成亲的日子，但是皇家已经许些年没办过喜事了，而且又是身份地位仅次于太子的祁王殿下，是以侯府门口也围着不少看热闹的人。

    聘礼越多，祁王府的态度越诚恳，而云氏的面容就越难看。

    如果……如果这些聘礼和荣耀，都是属于诗薇的该有多好！

    正是因为想到此处，所以连带着云氏和长公主说话都是神情淡淡的。不过长公主倒也没在意这个，毕竟她亲自来这一趟，看的又不是云氏，还不是为了她的小阿玦撑场面。

    但云氏虽然面上不快，但是也不至于发作出来，毕竟燕宸曦就在一旁喝着茶呢，虽不发一言，但是那散发的威严足以震慑住云氏。再加上几个巧舌如簧的媒婆，一时间场面也看得过去，说着便谈到了两个人的婚期的时候，出了意外……

    “不行，我才不要把四姐姐嫁给他！”

    在旁人面前，素来老持稳重的虞长昭，一听虞玦真的要嫁人了，眼泪直接“唰”的一下就掉落了下来，抱着虞玦的腰不放道。

    祁王殿下看着抱着自家小姑娘的那双手，脸色“唰”的一下就沉了下来，目光凉飕飕的看着虞长昭。

    若是寻常人被这冰冷的目光扫过，早就吓得说不出话来了，但虞长昭也算是初生牛犊，竟丝毫不畏惧的瞪了回去，道：“你那么凶，四姐姐才不嫁给你！”

    燕宸曦按住跳动的眉头，他怎么觉得……这小子是故意的？

    云氏也没想到虞长昭突然会当众顶撞祁王。

    虽然云氏也不想让虞玦嫁到祁王府，倒不是舍不得虞玦，而是心中愤恨不甘——她的诗薇委委屈屈的成为世子侧妃，那虞玦凭什么这么风光得意！

    但……

    她不敢得罪燕宸曦，至少今日明面上的功夫，她不能出一丝纰漏。从大理寺到宫中的教习嬷嬷，云氏已经领略过了此人的心狠手辣。所以从合八字到下聘，云氏没有出一次幺蛾子，十分配合。

    “长昭！”云氏沉着脸呵斥了虞长昭一声，道：“今日是你姐姐的大喜日子，不要任性。”

    她当然乐意在虞玦大喜日子添堵，但却不想添堵的是她的儿子，万一被燕宸曦那个活阎王记恨上了怎么办。

    虞长昭一脸的不情愿，道：“母亲，如今父亲还不在家中，就这样将四姐姐婚事定下怕不好吧。”

    侯府的事云氏从来都是自己做主惯了，从来没和虞文巽商量过，是以听了虞长昭的话，淡淡的说道：“这是圣上的旨意，你父亲在与不在都无法更改结果。”

    她淡漠的目光扫了虞玦一眼，然后对长公主道：“那就如长公主所言，婚期便定在八月……”

    话还没说完，便听下人传话道：“夫人，侯爷回来了！”

    话音落下，众人神情各异。

