    　　“影分身之术！”

    　　“通灵之术！”

    　　杜克先是分出三个影分身，再通灵出五米大小的蛞蝓，战场上还有重伤未死的木叶忍者需要救治。

    　　“水门师兄，麻烦你用最快的速度把伤员带过来，蛞蝓大姐会帮他们治疗。”

    　　 “最快的速度……”水门捏着几把特制苦无，灿烂一笑：“乐意效劳。”

    　　苦无扔出，水门的身影消失，短短三秒，他就带回来七八名气息游离的木叶忍者，对面的岩隐估计还没发现，有人在他们眼皮底下，在战场上来了个七进七出。

    　　杜克拼命感知，也只看到一片金色的光影连绵，水门几乎是在消失的瞬间，就再次现身，每次都带回一名伤员，速度快到在杜克面前留下了重影。

    　　“不愧是金色闪光……”杜克感慨了一句，随即和蛞蝓一同对重伤员展开抢救。

    　　……

    　　“马上就要分出胜负了，再接再厉一口气拿下木叶的渣滓。”岩隐指挥官胜券在握，带头发起冲锋，完全不知道木叶来了援军。

    　　“杀，杀光这些木叶的忍者！”

    　　“进攻，不要放过一个木叶忍者————”

    　　硝烟遍地的焦黑土壤上，岩隐们在指挥官的带领下，气势汹汹杀出阵地，数十名忍者拉出分散的阵型，双臂摆后弯身前冲，迅速掠过了战场中央区域。

    　　被天险包围，以坚固的防守著称忍者村，岩隐村实行军事化管理，整个村子只有土影一个人的声音。对比其他四大忍村，岩隐村不是最富有的，也不是军事实力最强的，但若论忍者的执行力和服从性，这个村子绝对名列前茅。

    　　只要土影一声令下，村子里的忍者就会毫不畏惧的征战沙场，或是执行各种危险的任务，个个都如敢死队员般，不完成任务誓不罢休。

    　　仅仅是数十人的冲锋，就堪比上百人的气势，哪怕中忍下忍占据大半，也足以让人闻风丧胆。

    　　“部分倍化之术！！”

    　　秋道丁座虎吼一声，右手瞬间巨大化，紧握的拳头如小山般锤下，砸扁两个倒霉蛋后，和身体完全不成比例的手臂横扫了小半个战场。所过之处，巨大的力量掀飞了一个又一个螳臂当车的岩隐忍者。

    　　“土遁·土流壁！”

    　　“土遁·黄泉沼！”

    　　岩隐的冲锋被迫停止，战斗经验丰富的上忍们迅速反应过来，结印立起一面面土墙，阻挡秋道丁座巨大的手臂。同时，将前方的地面化作大片泥泞的沼泽，借此限制秋道丁座的步伐。

    　　“岩忍的杂碎，太小看人了！”秋道丁座双掌合十：“超倍化之术！”

    　　遮天蔽日的巨大身影拔地而起，秋道丁座跳上半空，一面肉山狠狠砸下，连同黄泉沼在内，将岩隐忍者一同压垮。

    　　轰隆隆——————

    　　地面剧烈晃动，秋道丁座的巨大身躯化作白烟消失，吹散了场上腾起的尘埃。数十名岩隐折损超过半数，下忍全灭，剩下的不是上忍就是中忍，除了几个运气好的，每人都掌握了防御忍术。

    　　“土遁·硬化术！”

    　　“土遁·石化！”

    　　岩隐忍者体表硬化，或是直接呈岩石状，围着气喘吁吁的秋道丁座，杀气十足。

    　　“久等了，丁座！”油女志微的声音从岩隐忍者后方想起。

    　　秋道丁座不满道：“好慢啊，什么招式要准备这么久？”

    　　油女志微没有回话，用实际行动证明，自己没有白白浪费同伴的掩护。

    　　“秘术·虫龙卷风！”

    　　埋伏在周围的寄坏虫，密密麻麻连成黑雾，铺天盖地般制造出一股黑色旋风，将围困的岩隐忍者淹没。寄坏虫覆盖住岩隐，拘束他们的同时，将他们的查克拉一点点蚕食殆尽。

    　　黑色的人团惨叫连连，寄坏虫无法穿透岩隐忍者的石化防御，便从他们的口鼻耳朵钻入，一边掠夺查克拉，一边疯狂繁衍后代。黑色的人团越来越大，疼得岩隐们满地打滚，待全身的查克拉被吸干，寄坏虫离体后，他们已然被折磨的不成人形。

    　　“去死，你这混蛋！”

    　　一名岩隐忍者，握着苦无破土而出，锋利的苦无银光闪过，狠狠扎进油女志微脑门。

    　　“成功了！”岩隐忍者大喜，脸上狂喜的神色未散，紧接着就是一抹令人心悸的恐慌：“这是虫子？”

    　　油女志微被刺中的脑门变成一个个黑黢黢的细小虫子，寄坏虫顺着苦无爬满岩隐忍者全身，在哀嚎声中将他的查克拉吸食殆尽。

    　　“秘术·虫分身！”

    　　“秘术·虫玉！”

    　　木叶一方惊现两名高手，很快就引来了岩隐指挥的注意。

    　　“竟然还有还手的余力！是秋道一族和油女一族的高手……有点棘手呢！”指挥呵斥着稳住阵型，命令部下不要靠近，使用手里剑和起爆符迎敌。

    　　这名指挥官头脑冷静，没有因部下惨重的伤亡而失去理智，岩隐在人数上占据优势，他决定利用这优势耗死丁座和至微。

    　　在指挥官的调配下，岩隐忍者逐渐扭转颓势，手里剑和苦无更是如同下雨一般从未停歇，时不时传出剧烈的爆炸。

    　　油女志微和秋道丁座疲于应对，狼狈躲避着雨水般落下的刃具。指挥官见此，下令加大攻势：“战场从来不是个人能力可以改变的，虽然你们两个很不错，但可惜的是，这次无论人数还是忍者的素质都是我们岩忍村占优势！”

    　　“冰遁·低温！”

    　　一声低喝响起，杜克周身寒气缭绕，迎着苦无手里剑和爆炸符，硬是在漫天阵雨中杀出一条通道。三名影分身，有一个留下医治伤员，剩下两个紧跟在他身后。

    　　三人一跃而起，落在至微和丁座前方，六只手飞快结印。漫天黄色土壤中，空气微微湿润，紧接着三股奔腾的水浪从四面八方汇聚，拧成一团团咆哮的海浪。

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　十余米高的海浪收尾相环，肆意轰鸣压过，冲垮岩隐忍者撑起的小土墙，将他们的阵型冲得七零八落，余势不止，将他们冲出百米之远。

    　　土遁克制水遁，但也要分情况，岩隐匆忙撑起的土流壁，在杜克海量查克拉制造的水遁面前，可谓不堪一击。

    　　水势散开，擅长防御的岩隐忍者一个个跳出水面，伤没有多少，但一个个浸在水里，好不狼狈。

    　　“继续之前的攻击。”指挥官抹去脸上的水，沉声道。

    　　岩隐忍者们再次组织阵型，可惜速度有点慢。

    　　杜克低头一笑，双手插进还没散去的水中，查克拉疯狂暴增，震退了身后的至微和丁座。

    　　“好庞大的查卡拉量！”丁座单手护在身前，挡住查克拉风暴。

    　　“就是这股查克拉……”至微扶了扶墨镜，想起了一年前的传闻，三代水影死亡的真相。

    　　“冰遁·冰河世纪！”

    　　咔咔——咔啦——咔啦——————

    　　寒气蔓延，短短几个呼吸，淼淼水泊就变成了一片冰原。寒风吹起，全身包裹着冰渣的岩隐忍者，齐齐打起了冷颤。双脚深陷冰层，衣服裤子被冻成冰块，头发胡须挂着冰柱，岩隐忍者们鼓动着发青的嘴，冻僵的手指连结印都办不到。

    　　本体加上影分身，杜克再次双手结印，给予最后一击。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　 “冰遁·一角白鲸！”

    　　 “冰遁·一角白鲸！”

    　　 三只百米长短的独角巨鲸从冰原下跃起，交叉互补覆盖战场，晶莹剔透的巨大身躯反射的耀眼的亮光，轰然从高空坠下。

    　　岩隐忍者们面露惊惧，身体被冰原束缚，手指僵直，他们躲不了避不开，只能眼睁睁看着死亡的阴影笼罩下来。

    　　“爆遁·地雷拳！”

    　　眼见杜克展现出强大的破坏力，即将大杀特杀之际，岩隐指挥官拔出深陷的双脚，从人群中一跃而起。

    　　指挥官单臂直击巨鲸腹部，拳头上包裹着一层特殊的查卡拉，凭空引爆了一片剧烈的爆炸。巨鲸哀嚎一声，拦腰断成两截，半空解体成无数飞溅的碎冰砸下。

    　　指挥官分身乏力，虽挡住了一只巨鲸，救下来几个人，但剩余两头巨鲸他就无能为力了。轰隆的巨响后，两头巨鲸砸落冰原，归于沉寂，只有溢出的血渍证明有生命存在过。

    　　“混账！”指挥官收拢残兵，竟发现自己的部队人数十不存一，只有寥寥几个，还暂时丧失了战斗力。

    　　“那是岩忍村的血继界限爆遁吗？”杜克惊疑了一声，破坏力相当不俗，只是一拳就打爆了一角白鲸，看起来还没怎么费力。

    　　“若是没看错，那家伙是岩隐村的爆遁忍者——狩！”油女志微轻声道，在他的忍者手册里，有对方的情报。

    　　“难道岩忍的爆破部队也抵达战场了吗？”水门瞬身出现在杜克三人身旁，瞳孔一缩。据情报，岩忍的爆破部队应该在雷之国战场，和云隐激战正酣才对，怎么会在这？

    　　“区区一个爆遁忍者，用得着水门师兄你亲自上场吗？”杜克收回影分身，看向水门。说好的不动手，你这跃跃欲试的姿态，是什么情况。

    ?　?感谢书友“滕厚林”、‘鞭打我吧女王大人’、‘阿米3’、‘暗瞳是个菜鸡’、‘拳拳到肉真男人’、‘万载长青不老功’、‘花落林峰’、‘阿北饿了’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

