    云岳剑庄。

    此时的订婚宴就在云岳剑庄的大厅内举行。

    方家被灭之后，他们的住宅就被清理出来，云岳剑庄来到之后，便直接住进了原来的方家大院。

    订婚宴就在云岳剑庄内举行有很多原因，最重要的一点就是怕魏家的突然袭击。

    将请帖送到魏家之后，老剑神也设想过最坏的情况。

    但是他还是希望自己的老朋友能够接受这个现实，毕竟自己的孙女喜欢，他也不希望让自己的孙女伤心。

    不过该防的还是要防，魏家魏武卒极其强大，就算是云岳剑庄的弟子也要避让三分。

    此时李长烨等人已经到场，他们收到了云岳剑庄与诸葛家的请帖，便也如约到场。

    面对这个消息，其实黄豆豆等人也挺惊讶的。

    他们实在是想不到，云宣居然这么快就移情别恋了，不过他们也不知道事情的经过。

    但是云岳剑庄与诸葛家共同邀请，不去也不太好。

    商会只能在家族的中间求生存，虽然说现在有了李长烨，商会的脊梁骨硬了起来。

    但这样的场合还是能去就去，违背了他们的面子，也不太好。

    此时云岭天也见到了李长烨，他上前对着李长烨说道：“您就是李慢慢先生吧？”

    李长烨也只是点了点头，他并不认识面前的年轻人。

    就现场的表现来看，这个人似乎在云岳剑庄地位挺高的。

    不过，他是怎么认识自己的？

    李长烨对他并没有什么影响，于是他便问道：“有什么事情吗？”

    云岭天拉住李长烨的手，然后鞠躬说道：“您救了我妹妹的命，我当然要感谢您了。”

    这个时候李长烨才恍然大悟，原来他是云宣的哥哥。

    云宣是老剑神的孙女，那么面前之人就是老剑神的孙子了，怪不得感觉他地位不一般。

    李长烨注意到，现场安家已经到了。

    剩下的便是魏家与诸葛家还没有到场。

    诸葛家是求婚的，到场晚一点是可以理解的。

    但是魏家居然没有出面，李长烨还以为魏家会出来捣乱呢，但是好像自己想错了。

    现在魏家到场捣乱其实还是比较好的场面，因为这意味着魏家已经接受了。

    现在魏家还没有出场，那可能意味着魏家已经做好与云岳剑庄决战的准备了。

    这可有些不妙。

    就在这个时候，老剑神也拉着云宣出场了。

    当看见李长烨的时候，老剑神的眼神忽然从温柔变得很犀利。

    他早就想要找李长烨切磋了，不过这段时间一直有事情，便耽搁了下来。

    现在既然李长烨到场了，这就证明，他至少是没有插手这件事的。

    老剑神知道这个李慢慢似乎与魏家少主魏浩宁关系不错，还以为他会站在魏家那一方呢。

    现在看到李慢慢出席了这一场订婚宴，老剑神心中也是松了一口气。

    他倒不是怕李长烨，而是知道，与李长烨对决的话可能有很多变数。

    以李长烨的实力，拖住自己还是可以的。

    如果李长烨出手的话，魏家趁机出手，那么自己的云岳剑庄还真不一定能抗下魏武卒的猛烈攻击。

    现在看来，李长烨似乎也没有站在魏家的那一方，那么局面就是可控的。

    魏武卒虽然强大，但是老剑神足以应对。

    即便是老剑神不希望与魏家兵戎相见，如果魏家真的动手，老剑神也不是那么害怕。

    毕竟自己天道宗师的境界，足以独步江湖了。

    此时李长烨也看向了老剑神，面对老剑神那犀利如剑的眼神，他倒是丝毫不惧。

    老剑神也是格外吃惊，李长烨是为数不多敢与自己对视的人。

    其他的人看到自己的目光早就被吓跪了。

    只有这李长烨，好像他眼中的锋芒比自己更盛。

    李长烨眼神在老剑神与云宣身上飘过，然后定格在了云宣的身上。

    他感觉这云宣的眼神似乎有些不对劲。

    因为此时云宣的眼神并没有聚焦，整个人都给人一种恍恍惚惚的感觉。

    就好像是魂不附体一样，别人可能注意不到这一点，李长烨可是神医，他自然是注意到了。

    这种情况，很有可能就是中了幻术或者是被人下了迷药。

    李长烨在云宣的周围并没有发现幻术的灵气波动，再说了，有老剑神在身边，谁敢对她下幻术？

    就是算是下了幻术，也会被老剑神察觉。

    那么云宣便极有可能是被人下了迷药。

    再联想到云宣忽然与诸葛青洛订婚，这件事很有可能与诸葛家有关。

    李长烨摇了摇头，即便是自己发现云宣的不对劲，自己也不能贸然冲出去。

    还是先看一看再说吧。

    此时黄豆豆也看到李长烨一直看着云宣，便笑着说道：“怎么了，难道你也喜欢上了？”

    “这哪能啊？”李长烨笑了笑，自己只是发现这云宣有一点不对劲罢了。

    孙泽元也跟在后边打趣道：“只要您一声令下，我立即跟着您抢亲去，就这诸葛家和云岳剑庄，还真的挡不住我们。”

    他还真没说大话，以李长烨的实力，面对老剑神的胜率是十成也不为过。

    只要解决了老剑神，谁还能挡得住李长烨？

    李长烨只是摆了摆手，然后说道：“我是真没有这么想法，你们别闹。”

    他可不是见一个爱一个的种马，相反，他反而是一个感情极其淡薄的人。

    太一道门功法的修炼，让李长烨的人性越来越少，就连最基本的喜怒哀乐他都不懂了。

    一见钟情在李长烨这里，就是扯淡。

    他不可能没经过深入了解，单纯因为一个人的长相就爱上一个人。

    就在几人打趣的时候，诸葛家的人到了。

    诸葛青洛跟在诸葛老爷子与诸葛万昌的身后，缓缓进入了大厅。

    当看到李长烨的时候，诸葛青洛的眼中忽然露出了一股杀气。

    这种杀气别人感觉不到，但李长烨却极其敏感。

    他不知道自己是什么时候得罪了这个诸葛青洛，但是他还发现了一件事。

    那就是诸葛青洛的身上那属于男人的阳刚之气似乎变得极其稀薄。

    这样的事情一般只会出现在将死之人的身上，但是现在诸葛青洛还活蹦乱跳啊。

    奇怪的事情越来越多了。

    李长烨感觉这一场订婚宴，定然不简单。

