    “晓萌，你马上面临着转正问题，这个你自己知道吧？”

    走进办公室，韩颖华沉着脸说道。

    “我知道。”田晓萌点点头。

    “那你觉得你现在的表现能够顺利转正吗？”韩颖华坐到办公桌后的老板椅上，凝视着田晓萌。

    “这个……”

    田晓萌轻轻搔了搔头：“韩总，我不是有意迟到的，我真的是去采访胡烁了。”

    “采访胡烁？”

    韩颖华撇了撇嘴：“稿子呢？”

    “这是我的录音笔。”

    “视频影像在刘哥那里。”

    田晓萌把随身携带的录音笔递给了韩颖华。

    “……”

    见田晓萌一副煞有其事的样子，韩颖华就是一怔，她当然是不相信田晓萌真的能采访到胡烁的，因为，为了约胡烁的专访，她自己都努力了多次，结果都没能成功，而田晓萌只是一个实习生，要说她能约到胡烁的专访，韩颖华自然是不相信的。

    只是眼下田晓萌似乎又不像是在说谎。

    “你真采访到了胡烁？？”

    韩颖华拿过田晓萌递来的录音笔，播放了里面的内容，先是田晓萌的提问，接下来录音笔中还真是传来了胡烁的声音。

    “这……”

    韩颖华是既惊又喜，无数媒体都排着队想要对胡烁进行专访呢，然而，竟然让田晓萌做到了。

    “晓萌，你是怎么做到的？？”

    听了一会儿录音，韩颖华原本阴沉的脸上已经挂满了笑容。

    “我就是到烁哥女儿的幼儿园门口等他，然后就等到了……”

    田晓萌简单的阐述了一下自己采访胡烁的经过。

    听完之后，韩颖华则是高兴的拍了拍桌子：“录音笔先给我留下吧，你现在去人事部……”

    “呃……”

    田晓萌眼露疑惑之色。

    “签正式的劳务合同。”韩颖华面带笑容的说道。

    “啊？”

    “转正了？！”

    田晓萌先是一怔，随即脸上便布满了笑容。

    韩颖华摆了摆手：“快去吧~！”

    “好的！”

    “谢谢韩总~！”

    田晓萌鞠了个躬，兴高采烈的出了办公室，而她在感谢韩颖华的同时，也在心中默默的感谢了一下胡烁，若不是因为这个采访，她转正的事没准就搁浅了呢！

    没多久。

    田晓萌采访胡烁的内容便被发布到了网络上，由于，胡烁几乎不接受什么单独的访问，所以这篇报道发布之后立即引发了网友们的关注。

    尤其是，胡烁在采访中直言不讳的回应了针对刘小平辞职的看法，再一次引发了网友们的热烈讨论。

    优加视频总部。

    小会议室内，徐嘉怡居中而坐，在她左手边是优加视频的总裁何瑞，右手边是小优短视频项目的负责人，李立明。

    “两位都看到胡烁的那个专访了吧，他竟然要进军视频市场，显然是冲着我们来的啊。”

    徐嘉怡双手置于会议桌上，沉声说道。

    “徐主席，我觉得你不必过分担忧，视频平台可不是那么好做的，平台倒是好搭建，但是内容以及用户群体的累计，没有个几年他是做不起来的，而且，如今的视频市场早已是三分天下的局面，他想插足视频领域，简直就是异想天开！”

    优加视频总裁何瑞开口说道，他对于胡烁进军视频市场这件事倒是满不在乎。

    事实上，也不怪何瑞如此自信，目前国内的视频市场还是比较稳固的，优加视频、爱艺视频以及南瓜视频已经形成了“三国角逐”的局面，三家视频平台的用户总量相加占据了九成的视频用户，而这种局面已经稳固了两、三年，一时之间是难以打破的。

    还有就是做视频平台需要大量的优质内容，这是非常非常烧钱的事，并且也是一个漫长的累积过程，绝不是一蹴而就的事。

    “胡烁虽然在歌坛、影坛，乃至电视剧市场表现的都非常不错，但是他想要在视频市场分一杯羹，难度可是要远远高于其他领域，我也觉得他这次未必能成，而且，搞不好还会被套牢在视频市场。”

    显然，李立明也比较赞同何瑞的看法。

    “你们都觉得胡烁这次不行？？”

    徐嘉怡微微皱了皱眉，事实上，她也觉得胡烁冒然进军视频市场似乎并不是明智之举，视屏平台是非常烧钱的，并且盈利周期长，稍有不慎他的创世娱乐都会被拖垮。

    只是，鉴于胡烁以往的彪悍战绩，徐嘉怡总觉得这次胡烁忽然宣布进军视频市场似乎没有那么简单，更像是有备而来。

    “李经理，小优短视频的流量如何？”

    徐嘉怡看向李立明开口询问。

    “目前小优短视频的注册会员数已经超过了一百万，而我们才上线短短十天而已。”提起小优短视频的发展，李立明倒是颇为自豪。

    “上线十天注册人数就超过了一百万，的确很不错。”徐嘉怡表示赞赏的点了点头。

    “按照目前的发展势头，等到暑期流量高峰到来的时候，我们小优短视频的注册人数很可能超越一千万，未来可期啊！”李立明又感慨道。

    “小优短视频的发展速度的确很快，而且会员的粘性也很强！”何瑞在一旁附和道：“所以说，胡烁既然想要进军视频市场就让他尽管进来，这一次，就让我们好好的给他上一课，别以为拍了两部卖座的电影，写几首歌，就觉得自己无往不利，无所不能了！”

    徐嘉怡点点头，但脸上的神色却依旧凝重，她还是想不通胡烁为什么要进军视频领域，正如何瑞和李立明分析的那样，现在进军视频领域对于他来说应该是非常艰难的，绝不是明智的选择。

    然而，胡烁却偏偏在这时候宣布要进军视频领域，着实让人费解，而徐嘉怡总觉得这件事似乎不会是何瑞与李立明想象的那么简单，可是问题出在哪里，她却又百思不得其解。

    “这个胡烁葫芦里到底卖的什么药？？”

    徐嘉怡双手交叉在一起，依旧是一副沉思的模样。

    “对了徐主席，胡烁在采访中再一次公开抨击刘小平，我们要不要添一把火？”

    何瑞开口问道。

    徐嘉怡想了想，然后点点头：“可以。”

    ……