    　　这件事还得从前一段时间说起。李欣是一名灵异故事主播，她把跟着柳俊遇到了几件事，讲了出去，因为是亲生经历，所以讲的也是生动形象，让听众仿佛是在跟她一块亲历这件事一样。

    　　但她总共就跟了柳俊这几件事，讲完了，也就没了。观众就反应她开始糊弄，让她很苦恼，后来一位听众就是灵南县的，就推荐李欣过来探险，看她怕不怕。

    　　李欣就拉着自己闺蜜，千里迢迢来到这里，跟着那位听众一起进山，也不知道是他们的幸运还是不幸运。

    　　这进山的第一天就找到这个灵村，当时刚进村的时候，李欣也没觉得这地方会把自己等人困住。

    　　灵村风景优美，村民长年过着与世隔绝的生活，身上的穿着居然还是古代的服饰，把李欣她们看的连连称奇。

    　　小村的村民十分的热情，李欣她们进来的当天，村长就带人迎上来热情的招待，据说当天还杀了一猪，请他们吃猪肉。

    　　不过李欣跟她闺蜜没有吃，只是吃了一些蔬菜，俩人减肥，不吃肉。

    　　村长热情的想让李欣她们留宿，李欣她们也是欢喜的答应下来。这里有山有水有热情的村民，古朴的建筑，一副田园山村好风光，远离城市的喧哗，一片安静和谐。

    　　于是村长给安排的村子最中间的大房子，这房子在村最后面，像以前地主家大宅似得，与村里其他房屋有些格格不入。

    　　不过李欣也没多想，村长告诉李欣，这是村里最大的房子，可以让他们几个都住在这里。

    　　走到老宅门口，抬头看去，李宅。李欣感慨，这老宅主人，居然跟自己一个姓。老宅附近被茂密的树林围绕，环境和空气都非常好，老宅的外面布满了某种黄、绿相间的爬藤，虽然经历过岁月的洗礼，风雨飘零中的老宅却依旧屹立不倒。将老宅上下打扫整理了一遍，整个房间就变得简洁而明亮起来。老宅的二楼有几间空置的房间，里面空空荡荡的什么都没有，海蓝色的窗帘在空旷的屋子内来回飘荡，李欣跟她闺蜜觉得很是喜欢，便让那房间保持原状。

    　　李欣跟她闺蜜还有那个听众，一人找了一个屋子。不一会，老村长带着抱着几床被褥送了过来，并跟李欣她们说，晚上会有村里的聚餐，到时候会有人来喊他们，算是欢迎她们的加入。

    　　笑着答应了下来，李欣没懂她们只是来玩，不知道为什么村长说是欢迎她们的加入，有些奇怪，不过也没问，只当村长是说错话了。

    　　李欣找村长借了把能修剪果木的剪刀，用剪刀将挂在窗外的爬藤剪去，其余的爬藤她并未做过多清理，只是把一些容易绊倒人的藤蔓收拾了一下。

    　　傍晚的时候李欣把窗户打开，吹着凉爽的山风，透过圆形窗户俯瞰山脚下灯火稀松的小村，还有那挂在远处的明月。

    　　这地方奇怪的是，小村周围大雾弥漫，但村里却一点雾都没有，而且在这老宅住着，还能清晰的看见月亮。

    　　“欣欣，你那手机有信号么？我这怎么一点信号都没”

    　　听到自己闺蜜的话，李欣拿出手机，果然一点信号都没，问了问那个听众，他的手机也没信号。都没多想，只当这里地势复杂，地处偏僻，又大雾环绕，没有信号也是正常。

    　　不一会，一个绿色的身影缓缓走了过来，李欣定睛一看，是一个身穿绿色邮递员制服的男子。

    　　男子是过来通知李欣她们去聚餐的，李欣她们收拾了一下，就跟着这个邮递员出了门。

    　　一路人李欣都跟邮递员说着话，因为在这个小山村，都是穿着古代衣服的村民里，有一个穿着现代制服的邮递员实在是太奇怪了。

    　　“你叫什么啊？你是这个村的人么？你为什么穿着邮递员的衣服，而不是穿着跟其他村民一样的古代服装呢”

    　　“叫我邮递员就好，我是这个村的，但不是这个村的人。至于为什么我没有穿跟他们一样的衣服，因为我有神智，他们没有”

    　　李欣也没有听懂，只是觉得这人有些奇怪啊，什么是不是这个村的人，什么神智不神智的。

    　　“你们又是为什么会走到这里”

    　　“我们是想过来探险，后来就找到了这个美丽的地方，真的是太好看了，真希望这里的美景能永久的保持”

    　　邮递员奇怪的看了李欣一眼说道：“这地方，确实很长时间没变过了。”

    　　快到宴会地方的时候，邮递员停下了脚本，看着李欣，犹豫了一下说道：“这宴会，不要喝酒，不要吃肉类”

    　　虽然不知道邮递员什么意思，但李欣还是点头答应了下来，她本来就不爱吃肉更不会喝酒。

    　　走进宴会的地方，眼尖的李欣，还发现几个驴友装扮的人，心想，这应该是跟自己一样出来玩，看这里风景秀丽留下来住几天的吧。

    　　村长看到李欣她们过来，热情的上前请李欣她们落座，就跟那几个驴友距离不远。

    　　这李欣跟她闺蜜确实听邮递员的话，虽然不知道邮递员把她们领过来又去哪了，但邮递员的话她们还是记得的。不喝酒，没有吃一口肉，村长看着这二人不动酒跟肉，眼中闪过一丝不明所以神情，不过没有说什么。

    　　跟李欣一块去上家那个听众，却没有信邮递员说的话。大口的吃着肉喝着酒，那几个驴友也是，在大口的吃肉喝酒，表情热情洋溢。

    　　看着那些驴友，又打量了一下周围的人，看着都挺正常的，但不知道为什么，李欣的第六感告诉她，这地方有古怪，但她却不知道问题在哪。

    　　这时那个邮递员走了过来，在李欣旁边坐了下来，皱了皱眉头看了看大口吃肉喝酒的那个听众，没有说话，看着李欣跟她闺蜜面前的肉酒都没动，眉头才松了下来。

    　　“这里有古怪？”李欣问道。

    　　邮递员摇了摇头，在李欣问出这话的时候，村长的目光转了过来，看到邮递员摇头没有说什么，才把目光转走。

    　　这目光李欣自然也感觉到了，她更加觉得这里古怪了，因为刚刚村长的目光，就像一个死人注视着自己，很吓人。

    　　沉默了一下，邮递员说道：“我给你们讲个故事吧，关于你们住那个老宅的”

    　　“这个老宅，叫李宅，是很早以前，一位姓李的有钱人建的。那时候，这里还只是一个破败的小山村，人都没几个，只是那个姓李老爷的，找人又花钱，把这里改建了一番，才变成了这个模样”

    　　“后来村里人也慢慢增多，村民都对李家充满感激，感激李老爷的慷慨，李老爷也经常发放一些金银，让大家能够都过得舒服，日子就这么慢慢的过去。”

    　　“后来，李老爷忽然病故，他的女儿，李云雾继承了这边的一些家业，但她并不知道自己父亲的主要财富都在哪，也不知道自己父亲外面的那些家业都在哪，因为她从小就在这里长大，而且她继承家业的时候，也只有十三岁，还懂得不是很多。只能靠着李老爷留下的积蓄过日子，幸亏李老爷的一个手下找了过来，不断的往这送一些产业收益。但你也知道，人心这种东西吧，靠不住。外面李老爷的很多产业掌柜的，压根不把李云雾李小姐当回事，这产业的收益就越来越小”

    　　“这边李小姐还保持着自己父亲的习惯，经常的发放一些财物，只是这自己的收入来源越来越少，发放的财物也就越来越小”

    　　邮递员讲到这的时候，村长站到了李欣她们桌子旁边，面色阴冷：“你该走了”

    　　无奈的摇摇头，邮递员起身走了，留下一头雾水的李欣她们。

    　　大兄弟，别走啊，再讲五毛钱的？

    　　然而看村长的脸色，不复之前的热情慈祥，一副阴沉的模样，李欣她们也没有敢问什么。

