    “哒哒哒”

    “拜见皇太子！”

    宣室殿外，春陀正在低头看着地下，老神在在不知道想些什么，身后突然传来一道异响。

    转头一看，发现刘据牵着白色的小马驹，连忙走上前去行礼。

    刘据点点头，看了看宣室殿；“父亲在里面吗？”

    “在的！”春陀点点头，连忙打开殿门；“皇太子请！”

    春陀也没有阻拦，上次皇帝都特别交代过，皇太子前来不必通报，他也没有问刘据带马见皇帝做什么，毕竟他也管不到人家。

    刘据没有犹豫，拉起小马驹便走了进去，小马驹“哒哒哒”的蹄子声，在这安静的宣室殿显得极为突出。刘彻此时也回过神来，看了看走进来的儿子眉头轻皱很是疑惑，随即也舒展开来。

    刘据走到首案下方，弓身行礼；“儿拜见父亲！”

    “起来吧！”刘彻点点头，眼睛看着那白色的小马驹，声音有些惊讶；“咦，这是？”

    刘据看着皇帝老爹的表情脸色一笑，皇帝老爹应该是认出来了小马驹的身份，这小马驹是他老爹的坐骑“夜嘀”所生。

    刘据趁着打马蹬的时候，去找了一下掌管皇帝车马的太仆，精挑细选之后才选择了这头小马驹。性情温顺，又是皇帝老爹喜爱的“夜嘀”所生，继承了他妈妈的优良，纯白色的毛发，脖子上鬃毛显得非常威武，干嚎的声音也和她妈妈一样，像是婴儿嘀哭般。

    “父亲看出来了！”刘据微微一笑，行礼道。

    “这是夜嘀生的小马驹吧！”刘彻点点头起身，边走边赞；“不错，非常不错，健壮，养的好啊！”

    这时刘彻眼睛一亮，看着马鞍下方的马蹬；“咦，这是什么装饰？”

    刘据嘴角一笑，这个时期虽然没有马蹬，可马鞍是有的，不过一般人家也用不起。他皇帝老爹坐骑“夜嘀”的马鞍，装饰的那叫一个华丽。

    “父亲，请看！”刘据说着脚踩马蹬，迅速翻身上马。

    刘彻见儿子居然要骑马，脸色一惊，连忙伸手想要去扶。可还没等他手触碰到刘据，就见刘据已经自己翻身上马，速度之快，令人咋舌。

    这个小马驹虽然小，但养的却非常健壮，驮起一个六七岁的孩子还是可以的。刘据上马之后，手中抓着鬃毛，两只脚站着马蹬上，敲打着小马驹的肚子。

    刘据在后世的时候，同事带他去骑过马，那时候奔驰马场非常惬意。

    “这……这是！”

    刘彻见到自己儿子这副模样，他何等的聪明，眼睛直勾勾的看着刘据踩在脚下的马蹬。此时的他心中无比愕然，刘彻已经明白过来，使自己儿子上马的东西，就是这个。

    这匹马虽说只是小马驹，可那也比刘据高出不少，他想上马是非常困难的，可偏偏有了这个让人借力的东西，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    刘据在给皇帝老爹演示一边后，翻身下马：“父亲，这个东西怎么样？”

    “哈哈哈，好好好！”刘彻点点头，哈哈一声大笑又吩咐；“春陀，去把夜嘀牵来！”

    “诺！”

    刘彻围着小马驹转了一圈，这个东西确实是太好了，要是给骑兵装配上，那其战力将大大提升。

    不多时，春陀牵这一匹高大雄壮的马匹走了进来，纯白色的毛发，隐隐的有些光泽，头上的鬃毛搭拢而下，就好像狮子头一样，看起来非常霸气。

    刘据连忙从小马驹马鞍上取下马蹬，这种安装原理非常简单，马蹬上的环扣是考工室另外打的，可以使其任意拆卸，任意安装。

    刘彻翻身上马，刘据曾经说过，千好万好，不如觉得自己好，虽说看着自己儿子演示了一遍，心中非常认可这个东西，可自己不亲自试试，总觉得有些遗憾。

    “给朕拿剑来！”

    春陀连忙从剑架上取来一柄长剑，刘彻拿在手中，空中挥舞，前刺后挑，左劈右砍，行云流水。刘据暗暗吃惊，皇帝老爹的马上功夫可以啊？也是，这老爹好歹在上林苑待过六年，天天狩猎练兵，自身能差到哪里去。

    而此时的春陀也是一惊，微微观察一番，便注意到刘彻的脚踩在一个铁环之上。

    他顿时明白过来，这位皇帝这些高难度的动作，都是因为脚下的这个东西。随着这个想法一出来，毕竟是侍奉两代帝王，何等的聪明，脑海中瞬间联想到对阵匈奴。

    “这…这！”春陀面色惊愕，弓身行礼；“恭喜陛下，得如此神物！”

    “哈哈！好啊！好好！”刘彻点点头，看着刘据满脸大笑；“朕年近三十，得据儿，乃是天赐！”

    “春陀！你去叫少府过来，还有宫中的考工室！”

    “诺！”

    刘彻翻身下马，径直走向首座坐了下来，这个东西真是太好了。他没有体验的时候虽也觉得不错，可等真正体验了一番，这简直就是专门为骑兵而设计的。

    刘据弓身，向前几步走到刘彻的身边：“父亲，考工室曾说，这个马蹬一天能打八百副！”

    “马…马蹬？”

    刘据再次行礼，缓缓又道：“是的父亲，这个东西儿取名叫马蹬！”

    刘彻剑眉一挑，脸上有些不悦之色，嘴唇微微颤动。刘据看见皇帝老爹的表情，有些疑惑，难道老爹是对这“马蹬”的名字不满意。

    “据儿，如此神物，怎能叫这名字！”刘彻脸色一笑，他已经想到了一个好名字；“就叫汉蹬，如何？”

    “……”

    刘据差点晕倒。

    他心中苦笑无比，这皇帝老爹也太霸道了吧！

    汉蹬，也亏想的出来，要是他以后弄出玻璃、肥皂、纸张这些东西，是不是也要加个“汉”字。

    汉玻璃、汉纸、汉肥皂……我去。

    刘据弓身行礼，脸色一笑：“一切听父亲的，那就叫……汉蹬吧！”

    刘彻看见儿子脸上的苦笑，也没有在意，拿起奏简慢悠悠问道；“这东西你怎么想出来的？”

    刘据也没有隐瞒，便把自己想带着自己弟弟去上林苑玩耍，因而想起上林苑是游猎场所，必须要骑马，然后添油加醋一番说怎么如何如何辛苦琢磨出来的。

    刘彻苦笑一声，摇摇头也没有在意，这也恰恰证明这个儿子的聪慧，略加思索一番道；：“据儿，替朕拟一份诏书，让卫青先回来一趟！”

    “是父亲！”

    ——分割线——

    书友大佬，求收藏求推荐，啊啊啊求月票来者不拒（晚上还有一更）

