    “谁是郭林？”

    帕山的父亲宁皱眉问道。

    局长忙说道：“郭林是我们警察局的一名警官。”

    说着，局长朝着远处依旧懵逼的林振东招了手。

    心中虽然疑惑，但是林振东却是并没有迟疑，快速的小跑了过去。

    “这就是郭林，他是我们唐人街的第一神探。”

    局长朝着宁还有几位家长想要吹嘘一翻林振东，可是宁直接打断了局长的话：“郭林是吧，我希望你不管用什么办法都可以让巴顿放过我的儿子……”

    林振东重重的点头说道：“我尽力。”

    “不是尽力，是一定要做到，你要是能够救下我的女儿，我给你一千万铢。”

    琳达的母亲格雷斯大声的说道。

    面对着格雷斯到了这个时候依旧难掩高傲的样子，林振东仿佛明白琳达为什么明明20岁的年纪却干得出来如此令人发指的事情了。

    一旁的黄兰登略显不爽。

    MMP。

    明明巴顿是我先发现的啊。

    明明刚刚巴顿的远方亲戚也是我请来的。

    我才是唐人街第一神探啊。

    虽然不爽归不爽，但这些话黄兰登也仅仅只敢心里吐槽一下。

    倒是远处的坤泰也是依旧处于懵逼的状态。

    莫名其妙啊。

    这巴顿怎么就愿意找郭林（林振东）谈了呢？

    其实何止黄兰登和坤泰啊。

    林振东心中也是一肚子的疑惑。

    他可不认为自己吹一个‘唐人街第一神探’，然后整个曼谷就全都知道了。

    怎么可能呢？

    林振东带着疑惑进了家具厂，他双手举到了胸前示意自己并没有带枪。

    “进来吧。”

    巴顿拿着枪一直对着林振东，直到双方一起走进了屋子里。

    “郭林，这把钥匙给你，这是仓库的钥匙，然后这把钥匙是我在芭堤雅租了一间房的钥匙，还有在卧室的床底下有一个保险柜，保险的密码是……”

    进了屋，巴顿把枪收了起来，然后递给了林振东两把钥匙：“我希望你回头可以把保险柜给卡曼，当然，最起码暂时一个月内不要交给她，我担心宁会注意到。”

    林振东一脸的问号.

    这是几个意思？

    这套路不对啊？

    “巴顿，那四个人是不是已经死了？”

    林振东叹息一声问道。

    巴顿嘴角露出一丝残忍的神色：“死了两个，但是另外两个，呵呵，距离死也不远了。”

    林振东皱眉道：“所以，你到底是怎么想的？你别误会，我不是过来劝你的，我只是希望你能够坚强的活下去，我想为你找一条出路，泰国的死刑很难，你只要能够……。”

    “谢谢你，郭SIR，她说的果然是对的，你是一个好人。”

    巴顿打断了林振东的话，他笑着说道：“其实我一开始还有点担心，但是现在我真的放下心来了，我知道这个要求很过分，可我还是恳请您能够照料卡曼一家，尤其是卡曼的女儿，您就当这是我死前最后的要求吧。”

    “等等，你说的她是谁？”

    林振东感觉脑子有那么一点不够使了。

    巴顿摇头说道：“郭警官，您先别说话，您听我说，我把琳达、帕山4人关在了眉南河旁边的那个3号仓库里，钥匙我也给您了，一会你就可以带队过去了，我想说的就这么多了，您看在这样可以立功的基础上多多照顾卡曼一定。“

    说完这些，巴顿突然笑着说道：安妮，爸爸来找你了。”

    “不要。”

    林振东脸色大变，大声说道。

    可是已经来不及了。

    砰！

    巴顿吞枪自杀。

    巴顿的脸上挂着淡淡的笑容。

    这一幕也是让林振东有些无奈。

    他算到了巴顿既然没有逃恐怕是抱着死志的。

    女儿是巴顿惟一的寄托，当女儿死的时候，其实对于巴顿来说他的人生就已经结束了。

    但是他在发现女儿是惨死之后他想为女儿报仇。

    现在，巴顿认为自己已经做到了。

    那么，他可以放心的去找女儿了。

    女儿在天上一个人怪孤独的。

    他要去保护女儿。

    林振东来到了巴顿的面前，轻声的说道：“放心吧，你说的我一定帮你办了。”

    家具厂外。

    听着枪声很多人也是脸色一变。

    有情况。

    怎么回事？？？

    怎么响起了枪声了？？？

    要知道郭林（林振东）可是没有带枪进去啊。

    不会郭林（林振东）被挂了吧。

    想到这里，黄兰登也是心中暗喜，但是脸上装着焦急的样子：“局长，让我派人冲进去吧，我怀疑郭林有可能有已经殉职了。”

    坤泰嘲讽道：“黄兰登，你是何居心？现在郭林在里边到底什么样还不知道，更何况巴顿可没有交代出4位学生的下落，这个时候冲进去就是火上浇油。”

    两人又开始不分场合的争吵了起来。

    帕山的父亲宁脸色也是沉了下来。

    他就帕山这么一个儿子，可以说宁一直在为帕山进行铺路，甚至准备让帕山和另外一位进行联姻，如果联姻成功，那么他将会有更大的发言权。

    可是昨日突然接到了帕山失踪的消息，这让宁第一反应以为是恶作剧。

    怎么可能？

    谁那么不开眼敢绑架他的儿子？

    后来警方回馈的消息更是让宁觉得有些好笑。

    是的。

    就是好笑。

    竟然是那个贱民绑架了自己的儿子？

    谁给他的胆子？

    刚刚那贱民的咆哮更是让宁几乎要失去了理智了。

    等救出来儿子了。

    我一定要把你大卸八块。

    宁脸色如常，心中却咬牙切齿的说道。

    宁到了这个时候依旧觉得巴顿无非就是要一些要求罢了。

    毕竟巴顿无非就是死了一个女儿。

    他，宁，曼谷市市长的智囊，还有像伊戈等大财团的人可给了贱民极大的待遇了。

    他还想怎样？

    你还要怎样？

    郭林进去后，宁以为谈判一下就是了，先把那贱民稳住，只要救出自己的儿子，那么其它的就不重要了。

    可这枪响是怎么回事？

    不会郭林也被打死了吧。

    就在宁觉得有些失控，黄兰登和坤泰两人卿卿我我（互相喷吵）的时候，林振东从家具厂快速的走了出来。

    巴顿既然临死给了自己这么一份大礼，林振东肯定要把握住。

    “郭林，怎么回事？巴顿呢？”

    局长看见林振东一个人出来快速的问道。

    其它人也是围了过来。

    “局长，那巴顿已经畏罪自杀了，不过他在死前已经说了琳达和帕山4人关在眉南河旁边的仓库里。”

    林振东焦急的说道：“我们得赶紧去，我怕时间晚了四位学生有生命……”

    嗖。

    林振东话还没有说完呢，黄兰登已经招呼托尼往外跑去。

    坤泰慢了一步，但也是连招呼都没有给林振东打。

    显然两人既然知道了琳达4人被关的位置，为了副局长的位置自然就是要相当迫切了。

    “你还等什么？还不赶紧去。”

    局长听完林振东的汇报也有些着急的说道。

    林振东道：“局长，我等您的安排。”

    “不用了，你快点去。”

    局长大声的说道，但心中却是比较满意林振东的做法。

    这才是合格的下属。

    接下来就是乱成一团了。

    宁、伊戈等人都是给自己的人也打了电话。

    速度的去湄南河附近的仓库去救人。

    “走，耗子，开车。”

    林振东朝着陈浩说道。

    路上，后方的大B有些郁闷：“现在恐怕黄兰登和坤泰都已经跑前边了，我说大林，你也是的，你刚刚就不应该那么汇报，你应该先告诉我，让我先去啊。”

    陈浩也是轻轻点头：“是啊，大B这一次说的倒对，大林，你这次失算了。”

    “湄南河旁边有四个大型仓库，你说，黄兰登和坤泰两人怎么找？”

    林振东摇头说道：“巴顿为了藏好这4个人可是做了不少的功夫的，如果真这么好找，别的不说，就以仓库的人来人往量来说，早被人发现了。”

    一句话让陈浩也是哈哈大笑了起来：“我说呢，哈哈，大林，干得漂亮。”

    大B一楞：“大林，既然你心中有谱，为啥你还跟局长说那么多呢？”

    李海捂脸了：“大B，你是不是个傻子？你难道看不出来吗？这样才能在局长那边落下好感啊。”

    陈浩有些忍不了了：“大B，连大海都看出来了，你这脑子最近是进水了呢？还是被猪给啃了？？”

    ……

    几人的斗嘴林振东没有参与。

    说实话，他的心情并不好。

    现实世界里，林振东一般不喜欢看沉重无奈的电影.

    尤其是像韩国的那些，比如《熔炉》，比如《韩公主》，比如《金福南杀人事件始末》等等.

    还有一些香江的那些死男主死女的等等。

    不喜欢看不是因为影片不好，相反就是因为拍摄的太好了，太现实了。

    就如《我不是药神》一般。

    老奶奶说出那句“我不想死”时，林振东泪如雨下。

    本来林振东以为《唐人街探案》是个喜剧片，甚至林振东哪怕心中对于这个副本的难度有预期，可是他还是依旧感觉到沮丧。

    这种沮丧同样来源于无能为力。

    能力多大。

    责任多大。

    如果说因为拯救思诺而让身边的人受到伤害的话，那林振东干不出来。

    就像林振东第一个副本虽然是拯救吕受益，但其实是让更多的人安好。

    林振东相信系统也是这么想的。

    否则也不会奖励拯救值了。

    可现实就是如此，你终究是个人，你终究有很多事情无力改变。

    毕竟这并不是写小说，也不是拍电影。

    就是拍电影，有些超级英雄依旧也会无能为力，最终走向死亡.

    道理都懂。

    可要做到心如止水。

    很难啊。

    就跟林振东写网文上架时一样.

    明知道会扑街.

    但依旧盼着有奇迹.

    可网文扑街了就只是扑街，但人死了就真的死了.

    坐在车上，林振东想着自己看来真的要抢副局长了。

    在泰国，在曼谷，权势才是最重要的。

    因为这里，拳头就是硬道理。

    不过。

    林振东望着车窗外心中有着巨大的疑惑。

    那个她。

    到底是谁？

    ……

    ……

