
0672

给别人提供区域装甲兵的动力盔甲？这当然是不可能的事情。都没有传到林海那儿，几名上校就直接否决了这个请求。但对于其他的请求，尤其是特遣队即将去执行的那个任务，需要不少的山地战装备。所以最终他们还是同意提供了山地作战装备以供特遣队在此次任务中使用——当然是防卫团使用版本的，铁鹰自用版还从没向别人提供过。

尽管时间有些紧，但这些装备还是赶到特遣队出发前一天全部送到，还让特遣队多了一天的时间来适应新装备，时间虽然短了些，不过好在铁鹰外供装备操作简便，而且这些特遣队员，都是各国派出的精锐，对于新装备的适应速度也很快，一天的时间至少已经够他们了解到自己得到的新装备有着什么作战性能了。

阿尔卑斯山脉某处，六架双刃式武装运输直升机正以低空的方式飞进了山脉。这六架武装运输直升机的机腹处，都吊着一台四足式机动载具，正是铁鹰以前搞出来的“收割者”四足步行机甲。

双刃直升机引擎的声音很轻微——至少比起各国常备直升机的声音要小上很多——所以，当这队直升机队进入到山中时，并没有惊动到当地人或者什么，至少他们还没有发现这方面的问题。

“各位，我们要到了，准备按计划行动。分成三个小队，每个小队配两台收割者提供近距离火力支援。直升机除了提供各队通讯中继外，还可以提供一定的空中火力支援。所以你们可以放心自己的头顶上的安全。但你们得记住，除了这些，我们在这里得不到更多的支援了。本地政府武装不能在第一时间里提供援助。”其中一架双刃直升机机舱中，马逊准将用无线电向着所有队员讲着话，“我们的情报不足，一切都只能靠你们自己平时的训练和经验了。行动中，注意所有不寻常的东西，只要你们觉得任务区域中哪个地方奇怪，就去弄清楚原因。谁还有问题？”

无线电渠道中一遍沉默，没有人说什么。

一分钟后，马逊准将再次开口：“我们抵达任务区域，行动开始！”

六架双刃开始减速、悬停，机腹下方吊着的收割者四足机甲被一台台轻轻的放下，落到落叶堆积的地面上发出轻微的撞击声。

一落地，这些有着多门机炮和火箭巢的多功能机械，灵活的转动着自己机身上的武器站，警戒着四周，为步兵降落提供着掩护。

随后，直升机上放下绳索，上面搭载着的步兵开始顺着这些绳索迅速滑下，加入到警戒队伍中去，直到所有行动队员都到达地面。马逊准将没有下来，他将留在直升机上进行空中调度和远程指挥。

等到所有行动人员都落地，他们立刻分成了三组，向着三个不同的方向展开搜索。

由于铁鹰提供的坐标相对很精准，所以其中一队特遣队员半个小时后，有了第一个收获——那是在一处针叶林中发现的摄像头，而且是伪装成枯木的摄像头，而且伪装的相当好，如果不是被收割者在行进中无意中撞倒，这个小组也发现不了。

唯一令人有些遗憾的是，这个监控摄像器材是早被放弃了的，放弃原因是损坏，就连摄像头的线路也是早就被切断，没办法顺着线路找到终端。这除了能证明特遣队没有找错地方外，并不能提供太多的线索来帮助他们的行动。

尽管如此，这小小的收获也让大家有些小兴奋，他们没有找错方向。于是马逊准将在调整了一下各组搜索方向后，特遣队继续进行着自己的行动。

随着马逊准将的调整，特遣队陆续又有了新的发现，更多的伪装监控摄像头被那些特遣队员找出来，甚至还有人发现了一些子弹壳。但这些结果令马逊准将高兴不起来，因为到目前为止，这些找出来的东西也都是被人早早遗弃掉的。

准将相当担心，就算他们这次最终成功找到了兄弟会隐藏在阿尔卑斯山脉里的据点，很可能也是早被放弃掉的旧基地，使得他们这次行动变成为白费工夫的玩笑。

这个担心不是不可能，毕竟情报有时效性，铁鹰提供这个情报的时候，已经过去了半年以上的时间，兄弟会有极大可能早就知道自己的这处据点已经曝光，故而放弃了这处据点。那些已经被找到的，已经破损不短时间的伪装摄像机就说明了一些问题，如果据点正常运行着，就算有设备出现问题，也会进行及时更换。即使是有个别设备来不及，或者说不需要更换的，也不应该一下子出现那么多被废弃的伪装摄像机。

但很快，准将的想法就改变了。

“轰！”第三组所属的一台收割者四足机甲，正沿着一片树林前进时，一条机械足落下后，突然爆炸开来，五秒后，爆炸处周围地面升起了六挺自动机枪，冲着爆炸点就是一阵猛烈扫射！子弹击打在收割者的装甲上，溅溅阵阵醒目的火星来。

这台收割者的驾驶员随即进行了反击，三门45毫米自动榴弹发射器开火，一个接一个的摧毁了这六挺自动机枪，时间没有超过十秒——那些自动机枪的外壳可抵挡不住榴弹的直接轰击，只需要一枚榴弹就能摧毁一挺自动机枪。

由于受到了攻击，虽然第三组还没有人员受伤，但也给各组上下提了个醒，让大家再次提高了警惕心，就算这里可能被兄弟会放弃，但他们以前留下的机关却还没有被关闭掉，如果行动中不小心的话，很可能会出现不必要的伤亡。

但马逊准将却不只是这么想，他很清楚，一个被放弃掉的据点，不太可能还保持着能源供应，这些自动机枪可不是太阳能供应能源的，它们肯定是有一个能源站来保证启动的运行。如果据点真的被完全放弃，留下能源站来保证自动火力点的运行是奇怪的行为，除非据点的拥有者们需要这些自动火力点来给后来者制造一些麻烦。但那又有什么意义？

“准将，或许我们应该对反方向进行一些搜索。”这个时候，文森特联络上了马逊，“我怀疑这些东西可能只是故意留给我们的，用来让我们产生错误判断的。”

“你是说那些伪装摄像机，还有自动火力点，是兄弟会故意布置出来，让我们往错误方向搜索的假线索？”

“这很有可能，不然一个被放弃掉的地方，为什么还要需要保留能源供应来确保自动火力点的运行。”

“但这也可能也是个假象，让我们误以为这是个骗局，从而放弃原来搜索的方向。”

“那我们可能就需要分头行动了。一队人继续按原来的搜索方向前进，另一队人从另一个方向进行搜索。”

“但我担心会被各个击破，我们人数上并不占有优势。”

“所以才需要避免被兄弟会留下的‘线索’牵着鼻子走。”

“那你怎么选？”沉默了半分钟，马逊准将问道，“分兵的话，我们不方便对半分人。”

“我带我的人走另一个方向，其他人可以按原计划行动。”文森特回答道，“如果我是对的，你们随时可以赶来支援我们，我们能撑到那个时候。我判断错误，少我们这点人也影响不了整个行动计划。”

“我同意你的建议。”马逊准将说道，“你带你的小队成员，搜索另一个方向，你所在小组其他人员，并入另两个小组，继续自己的任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692042"  chaptername="0672  全球主动防御部队的黎明（七）">加入书签</a>
</div>
