    龙渊喜上眉梢，这次发达了。

    龙家这下有着绝对的底气，并且有着其他四大家族都不曾拥有的优势！雷家和林家的玄师虽然还在金陵，可是法旨有令，绝对不允许轻易出手！并且还是要去青云天宫的！可龙开天刚好只是半步玄师，没有资格被召去青云天宫，却成了最大的依仗。

    以为玄师一走，龙开天便是最强的存在！“龙少？

    这……”许洪峰噎住了，没想到刚才嘲讽他的竟然是龙开天！若是换做是平时，估计许洪峰直接就上去一顿猛抽了，可现在……许洪峰慌了。

    许家人也有些慌了，那些长老神色各异。

    龙开天的归来，或许能够缓解两大家族的危机，可是福祸难料啊。

    “恭喜龙少学成归来！”

    “恭喜龙少主突破半步玄师境界，恭喜了，龙家出了了不得的人才啊。”

    许家的人，虽然心思各异，可表面功夫还是做得非常周到的。

    相比于不久之前，龙开天此刻更加成熟稳重了，曾经的浮躁也褪去，渐渐变得内敛。

    脸色刚毅，双目妖异，被他看一眼，仿佛要被直接看穿内心深处的想法，而别人却无法探查他心中所想。

    “嗯。”

    龙开天轻轻点头，表情古井无波：“许家和我龙家现在面临的问题，我都已经知道了，我可以解决。

    不过在此之前，我想问一句许少主，我们的共同敌人，是林浩吧？”

    许洪峰咬牙切齿的点头，对于龙开天他是很不爽，曾经只配跟在自己身后的小弟，如今却如苍龙，可相对于林浩的恨，这点不爽又算得了什么呢！？

    “不过话虽如此，我们许家是不可能向龙家俯首称臣的！若是联合一起报仇，我倒是没意见，并且我们是合作关系，不是上下级关系，因此你的建议，我们可以听，也可以不听！”

    许洪峰没傻到直接向龙家低头。

    许家是五大家族中，拥有玄师强者最多的一个家族，许洪峰说出这句话的时候，是有底气的。

    同时也算是在提醒龙开天，让他收敛一些。

    龙开天心中暗自冷笑，这个废物少主还没傻得太彻底。

    “这是自然。”

    龙开天没拒绝：“那就抓紧时间吧，我们掌控的集团和公司可不等人。”

    大家再也没有废话，短暂的交谈形成了联盟。

    龙开天则是给大家出了一个明修栈道，暗度陈仓的计划。

    首先，现在朱雀组可能盯上他们了，一切都要低调为主，何况现在他们就是过街老鼠，先低调一些。

    同时，宣布所有旗下集团，公司宣布破产，然后偷偷将所有的有生力量，资金以及产品转移走，直接朝着海外输送。

    通过天使教的帮助，在海外换个名字身份，闷声发大财，只要发展壮大，重新杀回来是迟早的事情。

    甚至林浩的天降正义团队都已经被龙开天给盯上了，随时准备对其予以致命一击。

    以及一个备用方案，打入敌人内部！现在不是无数公司都求着跟天海集团合作吗？

    那就偷偷买下两个公司，换一身披加入对方，从内部腐蚀！既然现在打不过对方，那就加入对方！对于龙开天提出的这些计划，所有人都眼前一亮，是个好办法~！现在虽然损失也是十分惨重，可总比眼睁睁看着自己的产业彻底蒸发掉，然后清算破产来的舒服，何况还有机会报仇不是！“对了，不要自己出面，撇清关系，还有，可以从其他方面找他麻烦，弄不死他，但是能膈应死他。”

    龙开天最后的一句总结，可谓是一针见血。

    说完这句话，龙开天一直古井无波的脸上，不由的露出了一抹涟漪：玲珑，我的女武神，你是我的！终有一天你会明白，只有我才配得上你！众人商量了一些细节后，龙开天就带着龙家人秘密离开了，龙开天跟他的两个手下离开时，都带上了面具。

    回到龙家，龙开天正式接管龙家，但是对龙渊等几个核心长老，全部下了封口令，他回来的消息决不允许泄露出去！龙开天更是单独召见了龙渊。

    “少主，你有什么吩咐？”

    龙渊对龙开天十分的客气，这等天赋，哪怕是连家主龙怨天都不如啊。

    龙开天还年轻，未来无可限量。

    加上龙开天这次竟然带了两个实力比他还强的主教回来，这就意味着，龙开天跟米国的天使教廷关系匪浅。

    这是龙家腾飞的希望！龙开天皱着眉头，右手在桌子上轻轻敲击着，发出一阵阵沉闷的声响。

    许久，龙开天缓缓开口：“大长老，你有没有查过朱雀跟林浩的关系？”

    “查过了！”

    龙渊将自己知道的全说了：“起初，我们以为是皇后酒吧的那个人，利用了自己的人情帮忙林浩将朱雀组调过来的。”

    “只是，朱雀组办完事这么久不离去，况且，我总感觉不太对劲，恐怕还有大动作，可是偏偏这会儿对方又按兵不动，就很怪异了。”

    龙开天嗤笑一声：“你查了这么久，就查到了这些？”

    “属下惭愧。”

    “你是该惭愧！”

    龙开天脸色猛然一沉，语气森冷，龙渊浑身打了个冷颤。

    龙渊神色惊恐，这段时间龙开天到底经历了什么？

    这绝对是一个沙发果断，一方枭雄级别的主啊！跟之前那个纨绔大少，天资不错的少家主，却一心想追求许玲珑的纨绔简直是天壤之别！“你没注意到林浩身边最近，多出了一个与雷灵年纪相仿的女孩么？”

    “知道……等等！少主你是说？”

    这个信息龙渊怎么会不知道？

    他可是特地对林浩加深了调查，几乎林浩的一举一动，他都知道得清清楚楚。

    只是这个女孩他却不太清楚身份。

    接下来龙开天说的话，直接将龙渊给吓傻了。

    龙开天告诉他，那个女孩就龙组三大组之中的朱雀组大队长，更是南虎大队长的女儿！甚至根据龙开天得到的资料分析，那朱雀带领朱雀组来金陵，可能不是因为皇后酒吧那一位，极有可能林浩本身就有调动朱雀组的能力。

    甚至这次的天海集团事件，背后都少不了朱雀组的影子。

    “这下不完蛋了吗？”

    龙渊绝望了：“我们跟谁斗，也不可能跟上面斗啊，少主，这可如何是好啊。”

    龙开天则不以为然，那又如何？

    上面那两位厉害是厉害，但是天使教廷的大天使艾薇儿又其实吃素的？

    作为天使神主的天下行走，龙开天甚至想将事情搞大一点，搞得更加热闹一点！龙开天这次归来不只是带着自己的目的归来，还有天使神主的法旨！……次日，涉及此次事件针对天海集团的公司，全部宣布破产清算，有些并不是这两大家族旗下掌控的公司。

    但是还是宣布了破产，其实暗地里却被两大家族暗中低价收购了。

    那些公司只能气得干瞪眼，却一点办法都没有，毕竟现在卖掉，后半辈子还能过得滋润点。

    如果不卖，犹豫个两天，那可就真的倾家荡产，甚至还欠一屁股债！只是，在这些公司宣布破产的第三天，林浩，沈惜颜，包括林倾城集体宣布退出天海集团董事会，只拿股份分红，不再参与任何公司的决策，但是天海集团实际掌权者，却立刻让朱雀安排的亲信去管理，并且是绝对有能力之人，还是绝对忠诚的。

    对此林浩都无语了，他就是想撤走了，该怎么办怎么办吧，无事一身轻不是？

    但是朱雀却认为，这是林浩想摘清楚关系，因为朱雀已经发现端倪了，因此她则顺势安排了人接手，用朱雀的话说。

    对外如此宣称，可实际上天海集团仍旧在林浩手里，管与不管都是林浩说的算。

    “首领，你这也太厉害了吧？

    料敌于先机啊，难道你这么快就发现天海集团的合作者被渗透了吗？”

    朱雀兴冲冲的跑到林浩面前，敬佩之情溢于言表。

    朱雀已经发现问题了，包括云若，最近跟天海集团达成合作关系的有几家公司，问题非常的大。

    这些公司实际上被许家控制的只有三家，而剩下那些，不是想投机取巧之辈，就是龙开天特地安排去混淆视听的。

    同时，朱雀还发现，那些集体宣布批产的公司也有巨大的问题，她已经察觉到事情不对了，这么持续发展下去，肯定得出问题，天海集团的口碑会崩坏也有可能。

    没想到林浩技高一筹，直接将自己摘了出去，就算再发生全网声讨天海集团的事情，也跟林浩没有任何关系了，声讨的只会是天海集团而已。

    “老公，你看这丫头，都把你崇拜成什么样子了？”

    沈惜颜看朱雀那一脸的小星星，看自己偶像的小表情，沈惜颜都乐了，自己老公就是这么的优秀。

    林浩很头疼！他也想低调！可关键这个脑补帝她不允许啊！ 

