    

    不是我故意坑老道，没办法啊，楼上就三间房，我一间，老道一间，还有一间是小玉的，已经没有多余的房间了，所以只有委屈老道这家伙了。

    “不要这副表情，又不让你搂着他一起睡，添张床就行。”我拍了拍他的肩膀走了进去。

    身后的老道一脸的绝望，想着在洗手间看到那家伙浑身焦黑的皮肤，有的地方都在留着浓水，老道觉得自己快疯了。

    我没有理会老道的表情，虽然死侍看着是比较吓人，不过很听话，没有我的指令他不会伤人，跟他住在一起一开始肯定不习惯，不过时间长了就好了，我相信老道会慢慢适应的，毕竟这家伙混了几十年什么场面没见过。

    第二天上午，我躺在铺子门口的躺椅上，小玉乖巧的帮我锤着大腿，感觉很舒服。

    老道那家伙指挥着死侍在打扫卫生，现在的死侍已经没有了自己的意识，很单纯，很听话，而且干活永远不会说累，是个绝好的苦力。

    以前铺子的卫生都是小玉打扫，现在有了死侍她终于轻松了，至于老道，有了这么个忠实听话的手下，也算是让他受伤的心灵得到了一丝的安慰。

    我躺在躺椅上，感受着小玉手指的力道，舒服的闭上了眼睛，这种日子怎么看都是咸鱼，可是却让人无比的舒服，这种舒服是身体和心灵上的安稳。

    我正闭目休息，放在旁边的电话突然响了起来。

    我睁开眼，看了老道一眼，那家伙赶紧麻溜的把电话拿了过来，递给我。

    接过电话，我看了一眼，是个陌生的号码，不过是济水的，我有些奇怪，不知道是谁打来的，这么多年在济水我也没多少熟人。

    我接通了电话，里面突然传来一阵哭声，声音听上去是个小女孩。

    电话里的小女孩不停的哭着，中间 夹杂着几声惊恐的尖叫，听上去像是受到了刺激和惊吓。

    “你是谁？”我对着电话问道。

    可是根本没有人回答我，电话里的小女孩不停的哭喊着。

    老道和小玉都听到了电话里的声音，望了过来。

    我皱了一下眉头，有些疑惑，心说这他娘的是谁给我搞的恶作剧不成？

    听着电话里小女孩的哭声，我有些不耐烦，准备挂了电话。

    “救我，快救救我，爸爸杀了哥哥和妈妈，把他们头都割掉了，又要杀我，快救救我！”就在我要挂掉电话的时候，手机里面的小女孩终于说话了。

    听到她的声音，我一下子就坐了起来，什么，有人要杀人！

    而且听小女孩的口吻，杀人的是她的父亲，这可是大事啊。

    “小妹妹，你别着急，说清楚一点，你在哪里？”我对着电话说道。

    “在....我在青牛山庄，啊！”小女孩的话音刚刚，紧接着就发出一声惊呼，然后电话里面传来一阵忙音，电话被挂断了。

    我拿着电话，觉得有些不对劲，因为刚才那个小女孩的声音实在是让人平静不下来，听上去真的像是发生了什么事。

    我赶紧找到那个号码，回拨了过去，可是这一次电话里面只有忙音，根本打不通。

    “老板，这是怎么回事？”老道也听到那个小女孩的声音，望着我问道。

    青牛山庄我是知道的，就在济水城西，青牛山下，那里风景不错，而且还有天然的温泉，所以下面弄了个山庄，是个休闲的好去处。

    电话里的小女孩一定是碰到什么事情，很有可能跟她说的一样，因为她的声音听上去并不大，声音充满了稚气，也就五六岁的样子，这样的小孩是装不了这么像的。

    难道那青牛山庄真的出了命案了？

    我有些担心，不过我虽然是个阴差，也只是管死人的是，这种案子不归我管阳间有阳间的规矩，阴间有阴间的规矩，我们做阴差的虽然生活在阳间，可是最忌讳的就是多管闲事，一个不小心就会惹祸上身的。

    不过虽然我一直记得这一点，但是对方毕竟是个孩子，而且这种事我做不到狠下心来袖手旁观，可是那个小女孩只说她在青牛山庄，没说具体的地方，而且那地方离我并不近，现在去恐怕也来不及。

    “老道，去路边用公用电话报警。”我对老道说道。

    本来我是打算直接找徐阳的，不过响了一下还是让老道去报警，毕竟徐阳是刑警队长，而且现在这个电话我还弄不清楚到底是不是有人在耍我。

    老道点头，看了一眼我手机里的号码，然后起身去了路边，打了一个电话。

    一天没事，到了晚上，吃完饭，老道拿着手机开了一场直播，吹得口水四溅，让粉丝相信他是个有道行的高人，打赏起来毫不手软。

    老道随便忽悠了一番，就赚了不少打赏，拿着手机刷起了新闻。

    “老板，坏了，有问题！”就在这时候，老道一下子站了起来，拿着手机朝我走了过来。

    我看了一眼他的手机，只见上面有一条新闻，不过不是官方报道的，而是一个网友的爆料：太惨了！十二号，青牛山庄里面出人命了，据说一个男的拿刀把妻子和儿子女儿的脑袋都砍了，现在人不见了，死的人的脑袋也都没找到。

    这条帖子的下面还放着几张照片，是在青牛山庄山下，有大批的警察在忙活。

    看到这个新闻我不由的皱了下眉头，十二号，那就是一个星期之前，而且也在青牛山庄。

    想到这我心里不由的一动，早上那个小女孩的电话说她就是在青牛山庄，而且她也说爸爸把妈妈和哥哥都杀了，头也割掉了，跟这个案子几乎一模一样，难道这是同一个案子！

    可是不对啊，这个案子发生已经一个礼拜了，可是那个小女孩是今天早上刚刚给我打的的电话，时间对不上。

    再说了，现在我已经成为了济水市的阴差，如果那一家三口死了，阴魂想要入地府必须要到我这里来报道，为什么我没有见过他们？

    就在我想着这些事情的时候，我手里的手机又响了起来。

    看到那个号码，我心中一震，正是早上给我打电话的那个！        

