    自从我说了那句话，几日下来，只要我和赵艺菲回到房间，她都会像是提防小偷一样提防着我。

    我在床上翻个身什么的，她都会赶紧转头看我，搞得我有些哭笑不得。

    “我又不是坏人，你不用这么盯着我吧？”我无奈说道。

    都是魏芳多嘴，偏偏和赵艺菲说了那样的话，搞得赵艺菲把我当成张天灵那个色道士一样对待，下次见到她非要好好说她一顿。

    “哼，谁知道你有没有坏心思。”赵艺菲娇嗔道。

    几日下来，沈林带着我们几乎把久安能玩的地方逛了一遍，赵艺菲身上火邪灵的邪性在我连续几日用小白内丹的压制火邪灵的情况下，祛除得十分顺利，火邪灵残留的邪性已经所剩无几。

    最多再进行个一两次，火邪灵就会恢复成火灵。

    刘程屁股上的烧伤也恢复得差不多了，我们打算过两天就离开久安。

    说曹操曹操到，房间外响起敲门声，我就知道肯定是刘程找来了。

    打开门，毫不意外果然是他。

    “龙渊，艺菲妹子，咱们三个开黑上分。”一进房间刘程就拿着手机说道。

    这几天，赵艺菲也会陪我们打上一会游戏，她学得挺快，玩的已经要比刘程和张天灵。

    当然，也是我这个师父教得好。

    “就你一个人？”赵艺菲问他张天灵去哪了，怎么没和他一起过来。

    刘程有些没好气。“别管那个色道士了，一大早就不见人影，肯定又去找那个富婆约会了。”

    两天前，张天灵那货不知道在哪认识了一个风韵犹存的寡妇富婆，也不知道富婆看上了张天灵哪里，这两天两人你侬我侬，打得火热。

    为此刘程这两日没少吐槽张天灵，在我看来他就是赤裸裸的羡慕嫉妒。

    “怎么，看你的样子，难道也想学他？”我笑了笑问道。

    刘程立马呸呸呸，表示自己可不会对不起董玲。

    “想想很快就能回省城见到董女神了，真是开心，想必董女神肯定也在想我，哈哈！”一提起董玲，他就有些找不着北。

    我呵呵一声，让他停止幻想，好好打游戏。

    刚打了一把结束，我就接到了一个陌生号码打来的电话。

    等我接起电话，有些意外，打电话来的竟然是姜彦文。

    “李大师，你好，我是姜彦文。”

    我疑惑，客气道：“姜院长，怎么想起给我打电话，有什么事？”

    “冒昧打扰你了，但我有急事想要请你帮忙，所以就和沈兄要了你的号码，希望你不要生气。”姜彦文实在太过客气，反而让我有些不好意思。

    “那里的话，有什么事你说。”我开口道。

    他表示电话里一两句也说不清楚，问我现在在哪，想要和我当面聊聊。

    我把酒店地址告诉他，他几下后说马上赶过来，便挂掉了电话。

    “李龙渊，姜院长找你做什么？”赵艺菲好奇问道。

    “他说电话里不好说，正准备过来找我。”我回道。

    刘程来了兴趣。“我估计又有麻烦找上门了。”

    我们三人收拾了一下，看时间差不多，就到了楼下大堂去等他。

    没一会，姜彦文就火急火燎走进了酒店大堂。

    “姜院长，我们在这。”刘程向他招手，示意他过来。

    姜彦文过来后只见他满面愁容，看来他要找我说的事不简单。

    “姜院长，看你这么着急，究竟遇到了什么事？”刘程忍不住发问。

    “不是我，而是我过世朋友的儿子和儿媳，他们李大师你之前在医院也遇见过。”姜彦文用手巾擦了擦脸上的汗，回道。

    我有些意外，问他难道是那天他亲自送出医院的那对夫妇？

    姜彦文连连点头，说就是他们。

    “他俩怎么了？”我微微皱眉，疑惑道。

    那天遇到那对夫妇时，我就感觉到一丝异样，只是当时离他们还有些距离，而且只是简单地瞟了两人一眼，他俩就已经坐上豪车离开了。

    虽然当时就留了个心眼，但毕竟不清楚情况，我也就没多问姜彦文。

    “我记得姜院长你好像说过他们是久安的商界名门。”赵艺菲也想起了那对夫妇。

    “对！”姜彦文点头。

    一听对方是久安的商界名门，刘程顿时来了精神，知道大生意要来了。

    “他们出了什么事，那天去医院又是因为什么？”我认真地问道。

    不管是什么事，都要先搞清楚状况再说。

    顿了顿，姜彦文这才告诉我们，那对夫妇男的叫吴黎，是久安吴氏地产的唯一继承人，吴家也是久安多年以来的地产霸主，是不折不扣的名门。

    吴黎的老婆叫柳玉欣，是吴黎的高中及大学同学，两人大二的时候开始确立关系谈恋爱，但由于柳玉欣是单亲家庭出生，家世和吴黎天差地别，所以吴家从始至终一直反对两人交往。

    虽然得不到吴家人的认可，两人的感情却一直很好，毕业后吴黎向柳玉欣求婚，两人准备结婚。

    这件事自然是遭到了吴家人的极力反对，两人也是历经了千辛万苦才完成了婚礼。

    外界对于两人门不当户不对的婚姻，一直不看好，觉得两人很快就会离婚。

    然而结果却是，两人结婚五年以来，感情一直很好，这也让不少等着看戏的人大失所望。

    两人结婚五年以来，只有一件事不顺心，那就是没有子女。

    “不孕不育！？”刘程听了后，立即接话道。

    而姜彦文却摇了摇头。“他们两到医院检查过好几次，两人都很健康，完全没有不孕不育的问题。”

    “那是为什么？”这下赵艺菲也好奇了。

    姜彦文说两人结婚后不久，柳玉欣就婚育了，两人都欣喜万分，兴奋不已，然而天不遂人愿，怀孕两个月后柳玉欣不幸莫名流产了。

    两人毕竟还年轻，很快柳玉欣又怀上了孩子，可却再一次莫名流产。这五年期间，柳玉欣总共流产了将近八九次，而且都是查不出原因的莫名流产。

    原本吴家就对柳玉欣颇有怨言，如今两人没有孩子，吴家人对柳玉欣更是不待见，他们两夫妻也为此事操碎了心。

    他俩找了全国各地的名医，但依旧查不出柳玉欣每次怀孕就会莫名流产的原因，柳玉欣为了此事郁郁寡欢，身体也变得差了不少。

    “就在前不久，她感觉自己又怀孕了。”姜彦文叹了一口气，说道。

    “感觉，什么意思？”我皱眉，发现了姜彦文话里的不对劲。

    姜彦文告诉我们，在柳玉欣感觉自己怀孕后，他俩立即就来医院做了检查，可结果却是柳玉欣根本就没有怀孕。

    对于结果，柳玉欣似乎并不接受，因为她说能感觉到肚子里有小孩在动。只是这并不可能，柳玉欣不仅一点孕肚都没有，而且检查结果也是没怀孕，她肚子里怎么可能有孩子在动。

    “我和吴黎本以为是柳玉欣这些年来压力太大，精神上出了一些问题产生了幻觉，可就在几天前，他们两夫妻身边开始不断出现怪事。”

    “什么怪事？”刘程催促姜彦文接着说。

    姜彦文说一天晚上柳玉欣穿着睡衣在沙发上睡着了，吴黎回来后把她抱到了床上，刚想给她盖被子，突然发现柳玉欣的肚子莫名凸起一块，他仔细一看差点没吓得跌坐到地上。

    “柳玉欣肚子凸起的地方竟然像是小婴儿的手掌，吴黎大着胆子伸手触碰一下那类似婴儿手掌凸起的地方，没想到那凸起的地方就像是受到了惊吓一样，瞬间收了回去。柳玉欣的肚子也变得平坦，恢复如初，仿佛刚刚的一切都是幻觉。”姜彦文咽了咽口水，说道。

    “不仅如此，两人半夜还时常会听到婴儿的哭声笑声，以及婴儿爬行，一闪而过的身影。”说到这，姜彦文已经满脸惊恐。

