
　　“怎么可能！”

　　巴雷特摔落在地上，心中一片迷茫。

　　自己千锤百炼的霸气跟肉体，难道是假的？

　　自己已经觉醒的果实能力是假的吗？

　　“为什么！竟然有人会如此强大！”

　　“我不相信！我才是无敌的！”

　　巴雷特甩了甩头，怒视巴那，刚想冲上去，艾斯跟路飞攻了过来。

　　不过巴雷特不知道的是，巴那这一招剑气威力虽然庞大，但针对的只是那些巨型怪物。

　　毕竟以刚才那种剑气的速度来看，着实不算太快，以普通人的身形，只要是实力达到一定地步，想要躲闪其实很容易。

　　巴那还年轻时遇到过一只体型极其庞大的海王类，它的皮肤特别坚硬，当时称霸了一片海域，巴那经过那里与它大战许久，都没有破防，后来专门开发了这一招，把那个海王类活劈了。

　　不过这一招平时巴那根本不会使用，副作用大，速度缓慢。要不是巴雷特激怒了巴那，巴那也不会选择直接动用这一招。

　　艾斯与路飞兄弟两人联手，这一次就比刚才强太多了。

　　巴雷特经过一番大战，还两次动用了果实觉醒，体力与血量都下降了不少，艾斯跟路飞则在索拉卡的辅助下是越战越猛。

　　索拉卡满意的点了点头，这才是一个奶妈该干的事吗！

　　老是让我一个奶妈硬肛对手，像什么话！

　　一个好的团队，他的奶妈只要保持充足的奶量就行了！

　　可惜以前奶量我有，奈何团队有点不给力，还得让我亲自动手。

　　现在不同了，肉盾多，战士多！我只需要奶就行了！

　　“砰！”

　　娜美几人正在一旁观看着几人的战斗，山治被斯摩格一拳打飞过来。

　　“嗯？”

　　斯摩格看到索拉卡后，又看了看巴那，转身就走。

　　“可恶！这个冒烟混蛋！”

　　“嗯？怎么走了！”

　　“娜美！罗宾！大和！索拉卡！”

　　“啊！好幸福！”

　　“你们不要怕！有你们忠诚的守护骑士山治在此，谁也不敢伤害你们！”

　　看着眼前流着鼻血一脸陶醉的山治，索拉卡直接无视了。

　　这是跟塞巴与巴利打交道无数次而得出的经验，你打他吧说不定还能满足他！

　　对于这种变态，不搭理他就是最好的处理方式。

　　废物啊！怎么又受伤了！

　　这次巴雷特注意到两道绿光，丢下艾斯与路飞两人，直直的对着索拉卡冲了过来。

　　“胆敢伤害....”

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　“为什么！”

　　还没等山治来得及表现，巴那一拳直接把巴雷特锤飞出去，山治跪在地上泪流满面。

　　随后巴雷特愤怒的冲向了巴那，可惜的是，体力大幅度下降的巴雷特明显不是巴那的对手，被巴那摁在地上一顿猛锤。

　　“混蛋！要不是这个女人！”

　　“你绝对不是我的对手！”

　　“我一定会杀了你的！”

　　巴雷特一脸怨恨的看着索拉卡，对于巴那很不服气。

　　“你是不是被关在推进城关傻了？”

　　“你不是说，同伴都是拖累吗？”

　　“你要一人挑战所有人，还让海军继续把你打败捉住？”

　　“现在你跟我说这种废话了？再说了，就是没有她，你也打不过老子！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　场面极度血腥，极度残忍，乔巴与乌索普抱在一起瑟瑟发抖：

　　“娜美！你不怕吗？”

　　娜美抱着索拉卡的胳膊摇了摇头：

　　“那位大叔是索拉卡大姐的父亲，不会伤害我的！”

　　索拉卡看着巴那拳拳到肉，一脸暴虐的表情，有些感慨。

　　你说你们一个叫巴那，一个叫巴雷特。

　　名字都有巴，何必下手如此之重呢？

　　“嗡！”

　　“轰！”

　　“可恶！可恶！”

　　巴雷特的霸王色霸气，把娜美几个女人的裙子吹了起来，跪在地上的山治立马敏锐的发现了这一情况，然后流着鼻血倒在了地上。

　　索拉卡看了看巴雷特的血量已经下降到一万，立马对着巴那大喊道：

　　“好了！老爹！交给艾斯吧！”

　　“路飞你也过来！”

　　“什么？我才不！我要继续跟他打！”

　　“我女儿让你过来！没听见吗？”

　　“路飞！”

　　“砰！砰！”

　　“十分抱歉，这个白痴不太懂事！”

　　娜美拖着鼻青脸肿的路飞，一脸诚恳的跟巴那说道。

　　“嗯，好了！”

　　“我去捉一些海贼交差了！”

　　“宝贝女儿，不要拖的太久！”

　　“知道了！”

　　不得不说，这个巴雷特确实非常强大，即使已经被巴那锤到了重伤状态，但还是跟艾斯战的有来有回。

　　不过这种情况只坚持了一会儿后，艾斯的一发火拳直接打穿了巴雷特的肩膀。

　　“呼呼....”

　　“可恶啊！”

　　“可恶！”

　　巴雷特捂着肩膀，感受到身体的疲惫，内心有些迷茫。

　　这不是自己想要的结果，为什么！

　　自己已经锻炼的无比强大了！已经站在这个世界的顶端了！

　　为什么会是这个样子！

　　都是这个女人！都是她！我要杀了她！

　　巴雷特躲过艾斯的攻击，强忍着剧痛，霸王色霸气全力开启，对着索拉卡就冲了过来。

　　“怎么办！那个怪物冲过来了！”

　　乌索普抱着乔巴撒腿就跑，山治一起身，对着巴雷特冲了上去：

　　“有我山治在此！休想伤害到这些美丽的女.....”

　　“啪！砰！”天籁小说网

　　“滚开！”

　　山治被巴雷特一巴掌拍开，娜美慌乱的大叫过后，却发现艾斯跟大和在一旁一脸淡定的样子，想起了索拉卡的传说。

　　巴雷特举起自己的右拳狠狠的打向了索拉卡，然后脸上浮现出一丝兴奋：

　　“死吧！你这个可恶的女人！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“你.....”

　　“轰！”

　　索拉卡抽着眼，淡定的跳到巴雷特的肩膀上，对着脑袋就是两拳，巴雷特直直的倒在了地上。

　　“呼.....”

　　“你当我是傻子吗？呆在原地让你打！”

　　“还有你们两个，为什么非要我出手呢？我是辅助！辅助！要保护我知道吗？”

　　“可是你不需要保护啊！”

　　“我需不需要，你们也得保护我！这是态度问题！”

　　“对不起！我们错了！”

　　随着巴雷特的倒下，系统的声音也在脑海里响起。

　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励通往拉夫德鲁的永久指针！”

　　“喂！大家撤吧！有缘再见了！”

　　这次来到目标就完成了，索拉卡拍了拍屁股，转身就走。

　　“啊...”

　　山治流着鼻血，看向捂着屁股的娜美与罗宾，然后又看向了索拉卡的屁股。

　　“山治！山治！”

　　“路飞！背上他！我们快走！”

　　“索隆呢？去找找他！”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！快跑了....”

　　“等等！索拉卡大姐！”

　　“给我治疗一下！我的身体！身体啊！”

　　“来不及了！快走吧！你不是已经习惯了吗？”

　　“有身体，谁愿意当骨头架子啊！”

　　“那你为什么不早说！”

　　“砰！铛！”

　　“快走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第208章 任务完成免费阅读。https://www.23sk.net 