    在五毒洞猎杀妖兽的时候，龙隐正关在王宫的偏殿里面炼丹。

    每天只休息两三个小时，其他的时间，全部都用来炼丹了。

    一方面，龙隐要赶紧把龙王殿送来的那批灵药处理完，放置太久药性就流失了。

    另一方面，他现在的麾下特别需要丹药，有很多人都需要丹药来培养。

    赶紧把这批丹药炼制出来，就能够让手下的实力提升，何乐而不为？

    连续几天的时间，养气丹炼完接着就炼制融灵丹，融灵丹炼完就炼制破禁丹，破禁丹炼完就继续炼制破婴丹。

    虽然现在武者无法突破到天位，修士也无法突破到金丹期，完全用不上破禁丹。

    但是，龙隐相信，肯定有一种办法能够打破这个天地界限的。

    等到打破天地界限的时候，破禁丹就可以派上用场了。

    至于破婴丹，现在药材合适，先炼制出来，总是没错的。

    当然，除了这些丹药，龙隐根据手中的药材，又炼制了其他功能的丹药。

    这其中，就有一种专门强身壮骨的丹药。

    这种丹药，是专门给还没有踏上修炼道路的人，来强化体魄的。

    因为他现在有了无数的养气丹，他准备让一部分普通人也修炼起灵气功法来。

    本来有了武者的基础以后，再来修炼灵气功法是非常容易的。

    但是，要在武道上取得一定的成就，本身就得花不少的时间。

    反而是修仙，只要能够筑基，后面的道路看起来像是要容易一些。

    当然，也就是最开始的凝气期、练气期容易，真到了融合期、金丹期，就越来越难了。

    不过因为有灵气的蕴养，修仙者的寿命往往比武者的生命要更长，有更多的时间来突破。

    在这样的情况下，要是每个人都先在武道上取得一定的成就，再来修仙，就太耽搁时间了。

    他现在炼制出强身壮骨丹，能够在一定程度上强化普通人的体魄。

    在体魄强大的程度上，有更多的机会来筑基成功，从而打开修仙的道路。

    这样一来，就用不着在武道上面消耗时间了。

    只是这样的修士存在着弊端，往往体魄比较弱。

    但是，星空中的无数修士，不都是这样过来的吗？

    炼丹结束以后，龙隐想着他的那个小徒弟，如果用强身壮骨丹来强化一下体魄，对于小丫头来说也是极好的。

    虽然小丫头用不着修炼仙道的功法，但是，体魄强大以后，对于以后修炼毒道也是非常重要的。

    然后，他带着二十多颗强身壮骨丹，来送给苗伊小丫头，顺便看看小丫头这段时间的毒体孕育到什么程度了。

    “苗大姐，我给苗伊送丹药来了。”

    龙隐敲了敲门，得到应声以后，才推门走了进去，“这强身壮骨丹，你半个月给她吃一颗，到时候她体魄会更加强大......”龙隐话还没有说完，就看到了地上的豹妖，顿时惊讶地问道：“这是......妖兽？”

    他看到那头超乎寻常大小的豹子，更重要的是他感觉到了豹子身上那充沛的气血之力，顿时就知道眼前的是什么东西了。

    “五毒洞帮忙猎杀的。”

    苗若兰回答道，“你以前说过，妖兽的肉对苗伊有好处，我就让他们安排了。

    正好他们在巴结我，也主动承担了这件事情。”

    龙隐笑了起来：“这么说，你是准备回到五毒洞了？”

    他在说话的同时，低头摸了一下豹妖，用巫术-洞察查探了一下：金钱豹，生长时间五年三个月，存在时间五天。

    巽风豹血脉百分之一。

    龙隐心中顿时有些惊讶起来，这豹妖的血脉，还带着一丝洪荒异兽的血脉？

    当然，这家伙已经死了，什么血脉都没用，还剩下点气血之力可用。

    旁边的苗若兰，瞟了龙隐一眼，解释道：“我自己是不会回五毒洞的，倒是苗伊......我和五毒洞做了一个约定，让苗伊十岁以后再去五毒洞看看。”

    虽然她这女儿是龙隐的女儿，但是龙隐并不知道。

    所以，她其实有些担心龙隐有其他的想法，才主动解释起来。

    龙隐点了点头：“十岁以后，苗伊应该有着可怕的能力了，就算去了五毒洞，也没有人敢欺负她。

    对了，这是我刚才说的强身壮骨丹，你隔半个月给她吃一颗。

    另外，这头妖兽你准备怎么处理？”

    虽然他并不是很想苗伊去五毒洞，但是，苗伊虽然是他的徒弟，苗若兰才是苗伊的母亲。

    现在苗若兰要让苗伊回五毒洞，他可没有办法。

    再说了，不是十岁以后再回去吗？

    还有好几年的时间，现在也没有必要去纠结这件事情。

    反而是眼前的这头妖兽，让他有了一点兴趣。

    对于气血之力，他其实也需要的。

    他身上只有两颗气血丹了，那一点气血之力，是不够他进行第九次太阳炼体的。

    现在正好有了这么大一头豹子，他在想是不是分一点......大不了，到时候他再派人去猎杀妖兽来偿还嘛！苗若兰见龙隐没有在意她和五毒洞的约定，她心中放心了不少。

    说起妖兽，她有些惆怅地说道：“我正准备去找东西来腌制起来呢！”

    这么大头妖兽，要是不腌制起来，很快就要坏掉了。

    但是，腌制的肉并不好吃。

    只是现在也没有其他办法，她必须得考虑苗伊的口粮问题。

    龙隐微笑道：“要不交给我来处理如何？

    我搭配一些药材，还有其他的牲畜，可以把这头豹子身上的气血之力凝练到丹药里面。

    到时候苗伊吃下丹药，就能够补充她的气血之力了。

    她也用不着天天抱着一块肉，在那里啃了。”

    “还能炼成丹药？”

    苗若兰有些惊讶，“行，那就麻烦你炼成丹药吧！”

    她正好省了力气，还让女儿可以看起来正常一点，何乐而不为？

    龙隐有些尴尬地笑道：“不过我修炼的功法有些问题，正好也需要一点气血之力，到时候我炼制出来，能不能给我一点？

    放心，我大概需要四分之一的量......我等会就吩咐其他人，去猎杀妖兽，到时候再给苗伊如何？”

    苗若兰瞟了龙隐一眼：“你看着办吧！”

    她心头有些无语，这当爹的和女儿抢食？

    

