
　　卫生间内，浴缸之中的水早已经变成了一片赤红之色，与其说是水，倒不如说是一池的鲜血更为合适。

　　而浴池之中早已经不见李正安的身影，有的只是一具灰色的干尸。

　　灰色的皮肤紧紧地贴在骨骼之上，其中不见分毫血肉，一双眼珠也是干瘪极致，眼窝之中空洞洞的很是吓人，就好似死了几十年的尸体一般。

　　那干尸的手臂还紧紧地抱着气血结晶，若是顺着气血结晶所散发出来的红色光芒去看时，方能看清楚在那干尸的心口处，似乎还在传来一阵阵微弱至极的心跳之声。

　　这难道是晋级失败了吗？

　　但就在下了刻，气血结晶之中红色光芒大方，下一秒一池的血水忽然好似决堤的洪水一样，倒灌这进入干尸之中。

　　随着血水的注入，干尸忽然膨胀起来，先是骨骼变得洁白坚硬，随后肌肉层层膨胀而起，到了最后灰白的也重新变成了闪烁着血气的古铜之色。

　　“啊！”李正安猛地瞪圆了眼珠，一道滂沱之气自体内爆发出来，下一秒一股独属于武者境强者的气息从他体内爆发而出。

　　他，顺利的完成了晋级。

　　并且也由此完成了他早就梦寐以求的全身换血。

　　“十几年了……终于……终于……”李正安感受着自己强健的心跳，还有体内充盈而强大的气血之力，此刻这个钢铁一般的男儿眼角上不禁有两滴眼泪滑落。

　　“少主，我成功了，我成功……”李正安起身就打算将这个喜悦分享给自家少主林恒。

　　因为签订了主仆契约，对于现在的李正安来说，林恒就是对他最重要的人，他迫不及待的要将喜讯分享给少主。

　　但因为他刚晋升到了武师境，还无法完全控制好自己的力量，随后竟然直接将浴缸给打碎了。

　　“哗啦。”

　　陶瓷碎片散落一地，李正安立刻又有些尴尬起来。

　　就在他想要如何向少主解释自己不是故意打碎浴缸的时候，忽然一种生死攸关的危机之感通过那无形的纽带传递到了李正安身上。

　　“糟糕，少主有危险。”李正安面色一变，随后他闭上眼睛仔细的感受了一下林恒的气息，确定好了方位之后，简单的给自己套上了一件衣服后，快步冲出了家门，直接向烂尾楼的方向冲去。

　　……

　　听到脚步声越发靠近，林恒知道自己是被人堵住了。

　　“大哥，有些不对呀，我怎么感受不到三弟的气息？”一个略显焦躁的中年人的声音在远处响起。

　　“情况不对。”一个沉稳的男声随之响起，下一秒两道闪电般的人影瞬间向着烂尾楼中央冲去。

　　林恒急忙想要闪身躲开，但他终究因为自己身体重伤以及脱力慢了一步，被其中一人发现了踪影。

　　“你竟然在这里，我三弟呢？”一个黑衣人停下脚步，冷笑了一声。

　　“大哥，你快看……那是不是三弟……”黑衣人背后，老二的声音响起。

　　老大用气息锁定住林恒之后，急忙转过头看去，随后便发现了倒在烂尾楼中央的那具无头尸体。

　　看衣着，显然是三弟。

　　随后老二又冲进黑暗之中，一番搜寻后果然将头颅找到，此时此刻这颗脑袋之上的双眼还是称圆瞪的模样，眼神之中写满了不可置信的神色。

　　“老三……”老大的声音微微颤抖了一下，他没想到仅仅是让老三去追林恒这个连武者境都没到达的学生，再相见的时候却已经是天人相隔了。

　　“老大，让我杀了他为了三弟报仇！”老二显然是个暴脾气，大叫了一声就要冲过来。

　　老大却拦住了他的身影，老大还是很理智的，现在李正安已经藏了起来，自己想要在这座偌大的城市找到对方，概率无异于大海捞针。

　　现在面前这个小子就是他们的一条重要线索，哪怕他们之间有血海深仇，那也必须要等找到李正安，得到气血晶核之后再算这笔账。

　　“小子，以你的能力杀不了老三，”老大声音低沉，一双眼睛一眨不眨的顶着林恒，低声道：“李正安是不是在这里？”

　　“哼，李正安不是受了重伤？”林恒冷笑了一声，随后扭过头对着黑暗的烂尾楼角落大喊了一声：“前辈，难道还不准备出手么？面前这两人已经远远超过了我的实力，可不能算是考验了！”

　　“你再不出手，我可就得玩完了！”23sk.Com

　　听到林恒这话，两名黑衣人瞬间面露警觉之色。

　　虽然他们都察觉到了林恒现在是身负重伤，且刚才一定是经历过一场激战的样子，但对方毕竟和老三差着一个等级，怎么可能是他杀得老三呢？

　　这烂尾楼中说不定还真就隐藏着一个等级不低的强者。

　　老大凝视了林恒一眼，随后闭上双眼将感知向黑暗之中探出，一寸又一寸的在黑暗之中搜索这。

　　老二则是一脸戒备之色的护在老大身前。

　　五分钟后，老大猛地睁开了眼睛，目光之中满是怒火，他低吼道：“小子，这里出了咱们三个之外，根本就没有其他人，老三竟然在你身上阴沟里翻船了。”

　　老二神情一变，随后脸上浮现出一抹杀气来，他快步走向林恒，五指成爪，指尖之上一层淡淡的气血之力悄然出现。

　　“等等！”林恒大喊了一声，老二果然停下了脚步。

　　“你们不是想找李正安吗？你们要是杀了我，可就再也找不到他了也，而且那颗气血晶核我已经交给了他，若是我死了，后果你们知道是什么么？”

　　老大阴恻恻的说道：“没关系，我们不杀你，小子你知道骨骼一寸寸的被人捏碎那是一种什么感觉吗？你知道双眼被人掏出来是什么感觉吗？”

　　老二猛地一爪抓在一旁的墙壁上，水泥铸成的承重墙上瞬间出现一道清晰的抓痕。

　　老大继续阴恻恻的说道：“我们可以让你求生不得求死不能，到时候还愁什么问不出来？老二，动手。”

　　老二狞笑着继续走了过去。

　　“行，我带你们去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第73章 跨入伪武师境，进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 