    入魔的荀舟

    林风全身肌肉紧绷，右手握紧手中的诛虬戮血戟。

    嗡——

    一阵沉闷的空气挤压声响起，站在林风旁边的章云龙不由愣愣的看着林风。

    “这······”

    他瞪大眼睛。

    此时的他只感觉林风身体周围的空气陡然凝滞起来，像是空气在被飞快抽走一样，与此同时，他也感觉一股含而未发的恐怖压迫感在林风体内酝酿着，似乎随时准备爆发出来一样。

    “帮我拦住他。”

    林风沉声道。

    章云龙反应过来，连忙紧张的看向远处的荀舟。

    果然，这位入魔的荀家家主此时已经蓄势待发的看着林风，下一瞬间，就猛地向林风突进而来，带起他的紫乌杖攻向林风。

    章云龙见此脸色大骇，心里第一时间想要逃跑，但他看着林风沉稳冷静的样子姿态，竟心念一动，让缠蛟墨云帕飞了过来，立在了两人之前保护他们。

    “我真是疯了！”

    章云龙还是信心不足，一副随时准备逃跑的姿态。

    他可不相信自己的法器能阻挡住这位凶人的步伐，他现在不求别的，只求能阻止他前进一秒就算他尽力了，一秒之后，他就逃走，缠蛟墨云帕大不了不要了，至于林堂主，就看他造化吧。

    “荀家主，看着我，你要入魔到何时呢？”

    就在这时，一个魅惑妖娆的声音响起，在场的人眼中都闪过恍惚之色，下意识的看向声源处。

    荀舟也一顿，眼中半茫然半冰冷的看向声源。

    只见一个身穿紫色衣裳的身姿妖娆女子就站在不远处眼带笑意的看着他。

    而在她的旁边，一个面色稚气的青少年也微微抬起头看向他，眼中神色骤然变得冰冷血红。

    杀意震慑！

    荀舟在幻魅魔音的魅惑中心神本就处于半恍惚状态，被小安正面一击杀意震慑击中后，当即身体巨震，甚至连头顶上的灵气彩云都有些波动起来。

    荀家众人见此脸上喜忧参半，不知道该不该为此感到高兴。

    但他们没注意到的是，云嫣在看到荀舟头顶的变化后，立刻就想过去痛打落水狗，但小安直接拉住了她。

    云嫣一怔，正疑惑间，就见刚才被杀意震慑攻击的荀舟猛地抬头看向小安，眼眸血红无比。

    杀意震慑！

    他竟然也掌握了黄猿妖的神识天赋！

    “嘿嘿，就等你用这一招呢。”

    小安体内的妖魂灵枢内，侯开华阴谋得逞的笑道。

    下一瞬，就见小安本来冰冷血红的眼眸变得更加血红的发亮，一股惊人的杀意从他的眼瞳中爆发出来。

    灵魂冲击！

    灵魂冲击+杀意震慑=

    斩魂之刃！

    荀舟只坚持了不到三秒钟，他的杀意震慑就被斩魂之刃打破，甚至还冲击了自己的识海。

    与此同时，杀意震慑的失败所造成的神识反噬也落到他灵魂上。

    他尖叫一声，身体颤抖个不停，与此同时，他头顶上的灵气彩云也轰然一震，竟然不再向周围吸收灵气了。

    “好！”

    章云龙激动地叫一声。

    “别高兴太早。”小安脸色略显苍白，但眼睛还在盯着身体颤抖的荀舟，“我估计只能暂时阻止他晋升不到三十个呼吸时间，三十个呼吸后，他会继续正常突破，但我的神识之力却不足以让我在三十个呼吸后继续施展刚才的神识秘术了。”

    “你们尽量在三十个呼吸之内，想到阻止他继续晋升的方法，否则每过一秒钟，他就变强一秒钟，等他晋升为金丹，咱们就全都完蛋！”

    众人脸色一变。

    三十个呼吸？！

    “别发呆，所有修士继续攻击！”

    有一个炼气修士喝到，这是荀家的炼气十二层修士之一，往日里颇受荀家器重，也很有威望。

    其他修士反应过来，或是施展法术或是召唤出各自的法器向荀舟攻击，但这些没到筑基的炼气层次攻击根本无法伤到荀舟，他的身上只出现了一层高两米多的淡金色金鼎护罩，就将这些炼气层次的攻击全部挡在了护罩外，完全没有伤到荀舟分毫。

    “都停手吧，那是家主的二阶上品法器大合金鼎，防御力在二阶法器中堪称顶尖，寻常炼气攻击是完全打不破的，法力也不会消耗多少，相反你们这样打，反而会让我们束手束脚。”

    章云龙摇头道。

    所有炼气修士闻言也只好悻悻的放弃攻击。

    “我来吧，小安你保护堂主。”

    云嫣站出来。

    “好！云姐！”

    小安道，随后来到林风身前，看着自己的主人。

    只见林风此时正闭着眼睛，身体因为发力而隐隐颤抖起来，他的玄犀甲上浮现出一道道玄妙古老的血色花纹，隐隐形成一只黑色巨犀，与此同时，一条条肉眼可见的黑红色血气从玄犀甲上飘荡出来，靠拢在林风身体周围。

    “这是什么？”

    小安暗暗心惊。

    他不知道的是，此时林风的感觉却颇为奇妙。

    玄犀甲是以血气操控为主导的，自身血气越浓厚，它能发挥出的威力就越强。

    所以已经尝试过这玄犀甲的林风，第一时间就开始释放自身的力量和血气，而伴随着释放力量的逐渐递增，林风只感觉这玄犀甲的防御力，给予自己的力量增幅也在飞快递增。

    在这个过程中，林风再次感受到了一种什么叫做纯粹的力量暴涨的快感，与此同时，他冥冥中感觉自己的一举一动似乎能牵动周围的水属性灵气，让其成为自己的助力，辅助自己战斗。

    而他的玄犀甲外观，此时也在他力量的逐渐提升过程中，具现出了一只通体紫黑色铠甲，额头上有三根刺天独角的巨型黑犀形象。

    上古妖兽——黑水玄犀！

    林风接收到铠甲传来的信息。

    他脸色平静，体内血气奔涌向右手中的诛虬戮血戟。

    只见诛虬戮血戟在大量血气的渗透下，其本体颜色由原来的纯黑色，竟渐渐浮现出了一抹血红色，让这戟看上去凶厉血腥起来。

    林风的感觉尤为深刻，此时握着这杆戟的他，能明显的感受到它的内部所蕴含的惊人力量，而且这股力量就是他刚刚往戟内输入的血气所转化而来的。

    握着这杆戟，感受着这戟内所蕴含的惊人力量，他竟有种能战天斗地的感觉。

    “膨胀了。”

    “战天斗地个屁，我可是最热衷远程打击的人！”

    林风清醒过来，心里嘀咕一句。

    他看向远处的战斗，只见虽然云嫣的战斗方式很灵活，但在飞快接近金丹境界的荀舟面前还是有些相形见绌。

    “退下吧。”

    林风道。

    天空中闪过一个人影，随后出现在林风身后，正是云嫣。

    “主人你······”

    云嫣迟疑期待的看着此时的林风。

    “接下来的战斗交给我吧。”

    林风道。

    