    当酒桶挺着他的肚子精准地撞上，condi连反抗的机会都没有，就在两个人的一套连招中，倒在了不满8百血的峡谷旁边。

    惩戒的白光劈下，随着一声嘶吼，峡谷也被姜林收入囊中。

    condi抢峡谷失败，还丢了自己的一条命。

    上路的957清理完自家塔下的兵线，又往外推了一波，千珏死亡的消息传来，立马开启Q技能“动力冲刺”往着自家二塔滚去。没有一点点的犹豫。

    姜林将峡谷buff让给了金贡，包括condi的人头刚刚他也特地让给了金贡，这把说好了要让他舒服，就一定要让他舒服。

    姜林也不是没有收获。

    他之前回城的时候，身上的钱不够升级打野刀，因此先买了一个350块的“杀人戒”，condi的死亡给他叠了一层戒指buff。

    “阿西！”

    就在姜林准备跟着金贡去上路将一塔推掉的时候，耳机里突然传来了republic的一声低骂，姜林切换视角，正好看到了沙兵凶猛的前刺贯穿了飞机的身体，带走了他最后一小格血皮。

    “中路兮夜完成了单杀！”

    “这个单杀真够及时的，WE整个的节奏一下子缓过来了！”

    “不得不说，这个赛季的兮夜在WE可能没有下路大舅子跟打野condi那么抢眼，但在关键时刻，他也是可以站出来的。”

    ……

    记得狠狠地夸了一波兮夜。

    场下WE观众席的欢呼声也瞬间沸腾。

    姜林只能放弃帮推的想法，跑去中路收线。切换面板看了一眼对面沙皇的数据，在拿这个人头之前，republic已经被他压了七刀。

    之前看WE比赛视频的时候，姜林就发现，兮夜这个人，打联盟顶级中单的时候，可能没多少存在感，但在跟那些“升班马”队伍的中单，又或者本身实力不够的中单对线时，杀得可比联盟那些顶级中单狠多了。

    几乎把把都会完成线杀。

    眼下第一把EPA的BP已经算是很成功了，没让他拿到自己最常使用的飞机还有妖姬，而是给了他20分钟后才能有存在感的沙皇。

    结果……

    他还是完成了线杀。

    老“欺软怕硬”实锤了。

    打这些实力不够的对位，他确实有一套的。

    清理完中路的兵线，姜林一路向下进入了河道，千珏的第二个印记刷新了，刷在了下方这只河道蟹的身上，酒桶一套EQW的连招让它化作一团白光钻进了自己的体内。

    joker看着晚一步赶到condi，觉得他有点小可怜。

    现在已经是比赛的第7分钟，可condi的千珏到现在还没有累积到哪怕一层印记。

    WE选下最后一手千珏，本来是要他来弥补上路龙龟没有的那部分输出。

    现在的情况却是他的输出都得别人来承担。

    苏小妍发表了自己的意见：“现在这个情况，condi需要打的更加耐心一些。”如果他太过执著于追赶累积印记的进度，反而会成为EPA的突破口。

    其实从整体状况来看的话，WE状况不算太糟糕，上路跟打野虽然崩盘了，可中路已经有了很大的优势，夏衡拿到了一血，但WE下路在相互耗血跟推线中，一直占据着主动权，一血并没有造成什么后续影响。

    关键是，WE接下来该怎么打！

    上路金贡推掉了一塔，预示着平静的对线期已经结束，EPA必然会在接下来的时间里，持续抱团入侵WE的野区，抢掠资源，这是他们在3月10号LPL春季赛重新打响后，给到观众最深的印象。

    EPA在换线跟野区施压方面做的是真好！

    WE如果扛不住这波侵袭，那么必然会被EPA一波带走。

    RNG就是这么没的……

    姜林再次从泉水里出来，看到金贡推了一波线后，开口道：“金贡你帮republic一起打蓝，打完之后，你们中路推线，然后来小龙坑，我们把小龙打了！”

    republic一听自己还能拿蓝，差点给他感动坏了。

    此刻他只想说，姜林真的是他这辈子合作过最好的“野爹”！

    我这把何德何能啊！

    当然想是这么想，吃起来是一点没含糊。

    与此同时，姜林打掉了自家的红buff，利用惩戒F4大鸟出来的buff，将小龙坑附近对面的视野排除干净，又跑下路替着缓解了一波压力。

    同时蹭了波线，让自己升到了6级。

    中路清完线的republic跟回城更新了装备金贡这个时候也赶到了小龙坑。

    金贡这把是真滴肥。

    这会儿已经出了冰拳的两个小件再加上一双水银鞋。有护甲有魔坑有韧性，再加上耀光带来的技能额外伤害，往那一戳便是“峡谷一爸”！

    此时不打小龙，更待何时？

    WE也注意到了EPA的动向，一起朝着小龙靠了过来。

    这赛季他们的风格跟RNG差不多，倾向于打团。

    不过跟RNG荤素不忌的野辅联动不同，WE更喜欢抓住每一个可以开团的机会，在团战中抢到主动权，逼迫对面进行一次又一次的团战。

    网上就有这么一个段子。

    “WE：别**运营了，来跟我瞎**打吧。

    淘宝权：别**运营了，来跟我瞎**Q吧。

    RNG：不是我针对谁，在瞎**打的领域，你们都是垃圾。”

    ……

    作为典型代表被提出，可见这个赛季这只全新的WE到底有多么喜欢打团战。

    苏小妍的眉头皱得更明显了，看着一马当先的千珏，她坚持自己的看法，condi必须稳住自己的心态，而不是想着“一波肥”。

    姜林等人到齐就直接动龙了。

    他的身上刚刚已经有了两层惩戒，打F4用了一层，还剩下一层，并不怕对面来抢。

    哪怕他是“龙之子”……

    这点自信都没还玩什么打野？

    “他们来了！”

    夏衡放在对面蓝buff墙内墙外的视野看到了靠过来的WE，出声提醒。

    姜林连续几个切屏搞清楚了他们的位置，又看了一眼小龙的血量，还有一半……

    他将小龙往着龙坑里带了带：“你们顶一下，别让他们全部过来就行！”

    WE来势汹汹，但有一个问题，他们谁来当前排。

    布隆肯定得保护着射手跟中路沙皇，避免金贡不知道从哪个角落里钻出来，那就只剩下了龙龟，可他的身上才刚刚有一个“棘刺背心”跟一双草鞋，肉度跟河道蟹没什么区别。再加上手短，没等他到跟前呢，只怕EPA的输出就已经将他融化了。

    WE目前就只有中路的沙皇是有大招的，其他人都还没六级。反观对面，上路跟打野都有大招，控制十足。

    要不走吧？

    957很想说这话，但condi的出声让他话到嘴边又咽了回去。

    condi的意思是：“一起冲，只要我能进龙坑，我就有把握将这条龙抢下来！”

    这游戏有些时候就是谁声音大就听谁的。

    condi动了，WE其他人也动了。

    从蓝buff两侧往着小龙坑冲了过去。

    站在小龙左上方河道草丛的金贡看着已经到了跟前的龙龟，将它放了进去，他的目标，是跟在龙龟身后的沙漠皇帝。

    “砸下来了！”

    龙龟走的是直线，并没有拐进草丛。

    原因也很简单，另一侧WE三个人已经跟对面交上火了，他必须第一时间赶赴战场。

    而当跟在他身后的沙漠皇帝走过草丛面前的时候，“锤形态小炮”跳了出来，狠狠的一个Q技能锤在了他的身上。

    兮夜反应还是很快的，他从进入河道就一直保持着小心，提防不知道会从哪里冒出的危险。如果不是主要伤害来自于沙兵，需要将它们摆在合适的位置，要不然他绝对不会进河道。

    小走位扭掉了波比Q技能的二段伤害，但波比的E技能跟了上来，将他推倒在墙壁上，1.6秒的晕眩还没完，金贡秒放大招又将他捶了起来，击飞了0.75秒。

    里外里这加起来一共是2秒多的控制。

    配合耀光的被动，即便金贡伤害技能已经CD，也还是打得沙皇少了一大半的血。

    不得已，兮夜只能交出刚刚才转好没多久的闪现，没有后退，而是往着另一侧的战场。

    迅速鼠标点击对面泰坦跟两个射手中间的位置，召唤出了存储的两个沙兵，开始输出。中路取得了优势的兮夜伤害不俗。刚刚三打三，WE因为千珏没输出，被压制的局面迅速扭转。

    泰坦在对面的输出中，缓缓倒地。

    人头属于大舅子。

    没了前排，张成跟夏衡就只能往着右侧退去，用远距离的技能继续poke对面。但已经阻止不了condi进入小龙坑。

    卡着W技能“狼灵狂热”的边缘刷新的Q技能翻滚，千珏距离小龙已经近在咫尺。

    而小龙的血量，还有不到一千！

    这次……

    一定要抢到！

    “姜林好像也慌了，这个Q技能滚的……”

    joker还没说完，便听一阵“哎呀哈哈啊哈哈哈”的笑声，一个更大的酒桶从古拉加斯的手里扔出。

    爆炸让千珏朝着右侧偏移，正好飞到了姜林一开始Q都Q歪来的爆炸桶上，瞬吃两段伤害，condi本就少了快三分之一的血量这下就还剩下了四分之一左右。

    “歘！”

    姜林的动作还没有结束，随着一道白光，古拉加斯挺着肚子将他击晕，E闪！

    而后整个身子冒着金光，两臂举起手中的酒桶整个炸了下去。

    condi的屏幕被炸成了黑白屏。

    “秒了！”

    “姜林一套几何桶连招将condi给秒了！”

    杀人戒指加上AP打野刀的伤害让古拉加斯有了当年“中单消耗之王”时的影子。

    苏小妍有点不知道该说什么了，condi的冒失看得她有点心塞，弱弱的来了一句：“姜林的数学应该很好！”

    前有“桃式三角杀”，先有“龙坑几何桶”，但凡没学过两天三角形，哪里能“画”得这么好。

    WE接团的目的便是为了让condi去抢龙，现在condi倒了，他们也是立马后退，沙皇看着又重新追上来的对面中单跟射手，大招“禁军之墙”推出，封锁了EPA追击的可能性。

    三人顺利逃脱。

    只是……

    “龙龟被波比黏住了，跑不了了！”

    “最后一个Q技能砸中，金贡带走了957!”

    ……

    与此同时，一声龙啸，姜林顺利取得了第一条小龙，EPA五人的伤害增加。

    “为什么要打这波团啊？”

    “一条小龙放就放了，围绕着兮夜跟下路打啊！”

    逗鱼平台直播间，微笑揪心地看着比赛画面，不断摇头。他真的不知道，接这波团战的意义是什么！

    弹幕的WE网友：“其实WE不止一次打这种没有意义的团战了，只是以往他们基本都赢了，现在就可以看出来，WE这只新军并没有多么强的实力，打法也是风险跟机遇并存……”

    解说席上joker大赞了EPA的整体节奏：“他们的打法非常有目的性，就是推塔跟拿资源，他们不会刻意去找团战的机会，事实上，现在LCK等联赛都是这么打的……”

    LPL面对LCK的战队，常常开局领先1500的经济观众还是觉得不稳，原因也在这里。LPL领先的经济都是在风险中把握的，节奏方面真的不强。一旦进入到中期节奏，LCK很容易便可以通过换线压制野区的方式找回这些经济。

    “哪怕是劣势的中路，他……”

    还没等这个“他”字出口，打完小龙想着贪波兵线的republic被对面的WE抓死在了线上。

    joker戛然而止，脸上带着无语。

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈，republic玩的好好的，突然键盘冒奶！”

    “有一说一，joker这个人真该去看看他的嘴了，说不定是真的有毒！”

    “republic：我与阁下无冤无仇，为什么要夸我？”

    ……

    “WE这波打得很漂亮，只是……”记得想说只是没什么用，这波虽然抓到了republic，但他已经死过一次了，只有273块钱，助攻者一起拿了差不多一半的钱，等于说，这个人头给他们挽回了4百左右的经济。

    看着不少。

    可WE打完这波团战后，他们已经落后对面快2000的经济了。

    “所以……”

    “为什么要打这波团啊！”

    微笑还是在哀嚎，满脸写着四个大字：“我不李姐”！

    两边各自回家补充装备，趁这时间，现场的导播回放了刚刚的两组击杀镜头。

    当画面给到姜林“几何桶”秒杀千珏的时候，记得发现了一个细节：“姜林特意将桶滚到了墙边！”

    酒桶大招的击飞效果，被击飞者不会越过墙体。

    这样放置酒桶，大大降低了“几何桶”的难度，只要保证他往着墙壁飞去就可以了。

    “姜林还是细的啊！”

