    深夜了。

    整个皇宫中，除了御书房这片光还亮着外，其余地方都渐渐暗了下去，世界仿佛与黑暗融为了一体。

    许佑汐自从看完了锦衣卫送来的资料，就开始思考，她该拿这些白莲教教徒怎么办？

    这些人要是真的十恶不赦，倒也好办，大不了就是多花点时间给一锅端了。

    最头疼的就是，白莲教的这批人都足够无辜；无辜的同时，还各个怀了颗赤子之心。

    许佑汐的理智在提醒她，无论白莲教现在的本质是好是坏，都绝对留不得；可在后世所经历过的教育，又让她无法狠心下手。

    矛盾。

    太正常不过了。

    许佑汐独自坐在空旷的宫殿中，望着改不完的奏折，身侧还无一人可分享此时心中愁苦，恍惚间，忽然就明白了那句‘孤家寡人’。

    许佑汐端起茶杯，脑海中突然闪过一丝微妙的想法。

    ‘起义军’确实留不得，但如果‘起义军’的主要任务不再是起义了呢？

    社会的本质就是矛盾，矛盾又是对立统一的。

    若是……封建帝王是她，反对封建帝王的也是她，那矛盾的对立面是不是就可以转化为统一性了？

    许佑汐顿时敲定了主意，以后日程安排还得多加一条：发展白莲教教徒改行计划。

    想明白这事之后，许佑汐便把注意力重新放回到了系统上，她刚刚可是获得了十三次抽奖机会！

    许佑汐摩拳擦掌地点开转盘抽奖页面。

    【叮，恭喜宿主获得蒸汽机*1】

    【叮，恭喜宿主获得100%解毒剂*1】

    【叮，恭喜宿主获得《多重自然灾害应对指南》*1】

    【叮，恭喜宿主获得《外科基础入门学》*1】

    【叮，恭喜宿主获得《化学基础入门学》*1】

    【叮，恭喜宿主获得《考古基础入门学》*1】

    【叮，恭喜宿主获得《论如何推翻一个封建王朝统治》*1】

    【叮，恭喜宿主获得特殊技能：晴空万里*1】

    【叮，恭喜宿主获得特殊技能：呼风唤雨*1】

    【叮，恭喜宿主获得特殊技能：六月飞雪*1】

    【叮，恭喜宿主获得美食：NMG烤全羊*1】

    【叮，恭喜宿主获得美食：川味火锅*1】

    【叮，恭喜宿主获得美食：肥宅快乐水*1】

    许佑汐挨个点开看，抽到的这几本书算是捡到宝了，《外科学》是对中医的补充，许佑汐翻开看了看，发现在这本书之前，还得需要《生物学入门》、《人体解剖学》打基础。

    就算后期的外科器械可以被打造出来，但是无菌技术还是有点难实现。

    《化学入门》缺少了《数学入门》做基础，也很难立即推行，许佑汐去商城搜了下这几本书的价格。

    《数学基础入门》……20w威信值

    《数学中级入门》……60w威信值

    《数学高级入门》……500w威信值

    ……

    这绝对是抢劫！！！

    不对。

    万一是系统希望我能多认些‘儿’呢？

    许佑汐怀揣着巨大宝藏准备睡觉了，明天又是得早朝的一天。

    #

    天佑元年，四月十六。

    当了两个月的皇帝，许佑汐对朝堂上党派总算摸索得差不多了。

    在盛元帝御驾亲征之前，朝堂主要是以太师公孙慕学为首的‘敬学党’和听从东厂太监冯直的‘阉党’气焰最盛。

    若这两党对立倒还好，关键就再于公孙慕学同冯直的关系极好，于是两党之间关系非常密切。

    这两位一合作，他们的势力在朝堂上可以说是一手遮天了。

    如今‘敬贤党’和‘阉党’的领头人都已死去，两党人没了靠山才稍微消停些，但这帮人平时在朝堂上也没少和许佑汐唱反调，其中喊‘让盛元太上皇回朝中主事’，喊得最大声得便是这两党的残余势力。

    举个例子，刑部尚书陈辉世和前大理寺卿林洪两人都是标准‘敬贤党’出身，所以当林洪出事的时候，陈辉世才会立马站出来替他讲话。

    朝中另一派，是以‘鲍长年’为首的清党，许佑汐登基前，‘清党’经常被‘敬贤党’挤兑，但是靠着鲍长年内阁首辅位置稳固，倒也坚挺了下来。

    这些人也很好判断，只要鲍长年谏言，立马站出来附和的便是清党的人。‘清党’官吏则多分布在吏部和礼部，吏部尚书虞叹和那位礼部右侍郎应该都算是清党的人。

    这还没完。

    以都察院‘苗文正’为首，私下也有个党派，但平日做事偏于隐蔽，许佑汐至今还没扒出这个党派的名字，就暂且叫它‘苗党’。

    ‘苗党’这帮人看似互不相干，实则环环相扣，都察院傅有行、现大理寺卿李尚云都算是里面的骨干了。

    当然了，也存在“已有趋势，但尚未成型”的党派。

    特征就是，这些官员往往都是国子监出身，身后家族也多少有点势力，平时更倾向于拥护兵部尚书孟之谦的指令，大多以孟之谦交好的官员为主。

    相比文官之间，明目张胆分党结派，从大乾建朝以来一直被受打压的武官简直太安分了。

    话少，事少，还兵少！

    许佑汐看着朝堂上把自己架空的差不多的文官党派势力，心情复杂。她不仅得装着不知情，还得时不时当个和事佬出来打圆场，这皇帝果真不好当。

    在这些官员当中，难道就没有特立独行的吗？

    当然有！

    杜致意杜大人啊！

    许佑汐也挺佩服这位的，硬是凭着一己之力，将朝堂上所有党派的仇恨值都拉得满满的，竟然还能继续在官场蹦跶得这么好。

    所以殿试之后，许佑汐毫不犹豫将‘状元和尚’刘继业分到了杜致意管理的户部；发誓不收礼的探花郎廉徊则放到了刑部尚书陈辉世手下，唯独榜眼陈稽，是直接送进翰林院做编修的。

    “虞尚书，‘京察年’进展如何了？”

    许佑汐坐在皇位上，又开始发出灵魂质问了。

    虞叹满脸悲戚，恨不得当然怒骂出‘一塌糊涂’几个字，同杜致意那脑子有病的合作，进展能好吗！

    “禀陛下，暂时进展顺利。”

    “嗯。”许佑汐点头，“虞大人办事就是靠谱。朕这些日子收到了朝中十多份官员的请辞信，虞大人无需多虑，朕都批了。”

    呸，那分明都是杜致意干的！

    虞叹默：新帝她她她又往我头上拉仇恨！！！她分明是打算竖我当靶子，就是为了保护她的好爱卿杜致意！！！

