    尽管何晨仍未得知之前到底发生了些什么，但是，反正目前来说，除了消耗一点神力之外，他又没有损失，所以他也就继续旁观了。

    什么？神力的消耗？

    开玩笑，现在的何晨，已经是坐拥千多信徒的神明了！

    这些信徒洗个脸上个厕所，神力都是哗哗地流向何晨。

    每天早晚的神力收入，那几乎是稳稳的，外加哪怕是便秘，每天都会有的液体排出行为，这么几个巫女消耗的神力，甚至都比不上何晨同时间增长的神力。

    通过之前的举措一波肥的何晨，现在当然不在乎这么点神力输出。

    甚至为了确保自家的巫女不破相，他还特地在巫女们的脸、手以及敏感部位都增加了额外的神力，让这些神力如同神明的手一样，稳稳地保护信徒的安全。

    “巫女大人，前面那栋小楼就是双叶会的地盘了，他们最近接了一个大活，这段时间天天都在加班，人手肯定都在！”

    麻生真吾恭敬地指着远处一栋灯火通明的小楼解释。

    何晨先行一步，进入其中看了看。

    只见一个个格子间里面，极道组织的成员在里面忙碌着各种事情，如果不听内容，不看部分小房间里发生的事情，这简直就跟普通的公司差不多。

    “啪！”

    “八嘎！你滴做的什么东西！重做！”

    “嗨！”

    真惨，当个雅库扎居然都要天天加班，然后做的不好还会被甩巴掌。

    也不知道他们早上要不要早早起来到公司上班打卡，生病了请假会不会批。

    “啧啧，曰本这合法的极道组织，当真有自己特点啊。”

    何晨感慨地摇摇头，然后，在楼里穿梭，果断将所有枪械全部损坏。

    剩下的事情，就交给巫女她们自己完成吧！

    ————————————

    在何晨解决了枪械，并且看热闹的时候又解决了几个战斗力相对较强的打手之后，双叶会这个听起来就比东田组更极道一点的极道组织，就被果断拿下了。

    这个过程完全没有细讲的必要，毕竟何晨加持之后的十七个巫女，看起来娇滴滴柔嫩嫩，但是特么棍子打在头上头发都不掉一根。

    这么怎么打？飞龙骑脸了好吧！

    总之，在东田组一众小弟的控制下，双叶会成功被擒，而且这边基本没有损伤。

    按照江湖规矩，剩下的应该是东田组组长接收双叶会的资产，然后双叶会认栽跑路之类的。

    但是，正所谓：“我的规矩就是规矩！”

    所以，实际的流程在山崎有溪等巫女的影响之下，就变成了找罪状——教训坏人——强迫坏人认罪——突然冒出警察把认罪的坏人抓走。

    该说不说，这套操作也就是正义感爆棚的巫女们在做，否则绝对会被骂成臭不要脸的。

    极道之间玩吞并，你挖罪证报警？！

    你是不是玩不起啊喂！混极道的谁身上的干净的？！

    等着吧，到时候这些行径全部散播出去，你东田组别想混了！

    资深雅库扎麻生真吾当即急出了一头汗：

    “崇高的【盥洗室之神】大人啊，您卑微的信徒麻生真吾祈求您惩戒所有双叶会成员，让他们无法将刚才的事情传递出去！如果被他们传递出去，以后我们东田组，就混不了极道了啊！”

    这是来自东田组组长的急切祈求。

    极道组织虽然说互相并没有太多统属关系，但是实际上在漫长的相处之中，行业的规则体系早已建立。

    偷偷和警察勾连给别的组织下黑手很正常，但是这样摆在明面上和警察勾连起来搞事情，是一定会被其他组织仇视，乃至于围剿的！

    但是......

    这跟何晨有什么关系？

    其他极道组织从各方面围剿，那不正好方便何晨下手么。

    于是，何晨仅仅只是传去一句简单的命令：

    【“召集所有俘虏传教！”】

    同时，针对那些打下一个盘踞一方的极道组织之后，还想继续扫更多黑黄的巫女们，何晨也传去了一句让她们停下的传音。

    现在的操作确实算是错有错着，但是这群巫女的战斗力实在太足了，继续放任下去，她们只怕真的能够将一大片的地方全部扫清。

    这显然不是一件坏事，但是问题是，仅仅借助东田组的能力，何晨没有办法将她们选定的那么大的范围全部吃下，展开【盥洗室之神】的传教啊！

    咳咳，事实上，现在【盥洗室之神】教会的注册，都还在处理之中呢。

    正所谓，没赚就是亏，既然这些地方现在还吃不了，那就没有必要全部打烂嘛！

    既然自家的巫女们这么喜欢玩这个，那之后，剩下的这些恶人完全可以留着送给她们当奖品！

    看看，别的神明也就是送给自家信徒圣物，或者赐福什么的，但是何晨，却可以送出抢劫犯、电车色狼、尾行的变态......是不是就显得很丰富很厉害？

    啧，从来都是往色狼、变态、跟踪狂手上送美少女，给美少女送这些东西的，何晨愿称自己为第一人。

    “听到神明大人的声音了，好幸福！”

    “果然这次的事件是神明大人引导我们做的呢！”

    “结月酱，下次还是要辛苦你帮忙找棍子了哦！”

    ......

    尽管现在离开肯定不是少女们最尽兴的状态，但是这么一路过来，破灭数个犯罪团伙，将之前欺负女孩子的种种恶人狂扁并且让警察抓走他们，这已经让少女们相当兴奋了。

    现在既然神明大人亲自喊停，那么也正好结束，然后各回各家啦！

    慈爱地看着这些可爱的美少女搭乘电车回家之后，何晨的注意力便转移到了麻生真吾等雅库扎的身上。

    此时，他们已经在何晨的配合之下，对原本双叶会的雅库扎们进行了强制性传教，同时，双叶会的全部家当以及产业，也已经被迅速规整列出了清单。

    何晨的目光，在名单中随意扫过，但是，他迅速被其中的一项资产吸引了目光。

    看着图片中金碧辉煌，高端大气的建筑，神明大人的目光越想越亮，一个极骚的想法猛然占据了他的全部念头：

    “百分百控股的洗浴城？”

    “嘶~这哪里是洗浴城啊，这不是......我失散多年的教堂么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天群里发番外，现在开始构思

