
　　事故发生得特别快，那把匕首瞬间就埋入了阿瑟的后背，并且不止捅了一下。

　　远远望去，那两人扭打起来，翻倒在了花海下，不见踪迹。

　　维克托察觉事态恶化了，他借着树木掩护，躬着身子，飞快的往那个方向奔去。

　　躲开混乱的局面，他站在花海外，看到阿瑟瘫在花丛里，周围的植株已经染上了他的鲜血。

　　而那个戴白色帽子的家伙，已经不见了踪迹。

　　阿瑟的伤势不轻，他无力的举枪，攻击面前逐渐靠近的几只怪物，眼看着就要被尖颚给咬到脑袋了。

　　维克托快速的上满子弹，脑海在一瞬间回想起当时阿瑟的连击技巧，下意识扣死了扳机，另一只手飞快的掰动击锤，把转轮中的六发子弹在两秒内全部打了出去！

　　单发的左轮枪在这一刻，被维克托打出了连发的效果，但因为经验确实不足，六发子弹只有三发打中了怪物。

　　不过好在，被打死的沙鲁巴惊走了边上其他的，阿瑟暂时免于被怪物分尸的命运。

　　维克托快步跑过去，看到阿瑟捂着腰部不停的喘息，满手都是血。

　　旁边有座坟墓已经被刨开了，下边的棺材也已推开，里面遗体还在，不过腐烂得只剩干枯的骸骨，而那遗留不多的发丝亦如枯草，表明了这位死者是一名女性。

　　“奥古斯塔……罗楠，他是奥古斯塔……我被他骗了……”

　　阿瑟喘息着言语，身下的血越流越多，他的腰部与背后不止一处伤口。

　　维克托扯掉衣服为他包扎，但这时，一枚子弹从花海中射过来，正好从维克托脸颊边划过。天籁小说网

　　他被吓了一跳，赶紧离开阿瑟身边，一边给枪上子弹，一边仔细警惕周围。

　　又是几发子弹射过来，维克托匍匐在地，对方看不见他，当然也没有射中。

　　“奥古斯塔！”

　　维克托扬声怒喝。

　　这片花海附近就只有阿瑟与奥古斯塔，现在开枪的家伙铁定就是他。

　　维克托见识过奥古斯塔的易容本领，不凑近仔细打量很容易被蒙混过关，他刚才肯定趁着皮尔斯带来的骚乱，找机会干掉了真正的罗楠并伪装成了对方，骗得阿瑟毫无防备的露出了自己的后背。

　　子弹持续击发，从花丛的表面射过，无数花瓣随着枪声飞舞。

　　维克托也朝着枪声传来的方向反击，但他能感觉到，自己也没有打中任何东西。

　　“你拿不走汉娜的遗体，我盯着她呢！”维克托发出嘲讽的声音，想要将对方激怒，令其现身。

　　谁知他话一说完，花海的某处便传来一个沙哑的中年男人声音。

　　“不好意思！戴蒙家的小鬼，我已经拿到我所需要的了。”

　　维克托表情一愣，他的视线看向旁边那被挖开的坟墓，阿瑟虚弱的声音也同时传来。

　　“骨头……他取走了汉娜的一根肋骨……”

　　听到这，维克托愣住了。

　　仇血仪式，难道只需要死者身体的某件部位就行了吗？

　　他倒吸一口冷气，下意识的把目光看向了约书亚坟墓那边。

　　这个念头刚出现，约书亚坟墓的方向就传来一声震耳欲聋的爆炸！

　　一股浓烟在崖边弥漫，飞石砸向了周围与山丘之下，沙鲁巴们也被吓得惊走奔逃。

　　“该死！你竟然如此狠心！阿瑟·德莱文！你哪来的脸面痛斥我？！”

　　那个沙哑的声音在听到爆炸后，张口就开始怒骂。

　　“你不惜炸掉约书亚的坟墓，也不愿意让我复活他吗？！”

　　被对方斥责，阿瑟一边吐血一边大笑，眼里虽充斥着血液，但却有种畅快的感觉。

　　“我们都该下地狱，换做是约书亚自己，他也会这么做的！”

　　“他是我弟弟！别以为你比我更了解他！”

　　双方互不见面，隔着花海开始了对喷。

　　原来，阿瑟的同伴在混乱中将约书亚的坟墓给炸掉了，这明显是经过了阿瑟的指使。

　　奥古斯塔再也无法获得约书亚的遗体部位，他现在只有汉娜的那部分。

　　花海另一边的责骂声逐渐停止，也没有子弹继续射向维克托了。

　　周围反常的安静，令他慢慢擦觉到了奇怪。

　　他立刻起身，刚好看到一匹烈马飞奔而过，马背上骑着一名戴白帽子有刀疤的男人。

　　对方在发觉无法获取约书亚的遗体后，当机立断的要跑了！

　　树林那边的枪战还在继续，不过也有人陆续的逃离了山丘，应该是得到了奥古斯塔发过去的信号。

　　这些背叛者都是黑金镇的人，他们平时对阿瑟唯命是从，实际上都是奥古斯塔埋下的隐患，在这关键时刻背叛了阿瑟，其本质依旧是科诺尔帮的匪徒。

　　“维克托……咳……维克托……”阿瑟虚弱的咳血，“白屁股就在山丘下……”

　　他抬起手指了一个方向，继续对维克托说道：“去阻止他！”

　　维克托凝视奥古斯塔的背影，回头看了阿瑟一眼后，便冲向了那匹被拴住的白马。

　　好在白屁股并不怕生，维克托骑上了它，没有因烈马的反感而被甩下来。

　　刚坐稳，他就扬起缰绳一吆喝，白马瞬间一跃而出，带出一股飞速的劲风。

　　维克托伏在马背上，腾出手来掐诀算卦，得到的结果却是“留连”。

　　留连事难成，求谋曰未明，官事只宜缓，去者未回程……

　　这结果比较差，维克托料想大概率是追不上对方了。

　　然而下一秒，身下的白屁股发出一阵长嘶，四脚飞奔的速度猛然加快了一倍，双方之间的距离以肉眼可见的变化在缩小！

　　这么给力吗！？

　　维克托自己都被惊到了。

　　紧接着，他看到奥古斯塔就在前面，双方相对距离不到十米，于是立即拔出手枪，对着奥古斯塔果断的扣下了扳机。

　　一发子弹没有射中，奥古斯塔把身子埋低，掏枪朝维克托反击。

　　维克托的枪法没骑术好，他一枪虽没打中，但侧在马腹躲避对方子弹还是得心应手。

　　双方沿着山坡边的小路追逐，侧面是长长的缓坡，一路向下则是奔涌的河流。

　　白屁股紧紧的跟在对方的坐骑后边，维克托把枪瞄准了前面棕马的臀部，对着它开了三枪。

　　射马比射人要容易多了，那只棕马被疼痛给刺激到，将背上的奥古斯塔给甩了下去。

　　维克托拉停白屁股，看到奥古斯塔从山坡滚落而下，很快就滚进了奔涌的河道里，顺着水流往下游而去。

　　维克托骑着白屁股继续沿着河道追赶，但随着奥古斯塔不断的在河面中沉浮，不到一小会儿，他就消失在了某处交叉水流的湍急中。

　　“人呢？！”

　　维克托下来牵着白马，望着河道不知所措。

　　掐算出来的卦象就这么准吗？说事情难成就真的难成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十二章 留连免费阅读。https://xs.23sk.com 