

    正面带笑容，回应着粉丝们热情的邹艳，听到身后的呼声，随即转过身来。

    她打量了一下陈飞，然后嘴角微扬，闪过一抹不屑的笑容。随即转过身去，继续和粉丝互动，根本没有理会陈飞的意思。

    陈飞见状，轻哼一声，然后上前一步，再次沉声低喝道：“我让你站住，你听到了吗？”

    这低沉的吼声好似一记闷雷在邹艳的耳畔炸响，让她身子猛地一颤，整个人都被吓了一跳。

    顿时，邹艳转身过来，满脸不悦的皱眉看向陈飞，道：“你干什么？”

    陈飞指了指张秋月，然后对邹艳道：“你刚才撞到了她，现在，我要你去道歉！”

    “道歉？”邹艳冷嗤一声，“你有没有搞错，要我去给她道歉？凭什么啊？”

    陈飞冷声道：“就凭你刚才故意撞张秋月，差点让她受伤。马上道歉，我可以不深究这件事。”

    “你说道歉就道歉啊？你算什么东西，还深究，我呸！”邹艳双臂抱在胸前，不悦的盯着陈飞，“再说，我根本没有撞她。”

    说着，邹艳转身，不想理会陈飞了。

    陈飞见状，眼神一冷，露出一抹寒意，沉声道：“我已经警告过你，这是你自找的。”

    邹艳冷笑道：“警告？呵呵，你谁啊？还想警告我，我——”

    不等邹艳的话说完，陈飞直接一巴掌抽了出来，扇在邹艳脸上，啪的发出一声脆响，格外的响亮。

    邹艳一下被打懵了，愣在原地，数秒钟后这才回过神来，顿时大叫了起来，“你敢打我，你竟然敢打我，我和你拼了，我——”

    说话间，邹艳挥舞着双臂，疯狂的朝陈飞乱抓了过来。

    陈飞又是一巴掌过去，抽在邹艳的另一张脸颊上。强烈的疼痛，这下真的吓住了邹艳，让她不敢在大喊大叫了。不过，她脸上那冰冷的怨恨之意，怎么也掩饰不住。

    邹艳不敢动手了，只能向身后的同学和周围的粉丝求助了。

    只不过，这些同学一看陈飞那身手，怎么敢上来帮忙。再说这些粉丝，大部分都是买来的，要他们喊喊口号还行，要动手打架的话，他们可不愿冒这个险。

    所以，虽然邹艳喊得厉害，但除了几个热心的粉丝不断的叫喊着，根本没有人上来帮忙。

    而此时，陈飞冷冷的瞪着邹艳，寒声道：“道歉，马上！”

    邹艳见状，不敢再胡来了，只能满脸不奈的低着头来到张秋月身前，低声道：“对不起，我刚才撞到了你。”

    张秋月摇摇头，道：“没关系，以后注意点就是。”

    虽然张秋月这么说了，但陈飞没有开口，邹艳仍旧不敢起身，只能不断的用目光朝陈飞斜瞥，露出询问的目光。

    陈飞看了看张秋月，然后对邹艳摆摆手，道：“滚吧！”

    邹艳顿时如蒙大赦，赶忙灰溜溜的快步离开了。

    不过，离开陈飞的视线之后，邹艳低着的头顿时抬了起来，脸上写满了怨恨的神色，咬牙狠声道：“张秋月，你给我记着。今天的仇恨，我会记在心上的。”

    旁边有同学过来劝说，邹艳顿时冷声道：“等下表演开始，都给我卖力点。这次文艺汇演，我们一定要压过龙安大学，我一定要将那张秋月压下去。”

    “邹艳你放心，这次，我们龙源大学必胜。”

    “那张秋月算什么，一个乡村来的乡巴佬而已，邹艳你肯定能赢。”

    “况且，邹艳你之前不是和刘总他们都见面吃过饭了，比完赛就能签约，肯定没问题的。”

    ………

    一群人信心满满的呼喝着，让邹艳红肿的脸颊上，表情稍微好转了一些。

    另一边，陈飞也将张秋月送到了后台，微笑着嘱咐了她几句，然后退了回来，坐回到了观众席，等待着表演的开始。

    随后，主席台上陆续有相关的领导和裁判走了上来，现场也越发的热闹了起来。

    终于，上午九点整，国庆文艺汇演，正式拉开了帷幕。

    首先自然是主办方相关的讲话了，文化厅、教育部、娱乐公司，还有学校的代表，分别进行了讲话。

    众人忍着这些无聊的套话说完，随后宣布文艺表演正式开始，现场顿时爆发出一阵热烈无比的掌声。

    表演的顺序是事先抽签安排好的，此时按照抽签的顺序，一个个上台进行表演。

    首先上台的是一个小城的三类大学，表演了一个群体舞蹈，质量还算可以，赢得了一些掌声，不过也就是可以而已。

    他们表演完毕之后，现场主席台上的裁判们就开始打起分来，最后，综合裁判们的评分，得出一个最好的总评分来。

    第一支队伍，获得了七十二分的评分。对于百分的满分来说，这成绩，还算可以。

    打分之后，接下来，第二支队伍继续进行表演，然后继续评分，就这样的循环不断的进行着。

    表演的时间过得很快，转眼之间，十多支队伍已经表演完毕了。表演的绝大部分都是歌舞，得分也都基本在七十分到八十分之间，质量合格，但也谈不上精美，只能算是一般。

    虽然如此，但现场众学生们可是看得津津有味。因为他们关注的，可不是什么歌舞的艺术水平和质量，而是只有一点，那就是——美女。

    因为这场文艺汇演规模很大，各个学校都精选了人才过来，几乎个个都是美女。看得周围的观众一个个眼睛放光，手中的手机、相机不断地拍摄着，几乎没有停歇的时候。

    虽然前面这些队伍，整体表演质量只能算是一般，但其中某几位长相出众的美女，还是引得了不少观众的关注。甚至是引起了一些娱乐公司的关注，暗暗已经准备联系对方了。

    表演继续进行，又一支队伍走上台来了。

    和其他队伍不同的是，这支队伍刚一上来，现场观众席中顿时爆发出一阵热烈无比的欢呼声和呐喊声，场面显得热闹无比。

    如此火爆的情况，不由得让众人一惊，忍不住多了几分兴趣。