    第15章 斩杀一只雷鸟，经验+996！

    “那是雷鸟！”

    郑凡在世界聊天频道中，看到过一些监狱长的描述。

    他们也遇到过这种可怕的凶兽，力气不算很大，但速度极快，爪子极利，最擅长从各个角度进行攻击，有时还能释放出强有力的闪电击打敌人。

    反正在同层次飞禽中，它差不多算是无敌的存在。

    但它这次遇到的是兵马俑……

    郑凡嘴角泛起一抹笑。

    果然。

    铛的一声响！

    雷鸟的爪子落在驭马兵眼睛上，想把驭马兵的眼珠子抠出来。

    但驭马兵的眼睛像是陷在眼眶里了，怎么也抠不出来，仅是身体被震得朝后仰去，而且很快就稳住了。

    驭马兵大吼一声，胸膛一挺，把雷鸟的去势给顶回去。

    这下雷鸟就惨了！

    监狱的四个方向，每个方向都至少有五辆战车悬停。

    雷鸟本来是想攻击一辆战车的驭马兵成功后，再凭借速度逃离，接着再回来的。

    在几辆战车间辗转腾挪，力求每一次攻击都能废掉一名士兵。

    这样不消几个呼吸，就能把几辆战车都干掉。

    这也是它以前面对群居凶兽的战斗方法。

    但这次它好像踢到硬板了，爪子都落在对方眼睛上了，都没能把眼珠子抠下来。

    它的前路，还被堵住了！

    至于后路……

    四辆战车迅速移动，把它围在中间。

    嗖！嗖！嗖！

    弓弩手扣动悬刀，上百根力能穿石的弩箭飞出。

    噼里啪啦！

    它连忙释放体内的雷电，将弩箭击落大地。

    但还来不及松懈半分，五名长枪兵的长枪就捅过来。

    噼里啪啦！

    它再度释放出体内仅剩的雷电。

    这回就没那么好运了，这群天上的人类，似乎不怕闪电！

    五杆长枪继续刺来，即便它以前所未有的速度躲避，也还是被一杆长枪刺中腹部。

    它疼得发出尖叫，剧烈挣扎，想摆脱长枪。

    但是长枪兵顺着它挣扎的反方向，就那么一挑。

    它就疼得全身酥麻，连叫声都发不出来，软瘫瘫的，一点力气都没有。

    嗖！嗖！嗖！

    这时弓弩手再度扣动悬刀，弩箭出，它被打成了筛子。

    它到死都想不明白，这群人类，怎么和自己以前遇到过的不一样！

    地面上，郑凡松了口气。

    幸好兵马俑给力，不然他真的做好了有战损的准备。

    而且他明白了，兵马俑士兵是由一种很特殊的金属制成的，让它们防御惊人、力量惊人，还不怕雷电，就很让人放心！

    “十三号车兵斩杀一只雷鸟，经验+996！”

    郑凡挑眉，看着从空中落下、还在不停释放闪电的雷鸟尸体，知道这只雷鸟的实力是将级，不然系统不会给他这么多经验。

    之前兵马俑战士杀的凶兽，大部分是凡级，少部分是初入将级。

    不过胜在数量众多，最后得到的经验还是很可观的。

    他看了眼重生监狱的属性面板，想升到中级监狱，还需要不到10000经验值。

    说多不多，说少不少，再来一波凶兽群，或者十只雷鸟就够了。

    他还来不及深思。

    空中的战车，发出比刚才更加猛烈地预警。

    铛！铛！铛！铛！

    郑凡朝西边的天空看去，额头渗出一层细密的汗珠，生出一个念头：“是躲进防护罩，暂避锋芒，还是和它们大干一场？

    这也太多了！

    我只要十只就够了！”

    只见狂暴森林的上空，起码一百只雷鸟飞来。

    它们的身上都有电光缠绕，连成一片电网，场面十分惊人。

    为首的雷鸟王体格更是庞大，翼展达到了七十多米，体表缠绕的不再是电光，而是真正的雷霆，估计半只脚踏入王级了！

    “这群雷鸟不是纯血雷鸟，但也都是将级，对于现在的我来说还是太强大了！”

    “我方的兵马俑士兵，大部分是凡级巅峰，少部分是将级，理论上是打不过这群雷鸟的！”

    “但雷鸟的能力似乎被兵马俑士兵克制住了，不怕闪电，防御惊人……”

    “可以打一场试试！”

    郑凡很快就做了决定，让嬴政指挥60名步兵，27个骑兵朝监狱大门聚集，并把路上碰到的凶兽尸体都搬过来。

    二十一辆战车，也都齐聚监狱上空，这样即便战死了，也能掉到监狱内部。

    他敢这么冒险，是因为他发现兵马俑士兵的表面都有惊人的血气缭绕。

    这意味着它们杀的敌人够多，即便死了，也能在敌人的尸体上复活！

    “这群雷鸟，我只需要杀十只，就能让重生监狱升级！”

    郑凡看着越来越近的雷鸟群前方的雷鸟王，下意识估算起它的战力，有些担忧。

    其他雷鸟的第一波攻势，兵马俑战士应该能抗住，然后就可以挨个收割。

    但是这雷鸟王，他不确定会不会成为一个“意外”……

    不过富贵险中求！

    他不是喜欢冒险的人，但机会来了，也不会拒绝冒险。

    他更喜欢富贵！

    “二弟，那只鸟王由我来杀！”

    这时嬴政率领兵马俑士兵过来，豪气冲天的说道。

    郑凡抬起头来，神情有些讶异，大哥的变化太大了！

    (本章完)

