    便在风云无忌与东方破天震惊的目光中，骷髅十字剑与破天刀由对抗转化为互相牵引，两把都是凶器，杀戮遍野，在杀气的共鸣下，骷髅十字剑，慢慢的转化，延伸、拉长，其形状越来越像破天刀……

    嗡~

    一声清越的刀鸣之声传出，骷髅十字剑，转眼之间，已然变成三指宽，一丈余长的狭锋黑色长刀，流畅微曲的弧线，锋利的刀身，以及黝黑沉泽的色泽，几乎与破天刀一模一样，唯一的区别，便是剑柄出，那嵌入刀柄正反两面的银色骷髅头。

    漫天狂暴的杀气消失无踪，一柄破天，一柄……骷髅十字刀静静的漂浮在空中，虚虚相对，两柄凶兵之间，发出低吟相和，再不复初时的敌对。

    “主人，现在你可满意了，应该和你要求的差不多了吧？”杀戮之魂的声音从风云无忌灵魂中响起，风云无忌肉身早已与这套杀戮之甲融合为一，故此，杀戮之魂可以直接与风云无忌灵魂沟通。

    “不错，不错……”风云无忌啧啧赞道，目中精芒涟涟，一把抓过骷髅十字刀，反复的看了看，又伸出左手，在刀背上，轻轻划过，一脸兴奋的赞道：“果然不愧是本座的随身兵刃……竟然是为了本座修练的劫魔道而化形为此，那么这柄刀，以后便叫做劫魔刀吧！”

    嗡~

    劫魔刀刀身振颤不已。发出悦耳地鸣声。

    哈哈哈~

    风云无忌兴奋的大笑着，不远处，东方破天露出欣然的笑容，一招手，破天便落入他的手上，轻轻的拂了下，东方破天说道：“你竟是有些神兵，那。破天我就没必要再给你了，唉，毕竟也是多年的贴身兵刃，一时之间要赠送于你，说实话，刚刚还有点舍不得……”

    东方破天自嘲的笑笑。随后挥手道：“好了，如今劫魔道，我也已传给你，能领悟多少，就看你自已了，虽然我也非常希望你能使出第九招天地魔劫，但，这也是无法强求的，一切都要看缘份地……你走吧！”

    风云无忌闻言，脸色一肃。将劫魔刀在身前一竖，抬头看着东方破天。认真道：“为何你还要留在这里？这么多的岁月，你可曾有所获？再待在这里。有意义吗？你的武功如此之高，随我一起出去，在魔界闯荡，杀遍魔界，岂非比呆在这里要强？！”

    东方破天默然，随后抬头道：“……此事，唉，杀得一些魔族又如何？能被我杀戮的魔。根本都是入不流的蝼蚁，这样的货色。在魔界，杀得再多，又有什么用，神魔之战，魔族，靠得，可不是他们。何况，要是太过醒目，迟早会引起魔界高层地注意的……这里，毕竟是魔界，魔族的高手，还是要多于我们人族，一个、两个人，是掀不起什么浪的。”

    “是吗？”风云无忌冷笑道：“我倒要试试看，是不是魔族就这么难灭，魔界就这般的坚若磐石。”

    东方破天看着风云无忌，沉吟片刻，开口道：“刚刚，我听闻你有本尊一说，一分为三是吗？”

    风云无忌点点头，疑惑道：“不错，怎么了？”

    “你可有分神在太古？”

    “两个分神皆在太古。”

    “很好，”东方破天点点头，在怀中掏出一闪亮的金色物体，递了过去，风云无忌接过，仔细一看，那却是一条精致的，栩栩如生的小金龙。

    “华夏子孙，皆为龙的传人。神魔之战，对我族伤害实在太重了……这个，是一个信物，你交由你的分身吧，将来，或许会派上用场地。”东方破天道。

    风云无忌看着掌心的这条小龙，脑海中一时浮想连翩，突然之间，想起了北海轩辕丘地大自在散人，脱口道：“这可是某个组织的信物？”

    东方破天地眼中掠过一丝讶色，打量了一眼风云无忌，点头道：“你也可以这么说，我观你灵魂，看你似乎乃是新飞升者，否则的话，断不可能如此差劲，到现在都还没掌握规则，你是多久飞升到太古的？”

    “大约十几万年前吧？记不太清了，中间有断时间，因为某些事情，而淡忘了。”风云无忌淡然道，自然不会把自已曾经是一条魔虫，这样的糗事，说出来。

    “十几万年前？”东方破天浑身一震：“不是几亿年吗？”

    “不是！”

    东方破天以一种与开始绝然不同的新奇眼光打量着风云无忌：“很好，很好！”

    风云无忌正欲追问，东方破天所谓的‘很好’什么意思，突然之间，便见东方破天大手一挥，随后一股黑暗迎面扑来，风云无忌尚未来得及反应，便是天旋地转，眨眼之间，已然换了一出所在，周围，无数魔神，在黑暗中嚎叫，但东方破天却已不知所踪……

    “我早有感觉，不久之后，黑暗主神的分神将会降临到这个黑暗金字塔内，那时，将是我机会最大的时侯，对于法则，我们一向无法触摸，我希望这次，经我地性命为代价，可以换来某些对我族有用的东西……破天，你也见过了，原本，我是想送给你地，但现在……若是你以后有缘，再次进入这个空间，找到破天，我会在最后，将我所有的领悟寄予其中，你一定要找到他……交给太古的四位至尊！”

    东方破天的声音在风云无忌耳中想起，那声音在四周漆黑的虚空中回荡，声音中充满着浓浓的离愁味……

    风云无忌魔识一遍遍的扫过虚空，没有，什么都没有，眨眼之间，风云无忌便在这黑暗金字塔内掠出千万里之远，一路无数魔神一一从眼中掠过，然而，东方破天却突然消失了一般，怎么也找不到了……

    “东方破天，你这个混帐，你就准备这样吗？你不是说还有许多同族的尸骸需要你照顾吗？他们呢？你死了，谁来照料，你别指望我，我是不会帮你的……你就准备这么走吗？你准备让他们的尸骸躺在魔界腐烂的泥土里，随着这腐烂的空间，一起湮灭吗？”

    绝对的寂静，所有魔神的怒号都从风云无忌耳中消失眼中无尽的虚空，及远处，点点的繁星，这漆黑的虚空，在风云无忌眼中迅速的变成空白，流逝……

    无法形容那种感觉，那种揪心的感觉，在遥远的地方，遇到一名同族，一名与自已有着一致奋斗目标的同族，眼看着他的可悲结局，却什么也不能做，这种感觉……

    太痛苦了！

    “东方破天，你他妈给我回来！”风云无忌对着虚空嘶吼道，四周静悄悄的，便在风云无忌即将彻底放弃之时，一声悠悠的叹息从黑暗中某处传来，风云无忌心中一动，闪电般向那处飞去……

    “你不用担心，五十万同族，我便是粉身碎骨，也不能让他们的尸骸在魔界，糟到玷污，他们活着的时侯，为了族人，自愿到这魔界来，活着的时侯，已经够累了，如今死了，他们最后的遗愿，我会帮他们完成的……”

    “他们的骨灰，我已吞入肚入，如今，他们已和我和为一体，在魔界漫长的时间里，我曾经无尽的孤独过，无尽的寂寞过，但如今，我已不会了，因为，五十万兄弟，都和我在一起，哈哈哈……是的，我们都在一起，他们的梦响，我会在他们死后将他延续，如果有一天，我发现了破天静静的飘浮在这里，旁边没有我。那么，请抓住破天，抓住我们最后地梦响，将他延续下去……再见了，族人……”

    东方破天的声音越来越弱，越来越弱，终于不再可闻了，虚空之中。风云无忌远远的看到苍穹之上，一个黑点划出一道完美的弧线，随后没入了那天空，那巨大的黑色旋涡之中……

    眼中变得一片模糊，风云无忌取下杀戮面甲，擦了一下眼睛。再抬头，天空空空如也，只有那巨大的，似乎亘古不变的黑色巨大旋涡高悬于顶，静静的，慢慢地，旋动着……

    一时之间，风云无忌也不禁怀疑起来，刚刚看到的那个黑点，倒底是眼泪模糊了视线。还是真的看到了……

    “唉，我只是一个魔。一个阴暗，可鄙的魔。魔应该绝情、绝性，我又怎么为一个人类伤感呢？”风云无忌叹息一声，自嘲的摇摇头，但眼前，还是有些湿润的模糊感。

    踉跄着，风云无忌缓缓地向前走去，向着感应中的古列尔所在的位置，慢慢走去。每走几步，风云无忌都会情不自禁的停下脚步。看着天空，长长的叹息一声，随后又往前走……

    没有人知道，他在叹息什么，在想些什么……

    古列尔心中一直犹疑不定，即为自已擅自认别人为主而羞愧，又担心风云无忌是否真的可以带他出去而忧心。尽管被尼古拉斯大帝当做祭品送入此地，但古列尔第七天魔皇的尊严犹在，一个魔识还不如自已强大的魔，如何能令他臣服。

    “唉，希望，他真的是某位古魔神的夺舍转生吧！”古列尔叹息道，心中正在想着怎样出黑暗金字塔，及出去后该干些什么，便感觉到远处一道熟悉地气息由远及近，慢慢逼来，那速度却是极慢，极慢，慢得实在不像是一个魔族高手的速度，遂不由抬头望去。

    远处，风云无忌一脸冷漠地踏步而来，由他身上散发出的气息，死寂而冷漠，古列尔不由大奇，正欲开口，风云无忌已然抬起头，看到了一眼古列尔，一股冰冷从头顶浇下，古列尔打了个冷噤，连忙住口。

    “准备，我们要出去了！”风云无忆漠然道，随后便在古列尔身边盘膝坐下，不久，一股飘渺地黑雾从杀戮战甲下渗出，那黑雾越聚越多，越聚越多。

    尽管心中疑惑，不明白只不过打开一个通道的事，做这些古怪有什么用，但古列尔还是很好的管住了自已的嘴，不敢随意打扰他。长久的压抑，让他极为渴望走出这里，然而这种渴望越强烈，古列尔便越发不敢随意动作，别说有什么其他动作，古列尔连一丝声响都不敢发出，数次，因为过于激烈的渴望，与即将出去的冲动冲击在一起，令古列尔身体颤抖起来，为了不惊扰风云无忌，古列尔只得死死的白掐住自已地双手，紫眸时不时的从风云无忌身上掠过。

    风云无忌盘坐虚空之中，一阵阵嗤嗤声响从杀戮战甲内发出，黑雾越来越多，氲氤不散，凝于风云无忌身侧。

    脑海之中，风云无忌不断地回顾着域外天魔天所得的那份心决，本尊那有一份，其他二分神处，同样有一份。

    风云无忌不断的调整着自已灵魂的波动，使其更加契合于心魔的波动，域外天魔天那份口决，其实更准确的说，乃是心魔才能自由运用的法门。而以风云无忌此刻的实力，要想像本尊般自由穿越，还是有些难度的，唯一的办法，唯有变化魂体。

    片刻之后，杀戮凯甲内，突然传出一声嘶吼，大量的黑雾从杀戮战甲下涌出，面甲下，与两颗血晶相对的地方，风云无忌的眼瞪猛然张开，目中，尽是墨汁般的黑色，那黑色如汁液般，弦然欲滴，那是，只属于恶魔的，邪恶的眼睛……

    盘坐虚空之中的风云无忌便在那嘶吼声中，暴起，双手在身上于眨眼间，结出繁复的印法，随后一掌擎出，身前的虚空之中……

    噗！

    随着一声轻微的暴鸣，一个巨大的旋涡洞口破开来，风云无忌如游鱼般，迅速没入其中，身后，一直紧盯着风云无忌的古列尔神情一僵，随后脸上一片狂喜，大呼一声，从那旋涡状洞口，拖着长长的信仰之镣，扑出……

    便在古列尔扑出洞口的刹那，那根连于他脚踝的信仰之镣，突然变得极淡、极淡……

    吼！

    整个黑暗金字塔内的魔神，在风云无忌破开一个洞口，并从中穿出的同时，突然全部立起，极度疯狂的向着风云无忌等人逃逸的方向，嘶吼着……