    四九仙宗的小丑长老要举办婚礼了！

    这又是一场修仙界的盛事。

    这段时间的四九仙宗是世界瞩目的，是喜庆欢乐的。

    安林到了四九仙宗后，身体虽然仍有创伤，但已经能下棺材走动。

    婚礼当天。

    从世界各地赶来的仙人强者如云。

    一头头凶猛可怕的异兽，乖巧得像温顺的绵羊般趴在地面上。

    因为四九仙宗的规定上说了，禁止大声喧哗。

    九州界之中，天庭，三大超级仙宗，九大皇室，以及大部分的一流宗门，都派了代表来贺。

    不仅九州界范围，太初大陆上的许多强大势力，比如造化领域，西方极乐界，伊甸园等大型势力，也派生灵前来道贺。

    这个婚礼的重要性，虽然没有开宗大典那么高，宗主亲至的比较少，但礼物却都准时到来了。

    贺礼来了，其实就够了啊！

    安林望着源源不断的贺礼，脸上笑开了花。

    宗门内一片喜气洋洋。

    白瑶的母亲白暮雨，也带着白狐一族前来道贺。

    算一算，这是她第三次参加女儿的婚礼了，每一次感觉都不一样……

    “宗主，门口有一个很特别的宾客，他没有请帖，但是他说你一定认识他！”负责接待任务的弟子楚铭对着安林行礼开口道。

    “嗯？没有请帖？我还认识他？别又是什么乱七八糟攀关系的人，你做好鉴别了吗？”安林皱眉道。

    楚铭点头道：“已经做好鉴别了，对方一出手就是一万灵石的小费。”

    安林点头：“善！我去瞧瞧。”

    四九仙宗的大门之外。

    一个掩盖了面容的黑袍人，正静静伫立在原地。

    他抬头望着金光赫赫的四个大字，一阵风拂来，黑衣袍舞动间，能看到那稍显单薄的身材。

    不远处，负责接待外宾的唐西门，有些紧张地望了一眼那个黑袍人。

    然而，无论他如何凝神注视，那个黑袍人都仿佛被一层水雾隔开，完全看不清面容。

    这绝对是某位不愿透露身份大佬，我还是不打扰了……

    唐西门怂了一下，转身去接待其他贵客。

    “就是你要见我吗？”

    安林走到门外，略带警惕地望了一眼身前的黑袍人。

    饶是他那强大的神识，竟也无法看破那层水雾。

    对方要么实力十分强大，要么就是用了十分厉害的隐蔽身份的器物。

    黑袍人闻言点头，又抬起头，偏着脑袋，用沙哑的声音问道：“安林宗主，猜猜我是谁？”

    安林翻了翻白眼：“别跟我玩这一套，浪费我的时间。有事就说，我可忙着呢。”

    黑袍人双手交叠在前方，扭了扭身子，用沙哑的声音嗔道：“你怎么能这样对我说话，态度就不能好一些嘛？”

    安林看到这一幕，浑身一阵鸡皮疙瘩炸起。

    这人是在对他撒娇吗？

    怕不是个变态！

    安林的脸上终于是浮现恶心和鄙视的神色。

    黑袍人再也忍不住了，直接散去了水雾。

    碧蓝如宝石的双眸，白皙如玉又极为精致的面容蓦然出现。

    “安林老大，你这个眼神真的好过分啊！”清澈悦耳的声音响起。

    安林愣住了，黑袍人之前的动作如果是男子做，的确很恶心，但是如果是女孩子做，倒是非常正常的……

    不……这都不是重点，重点是……

    “蓝小弟，你怎么来了！”安林惊呼道。

    “哈哈……惊不惊喜？”蓝小倪背着双手，身子稍稍前探，凝望着面前的男子，嘴角含笑地说着。

    安林深吸了一口气，小声道：“你来这里干嘛？不是说了么，现在局势不明朗，灵鱼族和我的关系是要保密的。”

    蓝小倪嘟了嘟小嘴：“所以，我这不隐藏了面容来到你们这里嘛……我爹说你的深海超级炸弹用了，让我补一份礼物给你……”

    “还有，还有就是我之前对小丑和白瑶做了那种事情，我想……我想亲自来这里向他们道歉，并送上我的赔礼……”

    蓝小倪说到后面，抬起秀首，贝齿紧咬着下唇，双眸坚定地直视着安林，显然是下了很大的决心。

    安林愣住了。

    高高在上的人鱼公主，一个胆小却又任性的女子，却鼓起了勇气，主动来这里赔礼道歉？

    安林小小地被感动了一下。

    他的蓝小弟，貌似懂事了啊……

    “行吧，你进入宗门继续伪装，等明天我们宗门聚会，我再跟他们好好介绍一下你！毕竟你是我小弟，也算是我四九仙宗的人。”安林微笑着说道。

    蓝小倪绽放出笑靥，重重点头：“嗯！”

    四九仙宗的人吗？

    不知为何，听到这句话之后，她心中莫名的又多出了一份归属感。

    “对了，安林老大，我爹让我把这枚深海炸弹交给你。深海超级炸弹因材料有限，短时间造不出来。这深海炸弹同样蕴含神道之力，可杀死返虚后期的大能，可暂时用来护身。”

    “好，谢谢，那我就收下了！”

    安林没有客气，坦然收下这枚炸弹。

    至于说可杀死返虚后期大能，他肯定不会信了，只当那是蓝仙阳在自夸。毕竟，月夜真王就是返虚后期，连深海超级炸弹都杀不死月夜真王，深海炸弹难道会有戏？

    两人又聊了一下。

    蓝小倪跟着安林偷偷摸摸进了宗门。

    她进了宗门后就自由活动了，一路走走停停，好奇地游览着老大的宗门，到底是什么样子的。

    或许是因为安林那番话，蓝小倪对四九仙宗多了一份亲切感，看什么都觉得顺眼，就连看门那相貌平平的唐西门，她也觉得略帅。

    在湖边，她还发现有一朵鲜艳的红花在唱歌！

    歌声很好听呢，就是不知道用的是什么言语，感觉很陌生。

    一头巨犬和一头白狼正在互相追逐，用头部顶着一团白绒绒的雪球，好像是在进行着某种游戏，很有活力呢。

    她还看到了之前曾经见到过的小精灵和小蝴蝶。

    蓝小倪迈着轻盈的步伐，沿着青石小路一直往前走，路上遇到的风景和生灵，都让她脸上荡起愉快惬意的笑容。

    不知不觉间，她来到了一个道场。

    道场非常空旷，有一个长得很好看的青衣女子正在舞剑，看起来格外的赏心悦目。

    蓝小倪不禁看得有些入迷了。

    同时，心里特别想知道，那个女子是谁呢？