    从地面渐渐升起的感觉还是很奇妙的，当脚下的波纹消散，刘嚣和赫兹，依旧是面对面坐在释字屋内。

    混沌虚空中的那一方小界，就像是赫兹的自留地，没有人打扰，也没有人能找到，在那个与世隔绝的地方，赫兹与刘嚣聊了很多，除了灵源封印的各种经验和知识外，也告诉他没有将这方陆地纳入原点的原因，一是没必要，这方地界不但小，还没有任何资源，上面的生灵种类也不算稀有，没有成为小千世界的意义，二是赫兹需要一个清净之处，再没有这里更合适的地方了。

    两人刚返回食字屋内不久，木门就被人敲响。

    赫兹没有搭理，封印师的牌面还是大的。

    “封印师，院务让我请您去一趟战灵殿，是关于果实试炼者的探灵。”

    门外有人恭谨说道。

    赫兹略作思考，回复道。

    “我稍后过去。”

    接着，他对刘嚣说，“应该是和我一同过来的那批果实试炼者，战灵院的入院流程需要探灵，虽说他们已经入院，但这个流程少不了，时间不会短，你不必在这里等我。”

    刘嚣点头应是，一下子吸纳如此多的信息，他也得消化消化，脑袋虽然还没到嗡嗡叫的地步，但各种各样全新知识体系已经交织在一起，快成了一团乱麻，他也需要理一理。

    刚起身走向门口，赫兹有转头询问，“这一批果实试炼者中，会不会也有的你认识的人？”

    刘嚣起身，摇头道，“我在风舟台已经见过这批人，应该没有。”

    赫兹点头，手中多出三张皮卷，递给刘嚣。

    刘嚣接过一看，居然是三张释灵图谱。

    赫兹温和一笑，也没多说，一切尽在不言中。

    接着便推门走出释字屋，刘嚣也紧跟着走了出去。

    .......

    刘嚣可没有属于自己的世外桃源，目前的状况下，他只能回自己的石穴，从某种意义上来说，这个岩壁上的洞穴就是他在原点的家。

    但在返回之前，他要先去一趟战灵殿，倒不是跟着自己的导师去见识一下如何探灵，而是听赫兹说，战灵院的学分除了兑换课时外，还能换得更有价值的东西，具体是什么，让他自己去看看。

    刘嚣几乎是一边在心中骂着街，一边向战灵殿走去。

    自己是有多不受待见，为什么入院的时候谁也不告诉我这些弯弯绕绕的规矩，自己身为学院院生，连如何获得学分都要靠四处打听，更别说学院徽章的用途，躁动期不开课这些基本知识，他算是明白为什么入院时那个老院务说自己运气不好了，真是环环相扣，防不胜防啊，说不准还有什么关键信息自己压根还不知道。

    苦啊，也不知道那个什么命运之神能不能逆天改命，把自己的气运好好捣鼓捣鼓，自从他游离到原点之后，就一直走霉运。

    说起来还真的是，先是一离开游离门就被人踹了一脚，然后就是中了卷娄的什么劳什子恶哮，再之后整个新月就完了，灰溜溜的一个人跑来了沐夜，哎，苦啊！惨不忍睹啊！

    想着想着，也就到了战灵殿，他和赫兹几乎前后脚到的，几乎算是目送赫兹和那个跑腿的院生进了偏殿内。

    而自己的目的地，则是另一幢偏殿。

    进入殿堂，貌似前台的长桌横在入口处，一个院务和一个院生的传统搭配坐在长桌后。

    而在两人身后的，则是整齐排列的木柜，几乎占据了偌大厅堂内剩余的所有空间，木柜的顶端都已经接近穹顶，足有几十米高度，这里给人的感觉就是一个图书馆，非常大的图书馆。

    不久后，刘嚣就走出了这幢偏殿。

    无他，这里确实可以用学分兑换物品，但这一偏殿是兑换材料的，没错，那些木柜中，摆满了各种材料，或许这里是炼制精通或铸造精通者的天堂，但至少对于现在的刘嚣来说，咳咳，狗屁不是。

    不过，在与院生交流的过程中，他也大致了解了学分可以兑换的项目。

    除了材料外，还有能技星石，古卷，水幕视界，铸造类的成品，炼制类的成品，能技卷轴，植物种子，首饰及各种佩戴物，制造类成品，各类辅助精通的配方和手法工艺，杂类物品等等等等，或许是这位任务中的院生实在闲着无聊，又或者是他注意到了刘嚣胸口佩戴的封印徽章，总之这个元素学院的院生非但没因为自己额头的印记对他有所反感，还很热心地回答了一堆问题。

    比如这个水幕视界，其实就是通过能技将某些战场或战斗的画面完整记录下来，院生兑换这类玩意可以反复观赏，以期通过强者的实战领悟出能技或战斗技巧。不过水幕视界是有使用次数的，看一次少一次，院生可以用学分兑换次数，也可以直接买断。

    而所谓的能技卷轴，刘嚣听了半天，大概的意思就和道家的符箓一样，也有点像装备中刻印的星纹能技，只是卷轴只能使用一次，好处是价格便宜量又足，用完即抛。

    其实不问不知道，一问就真的吓一跳。

    除了这些之外，学分还可以兑换一些特权，比如院生居住的石穴，这东西居然是可以换的！就和买房子一样！只要你花的学分，就能得到视野更好的，或者内部空间更大的，甚至还有设施更齐备的，就差说可以和美女院生住隔壁了！

    住宿条件有特权，餐食和调理也有！学院居然可以为院生两声定制餐食！还有上门的体魄调理你敢信！

    在地球，健身房里有私教，战灵院竟然也有！导师可以单独对你进行辅导！只要你出得起学分！

    真是他奶奶的人性化，刘嚣都怀疑自己是不是进了一家民办高校，这经济滚的好啊，学院开任务给院生做，这些任务既有节约内部成本的，也有外部获取收益，然后换算成学分给到院生，院生再通过各种方式消耗掉，里外里搞几个兑换比例，学院中间又赚了不少差价。

    你怎么不搞个首冲礼包，再来个月卡年卡什么的，最好再开几个盲盒，弄个十连抽好了。

    说起盲盒，好像还真有，那个院生说，在可兑换的成品中就有一些鉴定不出的物品，那不就是开盲盒嘛，你们一帮子老头都不认识的东西，让院生去兑换.......

    刘嚣也是服气了，他现在总算能理解，为什么塔尼娅和擎苍对人族的刻板印象就是聪明，会赚钱，会做生意。

    可不是吗，这经济账一算，妥妥的稳赚不亏啊，而且都已经形成闭环了，学分都可以作为货币了，用地球流行的话来形容，这就是生态！这就是平台！这就是大厂！

    战灵院，你上市吧，求你了！我一定买你的股票。

    他已经开始思考，要不要在学院里开个当铺或者专稿小额借贷的字屋，到时候就取名利字屋，利息的利！好吧，估计没戏，学分无法交易，nnd。

    吐槽归吐槽，刘嚣还是老老实实地走进了一座偏殿。

    这里陈列的是制作类成品，哪些算制造类？弓，箭矢，弩，木杖，陷阱，面罩这些非金属制作武器或者物品都算这一类。

    他不是想要换弓，而是来开开眼界，顺便评估一下自己的这把阳炎算是什么档次的武器。

