    现在的东海之滨并没有人施展禁制遮挡，因此此刻东海之滨的景象清清楚楚的展现在了洪荒万灵的视线当中。

    　　三尊混元大罗金仙后期的三族族长，外加一尊混元大罗金仙后期的冥河，四人背后的法则之柱浩浩荡荡的向洪荒万灵展现出属于法则之修的威势。

    　　祖龙此前虽然一度达到了混元太极大罗金仙的层次，可在于元始天尊的对拼之中耗费了太多了力量，因此一身修为跌落至混元大罗金仙后期。

    　　“鸿钧道祖能够战的过这四位混元大罗金仙吗？”，已经出关的通天看着东海之滨的景象呆呆的问向老子。

    　　老子淡淡的撇了一眼通天说道：“为兄证道混元大罗金仙了吗？”。

    　　通天愣愣的回答道：“没有啊，大哥你才准圣中期而已啊”。

    　　通天的语气充满了疑惑，他不解为何自己的大哥会问出这么一个愚蠢的问题，一时间通天看向老子的眼神都有些不对劲了。

    　　“那为何你要问我鸿钧道祖能不能够战胜四位混元大罗金仙呢？”。

    　　随后老子看了一眼原始说到：“我又没有证道混元大罗金仙，我怎么会知道混元大罗金仙的有何手段呢？”。

    　　“额，你不是大哥嘛，不问你难道要问二哥啊”。

    　　通天挠了挠头说到。

    　　老子听道通天的话之后顿感无语，随即看向东海之滨方向不在开口。

    　　而原始则是黑着脸拿出了一柄三宝如意，三宝如意出现之后泛起一阵温润的宝光，煞是好看。

    　　通天看到黑脸的原始之后就感觉不对了，待看到原始默默的拿出了三宝如意之后就知晓自家说错话了。

    　　就在通天张嘴解释之际，原始手握三宝如意对着通天的额头猛然敲下。

    　　“嗷......”

    　　一声凄厉的惨叫陡然传遍整个昆仑山。

    　　“原始，我敬你是我二哥，你不要太过分了！！！！”。

    　　通天梗着脖子对着原始大声的吼道。

    　　迎接通天的还是那柄他额头非常熟悉的三宝如意。

    　　良久之后老子就制止了原始。

    　　小兄弟嘛，偶尔打一次就好了，不能够天天打，这样容易让小兄弟升起叛逆之心，一旦小兄弟升起叛逆之心就不好教育了，届时怕是要出重手了。

    　　此刻的昆仑山上原始淡然而坐，一脸的云淡风轻，嘴角微微勾起的一丝笑容表明了原始此刻的心情非常好，就连对于洪荒受否即将破碎的担心都被冲淡了一丝。

    　　而通天则是在运用自己的法力在一点点的磨灭额头之上原始所留下的法则道韵，如果不磨灭原始留下的法则道韵，那么通天额头上的伤势就会一直存在且痊愈不了。

    　　通天每调用法力磨灭一丝额头上的法则道韵就发出一声痛呼，显然那种痛处足以令身为准圣中期的通天都接受不了。

    　　“啊......嗷......啊次......嗷！！！！”

    　　昆仑山之上就响起了一阵狼嚎之声。

    　　待通天快要疗伤结束的时候老子扭头看向通天。

    　　通天感受到老子的目光之后疑惑的看向老子，仿佛在问：“大哥，怎么了？”。

    　　老子亦看出了通天的疑惑说到：“吾弟头角峥嵘，有圣人之姿！！！！”。

    　　听闻此言通天不禁一脸黑线。

    　　此刻他的额头之上就剩下了两个大包，在旁人看来可不就是头角峥嵘嘛。

    　　......

    　　此刻的凤栖山之上突然传出一阵对话。

    　　“大哥，你觉得谁胜谁负？”

    　　站在悬崖边的伏羲宠溺的回道：“为兄也不知”。

    　　清风徐来，吹起了伏羲的衣角与额头一缕青丝，且悬崖边上有几只仙鹤飞舞，种种场景衬托之下愈发将伏羲衬托得风华绝代。

    　　白衣飘飘仿佛要乘风归去天际一般。

    　　女娲坐在亭子中疑惑的问道：“大哥你不是会推算吗？你推演一番不久行了嘛？”。

    　　原本一副仙人乘风的意境彻底的被女娲破坏了。

    　　伏羲听到女娲的话之后嘴角微微抽搐。

    　　“妹妹，你是对于大哥有所不满嘛？那是四位混元大罗金仙，四位！！！！”

    　　“大哥一旦推算必然受到反噬，且必然会被感知道，届时一道剑气自东海之滨斩来，你觉得我等兄妹可以逃得掉吗？”

    　　伏羲的语气之中充满了无奈，有时候伏羲就觉得自家这个妹妹仿佛存心在害自己一般，有什么危险的事情纵使让自己推算。

    　　“莫非是我对于女娲太过严厉了以至于让女娲升起了谋害我的想法？”

    　　伏羲越想越感觉不对劲。

    　　“不会的，他不敢的！！！”

    　　思绪纷飞的伏羲陡然听到女娲的话之后不禁瞪大了双眼看向女娲。

    　　“他不敢？？？”

    　　伏羲的声音近乎破音了。

    　　“你以为你是谁？你是混元大罗金仙吗？还是说你是圣人？那位凭什么不敢？？？？”

    　　伏羲激动的说出一大推话，此刻的伏羲害怕急了，生怕天边飞来一道血色剑气将他二人斩杀于凤栖山中。

    　　“还不快快想冥河前辈道歉！！！”，伏羲走到女娲面前直视女娲的眸子说到。

    　　女娲充满神圣的面容则是微微皱眉，随后撇了撇嘴说到：“我不道歉！！！”。

    　　“他本来就不敢”。

    　　看着女娲倔强的样子伏羲简直快要疯了，此刻伏羲的背后陡然升起一股寒意，就仿佛被一口杀剑锁定了一般，感受到那股冻结灵魂的杀意伏羲僵住了。

    　　“道歉！！！！！”

    　　伏羲有些怒了，他不知道为何往日里通情达理的妹妹为何今日突然这般反常。

    　　看着伏羲真的发怒了，女娲突然笑了，霎时间凤栖山之上万花齐开，晴朗的天空之上万里无云，道道彩虹横挂在天空之上，万道法则与之共颤。

    　　“冥河前辈，女娲失礼了！！！”

    　　女娲陡然站起身子对着远在东海之滨的冥河缓缓行了一个万福。

    　　而听到女娲的声音之后则是浑身一个激灵，僵硬的对着凤栖山的方向点了点头，示意自己知道了。

    　　“小家伙挺敏锐的！！”

    　　女娲看着僵硬的冥河心中暗自笑道。

    　　在看到冥河对着凤栖山点头之后伏羲僵硬的身子陡然放松了下来。

    　　“呼。。。。。。”

    　　“小妹，以后切记不可胡说！！！”

    　　伏羲缓缓地送了一口气对着笑脸盈盈的女娲说到。

    　　“知道了”。

    　　女娲看着伏羲甜甜的回应道。

    　　而远在东海之滨的冥河则是感受到虚空中那股极为强大的造化之力消散的瞬间才彻底的放松下来。

    　　“大神的操作让人迷惑啊”。

    　　冥河回想到刚才发生的事情心中不禁感叹。

    　　就在冥河放开自身的法则之柱的时候就发觉自己头顶上的虚空之中忽然升起了一股强大到了极点的造化之力。

    　　那股造化之力隐匿于虚空之中，就在冥河感应到的瞬间就开始观察其余人的反应，但冥河看了看众人的反应之后确信无人能够感应到那股造化之力。

    　　一开始冥河以为是女娲大神是想要阻止这场战斗的发生，可看到其余人等并没有反应之后冥河就推翻了这个想法。

    　　随后在伏羲提及自己的时候冥河心生感应听到了伏羲与女娲的对话，这不仅令冥河更加疑惑了。

    　　就在冥河听到伏羲让女娲对自己道歉之时，冥河简直快要呆住了。

    　　因为冥河在女娲身上感受到了那股属于女娲大神的道韵，那股充满神圣、造化、慈悲、包容的道韵赤裸裸的展现在了冥河的眼前。

    　　冥河又怎么不知这是女娲大神降临了呢。

    　　不过令冥河没有想到的时女娲大神居然真的对自己道歉了，就在女娲对着自己万福的一瞬间冥河都要以为自己要被送去归墟之地陪罗喉了。

    　　冥河甚至已经想到了遇到罗喉时的对话了。

    　　罗喉：“哟，这不是冥河道友吗？”。

    　　冥河：“......”。

    　　罗喉：“哟，冥河道友没等我回归就来陪我了”。

    　　冥河：“......”。

    　　罗喉：“哟，冥河道友怎么陨落的？”。

    　　冥河：“......”。

    　　罗喉：“哟，冥河道友怎么英年早逝了？”。

    　　冥河：“......”。

    　　罗喉：“哟，冥河道友要魔祖之位要不要？只要你开金口贫道就给你送来！！！”。

    　　冥河：“......”。

    　　罗喉：“哟........”。

    　　然后就是两条洁白的先天不灭灵光扭打在一起的场面。

    　　想想那个场面冥河就不寒而栗。

    　　但结果却没想到并没有任何的事情发生，仿佛一切只是女娲大神的一个玩笑一般。

    　　这不仅让冥河疑惑万分，但冥河原本揪起的一颗心现在却放了下来。

    　　现在这个场面时冥河没有先到的，原本冥河只以为祖龙对着鸿钧砸两拳出出气就行了，但却没想到半路杀出个疯婆娘祖凤，且随后祖麒麟也来凑了个热闹。

    　　更让冥河没有想到的就是原本一心苦修从未踏足洪荒的星辰之母也站了出来。

    　　要知道星辰之母可是从不理会这些繁杂之事，唯二的两次露面也只是为了法则之修的存亡罢了，但此时法则之修之事已然盖棺定论，因此星辰之母此时站出来毫无任何的好处和作用。

    　　其实冥河不知道的是这次洪荒天地之中所有证道混元大罗金仙的法则之修全部站出来的原因是因为一些其他原因。

    　　祖龙其实并非没有他所表现得那么愤怒，这只不过是祖龙为了龙族而表现出来的，毕竟此刻的洪荒天地之中法则之修虽然只有二十尊，但却每尊都是混元金仙中期的存在，只要有一位愿意看在祖龙的面子上稍微照拂一下龙族，那么龙族就能过的非常不错。

    　　而祖凤纯粹则是一时上头，这个火之法则的道主自三族大战之后就身受重伤陷入沉睡以至于错过了法则之修围困玉京山那一幕。

    　　但此刻祖凤伤势痊愈自然是要为法则之修出头的，毕竟祖凤也是属于法则之修的一份子，鸿钧逼迫法则之修下跪这无疑是折了祖凤的颜面。

    　　依照祖凤的脾气，如果有人敢折了她的颜面，那么她必定会重拳出击让那些落了她面皮的生灵感受一下来自远古霸主的怒火。

    　　至于祖麒麟站出来的原因则是更加简单了，毕竟麒麟族和龙族、凤族具为远古霸主，没道理说祖龙和祖凤都站出来了而他祖麒麟却不出现吧。

    　　虽然现在的麒麟族式微，但他这位族长的修为却没有拉下多少啊。

    　　常年镇守不周山使得祖麒麟不仅洗去了远古之时麒麟族所沾染的业力，还使得祖麒麟得修为大进，并没有拉下多少，因此祖麒麟现在才是混元大罗金仙后期的修为。

    　　而且祖麒麟此次站出来还有一个很重要的原因就是让洪荒万灵知晓麒麟一族还在，并没有彻底的灭绝。

    　　三族大战过后龙族尚存，凤族虽不显洪荒，但洪荒万灵却知晓不死火山之中有着凤凰的存在，唯有他麒麟族在洪荒之中彻底的绝迹了。

    　　祖麒麟怕此次如果不站出来，那么洪荒万灵就会彻底的遗忘掉麒麟族，那么对于麒麟族是非常不好的。

    　　祖麒麟必须要让麒麟族的传说在洪荒之中流传，这关乎到无量纪元以后麒麟族的发展，也关乎于至高万界之中麒麟族的生存状况。

    　　至于星辰之母站出来的原因就更加简单了，因为此刻所有证道混元大罗金仙的法则之修全部站了出来，那么她不站出来太不好了，虽不会从法则之修之中除名，但众位法则之修甚至于洪荒万灵对于星辰之母的印象会非常不好。

    　　届时洪荒万灵之间肯定会议论纷纷。

    　　“祖龙祖凤祖麒麟都出手了，为什么星辰之母不出手呢？”

    　　“是呀，连冥河前辈都出手了，为何星辰之母不出手呢？”

    　　“莫不是星辰之母怕了鸿钧道祖？”

    　　一想到这些场景星辰之母就有些无奈，虽然她是混元大罗金仙，但是她却也没有办法能够堵住洪荒万灵的嘴。

    　　因此星辰之母是被逼无奈站出来，这一点与冥河非常相像，自从祖龙爆发之后，随后祖凤、祖麒麟随之而来，仿佛冥河不出手就是罪人一般，冥河完全是被祖龙、祖凤和祖麒麟裹挟了。

    　　......

    　　看着身前四位混元大罗金仙后期的法则之修，鸿钧的一颗心沉入了谷底。

    　　鸿钧不甘心的问道：“各位道友当真要大打出手吗？”。

    　　“鸿钧老儿休要多说，且看本座神通！！！！”

    　　祖凤霸道的打断了鸿钧的话，一双小巧玲珑的秀手泛起璀璨到极致的光芒，好似掌心捏了一颗太阳星一般砸向鸿钧。

    　　看到祖凤出手了，祖麒麟和祖龙紧随其后杀向鸿钧。

    　　看着三人要把鸿钧打的身死道消的摸样冥河不仅叹了口气，随后手掌探入虚空之中拿出了鸿蒙量天尺对着鸿钧额头就抡了过去。

    　　鸿蒙量天尺所过之处虚空皆碎，万道法则凝聚在鸿蒙量天尺的尺尖迸发出五彩斑斓的光芒，煞是好看，美丽异常。

    　　但鸿钧看着鸿蒙量天尺上散发的美丽光芒不仅眼皮抖动。

    　　“那三个都还在正常的争斗范围内，冥河道友你这是想彻底的将贫道给击杀了呀”。

    　　鸿钧在招架三人的围攻是恶狠狠的看向冥河。

    　　冥河看着鸿钧的眸光腼腆的笑了笑，只是加大了鸿蒙量天尺上的法力。

    　　......

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    　　ps：推荐一本朋友的书，本人已试毒，喜欢克苏鲁的兄弟们可以去看一看:旧日之瞳

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

