    第755章  为富不仁，仇富心理   

    这时，朱雀已经赶了回来。

    

    “龙主！”

    

    陈奇抬头询问，“情况怎么样？”

    

    “没逮到，应该是职业杀手，开完一枪，就立即撤离了。”

    朱雀答道。

    

    陈奇眉头深皱，在车辆底盘上，找到了一枚已经变了形的弹头。

    

    他捏在手里，一连串数值脱口而出，“M20APIT特制穿甲弹，12．7mm口径，99mm弹长，北约制式，能够八百米开外击穿十六毫米厚的钢板。”

    

    “难怪连防弹玻璃都能击碎。”

    

    朱雀深吸一口气，“这是什么人要置我们于死地？”

    

    “不是我们，”陈奇抬起头来，“他的目的就只有我！”

    

    子弹速度虽快，但如何逃得过陈奇的探知？

    

    那枚子弹先前飞行的弹道轨迹，正是瞄准的陈奇的眉心，如若陈奇躲避不及时，难免会受点小伤。

    

    要是对方的目的是想杀他们所有人，那就不会打一枪就撤离了。

    

    故此，陈奇判断，对方的目的就只有他。

    

    朱雀微微一惊，“难不成，是龙主以前的那些死敌干的？”

    

    陈奇身为华夏至高战神，以往在战场上所向披靡，战无不胜。

    

    由此结下的仇家自然不少。

    

    国际上很多人都想方设法，要置陈奇于死地。

    

    以前陈奇在部队里时，也受到过不少的暗杀，结果当然都以失败而告终。

    

    所以朱雀猜测，这次会不会又是哪个仇家对陈奇实施的暗杀？

    

    “应该不是，现今国际局势已经暂时稳定，他们应该犯不着潜入到国内，对我实施暗杀。”

    陈奇自顾答道，“而且，他们应该知道，子弹这玩意儿，伤不着我。”

    

    实力达到了陈奇这种境界，已经无需惧怕这种热武器的威胁。

    

    他现在的体质，即便被高爆炸弹吞噬，也能安然无恙。

    

    陈奇以往的那些仇家，对此也心知肚明，不能傻到派人用狙击枪狙杀他。

    

    “那会是谁干的？”

    

    陈奇陷入沉思。

    

    既然排除了是以往的那些仇家干的，那么可能性就只有陈奇隐藏身份期间，在国内结识的一些仇家。

    

    比如他现在正在参加陈氏皇族的皇位竞选，不排除有其他竞争者，对他出手的可能性。

    

    也不排除，陈氏皇族的那几位皇子对他出手。

    

    陈奇依稀记得，在初入【上京】，参加陈氏皇族宴会时，与那几位本族皇子发生过矛盾？

    

    也有可能是陈奇在日常生活的不经意间，招惹上的什么仇家。

    

    但究竟是何人所为，陈奇一时半会儿也无法判定。

    

    “你下去查一下，这枚子弹是来自何处，这种特制穿甲弹，在国内早已勒令禁止流通，顺着这条线索找找，应该能够查到些什么。”

    

    朱雀接过子弹，“如果查到是何人所为，龙主准备怎么做？”

    

    陈奇瞥了朱雀一眼，没有回应。

    

    朱雀悚然一惊，随即苦笑，“抱歉，问了一个白痴问题。”

    

    若放到以往，有人要暗杀陈奇，陈奇自当可以置之不理。

    

    毕竟这个世界上，能够伤着陈奇的人，屈指可数。

    

    可，现在陈奇是已经有家室的人，心有牵挂。

    

    杀他不可怕，怕的是有人会对陈奇身边的人不利。

    

    就拿刚才来说，要不是有陈奇在绾绾身旁保护，也许绾绾会被波及？

    

    龙有逆鳞，触之即死。

    

    陈奇的家人便是他的逆鳞，有谁想伤害他的家人，哪怕仅仅是一丝威胁，他都必须将其扼杀在萌芽之中。

    

    朱雀明白了陈奇的意思，“我即刻去查！”

    

    回到家中，陈奇并没有将先前所发生的事情，告诉叶妙雨。

    

    以陈奇对叶妙雨的了解，要是她知道了这件事，多半又会紧张得彻夜难寐。

    

    当天夜晚，等叶妙雨和绾绾两人睡去，陈奇与朱雀便一道出了门。

    

    “查到了？”

    

    朱雀点点头，“查到了，那枚子弹，虽然已经在国内禁止流通，但还是有人选择铤而走险，从国外走私进来。”

    

    “我们【上京】有个【龙门会】，头头叫狄永刚，一直靠贩卖军火为生，那种子弹，也只有他有办法弄到。”

    

    陈奇微微颔首，“那个狄永刚，现在身在何处？”

    

    “【龙门酒吧】，这是【龙门会】旗下的一家产业，他们表面上打着开酒吧的名号，实则只是为了掩人耳目，暗地里做着一些偷鸡摸狗的勾当。”

    

    约莫半个小时的车程，朱雀载着陈奇，来到了【上京东城区】的一个深邃小巷。

    

    刚一下车，便有人迎了上来。

    

    “你们可算是来了，我还以为你们要放我鸽子呢。”

    男子有些不耐烦说道。

    

    此人名叫邓士强，是朱雀事先联系到的一个线人。

    

    前面说过，【龙门酒吧】，表面上打着酒吧的名号作为幌子，实则私底下在进行一些见不得人的交易。

    

    这种交易，既然见不得光，自然藏得越隐秘越好。

    

    如果没有人带路，还真不好找。

    

    而且，【龙门酒吧】也不是任何人都能够随便进的，必须要有熟人引荐，才有资格入内。

    

    这个邓士强，便是这一带的老油条，什么地方都摸得轻车熟路。

    

    “怎么会呢，我们可是已经交过定金了，要是不来，岂不是亏大了？”

    

    朱雀微微一笑，对邓士强介绍道，“来，我介绍一下，这是我家老板，姓陈，你叫他陈先生就好。”

    

    邓士强打量了陈奇一眼，不由微微有些惊讶。

    

    只因陈奇身上有种难以言喻的气质。

    

    面冠如玉，年轻俊逸，仪表堂堂，气质逼人，一看就是那种出身名门，地位不低的富贵人士。

    

    邓士强干这一行已经有十多年了，见过各式各样，形形色色的人。

    

    但他还是第一次，就他人的外表气质，感到震撼。

    

    不过，邓士强却是打从心里，对陈奇感到厌恶。

    

    说白了，就是一种仇富心理作祟。

    

    所谓为富不仁。

    

    相较于那些有钱的富人，每天都过着衣来伸手饭来张口的富足生活，而他们却要为了生计，到处奔波劳累，还时刻担惊受怕，活的人不像人，鬼不像鬼。

    

    要不是因为生活所迫，他们谁愿意赚这种黑心钱？

    

    随后，邓士强没再看陈奇一眼，摆了摆手，“走吧，我们带你们进去。”

    

    

