    看着没事人一样，好似失忆一般的古寻，紫女气的胸口直疼，“铁血盟啊！被你打伤的两个铁血盟的人你不管了？”

    “哦！那俩钱袋子啊！”古寻立时恍然，想起来还有俩人质没处理呐，不过他才不会承认是自己漏掉了，反而倒打一耙，“都怪你和卫庄拉着我问东问西的，分散了我注意力，才把那两个人给忘了的。”

    嗯，其实也不算污蔑。

    紫女懒得和他争论这些有的没的，这样容易被他把话题带偏，还是抓重点，讲正事为好，“你还真的打算勒索铁血盟啊？”

    “这不废话吗？”古寻一脸理所当然，“不是为了留着当人质，我直接把他俩做了不好吗？”

    紫女长叹一口气，“唉！你这是要把铁血盟往死里得罪啊！”

    接着劝说道：“为了钱，不值得。”

    古寻摇摇头，对紫女的话视若无睹，“不，紫女你不懂，钱很重要！”

    本少侠的武功还等着钱提升呢！

    虽然如今古寻的实力在这个世界里已经足够强了，但是终究是没升满级的状态，对于略微有些强迫症的古寻来说，这很让他难受。

    没升满级怎么可能有游戏体验？

    “不是，你要那么多钱干什么？你又不是势力领袖，手底下有一大帮人要养活？”紫女真是纳了闷了，古寻要这么多钱干什么，如果是为了享乐，那他的钱已经绰绰有余了，足够他夜夜笙歌，纸醉金迷，甚至酒池肉林了。

    怎么还不择手段的坑……赚钱？

    前脚算计夜幕的翡翠虎，后脚又要勒索铁血盟，你至于吗？

    呵，很至于！

    “哼！你管我要钱干什么，反正有大用。”古寻冷哼一声，不做回答，而是岔开了话题，“快带我去见那两个钱袋子，我要和他们友好交流一下。”

    紫女又是一声长叹，再次试图用言语打动古寻，“虽然我不知道你到底有多强，但是我还是第一次见卫庄放弃的这么痛快，也大致可以看出来你确实非常强，但是铁血盟是一个势力，不是个人。”

    “这一次他们只派了两个人，可下一次呢？十个？还是上百个？而且来人的实力也很可能变强，古寻，你能赢一时，不能赢一直啊，收手吧！”

    看着紫女顶着年轻靓丽，妖娆妩媚的秀脸，却露着一副操碎了心的老妈子表情，语气还是苦口婆心的那种，如此反差，可谓真情流露，即使爱钱如古寻，也不禁心中一叹：

    这说的都什么玩意！

    就这实力，真来百十个我也不在乎啊！还‘收手吧’？我是让龙叔包围了吗？

    理所当然的，紫女又一次白费劲了。

    “行了，别说这些废话了，我心里有数，铁血盟再厉害，还能拿军队来围剿我吗？”古寻说这话的时候，目光放到了紫女身上。

    紫女立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，“不能！”

    “在新郑，就算是姬无夜这个大将军也不能无故调兵，何况是铁血盟一个江湖组织，除非他们能说动韩王安。”

    啊，你这最后一句添得，有种插旗的感觉啊，古寻默默在心里想道。

    不过真的派军队也无所谓，况且概率其实小的几近没有，没有足够的缘由，韩王安也不可能轻动大军，因为他又不可能亲自指挥军队，实际控制军队动向的一般还是姬无夜这个兵马大将军，作为一个君王，韩王安也许无能，甚至有些愚昧，但不是傻子，权力的平衡人家还是知道的。

    自然也明白，一国都城，国君所在，岂能任由他人擅动刀兵？

    原作动漫里，姬无夜能调兵全是韩王安先下的令，而韩王安下令，则都是出现了较为严重的动乱，也就是天泽等百越天团……呃，对韩王安来说应该叫百越逆贼团，不是在刺杀自己，就是绑架太子，再不然就是杀害他国使臣，不调兵干掉他们日子就没法过了。

    所以军队围杀一事，稍稍在古寻脑子里转了一下，就从耳朵出去了。

    “既然不能调军围杀，那我就不会出事，所以，走吧。”

    紫女见古寻自信满满的样子，也不想再扫他的兴，至少目前看来，古寻说到的都做到了，不像是说大话的人。

    于是，紫女手臂一支坐塌，站起身，“走吧。”

    古寻在后面看着那妖娆的身姿，以及高叉长裙和黑色裤袜，不由感叹，艺术为翼真好啊！

    ……

    不久之后，在某紫兰轩的某地下室里，古寻坐在一张椅子上，借着四周的火光，看着自己身前不远处，被五花大绑在十字形立木上的两个钱袋子。

    因为不能让紫兰轩牵涉过深，所以紫女带古寻来这之后，就被他给撵走了，只剩下古寻自己，和二人交流。

    顺便一说，本来紫兰轩的人也没有把人绑起来，是古寻让他们这么做的。

    古寻首先打了两道真气，把这俩货叫起来。

    被大量异种真气在体内乱冲乱撞，没有古寻化解，就他们俩这实力，这辈子都不可能主动醒过来，能昏迷到死。

    接着，古寻就坐那，看着俩倒霉蛋慢悠悠的醒转过来。

    不过醒了归醒了，伤还是在的，古寻的真气可没有疗伤的效果，两人之前吐的血，就是没有达到单次献血上限，也差不多了，况且用注射器从血管里抽，和从食道里喷出来，也不是一个概念，理所当然的，这俩人虚弱的很。

    古寻没有取下他们的面具，他又不是来拷打情报的，也没有察言观色的本事，只是问一些无关紧要的小问题。

    嗯，面具带着就好，多有逼格啊！

    看到两人在进行着无力的挣扎，应该是完全醒了，古寻微微咳嗽了一下，表示我要说话了：

    “咳咳！”

    “两位就别乱动了，就你们现在的状态，我解开绳子你们都站不稳，歇会吧。”

    古寻这么一说，他俩也就真的不挣扎了，估计心里也有数，确实使不上劲。

    随后其中一人开口了，因为虚弱的原因，声音有点小，好在这地方面积也不算太大，古寻又耳力过人，可以听得清，不耽误事。

