    “还有，一个功德日而已，我公公死的时候，连葬礼你们浠水杨家都没来参加，怎么这次这么好兴致啊？你们想干什么？”

    叶繁枝漫不经心地把这些话扔出来。

    表情，则像是刚来一样，保持着她那没啥情绪的样子，冷淡、漠然……完全就是一副事不关己的态度。

    可是，从她这番话落下，这前庭里的每一个人，就好似被雷劈了，他们目瞪口呆地看着她，完全不敢相信自己听到的。

    第516章

    她不是傻子吗？

    为什么会突然说出这么犀利而又清晰的话来？

    那些东西，简直就像是利剑一样啊，看看那个黑衣女人满脸的红白交错，那简直就是让他们不要太爽！

    这到底发生了什么事？

    “枝枝，你……”宴秀芬也迟疑着朝着儿媳妇走了过去。

    然而，她才刚一动，两束如刀锋一般的冷冽视线便立刻射向她了。

    “但凡你有点脑子，就不应该把你宴家人也叫来，你以为这么做，林家人就会看得起你了？”

    “……”

    “你看看你，现在是不是更像一个SB？”

    她居然张嘴就又对这个婆婆也骂了一句，而这一句，就更加让人倒抽一口冷气了。

    我的妈！！

    她居然……还敢爆这样的粗口，这是她婆婆，她疯了吗？

    所有人从惊世骇俗，又变成了惊悚！！！

    那表情，就跟见了鬼一样。

    而那个黑衣女人在看到这一幕后，也是瞳孔重重一缩后，满脸发青的她，没敢在这里停留下去了。

    她趁着这些人不注意，她就带着人偷偷地跑了。

    十来分钟后，在省城的慕容家，老太婆接到了一个电话。

    “人，我已经去给你探了，确实不是一个简单角色。”

    “是吧！”老太婆一听，顿时喜出望外。

    “那表姐会帮我吗？我绝对不能让她抢走我的孙女，那可是我们慕容家的人。”

    她开始恳求着这个电话里的人。

    这人：“不要急，这个人，我还发现，听说，我们帝都前不久倒台的盛家，就是因为这个女人倒下的。”

    “真的？”

    “嗯，还有司马家，有趣，我们竟然还不知道，在眼皮子底下出了一号这么厉害的人物，你等着看好了，我们的一世阁下，一定会非常感兴趣的。”

    这个女人最后挂电话时，她的语气里，居然全是兴奋。

    就好似，已经无聊了很久的人，终于找到了乐子。又好像等待很久的猛兽，终于看到了自己想要的猎物般。

    笑声听得人毛骨悚然极了。

    慕容家的老太婆很满意地挂了电话。

    滨海。

    林霁尘知道这件事的时候，老宅那边基本上已经恢复了平静。

    宴家人灰溜溜地被赶跑了。

    而宴秀芬本人，则是在老宅要死要活地闹了一阵上吊，最后被叶繁枝亲自递了一根绳子和两把剪刀后。

    她也跑回到自己的房间躲着了。

    于是等林霁尘过来，就看到那摆着黑白照片的祠堂里，一个穿着素净衣服的女人，正跪在那里安静地烧着纸钱。

