    李虞提着两只野鸡，到了村长家，走到时院门大开着，李虞向里看去，看见李氏正站在檐廊下推磨。

    李虞站在门口叫道：“李婶，您在忙啊！”

    李氏扭头看见李虞提着两只野鸡站在门口，忙放下磨柄，迎到门口，小声道：“小鱼，你咋又送野味来，一大家子人，你送来我们也吃不到两块，还不如你拿去卖钱，记住下次别送了。”

    李虞笑着小声回道，“李婶，张家不是还了我家银子吗？放在家不安稳，我想找一下村长阿公，把我家屋后的那片荒地买下来。”

    李氏接过野鸡，小声说道，“买地是好事，记着啊！以后别再送猎物过来了，留着卖钱给阿青念书，”李氏拉了把椅子给李虞坐下后，指着屋里道，“我去给你叫我公爹去。”

    过了片刻，李氏叫来了村长，村长问李虞道，“小鱼，你婶说你要买荒地，村里已经没有好的荒地可开了啊！”

    李虞站起来欠身行礼道，“村长阿公，我家地少，交了赋税就没多少粮食了，我想把我家屋后的荒地买下来，您看成吗？”

    村长听后皱眉道，“你家屋后的荒地，就算开出来，恐怕也要养个几年才有出息，再说浇水也不方便，你考虑好了吗？”

    “多谢村长阿公提点，我就是图它离我家近，照管方便。”

    村长见李虞下定决心要买，也不在劝了，“那片荒山地因为地势高，土质也不好，一直都没人要，”村长顿了一下，“前年镇丞就来丈量过了，一共有八十二亩，定下的价钱是两百文一亩，加上契税一共要二十两，你先把钱交了，我去衙门给你办地契。还有荒地头三年不交赋税，那片地不好，三年后也要按山地的赋税银来交，一亩地要交二十文钱。”

    李虞拿出银子递给村长道，“劳烦您了，村长阿公。”

    村长接过银子，摆手道，“不必客气了，你们也不容易，明儿一早我就去给你办。”村长说完就拿着银子回屋了。

    李氏看着李虞，替她发愁道，“小鱼，你买下那么多山地，阿青又在念书，你一个姑娘家的咋整啊？”

    李虞微微一笑，“李婶，不怕的，到时候我雇人种，”李虞看着石磨问李氏，“李婶，石磨哪里有卖的啊？”

    “村东头，陈石匠家和我们是本家，你想要买石磨吗？”

    “要买的东西还多呢！我想买盘石磨，再买个舂米的和石臼，还有小鸡和小猪也要买。”

    李氏解下围腰，“这些村里都有，来，我带你去。”

    李氏带着李虞，先去了孵小鸡卖的那户人家，买了十几只小鸡，又去养母猪的人家定了两头小猪仔，才带着李虞去陈石匠家。

    李虞见陈石匠家摆满了各种石器，舂米的也是以前在乡下看到过的踏椎。

    李虞买了一盘中号石磨，一个踏椎，和一个小石臼。

    李氏带着李虞买好后，就和李虞告别回了家。

    李虞带着陈石匠，提着小鸡，帮着陈石匠推着板车，拉着石磨、石臼，踏椎回了家。

    来娣见李虞买了小鸡回来，高兴的提着小鸡，去屋外荒地放鸡去了。

    李虞让陈石匠把石磨和踏椎，安装在柴房外的檐廊下，安装好后，送走了陈石匠。

    李虞回屋开始炒大料，准备磨细后，做酱菜和豆瓣酱用，招娣提水把石磨、石臼和米舂清洗干净后晾干。

    到了酉时李青放学回到家，找到李虞，红着脸道，“姐，让你等久了，我今天才找机会问了先生，先生说，大雍前面是大陈，大陈历经三百多年，大雍已经一百五十多年了。”

    李虞听后低头想；觉得自己可能是重生到一个平行时空里了，既然如此李虞就放下不去想了。

    抬头看着李青红着脸的样子，李虞安抚道，“姐又不着急，你也不用觉得晚了就不好意思，又不是你知道，还拖着不说，哎！你也念书也念了一个多月了，感觉怎么样。”

    李青看着李虞，认真说道，“姐，我想好好念书，一来，书里的东西太有意思了，二来，我想考个功名，让张家不敢再欺负你。”

    李虞听李青说他，先是觉得念书有意思，接着才想考功名，觉得他有这样的感悟也好，毕竟不管学什么，要先对它产生兴趣，再加上有了为之奋斗的目标，才能让人有动力用心努力地去学。

    李虞看着李青认真的样子，开解道，“你自己也要量力而行，考取功名，不是一蹴而就的事，你也不要太勉强自己。”

    李青点头道，“姐，我记住了，我先去把柴砍回来，再做功课。”

    李虞看着李青拿着砍刀，和绳子走了，叫来招娣，让她做饭，自己开始磨大料。

    李梅夫妻俩到傍晚了，才挑着辣椒和豇豆，胡豆还有大头菜回来了。

    辣椒买回来两麻袋，豇豆两箩筐，大头菜和胡豆各有一箩筐。

    李梅擦着脸上的汗水，对李虞道，“鱼儿，我和村里人说了，让他们自己把多余的菜送家里来，今天买的豇豆和辣椒、大头菜都是一文钱两斤，干胡豆和豌豆一文一斤，这么多东西才花了两百文不到。”

    李虞看着李梅被汗水浸湿的头发，“姑母，辛苦您和姑父了，您快去洗个澡，凉快一下，其他的我来。”

    李梅见李虞关心自己，心里觉得暖暖的，“这点活算啥幸苦，以前在那边从早忙道晚，还要挨骂，那才叫苦。”

    刘长民把胡豆装进麻袋里，提着水冲凉去了，招娣摆好饭菜出来，对李梅道，“娘，表姐吃饭了。”

    “好，”李梅看了一圈，问道，“阿青和来娣哪儿去了？”

    “他俩一个砍柴，一个在院外放鸡，”招娣说着又指着柴房外的石磨和踏椎道，“娘，您还没发现吧！”

    李梅这才发现檐廊下的石磨和踏椎，高兴的过去推着石磨转了两圈，又摸着踏椎道，“招娣，娘早就想要这两样家什了，你阿婆就是不拿钱出来买，这下好了，等空闲下来，我泡点豆子，做豆花给你们吃。”

    李虞没想到，李梅还会做豆花，“姑母，您会做豆花，咋不做豆腐去卖啊？”

    李梅笑道，“做豆花，还是以前跟你娘学的，我在老刘家，睁开眼就要干活，动不动就要被那老婆子打骂，哪还有心思帮她挣钱哦！”

    招娣看着李梅高兴的样子，也觉得日子过得有了滋味，高兴道，“娘，现在好了，没人骂你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小声问一下，有月票吗？

