    李忠信挂断了巴姆洛夫斯基的电话以后，微微想了一下他的谈话，觉得没有什么太大的问题，立刻就把这个事情放在了一边，开始琢磨起来明天见老威尔的事情。

    　　法国那边罗斯柴尔德家族的族长戴维特虽然没有说些什么，但是，话里话外呢！却是说明了一点，这个老威尔绝对是一个老狐狸，一般人在老威尔那里是占不到一点点便宜的。

    　　在李忠信心中，英国这个国家呢！虽然是老牌的工业化强国，但是，对于中国来讲，英国是不友好的。

    　　英国的很多前沿的高科技的技术，不对中国开放，对中国进行禁运，这些呢！都是英国人做的事情。

    　　最主要的一点是，英国的国内工业方面，李忠信真就没有瞧得上眼。

    　　李忠信看到的是，金融行业，生物技术，航空航天，信息技术，可持续产业，这些东西呢！才是英国未来走在世界前沿的。

    　　在英国，英国足球超级联赛这个东西呢！是世界上市场商业化最强的足球联赛，可以这样说，无数的国家都效仿着英国足球超级联赛，在欧洲和世界杯的赛场上，英国的足球也是相当牛逼的。

    　　后世的时候，李忠信的足球偶像就在英国，他记得，他的那个偶像今后会令无数人痴迷，令无数人迷恋，这个人呢！原本是一个普通的英国人，但他始终不会平凡。他是各大媒体上名字出现频率最高的运动员，他拥有世界上最多的球迷，人们亲切的称他小贝，在这里呢！不说是谁大家也都是能够猜得到的。

    　　小时侯，他的父亲是一家足球俱乐部的教练，所以他理所当然的成为了球队一员，并由此开始了自己的职业生涯。

    　　这个事情呢！是最正常不过的一件事情，子承父业，父亲把自己心中的梦想寄托到了自己的儿子身上，希望自己的儿子能够实现自己的梦想。

    　　十几岁时，上帝看中了他的球技，把小贝变成了曼彻斯特的一员，他优异的表现，开始让全世界都为他着迷。轻巧的吊射，锋利的弧月弯刀，一流的球技加上英俊的外表，让他获得了一个全世界都不会有争议的称号万人迷小贝。

    　　李忠信大概地记得小贝是七几年生人，和他的岁数这个时候应该差不多大，现在在英国绿茵场上是一个什么样子的状态还无法确定，但是，李忠信却是没有想把小贝挖走的想法，因为李忠信心中清楚，中国那个地方烂到了一种什么样子的程度，哪怕是把世界上最优秀的球员和教练都拉过去，也解决不了那种问题。

    　　李忠信更想看到小贝的崛起和成长，他觉得，强行改变他人的人生，是一件不道德的事情，如果有机会的话，他可以投资一下英国这边的足球俱乐部。

    　　不过呢！这个事情也只能是想一想而已，因为李忠信不会有时间到这边来管理这些东西，一切都由其他人掌控的足球俱乐部，是李忠信不喜欢的。

    　　温布尔登网球锦标赛wimbledonchampionships，或简称温网，这个是另外一个让李忠信觉得不错的比赛项目。

    　　这个项目呢！是一项历史悠久、最具声望的世界性网球公开赛事，由全英俱乐部和英国草地网球协会于1877年创办，是网球四大满贯之一。

    　　温布尔登网球锦标赛通常举办于6月或7月，是每年度网球大满贯的第3项赛事，排在澳大利亚网球公开赛和法国网球公开赛之后，美国网球公开赛之前，也是四大满贯中唯一的草地比赛。

    　　李忠信他们到这边的时候，晴子真就提出来过，要去温布尔登网球锦标赛看比赛，但是，却因为赛事结束而放弃了。

    　　对于温网，李忠信也没有太多的想法，因为李忠信觉得，温网那种东西呢！不是他想参与就能够参与进去的，就是他参与进去了，在里面也绝对会是受到排挤的那个人，还不如搞其他的东西。

    　　牛津剑桥等高校是低成本强科研的投资好去处，可以这样说，英国的高校给英国带来了无数的好处，大家投在不断地对那些科研成果进行投资，也就形成了一种十分好的良性发展。

    　　李忠信去过了牛津大学，对于牛津大学那边十分看好，他觉得，大学这些高校就应该是这样的一种学校，不是为了单纯地让孩子为了就业而毕业。

    　　中国的大学教育在这个时间段还算是相当不错，基本上都能够学到一大部分有用的东西，能够运用到生活工作当中，而到了后世，中国的大学很多都变了味道，一切都是向钱看，无论的老师还是专家教授，都掉到了利益的钱眼里面。

    　　这次李忠信到了牛津大学以后，觉得呢！他回去之后，要和忠信大学的校长商量商量，怎么能够提升忠信大学在中国的地位，让更多的好大学教授和教师们到忠信大学来讲课，让更多的有志大学生获得更多的知识。

    　　和老威尔那边研究合作点什么项目呢？银行交流方面是必须要谈一谈的，和哪个国家的银行或者是私人银行谈合作都是十分正常的一件事情，忠信三井银行现在的主业就是银行间的互相拆借放款，互相的交叉持股，或者是信贷。

    　　和任何银行都可以合作，那和罗斯柴尔德家族合作，那也是太正常不过的了，戴维特曾经和李忠信也说起来过，忠信三井银行外汇和石油期货等业务呢！很多都是通过英国这边的罗斯柴尔德家族走出去的。

    　　要不然的话，他们法国那边罗斯柴尔德家族做不出那么大的量，更容易被那些个金融大鳄抓到小辫子。

    　　英国这边的罗斯柴尔德家族的人，在银行业的地位和发展呢！在一定程度上要高于法国，只是这两年的时间，他们和忠信三井银行进行了一系列的合作，才有法国罗斯柴尔德家族略强于英国这边总部一头的情形。

