 天佑神盟在风家势力很大，天佑神的实力更是恐怖，许多弟子对他敬畏有加，不敢得罪，毕竟可是连风家的一些长老都拜倒在他面前，此人的实力可见一般。

    可是现在，他的三大得意的手下连同一些弟子，却是齐齐的跪在坐忘峰，承受无数的神识和目光的关注，那种感觉，让他们自杀的心情都有了。前

    来宣召不成，却是被洛天一人力压，跪在那里，身上被压了灵力罩，让他们连反抗的能力都没有，动也不能动，只能老老实实的跪在那里，眼睛只能望着地面，望着前面的那双大脚，这等屈辱，让他们心中在滴血，在咆哮。

    那个青衣男子，也就是青面侠嘴唇已经咬出血来，脸色雪白无比，发丝凌乱，遮挡住眼睛，身体在颤抖。

    “越洋，你这个畜生，你不得好死，得罪了我们，等天佑神出来定会把你碎尸万段，”那个蓝衣男子跪在那里，不停的咒骂，这种羞辱，他是一辈子也没有经历过，内心的怒火狂潮翻天覆地。“

    越兄，我劝你尽快放了我们，一切还都有商量的余地，不然的话，真的一切都晚了，”那个来自紫电峰的女子，跪在那里，望着洛天，咬牙说道。“

    你们三人还是没有认识到错误啊，当真以为我会怕他个天佑神么？”洛

    天冷笑，随手一挥，顿时那个蓝衣男子的嘴上如同被贴了胶带一般，禁了他的口，此人只能张嘴，却是发不出声音来。“

    在这里好好反省吧，”洛

    天最后看了他们一眼，然后来到另一处，直接盘膝坐下，闭目养神起来。

    “天哪，一人之力连压三人，其中两人还是灵尊后期境界，这个越洋真是一个变态，他真的有和天佑神交手的资格，难怪这么狠，真的让这几人跪在了那里，”

    风家四周的山峰，神识不断的扫来，洛天也并不阻止，不少的人发出惊呼。

    “太过了，杀人不过头点低，这样羞辱他们，还不如杀了他们，毕竟是新来的，不知道收敛，早晚要吃大亏的，”有人有些看不过去了。“

    羞辱？你还记得这些人是怎么羞辱新来的弟子么？多少人在他们手里吃过大亏？不经通报，闯到别人山峰，就是宣召，真的当天佑神盟是风家的主宰了么？这样让他们清醒清醒也不错，”有

    人表示解恨的说道。“

    好，越洋师兄威武，佩服，就应该这样，再让天佑神盟无法无天，是该给他们一个教训了，”

    也有不少的弟子暗中拍手称快，只不过这些话却是不敢大声说出来，毕竟附近有不少天佑神盟的弟子。“

    嘿，这下天佑神盟应该要解散了，没有再存下去的必要了，我们仙盟向大家敞开门户，广收弟子，待遇比天佑神还要好的多——”

    有仙盟的弟子幸灾乐祸，趁火打劫，招收弟子，还有伏地魔盟的一些弟子，更是肆无忌惮的拉拢弟子。“

    好厉害的家伙，我不是他的对手——”此

    刻，羽化仙所在山峰之上，望着这里的一切，神色凝重异常，洛天的出手，他全部看到了，只是洛天的战技，他是一点也不认识。另

    外中断那个青面侠的那一招，似乎强大无比，玄妙异常，让他的眼睛一亮，他看的出来，那一招，洛天并没有施展完全，保留很大的实力，不然的话，青面侠有可能被他直接拍成血雾。

    要论实力，羽化仙也能力压这三人，不过如此轻松还让对方下跪，这等手段，他羽化仙自认为做不到，虽然他有时看不惯这三大盟的弟子，不过却是抱着多一事不如少一事的态度，并没有勇气惩罚他们，因为他忌惮天佑神，赤脚仙还有伏地魔。论

    魄力和手段，羽化仙自认都比不上这个洛天。

    “这个弟子好大的胆子，真是岂有此理，几位长老，我们怎么办？不要忘记我们也是天佑神盟的人，如果我们不管不顾的话，等天佑神出来，他一定会责罚我们，”暗

    中有几个长老，在传音，神色之中有凝重，还有惊骇，没有想到新来的一个弟子，竟然直接力压天佑神的三大手下。

    “不管如何，此人不可能是天佑神的对手，年轻气盛，过刚易折，我们是长老，具有管理弟子的权力，不能让此人为所欲为下去了，不然的话，天佑神盟的面子都丢尽了，也不好向天佑神交代，毕竟下一步，我们要晋级还要靠天佑神的帮助才行，”另

    外有长老想了一下说道。“

    那我们直接去坐忘峰，去把这三人给救下来？毕竟我们是长老，这个新来的弟子无论如何也会给我们面子，也许他正在找台阶下呢，”

    有长老自以为是的说道。

    “既然如此，还等什么，走，一起去，这种事情拖延一秒，就是一种耻辱，快，快，快，”

    有人着急道，顿时，几道身影向着坐忘峰掠去。

    “简长老，竹长老还有苟长老，他们出来了，肯定是要越洋放人，听说他们也是天佑神盟的人，”看

    到这三人的身影，有人认了出来，失声说道。

    “哼，什么长老，是天佑神盟的狗而已，只能跪在天佑神脚下，捧他的臭脚，把长老的面子都丢尽了，”有人不屑的低声哼道。

    “也不要这么说，识时务者为俊杰，天佑神给他们许多好处，培养他们，他们跟着天佑神盟也是很正常的，”还有人表示理解。“

    正常，什么正常，不要忘记天佑神再厉害，只不过是弟子身份，他们是长老，却是跪倒在一个弟子面前，成何体统，尊严和人格完全的放弃了，还有什么前途可言，”

    先前之人不屑的喝道。“

    嘘，小声点，不要惹祸上身，”有人劝道。“

    怕什么，自己做的事，还怕别人说么？”那人硬着头皮哼道，只不过声音却是小了许多。

    “看看吧，这几个长老是如何要人的，不知道这个越洋怎么样应付，”有

    太多的目光和神识关注着坐忘峰。“

    轰——”

    几位长老联手降落到了坐忘峰，看了一眼并排跪在那里的青面侠等人，神色有些凝重，眼底深处还有一丝讥讽。毕

    竟这三人平时狂傲无比，连他们这些长老也不放在眼里，现在却是跪在那里，让他们的心底也有一丝快意，不过他们是来要人的，那种快意自然不能表现出来。

    “竹长老，苟长老，快来救我们，”

    看到这些长老出现，顿时紫衣女子大声说道，眼中充满了希望，在这里多跪一秒，对他们就是一种折磨，虽然他们这些长老在天佑神面前连一条狗也不如，自己等人也会看不起他们，不过他们毕竟实力不错。而

    且有长老的身份，在风家可以做许多事，相信以长老的身份要人，这个越洋不得不考虑。

    “你们稍安勿躁，很快救你们出去，”那个竹长老郑重说道。

    “新来弟子越洋听令，速速把他们放了，然后跟随我等去领罪，我等会把事情的后果帮你降到最低，不然的话，后果你难以承担，明白么？”那

    个苟长老性格较为冲动，上前一步，望向闭目养神的洛天，大声喝道，拿出了长老的身份威慑洛天。“

    什么人在我山峰喧哗，还让不让我静修了？”

    洛天说着睁开了眼睛，望向这几人，淡淡的说道。

    “你——”

    那个苟长老再次上前，想要呵斥，却是被一直没有说话的简长老拉住了，冲他微微摇头，然后看向洛天，微微一笑：“越洋，我等三人是风家的长老，主要管理弟子之间的事宜，这次你做的确实有些过了，把他们放了吧，事情还有回缓的余地，不然的话，真的有些不妙了，”此

    人说话客气了许多，不过也是具有威吓之意。

    “长老？”洛

    天轻轻的摇了摇头，其实，刚才他已经动用了神识，把坐忘峰下不少的人的神识活动和轻声自语都收进了识海，知道这三个长老也是天佑神盟的人，现在却是长老的身份来要人。

    “小子，你摇头是什么意思，敢违背长老的命令，你可知道后果，信不信现在我就拿你治罪？”性

    格最为冲动的苟长老冷漠的喝道。

    “我想问你们一句，你们是谁的长老，是风家的长老还是天佑神盟的？你们是在为谁做事？堂堂的风家的长老在捧一个弟子的臭脚，跪在那里，尊严尽失，还有脸面在我面前做威作福，速速滚下山峰，不然的话，你们和他们一起跪在那里，”洛

    天声音越来越大，最后声色俱厉的喝道，滚滚声音传来坐忘峰，语气霸道无边。“

    什么，这个越洋真是要疯了，要想这几名长老也跪下来？”

    不少的人眼睛都呆了，失声叫道。

    “哼，什么长老，简直就是天佑神的狗，不配做长老，和那青侠面等人是一丘之貉，”有人不屑的哼道，不过也被洛天所表现出来的气魄所震惊。

    “你——大胆，想以下犯上么？当真以为风家没有人可以治得了你，我现在就要把他们解救出去，我看你敢向我出手？”

    那个苟长老顿时大惊，山峰下方一些弟子的闲言碎语更是传到他的耳中，让他的脸瞬间成了猪肝色，说着，直接对着紫衣女子身上的那灵力护罩就抓了过去。 