        三界治安管理总局副局长灵殇一声令下，数百名三界总局，以及分局的三界公务人员纷纷撤离，有的凭空消失，有的凌空一跃，有的土遁离开，有的缩地成寸，三两步间早已无影无踪……

    偌大漆黑的庄园中，就只剩下灵殇、阎烈，还有神界分局的两个掌控风雷的神。

    面对阎烈的担忧，灵殇并未回应。

    只是慢条斯理的拿出自己的三界通用高端手机，指纹解锁，走至纪由乃面前，将自己微信的二维码给了纪由乃。

    “冥界阴阳官，你微信多少。”

    “不加。”纪由乃傲娇脸。

    “手机号也给一个，方便联系。”灵殇全当没听见，拿手机的一角，碰了碰纪由乃的胳膊，乍一看，不知道的还以为是纪由乃的弟弟或是哥哥在求她别耍性子，“这人虽不是帝司，但根据匿名举报的证据来看，他和帝司有着一模一样的容貌，还是会引起怀疑，所以，给联系方式，日后好通知。”

    匿名举报？

    纪由乃若有所思，偷觑了灵殇一眼，旋即心生一计。

    “行啊，加你可以，你给我一份匿名举报的信笺复印件，以及所有附上的证据，我想看看是谁在背后这么记恨我男人，怎么样？”

    灵殇闻言，思忖片刻，似觉不是不可以，于是点了头，“回头手机发你。”

    随即，纪由乃和灵殇莫名其妙的就互相加了微信好友，以及留了通讯方式，然后握手言和。

    灵殇还很有绅士风度，不忘表示歉意。

    “今晚给阴阳官你造成不便，实属抱歉，希望下一次，不会再有如此不必要的误会发生。”

    纪由乃心里直犯嘀咕，一开始就这么心平气和，也不用大打出手了啊！谁开的头，又不是她。

    灵殇带着他的人离开了。

    只是离开前，还发生了一个小插曲。

    那神界的风神寒湘君和雷神雷霆，一直偷觑轻瞥着她，嘀嘀咕咕的。

    “不对，当年灵诡公主何等厉害，这姑娘只是个玄境的普通人……不，不可能是她！”

    “她早死了，她回不来了！这一定只是个巧合而已！”

    ……

    这两人的谈话，被纪由乃隐约听了个大概。

    莫名间，她望着灵殇离去的背影，感觉自己今日这张脸被这个神帝之子看到，又被风神、雷神注意到，恐怕自己和数千年前的诡计之神长得一模一样的消息，会传入神界。

    届时……恐怕会更加不太平吧？

    就冲风神和雷神看她时的恐惧目光，纪由乃也猜测到，神界必然是忌惮灵诡本身的。

    -

    “少帅！您真打算彻底不追查，放过那个和帝司长得一模一样的男人了？”

    阎烈凭空变出了一道黑色的门，这门，是通往三界治安管理总局的传送口。他们几人就站在传送口前，齐齐看向灵殇。

    灵殇停住脚步，始终都低着头，正在刷纪由乃的微信朋友圈，闻言，未抬眸，冷静幽沉的开口道：“她既然如此有信心自己未婚夫就是个普通人，必然是有所准备的，又或者，那本就是个普通人，的确是我们听信匿名举报，搞错了。如此，如何追查？只能暂且放过那个人，三界总局明文规定，不许动手无缚鸡之力的肉体凡胎，这是规矩，不撤，难道留着过年？”

    “那少帅，接下来我们该如何行事？”

    “派人24小时监视那栋庄园以及那位冥界阴阳官，我要知道她每天去了哪，做了什么，和谁见了面，再将她的所有资料全部送去我办公室，以上，暂且如此。”

    “……”

    -

    深山庄园内的宽阔大草坪上，可谓是一片狼藉。

    大面积的草皮被掀起，泥土被翻动，地面崩裂，花卉植物被踩踏毁坏，好好的漂亮绿化被搞得乱七八糟。

    那些人一离开后，庄园就恢复了通电系统。

    烛龙、饕餮、小犼、墨黑墨白也变回了原样。

    姬如尘和流云相视一眼，走至“宫司屿”面前，来回观察，上下打量，随后，那五只兽也凑了过来，朝着那“宫司屿”这闻闻，那嗅嗅。

    “欸，奇怪了，宫司屿刚刚怎么……”

    姬如尘刚要开口问宫司屿刚刚怎么会被捆仙索的咒术所困。

    却被警惕心极强的纪由乃打断。

    “嘘！别说出来，小心隔墙有耳，有人监视，那些人走的太容易了，反而引人怀疑，他们肯定会在我们的庄园周围加派侦察监视者，我们进去再说。”

    纪由乃环顾四周，心想着，谁知道会不会有人在周围密切监听监视着他们的一举一动，所以尤为小心。

    回到庄园别墅二楼的圆厅中。

    纪由乃将圆厅四面的窗帘全部拉上。

    然后拿出了一支笔和一张纸，在上面快速写下一句话——

    真的宫司屿在四合院，我一会儿把他接回来，这个其实是白斐然。

    流云暗惊的看向那个和宫司屿长得一模一样的男人，下一秒，就见“宫司屿”突然朝着他大步走来，然后伸手，将他搂入怀中。

    “小云，是我。”

    纪由乃瞅着变成宫司屿的白斐然，用宫司屿的样貌，紧紧拥住了流云，顿时觉得碍眼。

    而流云，微微震惊的看向纪由乃，“这是怎么回事？”

    纪由乃没说话，只是将那本《偏门左道杂谈录》拿出，翻到写有换脸药水的那一页，给了流云。

    大家凑近一看，顿时恍然大悟。

    “好了，你们先一起把家外边儿收拾一下吧，我去去就回。”

    话落，纪由乃拿出冥珠，消失在了众人眼前。

    -

    帝都，老式四合院。

    “都两个小时了，阿乃还没消息，也不知道我们的计划有没有成功。”阿萝很是无聊的趴在四合院会客厅的破旧布艺沙发上，抠着沙发上破洞里的海绵，叹气道。

    “主子，不会出事吧？”

    北冥也有些担心会被识破，不免担心的看向宫司屿。

    而宫司屿……

    他不知从哪翻出了很多旧时期纪由乃爷爷奶奶，爸爸妈妈的黑白相册，正在那慢条斯理的欣赏着，闻言，漫不经心道：“心肝的聪明机智，是你们难以想象的，信我，她出马，什么都能摆平。”

    