    

    在抵达白镇的时候，正好遇到了这里的瘟疫事件，对于这里的事情，唐月都不经有些怀疑，难道真的是玄蛇蜕皮不稳的关系所导致的不成？

    而曹乐也似乎看出了唐月心中所想，便是劝慰道：“如果你都不信你守护的图腾兽话，那别人就更不可能相信了。而且，若真的是玄蛇所为，就不会只是瘟疫这么简单了。”

    唐月在面临图腾玄蛇的事情上，那就是一个无助小姑娘的样子，几乎迷失了方向。

    但曹乐这个局外人，加上又先知先觉，却是清清楚楚。

    这一次带着玄蛇跑路成功之后，他就不准备让唐月将它在带回来，至少也得等着蜕皮期结束以后。

    ....

    两人虽然是徒步行走的，但是速度却是极其的快。

    唐月如今已经是突破到了高阶的法师了，虽然还不能释放高阶魔法，可体制什么的，明显都有着很大的变化。

    而曹乐，则是中阶圆满，再加上他本身的魔法就异于常人，不论是实力还是体制也一样强悍无比。

    在赶往白山的路上，唐月跟曹乐诉说了她和玄蛇的过往....

    其实说白了，就是她把玄蛇当做亲人一样，更或者说...是长辈一样！

    所以，只要这一次帮助玄蛇度过难关，唐月表示，三张嘴可以任由曹乐嗨皮~

    一听这个，那曹乐自然是干劲满满了！

    要知道，即便是这几天的强势期，他能做的，也就是规规矩矩，稍微变变花样，那都是会马上遭受拒绝的。

    而现在唐月说什么？

    啧啧....

    光是想想，曹乐就感觉贼激动啊！

    正值风华的唐月老师，本来就已经魅力无可抵挡，若是....

    啧啧....

    在通过白镇的时候，曹乐他们便是被察觉了。不过，对方并没有动手。因为他们知道玄蛇的感应能力很强。

    不过，他们也不是什么准备都没有做的。

    一些预备的审判会成员们，已经在前面的路上，布置好了天罗地网等着曹乐和唐月钻进去了。

    当然了，他们并不负责拿下唐月和曹乐，不说曹乐，就唐月的实力，在中阶显然少有对手了已经。

    毕竟是高阶法师嘛！

    不过，他们也就是负责拖延，只要拖延住了，这一次的任务就算是圆满完成了。

    ....

    白山以日晒岩石为主，整片山植物并不多，嶙峋连绵，倒是形成了一道天然的屏障，隔绝了人类的地界和妖魔之境。

    白山山脚下是一片平原，平原遍地高草，却看不见一颗树木，夜风吹过这里，一片秋草的波浪边洋洋洒洒到山下，很是壮观。

    两人在出了白镇之后，那便是一路遁影前行前行的，期间遇到了一个姿色上等的妹纸拦截，但对于曹乐而言，那不就是随手解决的嘛。

    紧接着又来了三个人，而且，其中一个还是挺有来头的，东方家的一位小天才。

    可惜，即便是拥有着天生天赋，在曹乐这里，也根本是属于那种不抗揍的。他的中阶魔法甚至都没来得及释放，就被曹乐一击锁定住了。

    至于另外两个预备审判员，就更是不禁揍了。

    说来也巧，没想到在这里还又和柳一林碰上了。

    柳一林也是醉了，他没想到，他们要拦截的人，竟然是上次揍自己的....

    料理了他们几人之后，后面的路，几乎是一路顺风的抵达了白山之内。

    翻过了几座山，唐月将图腾珠给取了出来，珠子取出，便有一大片迷雾喷涌出来。

    雾气浮现之后，慢慢的，图腾玄蛇庞大的身躯，也展现了出来。

    蛇躯蜿蜿蜒蜒，或在一片山陷处盘卷，或绕过一座山石，或顺着陡峭的山壁垂落，整座山如释重负，被压得随时都会崩塌了一般....

    ...

    将图腾玄蛇送到了闭关之所之后，唐月也接到了消息，似乎是瘟病越发的严重起来了。

    而且，唐忠已经表示要带一些图腾玄蛇的血回去验证一下了。

    “你做什么...别闹，现在不是时候。”唐月本来是要去跟玄蛇要血的，奈何给曹乐从后面抱住了。

    对于这种随时随地都有着开炮想法的人，唐月还是感觉有些无奈的。

    但现在真的不是时候啊！

    “你想什么那，我是那种人嘛....”曹乐一头黑线的说道。

    他之所以抱住她，只不过是不想让她去打扰玄蛇而已，接着又道：“来的路上，跟你说的话，你都忘了么？”

    “可是...他们需要一些玄蛇的血液来验证....”终归是知道了疫病影响很大，所以唐月还是蛮担心的。

    “月月，你难道就不觉得奇怪，玄蛇以前没有过这些问题，可是怎么蜕皮期到来之后，就出现了这种问题那？”

    “而且，难道你就不觉得是有人为了趁玄蛇微弱的时候，想要栽赃陷害趁机杀它立威么？”曹乐劝解道。

    玄蛇虽然就算是之后回去也很那被击杀，可是，平白无故让唐月伤心欲绝的场面，曹乐还是并不想看到的。

    “你是说祝蒙....”唐月虽然没有直接说出来，但显然已经是在怀疑祝蒙了。

    “虽然我没有见过祝蒙，但这个人的事迹还是听说过一些的。他虽然是针对玄蛇了一些，但是作为一个防止隐患的人，这也是应该的。而且，他的上升那都是靠着他一拳一脚打出来的，所以我并不觉得想要陷害玄蛇的是他。但没有意外的话，祝蒙应该是被当枪使了。”

    虽然祝蒙这人有些傻了点，但不可否认的是，这也算是一个做实事的议员了。

    可以说，像是他这种人，并不多，平白无故的没必要给唐月拉仇恨。而且...以后祝蒙这货免不了会接触到的。

    “那是谁？”唐月更是迷的很了....

    曹乐心想我就差告诉你，是罗冕个老狗了....

    “目前还不知道，但你要记住一件事，这个世上，只有实力强大，才有资格挖寻线索的。你回去之后，若是被关押，在有个莫须有的罪名让你召回玄蛇，那时候你该怎么办？或许他们只是要玄蛇来验明一下，可是虚弱的玄蛇被带到他们的面前，会发生什么样的事情，你可有想过？”曹乐接着说道。

    .....        

