    崔执端的膝盖和胸口的淤青渐渐痊愈了，当然，他逃不过来自父亲的惩罚，最终还是花了不少时间和精力把那支毛笔成功制成，相信有了这次的经历，他再也不敢给毛笔拔毛了。

    小孩上学琐事多，好在不用多久，崔执端和崔执明都习惯了上学的生活，一切都步入了正轨，天，也越来越冷了。

    这日，鹅毛大雪堪堪停歇，天上还是阴沉沉的，玉秀看了看天色，有些担忧地问道：“夫人，路上怕是不好走，您真的要出门吗？”

    叶蓁蓁接过秋芜递过来的披斗篷亲自系上，又掏出镜子照了照，确保没有什么不妥当了，才道：“景德坊距离永嘉坊不远，就一段路的距离，并不妨碍的。再说了，芃芃生病了，我这个当姐姐的说什么也要去看看。对了，东西收拾好了吗？”

    “收拾好了。”

    玉秀连忙说道：“我特地询问了余老大夫，都是按照魏夫人的需要，开了库房收拾的补药，夫人您要不要过目一下？”

    叶蓁蓁点头，拿来单子一看，不由点了点头，又道：“再添上一副飞行棋吧。四丫头病中怕是要多思多想，让她玩一玩棋，散散心，又不耗费心神，是再好不过了。”

    飞行棋是夫人特地让匠人做给小郎君玩的，因为时间的关系，目前只有一副，现在又均给了魏夫人，小郎君那份就没了。

    玉秀不由感叹了一句：“夫人手足情深，对魏夫人真好。”

    叶蓁蓁默不作声，其实她自己心里清楚，相比与自己的儿子，她对娘家人的感情是略有不足的。

    大冷天的，叶蓁蓁不忍心让余老大夫跟着出门，索性他儿子的医术已经青出于蓝，便让他代替其父与叶蓁蓁跑一趟魏府。

    叶蓁蓁刚到魏府门口，听到消息的魏瑾瑜亲自赶来迎接：“大姐，都怪我照顾不周，让芃芃不慎染病，还得劳烦您亲自跑一趟。”

    芃芃生病的消息是魏瑾瑜差人告知景宁伯府的，如果不是他，叶蓁蓁还不知道妹妹生病了呢。

    叶蓁蓁见他面有愧色，倒也没有多想，便安慰了一句：“孕妇的身子弱，你又是大男人，一时没主意也是有的。可曾请了大夫来诊看？病得重不重？”

    “请了。”

    魏瑾瑜连忙说道：“昨日我拿了叔父的名帖，特地请了最善小儿妇科的许太医来诊看，芃芃感染了风寒，许太医特地开了适合孕妇食用的药，昨个儿喝了一天，今日看起来精神好了些。”

    知道是许太医诊脉抓药，叶蓁蓁就放心了。

    许太医的医术她是信任得过的，当初善堂义诊，他老人家就非常古道热肠地前来帮忙，无论是医术还是医德，都是信得过。

    叶蓁蓁说道：“我今日也请来了余大夫，许太医的方子就不用改了，顺便让他断一断脉，看看今日的身体情况，这样也能稍稍放心一些。”

    魏瑾瑜自然应从，微微作揖，谢道：“如此便劳烦大姐您了。”

    叶蓁蓁点了点，坐上魏府的轿辇，去了芃芃所在的院子。

