    除夕夜，吉田美树和吉田正树都回到渡边家的老宅，还有渡边万由美，三个人陪渡边美佐一起过年。

    元旦的第一天，事务所的元老艺人们要过来拜访，到时，吉田美树和吉田正树要负责招待，渡边万由美也得在一旁作陪。

    渡边美佐上了年纪，没有陪着熬夜，看完红白歌会开场，就回卧室去休息。渡边万由美和姐姐姐夫一起，留在起居室里，看接下来的红白歌会。

    吉田正树起身，问妻子和小姨子，“我去拿酒，你们两位也喝一杯，对吧？”

    除夕夜，容子和登纪江都回家去了。

    吉田正树一走开，起居室里只有吉田美树和渡边万由美。自渡边万由美从事务所独立，两姐妹已经有许久没有像这样单独坐在一起。

    吉田美树想跟妹妹说点什么，一开口，聊起正月里的安排。按往年的惯例，正月里，姐妹两个要陪母亲回仙台的老家，今年定的出发时间是三日。

    今年，受天蝗病危的影响，正月里的安排也不算热闹，新年里，街头巷尾的娱乐项目也几乎都停了。

    “听说大阪的小剧场正月里还都照常营业。”渡边万由美告诉姐姐。

    吉田美树不怎么喜欢大阪人，“关西人不管什么时候都自行其是的。”

    “我五日早上，从仙台去大阪。”渡边万由美说。

    电视机里，工藤静香在又唱又跳。她今年的红火程度，到了连夜总会的陪酒小姐都纷纷模仿她的空气刘海的地步。

    “去大阪？”吉田美树有些意外。

    “要去拜访关西电视台、关西放送的制作人。”

    年前，定下了在年后把ZARD的宣传重心往关西暂移的策略之后，渡边万由美和岩桥慎一说好，到时一起去跟关西的制作人见面接洽。

    到时，ZARD全体成员、星辰事务所的经纪人和唱片公司的经纪人都随行。

    吉田美树“哦”了一声。

    电视里，工藤静香唱完，男斗呼组登场。渡边万由美想着，下一个是DREAMS COME TRUE。

    这时，吉田正树端着个大到有些过分的托盘进来，上面放着威士忌，冰桶，甚至还有下酒的小菜。

    他把兑好的酒给渡边万由美和吉田美树，最后才关照自己，“在聊什么呢？”

    “万由美五日去大阪。”吉田美树告诉他。

    到DREAMS COME TRUE出场，吉田正树看着电视里的长颈鹿男，笑道：“这是岩桥君？”

    渡边万由美点头，“是他。”

    吉田正树大开眼界，“要不是事先已经知道，怎么也想不到那是他。……戴着头套参加乐队，他还真是又有趣，又倔强。”

    渡边万由美听姐夫说岩桥慎一“倔强”，想了想，觉得某种意义上来说，也不算是说错。

    他们两个聊岩桥慎一时，吉田美树一直没搭腔。

    可是，嘴上不说话，心里却在盘算。DREAMS COME TRUE出道第一年就登场红白，万由美要配合那个岩桥在年后大肆宣传。这一仗至关重要。

    投入这么大，到底能收获怎样的效果，吉田美树也替渡边万由美捏一把汗。这么大张旗鼓，要是最后效应平平，不止是赔掉宣传经费，少不了还要被业界当成傻瓜。

    那个岩桥慎一，行事大胆、不按常理出牌，这似乎已经成了他的标签。

    吉田美树觉得，妹妹自从遇到他，就总是在陪着他冒险。不仅如此，还乐在其中。

    夫妻心有灵犀——或者说，两人本就在意同一件事，只不过态度不同，吉田正树问渡边万由美，“你跟岩桥君怎么样了？”

    “什么怎么样？”渡边万由美反问。

    她的语气，像是没听明白吉田正树话里的意思。吉田美树却了解自己的妹妹，听她这么回应，心中一动，去看丈夫。

    吉田正树正要往下说，忽而接收到来自妻子的目光，改了口，“五日去大阪，要不要我给关西电视台相熟的制作人打电话？”

    渡边万由美欣然应允，“要是这样，我跟岩桥就省事多了。”

    接下来，三个人都避开了岩桥慎一这个名字。

    ……

    《萤之光》唱完，红白歌会终于结束。

    直播切断以后，歌手们返回后台，观众席也有序退场。

    没了节目的束缚，回了后台的歌手们都放松下来，再加上来回走动的工作人员，一时间，NHK HALL的后台，又有了前两天彩排时乱哄哄的样子。

    回了后台，经纪人帮忙收拾好东西，乐队三人也赶紧走人。

    尤其岩桥慎一，戴了一晚上头套，迫不及待想要解放一下自己的脑袋。等到坐进车里，他赶紧摘了头套，顺手递给美和酱。

    “辛苦了~慎一君。”

    美和酱抱着长颈鹿头套，笑嘻嘻的看着他。戴头套出场这件事是她的杰作，因而这种时候，她颇有那么点正在欣赏自己的大作的意思。

    欣赏完了，又伸过手去，替岩桥慎一给压塌了的头发重新造型。

    中村兄直接回东京的老家，岩桥慎一跟美和酱这两个外乡人，则回各自租住的公寓。三人提前在车里准备好了罐装的烧酒，这时，就在车里相互干杯，权当是新年庆祝会。

    美和酱一日早上回北海道老家，岩桥慎一打算处理完大阪的事，回东京时顺路回去一趟，因而，这个新年假期，从一日到四日，都得以一个人悠闲度过。

    元日，岩桥慎一足足睡到九点钟才起床。自己煮了点跟年饭完全扯不上关系的简餐，吃完东西，走出门去逛一逛。

    自肃令下，原先正月里的各种娱乐活动纷纷取消，唯有弹子房这处岩桥慎一总是绕道走的地方照常营业，路过时往里面瞄一眼，挤满了打小钢珠的男男女女。

    转了一圈回来，中午，冈田有希子给他打电话拜年。

    之前，她一早打电话拜年把岩桥慎一给吵醒，往后知道了岩桥慎一这天有睡懒觉的习惯，就把拜年的电话留到中午才打。

    “新年快乐，岩桥桑！”

    冈田有希子元日这天的拜年电话，年年从名古屋打过来。

    “新年好，有希子。”岩桥慎一回道。

