    “看来你们今天是吃不到饭了，是否需要我把你们送到其他地方。”车夫回头看着掀起一角车帘的麦格体贴问道。

    “不必了，就这吧。”麦格将三枚银币交给车夫，然后掀开车帘走了出去。

    “麦老板在那里！”很快有人看到了麦格，随着一声高喝，一道道目光顿时落到了麦格的身上。

    “麦老板，我们需要你给我们一个解释！”

    “解释也哄不好了，人家至少要两碗豆腐脑才能哄好，哼哼。”

    “麦老板，我带了一大家子的人来吃火锅的，今晚不会鸽了吧？”

    众人你一言我一语，声音中充满了幽怨和久等不开门的怒气。

    “嗯？”车夫一脸诧异的侧头看着麦格，没想到会是这样的情况。

    “其实我……”麦格看着群情激奋的客人们，试图解释一下今天的情况。

    “行了，你不要说了，乖乖去做饭就好了。”站在前排的一个身材壮硕的姑娘大手一挥，直接打断了麦格的话。

    “对对对，赶紧去做饭。”

    客人们纷纷附和，恨不得直接把他抬着塞进餐厅。

    盛情难却，麦格也实在没有办法宣布今晚不营业，略一思索，点头道：“好吧，大家再稍等十分钟，餐厅会开始营业，不过因为没有提前做营业准备，所以有很多菜会没有，包括需要提前熬煮浓汤的火锅。”

    “唉——”

    人群中顿时响起了一阵哀叹。

    “行了，能开门就满足了。”

    有人幽怨的嘀咕了一声，立马得到了一群感同身受的点头。

    “要乖哦，不许闹，闹的话，就把头打掉。”艾米跟着从车厢里跳出来，一脸温柔的微笑道。

    众人顿时噤声，想笑又想闹，可偏偏又担心小老板玩真的，只好憋着。

    “这样都可以啊？”那车夫一脸惊诧的看着那些冷静下来的客人们，这一届的客人不行啊，这样就算了？当年那一批客人可不是这样的！

    “师傅，谢了。”麦格和车夫说了一声，抱着艾米向着餐厅门口走去。

    姬娜和菲丽丝她们也跟着下了车。

    “今天两个师父都没有来欸？”走到门口，艾米回头看了一眼门口排着的长队，有些惊讶道。

    “可能今天有什么事吧？”麦格也是有点惊讶，刚刚克拉苏说有事提早把艾米送回来，尤利安也不在，不知道这两位是不是约架去了。

    麦格开门进去，把艾米放下，和菲丽丝说道：“菲丽丝，你先开始切配今晚需要用的食材，需要长时间烹饪的菜取消掉……”

    “菜我都准备好了，我说，你们都去哪了？”一道带着几分愠怒的声音响起。

    麦格抬眼向着厨房门口看去，卡米拉倚着厨房门，目光中带着几分幽怨。

    “是啊，把我们丢在家里，连一口饭都没得吃呢。”伊琳娜也从厨房里转了出来，倚着另一边厨房，有些失望道：“她做的东西难吃死了，果然吸血鬼就是因为不会做饭才吃生的。”

    “才……才不是呢……”卡米拉脸一红，有些窘迫道：“我们只是不屑于在这种事情上浪费时间而已，尊贵的吸血鬼，时间是很宝贵的。”

    麦格有些怜悯的看了一眼卡米拉，大概猜到他们不再的这段时间，卡米拉和伊琳娜单独相处的时候发生了什么。

    “羊也是这样想的吗？”艾米好奇的看着卡米拉问道。

    “卑贱的羊怎么能和尊贵的吸血鬼相提比论呢！”卡米拉正色道。

    “可是，羊也吃草啊。”麦格微笑道。

    “你们……”卡米拉一噎，竟是不知道该如何反驳，只能愤愤的扭过头哼了一声。

    “今天下午发生了点事情，所以我们都出去了，没有准备食材，我上楼换衣服，然后就要开始营业，大家准备一下吧。”麦格说了一声，快步向着楼梯走去。

    “发生了什么事？”伊琳娜问道。

    “有坏蛋把瑞娜姐姐抓走了，所以我们就去大坏蛋就她了。”艾米抢着答道。

    “是的公主。”菲丽丝印证道。

    “有这种事情，竟然不叫上我，真是一点都不够朋友啊。”伊琳娜叹了口气，“混乱之城太安逸了，大新闻都没有一个。”

    “当时情况紧急，没来得及通知所有人。”麦格换了厨师服下楼来，看着伊琳娜道：“而且，对手太弱了，我们承诺过不先使用你的。”

    “好吧。”伊琳娜撇撇嘴，很快又提起了几分兴致道：“那我们什么时候出发去暮光森林搞事情？”

    “算起来，后天该出发了。”麦格想了想。

    “很好。”伊琳娜点点头，向着楼梯走去，一边道：“我上楼休息一会。”

    “好的，公主，一会我给您将晚餐送上来。”菲丽丝非常自觉的说道。

    伊琳娜停下脚步，思考了一会，回头道：“牛排，八分熟。”

    “好的。”麦格和菲丽丝几乎同时答道。

    伊琳娜嘴角微翘，便上楼去了。

    等伊琳娜消失在楼梯口，卡米拉看着麦格说道：“我也要吃牛排，一分熟。”

    “好的，我给你煎一下表皮。”麦格走进厨房，从冰箱中取出两份牛排，开始煎牛排。

    ……

    “没想到布雷兹竟然背着我做出了这样的事情！”一个有着一头金色长发的中年精灵一脸震惊的看着罗兰，过了一会，低头道：“殿主，戈达拉对巡查司管教不严，没有能够及时查处手下的问题，我有罪。”

    罗兰深邃的目光盯着戈达拉，沉默了一会，道：“巡查司的问题很严重，你作为主管的副殿主，难辞其咎。灰神殿是执法者，代表着混乱之城的权威，承载着混乱之城居民的信任，灰神殿出现了这样的蛀虫，一旦传播出去，将对灰神殿的权威造成严重的打击。

    从今天开始，你不再主管巡查司，后备司目前无人主导，你先负责一段时间吧。”

    “服从您的安排。”戈达拉低头答道，眼中闪过一抹寒光，只是神色上并无变化。

    “灰神殿的设立是为了更好地守护和服务混乱之城的居民，而并非凌驾于所有人之上，这是灰神殿的第一准则，还记得吗？”罗兰看着戈达拉问道。

    戈达拉稍一迟疑，点头道：“记得。”

    “记得就好。”罗兰转身离去。

