    应天府外，浩浩荡荡的队伍在缓缓行进着，这可不是大明王朝的大军。

    皇帝的车驾上现在空无一人，只是一个空车在行进。实际上这支队伍里还有一辆皇帝的车驾，这可不是担心‘张良刺秦’，来那么一出‘疑驾’。

    单纯的就是大明王朝可不只是有着皇帝，还有太上皇呢, 这些皇帝的仪仗等等，太上皇都能用。

    朱允煐看着躺在老朱大腿上的小小朱，忽然有点后悔，“咱本想着垠儿现在也是长大了一些，也有点长进，咱想着让他可以照顾一下皇爷爷。咱还是高看了他，还得皇爷爷顾着他。”

    老朱笑着摸了摸小小朱的脑袋，说道，“还是垠儿顾着咱，前些时日咱和他出宫，一路上都是垠儿照顾着咱。走哪条路，哪些东西能入口，咱垠儿都心里有数。”

    “那倒是个好事，就是太懒了一些。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“咱垠儿，也是懂事了些。”

    小小朱一骨碌坐起来，不满的说道，“爹，咱可不是不懂事，咱曾祖就喜欢咱这般。”

    老朱不高兴了，冲着朱允煐发火道，“垠儿这般乖，你就找事。你不多嘴，他枕着咱的腿，不知多乐意！就你能、就显着你孝顺是吧？！”

    得, 老朱显着的偏心眼是有恃无恐, 老朱也从来都是毫不掩饰自己的偏心，以前是这样，现在还是这样。如果老朱长命百岁的话，说不定以后对小小朱的子嗣也是这般。

    朱允煐忽然笑了起来，说道，“咱垠儿顽劣归顽劣，只是这孩子大事不糊涂。这一趟回老家，你们两个一块，咱心里也踏实。”

    “是这个理，他离不得咱，咱也担心垠儿年岁小受欺负。”老朱摸着小小朱的脑袋，说道，“咱上一次回家，估摸着说不准就是咱最后一趟回去看咱爹娘了。哪晓得咱身子骨还成，撑到了现在，只是这趟的话真就是最后一趟了。”

    听到老朱这么说，小小朱也沉默起来了, 他不知道该说些什么才好。

    因为他的存在，大明朝的皇帝换了人，历史的走向也走就改变。小小朱这个皇太子, 历史上是不存在的。大朱有没有因为朱允煐的原因多活几年很难说，但是有些人的命运变了。

    最简单的证明就是蓝玉，这个原本被老朱剥皮充草的大将，不只是‘凉国公’了，也成为了梁国公。老朱为大朱留下的顶级武将集团不需要清洗，因为朱允煐可以接掌。

    蓝玉活着，很多原本卷入蓝玉案的武勋也都活了下来。或许是没有撑到现在，只是好歹没有遭遇到横祸，没有被抄家灭族、褫夺爵位。

    老朱的命数也有不小的改变，这都已经七十三了。虽说这两年眼看着也老态龙钟起来了，不过好歹也是活着，而且精神头也不错，没有历史上晚年的孤独、苦闷。

    老朱心情不错，对朱允煐交代着说道，“咱想着要是身子骨还成，就在老家多住一些时日。”

    朱允煐笑着点头，这没理由反对，“成，皇爷爷出来也好些年了，一直在忙。这次回去就好好看看，寻常百姓家还说要落叶归根，咱们帝王家怕是没有这个福分了。”

    老朱也叹了口气，其实他何尝不想埋在凤阳老家、埋在爹娘跟前。以前没能尽孝，死后也不能尽孝，这也算得上是老朱的一个心结了。

    “这些个事情，咱爹娘也能理解。他们种了一辈子田，到底还是给饿死了。”老朱摸着小小朱的脑袋，说道，“咱这个当儿子的还算出息，好歹也是打下了江山。”

    朱允煐认可这一点，说道，“就是这个理，咱曾祖他们知晓了皇爷爷的功绩，肯定乐的不行。”

    “咱曾祖这般厉害，谁不乐意！”小小朱不甘寂寞，骄傲无比的说道，“咱曾祖是皇帝，爷爷是皇帝，咱爹也是皇帝！以后咱，咱也是要当皇帝！莫说咱曾祖就是布衣、是和尚，就是那些个王孙贵族，有几个比咱曾祖厉害？！”

    小小朱发自内心的骄傲和自豪，老朱那叫一个欣慰和开心，他厮杀半生，就是为了这些儿孙。

    不过小小朱说的那些，也确实是这般道理。先不说老朱的出身低微，就算是那些贵族世家，又有几个能够建立大一统的王朝呢，这可是不折不扣的丰功伟绩。

    比起寻常的光耀门楣，老朱的功绩肯定是让老朱家的列祖列宗含笑九泉了。

    只是笑着的时候，老朱也忍不住在抱怨，“虽说咱从不讳言出身，就是你这个混账玩意儿喜欢编排咱。咱就是在庙里当个沙弥，哪是什么大和尚，咱可没有这般出息。”

    这么说也是有道理的，和尚和沙弥等等还是有很大的区别。老朱以前要是成为了真正的和尚、有了度牒，说不定也就有了活命的机会，就不存在现在的大明王朝了。

    小小朱很开心，也很骄傲，“咱曾祖就是凤阳的布衣，咱曾祖就是托钵行乞好些年。咱，咱可不怕人说。”

    “子不嫌母丑、狗不嫌家贫。”老朱看小小朱，那是怎么看怎么满意，“是这个理，咱不用找那些个祖宗，咱就是凤阳的老农。咱的子孙，也不需讳言这些，记得咱的出身，咱的子孙也该知道体恤百姓。”

    看看，老朱现如今还是真的偏心到有恃无恐，小小朱现在是真的说什么都对了，老朱绝对不会有半点反对的意思。

    老朱也交待着小朱，说道，“咱不在京里，这些时日你可记得自个儿该做些个什么事情？”

    “春耕之事，咱可是一直记在心里。”朱允煐毫不犹豫的回答，没有半点犹豫，“咱大明本该是农耕，咱就算是再喜欢外头的东西，也知道大明朝若是没有粮食，人心也就该散了。”

    对于这个回答，老朱自然是无比满意了。他其实也比较担心大明朝的走向，要说是大明成为两宋，那可不是什么好事情。两宋虽说富庶无比，可是武事太弱，一直都是在被人四处揍，这可不好。

    朱允煐表情严肃，继续说道，“除了春耕之事，咱还得盯着摊丁入亩之事。税收乃国之根本，尤其是咱现如今还想着收到更多的赋税，这些个事情咱自然也是要盯着些。”

    老朱笑着点头，不过还是批评道，“那摊丁入亩之事，虽说可以多些赋税。只是咱未必就是要多收些赋税，要不咱横征暴敛就是。那摊丁入亩之事，多收税是好事，只是咱也该体恤百姓。”

    这也算的上老朱的特点，朱允煐也相信老朱这么说，那是绝对的发自真心，这一点没有半点好怀疑的。

    对于文武百官、世家大族，老朱绝对是心狠手辣。但是对寻常百姓，老朱还是比较仁慈的，大概也是因为他是穷苦人家出身的原因。

    “咱还得盯着银行的事情，那到底也是咱捣鼓的东西。”朱允煐继续说道，“正好这一趟辽东在用兵，从南洋来的那些人，正好也可以派上用场。多弄些地，也好安抚女真。”

    说起来女真，可不只是金朝而已。这些民族，也一直都是在发展，也可以说一直都存在。

    其实现在的女真也分为建州女真、海西女真、东海女真三大部，辽东那边有不少女真。

    而海东女真，基本上也就是在这边，这也被称为‘野人女真’。和大明王朝联系很少，以狩猎为生、滨海而居，居草舍、捕鱼为食。

    现在从南洋来的人，在辽东开垦田地，这当然很重要。而朱允煐也希望以此作为榜样，让那些生活在无比艰苦的女真等等，也可以被安抚下来，可以老老实实的去耕地、种田。

    对于朱允煐这样的说法，老朱自然是不置可否的。连当初横扫天下的蒙古人都给他收拾了，那些近乎没开化的‘野人’，老朱自然是更加不放在眼里了。

    有些事情，不是很适合在小小朱面前说。虽说小小朱现在长大了不少，也有些心思了，但是说到底还是一个孩子，不适合当他的面说。

    虽说小小朱是皇太子，迟早是要接触一些比较残酷的事情。只是现阶段，还是不要在他面前提起从南洋带回来的人，或者是女真的一些野人等等。

    “咱不在京里，你也好整治一下勋贵。”老朱开口，对朱允煐说道，“虽说早些年咱没少整治他们，只是这些年有些人也怕是忘了厉害，一个个的行事也开始跋扈起来了。”

    对于老朱这样的说法，朱允煐基本上还是认可的，因为老朱就是在陈述一些简单的事实。

    勋贵本身就是特权阶级，再者就是很多武勋也都是穷困人家出身，或者本身就是恶霸、悍匪等等，家学渊源什么的对于他们来说也是比较奢侈的。

    杀功臣什么的，有些时候也实在是没有办法，有些武勋确实也太过跋扈，视国家法度如无物。

    对于这样的事情，老朱不能容忍，小朱也是不能容忍的。相信绝大多数的统治者，也都无法容忍。

    勋贵富贵一点没问题，可也不能违逆朝廷的法度，这是底线！

