    第504章 水军   

    粤省，深市。

    

    从羊城归来之后，卢秋雨整日都显得有几分忧心忡忡，反倒是楚天耀，更像是个没事人一般。

    

    星耀VCD已经正式上线一段时间了，胡智标带领的团队正为扩张省外市场忙得团团转。

    

    另一边，韩秉鸿的大通贸易已经到了产品投放的阶段，为了提高产量，杜国盈这段时间也是一头扎进了深鹏服装厂，进行生产监督。

    

    相比之下，他比胡智标还更忙些，整日楚天耀都看不到这家伙的人，打电话一问才知道人都已经住进了深鹏服装厂的宿舍楼。

    

    总而言之，如今楚天耀的手下，一时间竟然是无人可用了。

    

    办公室里。

    

    见楚天耀还有心情喝着咖啡看报纸，卢秋雨不禁白了他一眼。

    

    “我说从羊城回来这都几天了，你怎么还有心情喝咖啡？”

    

    楚天耀跟爱立信公司的对赌协议只有半年。

    

    说实话，这个时间可不长。

    

    要知道，爱立信花了整整一年的时间，别说华夏市场，就算是粤省市场都未取得实质性的进展。

    

    然而楚天耀要在半年时间里，让爱立信在粤省地区的销量超过摩托罗拉，这可绝对不是一件容易的事。

    

    “工欲善其事必先利其器，咱们现在要人没人，再怎么也得先把营销团队弄起来，不然光靠你我这四条腿，就算跑断了也没用。”

    

    楚天耀拿着报纸，目不转睛的向卢秋雨说道。

    

    “营销团队？

    胡智标那儿不是有现成的吗？”

    

    听到楚天耀这么一说，卢秋雨也随口提了一嘴。

    

    星耀VCD在粤省地区，一直都是走的自家销售渠道，而这其中最主要就是胡智标在粤省发展的销售团队。

    

    闻言，楚天耀只是摇了摇头：“不一样的，老胡手下的团队是面向终端市场的，而我要建立的，是一支面向各级经销商的营销团队。”

    

    “面向经销商？”

    

    卢秋雨有些纳闷。

    

    “当然，否则光凭我们自己组建销售团队，半年时间要想在销量上超过摩托罗拉，那无异于是痴人说梦。”

    

    说着，楚天耀将手里的粤省人民报放在了桌上。

    

    “你去联系一下粤省人民报，我有个广告想要上一下报纸，最好是能包下他们一个专栏位置，时间嘛……就三天吧！”

    

    听到楚天耀这么一说，卢秋雨倒是有些意外。

    

    “三天？

    粤省人民报的广告费可不便宜！”

    

    相比市级报刊，粤省人民报这样的省级报刊的广告费用，那可是相差了整整十倍。

    

    不过广告费还是其次，如今的星耀科技也算是财大气粗，倒也不至于连这点广告费都给不起。

    

    只是卢秋雨好奇的是，楚天耀究竟有什么广告需要打？

    

    他们说白了只是个代理商，即便是给产品打广告，那也应该是厂家该做的事情才对。

    

    “别傻了，我可没工夫给爱立信打广告，我这是要准备招人！”

    

    楚天耀瞥了一眼卢秋雨，出声解释道。

    

    没有营销团队，那就只能自己组建一个。

    

    虽然只有半年时间，但在楚天耀看来，有一个专业水平过硬的营销团队，才是决定他能不能拿下这次对赌协议的关键。

    

    ……   

    四月六号。

    

    也就在粤省人民报上，忽然出现了一则让人略感震惊的文章标题。

    

    “豪掷三千万美元，星耀科技拿下爱立信独家代理，总经理楚天耀坦言：爱立信将会终结摩托罗拉的统治时代！”

    

    光是一个标题，便充斥了不少令人感到震惊的字眼。

    

    三千万美元，两个多亿的人民币。

    

    这放眼全国，恐怕也没有几家公司敢如此豪气。

    

    再加上前几日星耀科技豪掷千万买楼的事，这则新闻一出，更是让人对星耀科技的财大气粗有了更加深刻的认识。

    

    单单如此还不够吸晴，楚天耀甚至还在文章中放言，他本人更加看好爱立信公司的最新产品，相信爱立信将会击败摩托罗拉，成为未来国内手机市场的王者。

    

    摩托罗拉在国内的名气，那可谓是无人不知无人不晓。

    

    楚天耀这一句话，顷刻间便将自己和星耀科技推到了舆论的风口浪尖上。

    

    当即。

    

    也就在消息登上报纸的第二天。

    

    星耀大厦。

    

    总经理办公室里。

    

    卢秋雨早上刚上班，拿着一份报纸便急匆匆的推开了办公室的门。

    

    “你在就好，赶紧看看今天的报纸头条吧，都是在谈论你的事。”

    

    见楚天耀已经坐在了办公室里，卢秋雨说话之时，赶忙将手里的报纸交到了楚天耀的手上。

    

    楚天耀随手拿起报纸一看，各种议论星耀科技天价代理爱立信的消息层出不穷，甚至有不少所谓的行业专家的访谈报道，也出现在了文章中。

    

    只是，在这些行业专家的口中，楚天耀则是成为了狂妄和无知的代名词。

    

    讨论爱立信本身的人不多，相反是不少专家在批判楚天耀在粤省人民报上的狂妄文章。

    

    竟然敢说爱立信会终结摩托罗拉的统治时代。

    

    这无疑是让各位行业专家们笑掉大牙，甚至又不少专家拿出了摩托罗拉去年一年在国内的销量和爱立信的销量做了对比，摆明了是赤果果的在打楚天耀的脸。

    

    “你究竟怎么得罪了这帮家伙？

    这才一天时间，就纷纷跳出来痛骂你，现在你的风评已经差到令人发指了，几乎没有人觉得，咱们代理爱立信手机是一件明智的事。”

    

    卢秋雨两手一摊道。

    

    虽然不知道楚天耀为什么要发表那些文章，但眼下这带来的后果，却是让她没有想到的。

    

    这些和星耀科技八竿子都打不着的“专家”们，此刻在各种媒体上无比活跃，而说的最多的，自然也就是星耀科技代理爱立信的事。

    

    当然，除了批判楚天耀的错误言论之外，他们还列举出了不少事实，让人们看到了爱立信和摩托罗拉之间巨大的差距。

    

    “真没想到啊，这年头就有水军了！”

    

    办公桌后，楚天耀扫了一遍报纸上的各种专家言论，随即耸了耸肩，倒是有些无奈道。

    

    但凡长点脑子都知道。

    

    这帮专家应该就是给摩托罗拉洗地的水军！   

    

