    有两种东西是钱买不到的，一个是聪明的头脑，一个是身体健康。

    有了财富系统，《天生我财必有用》的能力，聪明的头脑和身体健康都可以买到。

    所以，有了财富积分以后，第一时间肯定要换成能力。

    黄有为有些迫不及待。

    他马上打开了属性面板，思考了一下把新得到的财富积分，全部都加在了‘精力’上，现阶段最重要是学习，把成绩真正提高上去，才能够继续留在国内。

    否则，过了高中无学可上，即便是当个富二代，十八岁的年龄也会很尴尬。

    上学，还是很重要的。

    精力的提升能让他能投入更多时间、更多的专注力在学习上，而不会因为学习时间太长，感到头脑疲惫、无法集中注意力。

    五个点数，刚好把精力提升到60点。

    “精力、逻辑思维，都在及格线上，记忆力是65点，肯定是强于一般人了。”

    “现在不能说是天才，也不差了吧？原来的逻辑思维、精力都不及格，还是很轻松考上了本科。”

    “也许能向着一本迈进？”

    黄有为仔细想着。

    ——

    第二天早上，陈镜明送黄洪国去了公司。

    本来计划是让王阿姨开着小车送黄有为，但黄有为没有让人接送，而是骑着车库的自行车去了学校。

    这辆自行车就是黄洪国的公司，金华助力，生产组装出来的。

    金华助力，是从事自行车生产的企业，但大多数订单都是给国内、国际高端品牌做代工，自主生产的自行车，因为没什么品牌名气，销售渠道非常的稀少，就只能在江城本地卖卖，市面上几乎是看不到的。

    黄有为骑的自行车，是金华助力自主生产的高端产品，厂里直接对外销售，但因为生产成本高昂，价格肯定压不下来，最低也需要八百元起步。

    如果论起质量、工艺来说，不差于市面上两千以上的自行车。

    可惜，没有名气。

    当没有品牌名气的时候，想卖出个高价格实在太难了，以出厂价售卖都很难卖得动。

    作为穿越过来的富二代，黄有为也关心自家的产业，骑着车上学的时候，也顺带琢磨一下怎么才能推广。

    显然。

    那是非常困难的。

    品牌的名气不是一朝一夕能打响的，代工厂想转变为被市场认可的品牌厂商，可不是简简单单、动动脑筋就能做到的。

    早上还是自习。

    黄有为耐心的看起了书，他很快发现了精力增加的好处--

    注意力更容易集中了。

    之前学习的时候，旁边有个小声音，就可能会影响到他，而现在影响似乎是变小了，尤其是全新投入的时候，影响就会变得更小。

    “所以说，精力不止是提升学习时间，还能提升专注力。”

    整整一个早自习时间，黄有为都在学习中度过，让旁边的邓建新感觉很无趣，他发现自从开学以后，黄有为变化实在太大了，大到他都有些不适应。

    之前两人一起逃学，在学校的时间，就是一起混过去。

    现在只剩他一个人了。

    同时，他还感觉很心痛，昨天可是输掉了整整一万块。

    他的钱都是从小收红包，慢慢的积攒上来的，实际上，每个月家里就给几千块，一万块是两个月以上的花销了。

    “这家伙肯定几天热度！”邓建新盯着黄有为认真的想着，“但是，他为什么能考那么高分？英语高也就算了，语文也一百多分？”

    这是邓建新想不明白的。

    其他人也想不明白。

    班里好多人都听说，黄有为高中毕业会出国，为出国做准备，英语成绩好是可以理解的，但为什么语文成绩也不差？

    一百多分啊！

    虽然分数远远算不上高，但在班里也处在中游水准了。

    ——

    第一节就是语文课。

    王红老师把试卷发下去以后，上来就给大家解答了疑问，“这次测试，我要夸奖一名同学，就是黄有为同学！”

    班里的反应并不大，因为都知道黄有为考的好，英语的考了接近一百二，语文也超过了一百多分。

    这要比‘某某人考全校第一更劲爆’。

    王红继续说道，“我仔细看了黄有为同学的试卷，其他的题目，成绩很一般，但他的作文写的很有深度，我给他打了五十五分。”

    “这节课，我们主要就是来点评一下，考试中出现的优秀作文。”

    “第一个，就是黄有为的。黄有为同学，你来读一下吧。”

    “——？”

    当着全班的面，读自己写的作文？听起来像是小学生的操作。

    黄有为用力扯了下嘴角，还是站起来一字一句的读着。

    就像是王红老师说的，作文内容深度确实是有的，最开始说的就是题目的例子，两人过独木桥的比赛，选手争议性的做法，裁判争议性的判罚，然后讲到规则问题，再到法律以及社会问题。

    最后说起，社会不断的完善法律、依法治国的重要性。

    通篇作文读下来，确实是非常有深度。

    王红对于作文的点评，也是在深度上说了很多，还联系到了扩展思维的内容，讲解起作文联系社会的重要性。

    这一讲就是半节课。

    语文课就是这样的，有时候，语文老师来了灵感，甚至能在和课程内容无关的问题上，连续讲解几十分钟。

    语文也是需要积累的学科，高中生受限于年龄、经历，对于社会的认识不足，还没有形成完整的世界观。

    作文，一定程度上，也会反应学生对于世界的认识。

    在这方面来说，黄有为是非常有优势的，因为他遭遇过社会的毒打，多出了很多年的记忆，对于世界的认识更清晰一些，看待问题也有了自己独特的角度。

    语文、英语、政治、数学……一天的时间很快过去了。

    黄有为专心投入到学习中，可以说穿越以来，就一直与学习为伴，但他最希望提升的还是数学，数学不是背诵就可以的，同时也是最有提升空间的科目。

    “如果数学能考一百分以上，高考五百分，就应该没问题了。”

    “本科，就有了。”

    黄有为仔细思考着自己的成绩，决定花费更多的时间学数学，高考时间已经非常近了，像是语文、英语课，大部分时间就是听老师讲，讲题、讲卷子，对于成绩提升效果并不大。

    数学，就不一样了。

    只要能把基础的知识弄明白了，成绩肯定会有跨越式的提升。

    下午的课程结束，班主任孙淑娟宣布了一个消息，“这周末，我们班要召开家长会，记得回家都要通知到。”

    “这次家长会，学校会和家长面对面，谈一谈高考最后冲刺阶段的问题，非常重要！”

    孙淑娟说的郑重其事。

    实际上，也根本不用和学生去说，学校有家长们的联系方式，群组里发一条消息，差不多就都知道了。

    黄有为对此没有任何压力，他属于那种被学校‘放弃’的学生，只有高一的时候，便宜老爸来过一次。

    主要还是因为他的成绩太差，还经常逃课不上学，黄洪国来一次都觉得丢脸，就没有再来过了。

    这次肯定也一样。

    黄有为回到家里以后，倒是见到了黄洪国，也只是日常说了几句话，他早就把“家长会”的事情抛在脑后。

    作为一个成年人来说，该做什么不该什么，他心里都非常清楚。

    学习，还需要人来督促吗？

    ——

    周末，是一周里难得的轻松时间。

    周末没有早自习和晚自习，就可以晚去一会儿学校，对于高三的学生来说，已经是很幸福的时间了。

    黄有为也稍微放松了一些，闹钟响了以后多睡了半小时，才带着慵懒爬了起来，下楼到客厅就惊讶的停住了脚，“爸？”

    “你没去公司？”

    黄洪国正在吃早餐，他朝着黄有为笑了下，说道，“快来吃早餐，我送你去学校，正好，去参加家长会。”

    “什么？你去参加家长会？”

    “怎么了？”

    “这个——”

    黄有为想着便宜老爸去参加家长会，都感觉非常的别扭，对家长会这件事很是抵触。

    黄洪国解释道，“这次你们班主任，特别和我说了，有时间一定要参加，正好今天不忙。”

    他说着指着餐桌，“快来吃东西吧，王阿姨刚做好，趁热吃。”

    “——好吧。”

    黄有为还是感觉很别扭，但也没办法提出反对。

    其实，黄洪国比他还要别扭，想到去参加家长会，都感觉有些头皮发麻。

    原来为什么不参加？

    还不是因为儿子的成绩太差？

    每次考试一百多分，明显是根本不学习，去了也是被老师也怪，被其他家长当个笑料谈。

    前几天班主任孙淑娟特别打电话，告知他一定来参加家长会，黄洪国也是没办法推电，就想着过去应付一下，被老师说几句就说几句，说要孩子的事情赶紧走。

    早餐过后。

    父子俩带着不同的心思，一路沉默的去了学校。

