    恰好韩队长的领导就是知情人之一，在听完韩队长的汇报后，表示非常的重视，当即表示让他听取沐锦依的意见，将那个可疑之人控制起来，等他到了再行处置。

    在确认沐锦依所说的都是真的后，韩队长有那么一瞬间的恍惚，他没想到那个看起来普普通通的女孩子如此勇敢！

    是的，在韩队长看来，在那起特大绑架案中沐锦依仅仅是起到了及时报警的作用，不过这样也足以令人刮目相看，她够细心警惕，也充满了勇气，有多少人在面对这样自身安全受到威胁的情况下，整个人都慌乱不堪，很少会冷静的思考对策。

    在那种危机的情形下，他认为沐锦依选择报警，保持冷静不激烈反驳是最明智的选择。

    但他不知道的是，沐锦依仅凭一已之力就挑翻了对方的据点，打的一群大老爷们哭爹喊娘，就算是不求助，她也不会有任何的危险。

    心情负责的韩队长揉了揉太阳穴，走回去的路上顺便交代了人让他们务必将那个嫌疑人看牢，才踱步走回审讯室。

    审讯室内也没有消停。

    在韩队长离开的这段时间内，小警员因为开始对沐锦依的不以为意，导致这会儿有些尴尬，不好意思主动和她说话。

    司机师傅就没有那么多顾虑了，在听说沐锦依爆料自己就是那次轰动全国的绑架案的当事人之一后，顿时像打了鸡血一样兴奋。

    “小姑娘，你和我说说当时到底是怎么回事呗！”司机师傅笑嘻嘻的搓着手问道。

    沐锦依心知他真的只是好奇而已，也许是职业使然，他比较喜欢收集一些故事，以便作为谈资。

    “也没有什么不能说的，事情大概就是这样……”

    沐锦依将不能说出去的细节通通掐掉，简单的说了一遍。

    司机师傅听完了吧嗒吧嗒嘴巴，意犹未尽的说道：“怎么听起来这个案子解决的有点容易？”

    按照他以前了解过的事件，不都应该是在经历一番苦战后才将歹徒拿下吗？

    实际上事情也正如他所想那样，可不同的是这次有沐锦依这个不确定因素在。

    沐锦依轻描淡写的将自己剔除在外，仿佛真的只是打了个电话而已。

    小警员听完沐锦依的讲述，不太高兴的努了努嘴，他还以为她有多厉害呢，还不是等着警方的人救援？凭什么在他的面前装模作样？

    难道沐锦依不知道她这么说别人会这么想吗？不，她当然知道，正是因为她知道才故意这么说。

    她现在还不想那么高调，尤其是在这个犯罪团伙被彻底解决之前，她的存在感越低就越安全。

    现在犯罪团伙的人尚且接二连三的来找她麻烦，更别提若是他们知道了破坏了他们大事儿的是她，会做出什么样丧心病狂的举动。

    她自己倒是不怕，可如今的她有了牵挂，自然不可能自私的只考虑自己。

    司机师傅也只是吐槽了一句，并没有深入的追究，他非常明白有些事情只知道一些皮毛就足够了，剩下的不是他这种普通人能接触到的层面。

