    苏奕看了看低着螓首，仿似做错事的小孩子一样的风信花，不禁好笑，“行了，去收拾战利品吧。”

    提到“战利品”三字，花信风登时兴奋起来，美眸亮晶晶的，道：“好嘞！”

    她迫不及待似的，第一时间行动起来。

    苏奕则看了看手中的天獬古剑，暗道：“这把剑留给灵雪当宝物也不错，不过，得等她踏入元道之路时才行，否则，怕是镇不住此剑的魂体了……”

    思忖时，他随手将此剑收进雪蚨玉佩内。

    天獬古剑的威能的确堪称强大，且以后拥有很大的潜力凝结出“剑魂”。

    但苏奕手中并不缺剑器。

    除了玄吾剑，他还有绝殇凶剑，尤其是玄吾剑，一直由自己以心血蕴养淬炼，镌刻有吞灵敕令，更封印着一股属于冥焰魔雀的神魂力量。

    论威能，现在或许不是天獬古剑和绝殇凶剑。

    可若论潜力，远不是这两把剑可比。

    而天獬古剑和绝殇凶剑相比，前者潜能要更大一些，毕竟凝结出了性灵魂体。

    后者的威能则要更强一筹！

    苏奕打算以后有机会的话，就把绝殇凶剑重新祭炼一番，以自己的手段，把这把剑淬炼出“剑魂”应该问题不大。

    没多久，花信风返回，整个人容光焕发，眉梢眼角洋溢着的尽是掩不住的喜悦。

    “苏公子，这次我们可发大财了！”

    她脆声开口，叽叽喳喳把搜刮到的战利品一一告之苏奕。

    六品灵药九种、六阶灵石二十块，这是战利品中价值最昂贵，也最稀罕的宝贝。

    搁在大秦境内，也是那些元道修士眼中的“大机缘”。

    除此，尚有五品灵药五十九种、五阶灵石一百三十块，这同样是顶尖一流的珍品修行资源，就是元府境手中，也拥有不多。

    而像灵材、神料之类的宝物，加起来也有一百多种，能够满足元道修士炼制宝物。

    而若论最大的收获，当属十余件元道灵兵！

    像阿凛手中的天霜长枪、秦洞虚手中的青血战戟等宝物，有的都已拥有性灵意识。

    仅仅是这些元道灵兵的价值，就远超其他收获！

    “还算不错。”

    苏奕相对要淡定不少。

    无论是那些灵材、灵药，还是灵石、灵兵之物，皆是元道层次的修行资源，在这世俗中或许很珍贵和稀罕。

    可对苏奕而言，也仅仅只能满足元道修士的修行所需罢了。

    想了想，苏奕吩咐道：“灵石、灵药之物，都交给我，其他的东西，你自己挑选便是。”

    花信风挑起大拇指，眉开眼笑地赞美道：“苏公子大气！”

    苏奕补充道：“记住，我的是九成，你的是一成。”

    花信风：“……”

    不过，即便是一成，已经让花信风心花怒放了。

    毕竟，此次行动中，她完全就没帮上什么忙，简直和白捡便宜没什么区别……

    很快，花信风就挑选了自己心仪的一些宝物，而后将其他宝物交给了苏奕。

    苏奕仅仅只扫了一眼，就收进雪蚨玉佩内，心中隐隐甚至有着一丝失望。这些老家伙也算是大秦境内顶尖层次的角色，可身上的宝物，却并没有值得留意的宝贝。

    “也对，此次他们前来乱灵海是探寻机缘的，自然不可能把一些来历特殊的秘宝携带在身上了。”

    苏奕心中暗道。

    而当目光扫过秦弗、聂行空、阿凛等人的尸体时，苏奕不禁摇了摇头。

    这些夺舍者的神魂，皆被那楚修下了禁咒，在之前楚修的“魔偶”落败后，这些人就暴毙当场。

    无疑，这些人身上的禁咒，和楚修的“魔偶”性命攸关，魔偶一毁，这些人的神魂也会被禁咒力量所灭。

    这等情况下，以苏奕的手段，也无法去阻止。

    自然地，他也就再没有机会去剥离对方的神魂，研究对方的来历。

    “走，去这座宫殿看一看。”

    苏奕摒弃杂念，信步来到那一座恢弘宫殿的大门前。

    花信风紧随其后，道：“公子，之前那楚修说，这座宫殿乃是群仙剑楼开派祖师浑天妖皇所建，此次乱灵海上出现的那一场旷世异象，恐怕也就是又这座宫殿内的机缘所引发！”

    她两眼发光，充满期待，“就是不知道，这该是怎样的机缘了。”

    一个消失在很久以前的的古老宗门，在时隔不知多少岁月后，其留下的遗迹横空出世，引发旷世异象，这其中所藏的机缘，岂可能寻常了？

    “进去看看就知道了。”

    苏奕说着，掌指在那九丈高，镌刻着诸多古老图案云纹的大门上轻轻一推。

    轰！

    大门徐徐开启一道缝隙。

    苏奕和花信风当即进入其中。

    ……

    乱灵海上。

    一片散落着许多礁石的海域中，一袭黑袍，面目俊朗，眼眸碧油油的楚修，脸色阴沉难看，身上气息汹涌可怖。

    “苏奕啊苏奕，本座筹谋已久的一桩计划，就这样被你毁了！”

    他喃喃自语，眸子中尽是森然恨意，以及一丝说不出的无奈，“可惜，我的本尊在大夏境内……”

    哗啦~~

    忽地，远处海面上，涌现一片血色雾霭，遮天蔽日，隐隐约约间，似有一座白骨堆砌的千丈宝塔，在其中若隐若现。

    “白骨宝塔！”

    楚修瞳孔一缩，眉梢间露出深深的忌惮之色。

    乱灵海上，有四大禁忌事物，白骨宝塔便是其中之一，只要它出现的地方，就会伴随着滔天的血色雾霭。

    一旦见到它，就必须远远避开，否则无论修为高低，只要被那血色雾霭覆盖，就会化作一堆枯骨，成为那白骨宝塔的一部分。

    “也不知这是什么鬼东西了，这无数岁月以来，竟然没有一个人能窥探到其中的秘密。”

    楚修远远看着那在血色雾霭中若隐若现的白骨宝塔，也不免一阵胆颤心惊。

    越是未知的，无疑越凶险。

    楚修这些年来，走南闯北，去过苍青大陆上不知多少地方，见过不知多少凶险诡异之地。

    可是像这白骨宝塔这般未知神秘的存在，他也仅仅只在寥寥几个堪称世间大凶的禁地中见过。

    比如大夏境内的“须弥仙岛”“玲珑鬼域”“仙冥之渊”等等。

    “传闻中，一切未知，都会在那一场璀璨大世来临时，揭晓答案，或许，当璀璨大世真正来临时，这乱灵海中怕也会发生一场前所未有的惊变了……”

    “毕竟，此地所掩埋的古老道统遗迹之多，在整个苍青大陆上，都可以排进前五。”

    就在楚修思忖时。

    哗啦~

    血色雾霭越来越近了，铺天盖地而来。

    楚修再不敢逗留，转身而去。

    “盘算起来，大夏皇帝举办的兰台法会，再有五个多月时间就要拉开帷幕，这可是进入须弥仙岛的唯一机会，绝不能错过了……”

    他决定返回大夏。

    此次行动，毁掉了一具魔偶，已让他心痛无比，若连现在这具魔偶都毁在这乱灵海内，那他的本尊非肉疼到疯掉不可。

    离开的楚修并未注意到，那一片汹涌的血色雾霭和白骨宝塔，正在朝群仙剑楼遗迹所在的方向挪移而去。

    ……

    不归岛。

    十里之外。

    已是夜色，那一座漂浮在海面上的岛屿上，亮起一盏盏碧油油的灯笼，成百上千，仿似星辰般闪烁明灭。

    岛屿上空，则浮现出一幅幅幽冥般的景象，有百鬼夜行，穿梭在血色的浑浊河流中，有如火燃烧般的鲜红花朵，铺满了一座白骨大山，有矗立在鬼雾中的神秘门户……

    远远地，当看到这一幕时，一身素净玉袍，女扮男装，坐在那白色巨猿肩膀上的女子，不由眯了眯漂亮的眸。

    她抬起手中羽扇，遥遥指着极远处的不归岛，“重阳，你感受到了吗，那岛屿上，似有生命的气息。”

    白色巨猿清澈的眼神中浮现一抹惘然之色，道：“师尊，徒儿并未察觉。”

    “是吗……”

    女子怔了怔，忽地轻声一叹，“若非此地太凶险，我倒是想去上边看一看。”

    古来至今的岁月中，一直有一个铁律——

    凡靠近不归岛四周十里之地者，皆如踏上不归路，无论修为高低，血肉会化为灰烬，神魂则会被那岛屿上的一盏盏碧绿灯笼摄取。

    至今，不曾有任何人能幸免于难。

    以至于直至现在，也没人之地，那不归岛上究竟藏着何等玄机。

    哪怕以女子那灵道层次的强大修为，在这等时刻，也不敢越雷池一步。

    因为她也察觉到，那不归岛上存在着一股极为恐怖禁忌的力量，强大到让她强烈感受到，一旦靠近过去，极可能会遭遇灭顶之灾！

    “师尊，我们是否该回去看一看，那群仙剑楼遗迹处的情况了？”

    白色巨猿低声道。

    哪怕相隔十里之遥，可依旧能清楚看到，那不归岛上涌现的恐怖阴森异象，这让白色巨猿感到浑身的不自在，如芒在背，遍体生寒。

    “也好。”

    女子点头。

    当白色巨猿和女子转身离开不久，那不归岛上，忽地有一对碧绿灯笼升空，宛如一对碧绿的眼眸般，遥遥望向群仙剑楼的方向。

    而后，这座堪称禁忌之地的“不归岛”，竟如活过来般，悄无声息地从这片海域挪移离开。 

