    “方董的公司，已经很出名了啊！我们记者特别喜欢百度，以前写稿，不知道要翻找多少资料。现在好了，百度一下，什么都知道了。”黄冰冰感慨地说道。

    方既明认真地说道：“百度上面的东西不一定是对的，哪怕是百度百科，所以我们邀请各路大神，帮忙编撰词条，丰富我们的内容。”

    “方董果然是做生意的奇才，说出来的话都是那么有道理。我们就不耽误其他记者的时间了，今天的采访就到这里吧。”

    采访了近二十分钟，作为新闻联播，哪怕是午间新闻都足够素材了。但黄冰冰其实意犹未尽的，跟方既明这样的人说话真的很开心。说话令人如沐春风，这也是一种本事呢。

    央视采访结束后，方既明又被记者们淹没了……

    这阵势让顾弘业、林清漪都看呆了，难道这就是明星了？

    明明这人刚刚才跟他们坐一起谈笑风生的。

    最大感触的反而是吴天宇，他骨子里有种自卑感，却十分羡慕方既明的自信。毕竟，吴天宇来自非常非常普通的家庭，而方既明却已经成为了大老板。要知道，吴天宇第一次到德意志之后，就被西方的繁荣给震惊了。

    在吴天宇的印象中，哪怕是燕京都不知道多少人骑着自行车。可在德意志，却几乎家家户户都有小汽车，甚至大部分都是国内很多人买不起的平治、雅蒂。这差距太大了，瞬间就把吴天宇的自尊心击垮了。甚至吴天宇生出一种感觉——中国太落后了，要赶上不知道需要多少年……

    是的，这年头出国的学生，大多有这心态。

    有了这种心态之后，有的学生发愤图强，有的学生就被迷惑了双眼，不想回国了。

    然而没有谁比方既明清楚，若是论综合国力，只需要再过六年，超过德意志根本不是什么问题。即便是世界第二的霓虹，也会在九年之后就超越了。再过十九年，中国已经逼近美丽间的75%，这也让美丽间恼羞成怒，到处围追堵截中国。

    这，就是方既明真正的底气。

    一个商人也好，一个明星也罢，如果背后没有强大的祖国，那都是无根浮萍，无源之水，无本之木，迟早被别人教做人。这个世界弱肉强食的规则，从来都没改变过。

    ……

    柏林电影节闭幕式是在九点半左右结束的，而方既明被记者采访到了十点半，没办法，记者们太热情了。

    而很多发行商慕名而来，都是想拿下《这个男人来自地球》的欧罗巴发行权的。最后，方既明决定在明天同时召开一个招标大会，选出最有实力的发行商。其实，这也是利益最大化的举措。甚至，方既明还打算欧罗巴大国都分开卖，这样收入还更多。

    可惜的是，这一次没带其他人过来。

    不然的话，都不用方既明事必亲躬了。

    《这个男人来自地球》获得51届柏林国际电影节金熊奖的消息也同步传回了国内。但那时候是凌晨的四点半左右，媒体都没爆。唯独飞讯那边飞快地上了新闻。其实，稿件已经写好的了。只不过，第一次发了之后，飞讯员工才明白不止一个奖项。连忙撤下来更改了之后，再上新闻。

    于是，飞讯甚至比任何网络媒体都快得多，很多夜猫子也发现了这个新闻，论坛、新闻下面开始有评论了。

    最苦逼的是报纸，明明都印刷好了日报，根本来不及改了，不得已又出多了一整版的娱乐副刊。售价五毛钱的副刊，让印刷厂骂骂咧咧的。好在晚报没有印刷，很多晚报连忙更改了版面……

    这是中国电影十三年来，再次获得欧罗巴三大电影节金奖，实打实的荣誉！

    再加上《这个男人来自地球》正在热映，而且话题性十足，报纸怎么会放过这条吸睛的新闻呢！

    最关键是，这年头报纸还是主流媒体，但已经有走下坡路的趋势了。为了创收，很多报社都开始了求活之路。拥抱更多娱乐新闻，甚至专门刊版娱乐新闻，都不是什么奇事了。至于广告费，更是一降再降，就是为了获得以前轻而易举获得的广告……

    至于电视台，是央视的早间新闻最先放出来的。

    没办法，央视就是央视，那效率杠杠的。而且收视率摆在那，即便是早间新闻，都足够轰动了。更别说，为了柏林电影节，在早上九点多的时候央视还把方既明的获奖感言和完整采访放了出来。这年头的央视就是大胆啊，方既明那么明显的炮轰，都敢放出来。

    报纸、电视都如此，更别说网络了。

    只要你不是瞎子、聋子，在2月19日这天，在中国的一二三四五线城市里，听到的都是“柏林电影节”、“金熊奖”、“方既明”、“这个男人来自地球”等等字眼。于是，嗅觉灵敏的电影院，当机立断把《这个男人来自地球》的排片率调高到了50%。

    别小看这个排片率，已经是超高了。

    更恐怖的是，这个排片还是集中在黄金时段的！！！

    小郑，是武市的一名普通职工，他暗恋同意小伊很久了。

    在听说《这个男人来自地球》夺得了柏林电影节金熊奖之后，他脑海中立马有了个计划。找来了同事兼好朋友小李，跟他说：“小李，等会我们一起约小伊去看电影，你带上你女朋友。”

    小李立马会意了：“你是说，我们约会，给你创造机会？”

    “对，反正到时候你跟你女朋友找个借口溜了，我跟小伊单独约会。”小郑说道。

    “这样行吗？”小李有点不确定。

    小郑认真地说道：“不试试怎么知道呢，小伊最近都不怎么理我了，我再不采取行动，一点机会都没了。”

    “行，那我帮你。但照我看来，小伊也不漂亮啊，倒是小莉对你有意思，你就不考虑考虑？”小李有点无奈。

    小郑说道：“唉，喜欢就喜欢了，我有什么办法？”

    小李拍了拍他的肩膀，说道：“喜欢就去追吧，在电影院，你自己把握机会！作为兄弟，只能帮你到这了……”

