    一道他从未见过的身影，双手负背，身上散发着淡淡荧光，缓缓踏步而来。

    他每一步，都会在空气中，掀起一阵涟漪，那是修为极深的高手，行走间散发的灵气，震动着空气。

    随着他的行走，那准备对自己出手的几位部落长辈，仿佛也受到了极其强大的压迫，全身的肌肉，都忍不住的颤抖，微微躬身，无法直起腰身来。

    这一刻，方天元感觉自己的灵魂，都受到了剧烈的冲击！

    这是他从未见到过的强者！

    对于他来说，简直就好像一位神！

    震惊中，那道身影，缓缓走过自己的身边，朝着古猿部落的诸位长老走去。

    诸位长老所承受的压力，也在不断加大，尽管他们拼尽了全力，疯狂运转自己体内的灵气，也无法轻易承受。

    其中一位长老，咬着牙，强行撑着，拼尽全力喊道：

    “敢问阁下是何方神圣？”

    对方没有回答。

    长老又喊道：

    “阁下，我等皆是古猿部落的长老，无意冒犯阁下，还请阁下，手下留情。”

    对方终于开口，但却不是回答几人的话语，而是直接出手攻击！

    “奔雷拳。”

    一拳出，杀意迸现。

    “好强！”

    诸位长老，脸色大变，再也不顾上体面，纷纷施展古猿部落的秘术，血爆瞬移之术。

    通过爆发一滴精血，来达到快速移动，强行脱离位置的天阶下品功法。

    血爆瞬移之术一出，众人瞬间消失在原地，速度快的令人发指。

    但！

    他们快，对方的速度更快。

    可惜，陆萧然的太虚混沌步更快！

    心念一动，便瞬间超越众人。

    “什么？”

    诸位长老，瞳孔一缩，呼吸都为之凝固。

    还没反应过来，对方的奔雷拳，已经落在了他们身上。拳势滔天，只一拳，又把他们活生生的，按照原路，给打了回来。

    轰轰轰...。

    几位长老，全都倒飞回来，狠狠的砸在地面上，每人都将地面，砸出一个大坑。

    “噗嗤！”

    众人近乎是齐齐喷出一口鲜血，胸前的衣服，全部都被摧毁，胸前的骨头，还塌陷下去，看起来，模样凄惨无比，比街边上的乞丐都不如。

    方天元瞳孔紧缩，心跳加速，震惊的呼吸都快停止了。

    此刻，他的眼神里，只有那立在半空中的身影。

    强大！

    无敌！

    让他充满了敬佩。

    天才都是高傲的，从不会服任何人的，但是此时此刻，方天元觉得，自己服了！

    几位长老，凄惨的爬起来，精神崩溃到了极点，颤巍巍的求饶道：

    “前辈饶命，我等实在是不知前辈在此，惊扰了前辈，还望前辈恕...。”

    然而，那个‘罪’字还没有说完，下一秒，对方又是一道剑芒，毫不讲理的劈下来。

    这一剑的光华，绽放的光芒，宛若九天银河，落下了一道匹练，光芒耀眼，比太阳还要强烈，让人难以睁开眼睛，不敢直视。

    轰——！

    剑招无情的轰在几位长老的身上，以势不可挡之姿，无情的击中几位长老。

    波动爆发，剑气四溢。

    只瞬息之间，几位长老，直接被这无敌的剑气，活生生的劈死！

    甚至乎，强大的剑气，去势不减，硬生生将地面，斩杀出一道，超过千米之长的巨大剑痕！

    轰——！

    大地开始震颤。

    方天元的内心，更是悸动不已。

    这是什么样的神人啊？

    什么话都不说，开口就是杀招。

    一连两招出手，就完全灭杀，所有追击自己的长老。

    要知道，这些长老的修为，每一位，都在自己之上，每一位，可都是山海境后期，六七重的实力啊！

    放在整个大周，都是一股不俗的势力了。

    但是，在对方手中，居然走不过两招，就全军覆没！

    这是何等的强大？

    何等的霸道？

    又是何等的威风凛凛？

    实力如此之强，信念又是如此的杀伐果断。

    高人！

    这是绝对的高人！

    天下少有！

    此时，对方已经降落下来，方天元正准备上前，给对方跪拜行礼，以表示感谢之情，却看到对方，疾步走到了那几位长老的尸体前。

    “前...辈...？”

    方天元忽然间，有些茫然，不知道对方要做什么。

    “先别慌。”

    对方摆了摆手，示意他安静下来，就在方天元不明所以之间，就看到高人，陡然冲着几位古猿部落长老的尸体出手，打出一通招式。

    “大乘金刚拳。”

    “斩雪剑法。”

    “无敌金刚掌。”

    “狂风狮子吼。”

    ...

    “？？？”

    方天元的脑门，当即忍不住涌出无数问号。

    前辈这是在...干什么？

    他们都已经死的不能再死了，前辈为何还要，一而再，再而三的施展功法，把他们的尸体，打成块，打成粉？

    这是什么样的迷惑操作？

    片刻之后，所有的长老尸体，都已经被打成了碎渣灰，对方方才缓缓停止。

    方天元轻呼出一口浊气，心想，这下子，前辈应该会结束了吧？

    然而，下一刻，他就看到，对方又掐了一个指诀。

    “疾风斩月舞！疾！”

    一声敕令之后，顿时招来一股儿狂风，将那几位长老的骨灰，全部吹的四散开来。

    “......。”

    方天元彻底无语了。

    死者为大，连骨灰都不放过，有些过分了吧？

    不过，对方终究是救了自己的前辈高人，自己也不好说什么，深呼吸一口气，他已经准备上前去感谢一下。

    然而，不等他上前，对方却又摆出了一个阵法。

    “这是...聚魂阵？”

    方天元又一次傻在了原地，这个时候摆聚魂阵做什么？

    再然后，他就看到，对方用聚魂阵，召集出来几位长老的魂魄，而后又是一道威力不凡的奔雷拳，横扫而出，把他们的魂魄，也都击碎成粉末。

    方天元：“……。”

    这位前辈，该不会，是个变态吧？

    做完这一切，对方终于算是停手了，悠哉的伸了个懒腰。

    “这下安全了。”

    方天元差点没喷血。

    此时此刻，他好不容易，对对方建立起来的崇拜，已经被摧残殆尽。

    他已经开始怀疑人生了。

    这家伙，不是神，他可能是一个神经病！

    没错，他绝对是神经病。

    不是神经病，都做不到第二步。

    而他，却是做到了第四步。

    杀敌、毁尸、扬灰、灭魂。

    一样都没落下。

    这是已经病入膏肓了。

    老天爷，这是怎么样奇葩的一个存在啊？

    你都这么强大了，至于这么做吗？

    先不说你的实力比他们强多了，就单单说他们，早就是彻底死的不能再死的尸体好不好？

    有必要吗？

    有必要吗？

    重要的事情说三遍，有必要吗？

    方天元的小脑袋晕晕的，完全无法理解前辈的行为。

    甚至有点害怕，想跑。

    但可怜的是，已经晚了，对方已经盯上了他。

    “你好，初次见面，介绍一下，我叫陆萧然。”

    看到陆萧然的笑容，方天元吓得一哆嗦，立即弯腰回应他。

    “不敢不敢，晚辈方天元。见过陆前辈。”

    那虔诚恭敬的模样，生怕陆萧然给他也来一个同样的套餐。

    陆萧然极为满意的点点头。

    “不错，谦逊有礼，是个好苗子。怎么样，有没有兴趣，拜入我的门下，成为我的弟子？”

