    “逍遥楼？”苏辰疑惑的看向孔龙。

    “不错，逍遥楼是一个很有名的散修势力，就如同他的名字一样，逍遥快活，许多加入其中的真仙强者，都是为了一个逍遥自在，不愿意受到真仙殿以及其他至尊势力中的那些约束，但是，就算是散修，他们也需要资源，也需要宝物，也想进入魔渊之中。如果有一个不被掌握的魔渊入口的节点摆在他们面前的话，你说他们会不会动心？”

    “这是自然了，只不过，这样做的话，怕是会引狼入室吧？那逍遥楼的楼主，起码应该是个仙尊级别的强者吧？”苏辰凝重的问道。

    “不错，这个逍遥楼的楼主逍遥仙尊，确实是一个仙尊，只不过，他只是小道仙尊罢了，和我实力相当，有我帮你，再加上你领悟了剑道，相信等你突破玄仙境界的时候，你的实力也会突飞猛进，说不定也能够和一些小道仙尊对抗了。”孔龙笑道。

    “嗯！”

    苏辰点了点头，他不像那些修为进入真仙的人，进步的空间不大，只能在仙道之上不断的提升自己，而苏辰现在的修为还很低，可以通过提升修为来提升实力，也能够通过提升法宝来提升自己的实力，还可以通过剑魂的力量也壮大自身。

    九龙炼天鼎现如今达到极品仙器的地步，苏辰的九龙界也变强了许多，而这显然不是九龙炼天鼎的极限，极品仙器之上，便是那强大无比的圣器了，想要晋升圣器，法则之力已经满足不了九龙炼天鼎了。

    唯有仙道之力，才可以帮助九龙炼天鼎提升，而魔渊当中，不仅仅有强大的天道之力，更有无尽的宝物，这对苏辰来说，简直就是九龙炼天鼎提升的最佳地点，而他需要做的，就是进入到魔渊当中。

    只有进入魔渊之中，才能得到其中的巨大好处。

    若是九龙炼天鼎晋升圣器的话，苏辰的实力必然更为恐怖，尤其是小世界的力量，绝对会有一个质的提升，到时候，甚至可以碾压仙尊！

    “对了，苏兄，我还不知道你的真正实力呢，你若是全力出手的话，大概能够达到什么层次？”表明了自己的实力之后，孔龙对苏辰的实力十分的感兴趣。

    “我的实力？”苏辰愣了下，他仔细回想了下，他在参加论道大会之前，自己的实力应该和一个领悟小道的真仙中期强者差不多，毕竟他那时候修为刚刚稳定，各方面经验都有些不足。

    但是随着这近两个月的论道学习，苏辰进步神速，说是一日千里一点也不为过，他的修为更是从初入虚仙境界，一举踏入虚仙巅峰，尤其是在剑道上的提升，起码有一倍多。

    因为苏辰发现一个情况，那就是，他的剑魂融合了多种不同的剑意，他的剑道突破了，居然可以吸收别人的仙道之力，吞噬别人的仙道之力，转化为自己的剑魂力量，这个情况，一度让苏辰觉得是假的，毕竟太不可思议了。

    但是在后来他和其他人切磋的时候，又尝试了下，发现居然是真的，也就是说，他的剑魂力量可以吸收别人的仙道之力，这绝对是一个变态的能力。

    而苏辰现在的各种能力，综合起来的话，苏辰觉得应该和领悟小道的真仙后期，领悟大道的真仙中期强者抗衡。

    也就是说，苏辰的实力仅次于小道仙尊了。

    苏辰想了想，说道：“小道仙尊之下，应该都不是问题。”

    “嗯？”孔龙震惊的看着苏辰，感觉他是在吹牛，但看苏辰思索了片刻才回答，他又觉得苏辰不是在骗他。

    “你不是刚刚突破么？怎么会那么强？”孔龙惊讶问道。

    “这可是多亏了这次的论道大会，让我进步许多。”苏辰笑着说道：“尤其是在剑道上的进步，更是匪夷所思。”

    孔龙半晌说不出话来，良久，他才无奈的问道：“我一直都觉得能够从源界进入到这里的，不是幸运儿，就是十分妖孽的天才，我自认为我已经挺厉害的，但是和你一比，我简直羞愧不已啊，我当初突破真仙境界，耗费了几十年才，达到你这个层次啊，真是人比人气死人啊。对了，你修炼了多少年了？”

    孔龙想从修炼时间上找点心理安慰，苏辰深处了两根指头。

    “两百年？”孔龙瞪大了眼睛，他进入魔域都不止两百年了，更别说总共修炼的时间了。

    苏辰笑着摇了摇头，孔龙眼睛瞪得更大了：“二十年？”

    “算是吧。”苏辰给了一个含糊的回答，他实际修炼的时间，不到十年，但是他怕说出来刺激到孔龙，毕竟，光是二十年，就让这家伙吓到了。

    孔龙眼睛半天没闭上，好半天，他才吐出一句话：“算了，不跟你比了，你呀就不是人！”

    “不过也好，你小子这么妖孽，相信进步起来也是相当的迅速的，你现如今的实力就已经这么强大了，用不了多久，应该就可以达到我这个层次了，到那个时候，咱们就可以尝试去进入魔渊了。”

    “嗯，我也是这么打算了，现在我也是刚刚参加完论道大会，正处于进步的时期，等过完这段时间，再和孔兄一起去一趟逍遥楼！”苏辰说道。

    “正当如此，我这里有不少从魔渊之中得到的宝物，许多我都用不少，你看下，若是你用的上的，尽管拿去。”孔龙取出一个储物戒指，递给了苏辰。

    “这怎么可以。”苏辰连忙推辞，但是孔龙十分的热情：“现在提升实力为主，你就算是为了不拖我后腿，也该收下这些东西，大不了等进入魔渊之后，你得到宝物还给我就是了。”

    “那……好吧！”苏辰也就不在推辞了，收下了这些礼物。

    接下来的一个月时间，苏辰就留在了孔龙的住处，孔龙经验丰富，给了苏辰不少指点，苏辰也是进步神速，尤其是在剑魂上面，又有了巨大的提升，这就不得不说下孔龙给他的宝物了，其中有一些蕴含天道之力的宝物，对苏辰帮助最大。

    苏辰的剑魂，包罗各种仙道，和其他只领悟一种仙道的人相比，苏辰就好比在是一块地里种下了许多颗果树，而其他人只种下一个果树，而苏辰的每一个果树长得都不如别人单独种一颗果树强大，可是，他的数量太多了，两个加起来就比别人一颗果树的产量高了。

    而且，刚开始的时候，单独一个仙道的力量会显得比较弱，但是随着根基不断壮大，和其他人的仙道的差距就会越来越小，一直到几乎可以忽略，而那个时候，苏辰的数量优势，就更加的明显了，随便动用一丝剑魂的力量，都可以轻松的镇压对方。

    此外，天道之力包含的仙道种类驳杂，一般人只能吸收其中和自己领悟的仙道一样的天道之力，壮大自己的仙道之力，苏辰却是一股脑全部炼化吸收了，很少有他的剑魂无法吸收的仙道之力。

    一个月的时间，苏辰感觉自己进步很大，虽然他每次和孔龙交手的时候，都被吊打，但是现在可比刚开始强多的，之前他连还手的机会都没有，孔龙的速度太强大了，更强悍的是，孔龙领悟的乃是非常强横的空间之道，加上他金鹏一族的天赋，苏辰几乎都攻击不到他。

    也是最近剑魂进步许多，方才可以反击一二了。

    当然，这主要是孔龙速度太强悍了，换成一般的小道仙尊的话，苏辰是不会这么狼狈的。

    苏辰感觉自己修炼的差不多了，就停了下来，和孔龙一起离开了山巅，前往逍遥楼所在的地方。

    逍遥楼距离孔龙居住的地方，有上百万里之遥，但是以苏辰和孔龙的速度，只用了一天的时间，就赶到了。

    相隔遥远，苏辰就看到一个巨大的山中城池出现在了自己的视线当中。

    这个城池建立在巍峨的大山之上，更像是一座超级庞大的城堡，巍峨庞大，显得气势恢宏，比孔龙的住处要霸气多了。

    不过，这逍遥楼乃是一个至尊级别的势力，孔龙不过一个人罢了，自然是不好比较的。

    逍遥楼乃是散修的聚集地，同时也做一些买卖消息的声音，所以，来这里的人非常的多，鱼龙混杂，什么样的人都有，但是逍遥楼有仙尊坐镇，谁也不敢在这里捣乱。

    逍遥城之中，不时可以看到巡逻的玄仙强者，偶尔还会有真仙出没，都是对这些进出的人的震慑和约束。

    远处不时的传来一阵阵的空间波动，显然是一些实力强横的玄仙强者赶来。

    像这样的场面，苏辰也就在真仙殿见到过，在其他地方，玄仙强者都是比较少见的。

    其实，不管是玄仙，还是真仙，都有自己的圈子，就好像一些生活在大城市的人，他们很少会去穷乡僻壤的地方一样，这些玄仙强者，自然也不会跑去青青草原那些小地方了。

    站在外面，苏辰就看到矗立在逍遥城中间的一个巨大的通天塔楼，塔楼极高，几乎耸入云霄，让人以为是这里的山峰。

    这就是整个逍遥城的核心所在，也是逍遥楼所建立的逍遥阁，是那些散修最为活跃的地方，不少人得到一些赃物，都会拿来这里贩卖，因为没有人管你是从哪儿来的，只认东西，不认人。

    苏辰和孔龙来到逍遥阁入口处，孔龙笑着对苏辰说道：“走，带你去见下逍遥楼的强者！”

    说罢，两人就进入了逍遥阁的大殿之中。

