
　　洛芯儿对苏玲珑没感情的。

　　但是她知道，这事她必须得出手阻止伊丽莎，事实上，就算她不想出手也不行，因为欧瑾玉肯定不会坐视不理。

　　还有，她也不想幕后策划害了他们一辈子的老妖婆达成心愿。

　　还是之前的那句话，她们三人跟伊丽莎，只能选择活一方下来。

　　洛芯儿从没想过死。

　　那死的只能是对方了！

　　因为出了这事，大家也没心情再游玩了。霍琰匆匆离去，洛芯儿也与战霆枭她们一起回了城堡，在回程的车上，她先联系上了欧瑾玉。

　　将苏玲珑可能被抓的事如实相告了。

　　欧瑾玉也在往城堡赶，听到洛芯儿的话他整个人都愣住了。没有人比他跟洛芯儿更清楚，他们被伊丽莎抓走之后的下场会是什么。

　　欧瑾玉浑身颤抖，嘴唇苍白。

　　“现在…现在…要怎么办？”

　　若是按照他脑海里的想法，那肯定是自己冲过去将苏玲珑救出来，但是他现在的这副身体，真真正正的诠释了什么叫手无缚鸡之力了。

　　他想要凭借着自己的力量去救苏玲珑根本就不可能。

　　这时候，只能将希望寄托在洛芯儿的身上了。

　　洛芯儿沉吟了一下“先回去再说吧。”

　　“好。”

　　在他们往城堡里赶的时候，苏玲珑也被带到了一处戒备森严的大房子里。昏迷过去的她被人用一桶冰水给泼醒了。

　　苏玲珑下意识的发出一声惨叫双手护住了自己的头。

　　“醒了？”

　　一道幽暗的女声响起，听这声音就知道不年轻了。苏玲珑害怕的睁开了眼睛，眼前豁然浮现出一张陌生而僵硬的脸庞。

　　大意扫了一眼会觉得这人的年纪不大，但是仔细看去，却发现她面部衰老的迹象明显。

　　“你是谁？”

　　苏玲珑并不知道自己得罪了什么人，她努力的往后缩了缩，一双眼满是戒备的看着对她露出阴寒笑意的人。

　　“你想要什么？我告诉你别乱来，我可是外国人。”

　　他们当初被灌药了之后，活下来的三个人并不是每个人都像洛芯儿一样聪明冷静的。像是苏玲珑，就是一个普通的人，甚至可以说她比普通人还要差上一些。

　　因为普通正常人不会动不动就浑身痛，但是苏玲珑隔一段时间就会五脏六腑被撕裂了一眼痛。那是因为灌药之后留下的后遗症。

　　至于其他的症状，比如像欧瑾玉那样神经越来越敏感，像洛芯儿那样天资过人智商被开发到了极致的情况，都没有出现在苏玲珑的身上。

　　她就是个长得好看一点的普通人。

　　相信大家也能理解，毕竟每个人的基因序列不一样，所以同样的药在体内产生的效果也不一样，这是正常的，可预见的。

　　伊丽莎是不怎么看得上苏玲珑的。她看着面前这张年轻好看的脸皮，露出了一抹笑容，让实验室的医务人员将苏玲珑的血抽光之后，她或许可以将苏玲珑的脸皮剥下来，跟洛芯儿的脸皮交换着佩戴？

　　那样她就又能年轻好久……不对，她的目的是将他们体内的基因提取出来然后重组，配合之前研究的药剂制出永远年轻的药物才对。

　　不能被一时的年轻外貌给迷住了眼睛。

　　提醒了自己的伊丽莎，笑着坐回到了后面的椅子上。

　　“苏小姐对吧，我知道你是外国人。”

　　苏玲珑警惕的看着伊丽莎。

　　“那你……”

　　“听我说。”伊丽莎抬起手打断苏玲珑的话“我不仅知道你是外国人，我还知道你两岁的时候被带到了x生物科研试验是，直到9岁才离开回到你家人身边。”

　　一直藏起来的辛密往事如今被人公然揭露出来，苏玲珑脸色大变“你怎么知道？你到底是谁？”

　　“嗯，比起询问我是谁，苏小姐不更应该先问当年为什么要抓你们回来试药吗？”

　　伊丽莎这话一说出来，苏玲珑还有什么猜不到她身份的？脑海中不自觉的冒出了当年那些痛不欲生的画面，她害怕的浑身颤抖。

　　人不断摇头往后退“你认错人了，你们认错人了。我不是，我不是，你们认错人了。”

　　她不知道这么多年过去了，他们是怎么查到她的，但是她知道她不能承认，她要是承认就完了。

　　殊不知伊丽莎根本就没有给她否认的机会，她冷冷笑起来“同样是一起被抓来做试验品的，你跟那个洛芯儿相比，可真的是相差得不只一星半点啊！”

　　“什么？”苏玲珑抬起头。

　　“啧啧……花费了我那么多药养出来的只是你这样一个没用的废物吗？”伊丽莎站起来，面上露出了不耐烦，双手环抱着胳膊走到苏玲珑跟前。

　　苏玲珑退无可退。

　　伊丽莎抬脚，一脚踏在了苏玲珑的手背上。

　　苏玲珑发出一声尖锐的惨叫声，眼泪一瞬间掉了下来。

　　伊丽莎索然无味的呵了一声，脚尖用了点力气，在苏玲珑的手背上碾了碾，苏玲珑已经痛的哭不出声了。

　　伊丽莎又弯腰伸手拍了拍苏玲珑那张颤抖的脸笑着开口“别怕哈，我会很快把你的两个小伙伴送来，让你们尽早完成你们的使命的！”

　　话落下，伊丽莎转身离开了屋子。

　　门嘭一声关上，发出巨大的响声的时候，苏玲珑终于忍不住撕心裂肺的哭了起来。

　　她只是来这里拍戏的，为什么又会遇到这群疯子？

　　为什么？

　　苏玲珑哭着嘶喊，很快的她脑袋里就冒出了一个念头，是欧瑾玉，一定是那不男不女的欧瑾玉。是他去找自己，才会将这群恶魔带到自己的身边的。

　　都是他，是他害的自己！

　　苏玲珑想通了，眼中盘踞着浓浓的恨意。原本一张好看的脸庞上面容竟然有些扭曲，一点也不像镜头前的甜美女神了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，藏在苏玲珑心底深处的黑暗怪兽似乎已经冲破了牢笼冲了出来，彻底的将苏玲珑的理智吞噬了。

　　落入困境后的她，不仅没有想办法自救，而是反而将所有的罪名都怪在了欧瑾玉的身上，哦不，还有洛芯儿的身上。

　　她发自内心的觉得，那两个人就是瘟神，是故意想让她死的。

　　如果不是他们，她是绝对不会落到这一步的，绝对不可能被当年的那些恶魔找到。所以他们两个就是罪魁祸首，她如果有机会出去，一定不会放过他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第127章 不出手不行免费阅读。https://xs.23sk.com 