    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “帝王之道有天大的好处，但是同时也有天大的关碍。缨殃的关碍便是帝王心术。所谓的帝王之术。其实便是帝王之道的心魔。一个修炼帝王之道的人开始揣摩帝王心术的时候，便是他入魔的时候。这悲辈子，帝王之道也休想大成了！”

    “还有这样的事情，那告不是说，燕云天这辈子都修想帝王之道大成了？！”周豹一脸古怪的道。

    “所以灵霄殿才会放心的让他成为人皇的候选啊，因为他这一辈子都不可能成为人皇！”

    “这件事情，燕云天应该不知道！”周豹低头思付了一下。

    “你说，他金知道吗？！”青灵冷笑一声道，“倒是你。知道了这一点，是不是对帝王之道有些兴趣了呢？九龙汇聚之地，逆天的气运，还有仙宫为后台，这帝王之道简直就是为你所设！”

    “不，我最讨厌的就是那种天下天下唯我独尊的家伙，修炼帝王之道的都是这样的人，我不想成这样的人，所以，我不会修炼帝王之道！”周豹语气坚决的道。

    “好，很好，能够坚持本心。在强大的诱惑面前绝不动摇，这才是我修炼之人应有的心境，你小小年纪，就已经明白，实在是不错，将来前途无耸！”

    “得了吧。屁的坚持本心，就你直说老子固执就是了！”周豹面对这样的夸赞毫不领情，笑骂了一声，“不过话又说回来了。这一次仙宫为了拉拢我，还真是下足了本钱，连九天元阳**也给了我！”

    “山雨欲来风满楼啊，小子，你现在已经身在局中了，还想要逃开，可能吗？！”

    “我知道我身在局中。以前是棋子，但是现在。下棋的人已经挪不动我了，就想让我去做棋手。老子可没那个闲工夫，我就要在这局里，屁股占着一个茅坑，不管他们怎么下，都得绕着我，我***气死他们！”

    “哈哈哈哈哈。对，对，有道理，有道理，气死他们，气死他们！”青灵听的也哈哈大笑，“你这小子，有意思，真***有意思！”

    “好了，这事儿就到这儿了，我不会入局，也不会自动出局，这些都已经是别人的事情了，与我们无关，我现在还是做好自己的事情就是了！”

    “嗯，是该准备准备进入碧落秘境了，你现在得了九天元阳**，是一件意外之喜，这九天元阳**也是三干大道这一，你想要修炼成功，没有个几百年基本上是不可能的，但是我却有一个办法让你在短期内让这门**小小成，凝成九天元阳尺来”。

    “什么办法？！”

    “碧落秘境中应该有足够的能够让你九天元阳**小成的元阳之气。只要用心找便行了！”

    “这样最好。在太渊天中，我们只能呆一个月，但是我现在有定风珠。可以让我们在碧落秘境之中有足够长的时间。如果我们的运气不差的话，你应该可以将这九天元阳**炼制小成！”

    “嗯，碧落秘境才是我们现在大事中的大事。其余的东西，等我们回来之后再说吧，或许我们出来之后，事情又会有一些不同的变化了！”

    的确。他这一次进入碧落秘境是要参悟火红睛的奥秘的，周豹预计这至少需要半年的时候，再加上他现在又得到了九天元阳**，天晓得要在里面呆多久，这么长的时间过去了，事情肯定是要起变化的，至手结果如何，他也没有心思知道。

    既然已经决定不去碰那什么狗屁帝王之道，在这个节骨眼上，钻到碧落秘境之中去躲一躲，也是一个不错的选择，省得再有人来烦他。

    咚咚咚！

    几声敲门声响起。周豹指尖一动，房门忽的打开，却是一个宫装侍女托着一个木盘走了起来。

    “驸马爷，你中午没有用餐，公主殿下怕您饿着，让奴婢给您送饭来了！”那宫女轻柔的说道。望着周豹的眼神之中，透着一股子怯懦的意思。

    她是燕云菲陪嫁的宫女之一，燕云菲是大晋朝最尊贵的公主之一。她的婚礼规制级别自然是极高的，光是陪嫁的宫女就有几百人，婚礼那天，就算是周豹，看到了这么多人。也差点没昏过去。这么多人，怎么养活啊？！

    不过还好，丹豹之前也算是发了点小财，扫了清风楼与草原部落，安远堂也走上了正轨，身上的财货颇多，再加上这一次赐婚，燕云天为了拉拢这个新晋的强者，也着实赐下了不少财物，所以周豹的手头还算是宽裕。这世上虽然有钱能使鬼推磨。但是很多硬件条件跟不上。

    他的武扬领之前只是一块儿荒地罢了，现在虽然是有些起色但是也不可能将大晋王朝赐下来的那么多人全都带到这武扬领来，一来人多，二来呢。这么多人，也没有地方住。所以周豹便让燕云菲选择了二十来嘎司劝的仆役跟着一起过来，面前的这个小宫女便是其中之山

    燕云菲带来的这些人虽然都是出身宫庭，平常一个个的也都是眼高于顶的货色，不过面对周豹这个差点把明义经院拆掉的横货，大家心里除了畏惧之外，根本就生不出其他的心思，虽然在相处的这些时日。周豹待他们十分的温和。并不像传说中的那般凶神恶煞。不过，现在周豹已经是凶名在外了，所以，这些小宫女，小太监见到他，还是一脸的怯意，对此，周豹也是十分的无奈。

    “放下吧！”望了眼一脸怯意的小宫女。周豹摆摆手，让她把饭菜放下，“怎么，还有事情吗？！”

    “和阳公主殿下来了！卜宫女怯怯的道，“正在与公主殿下聊天！”

    和阳公主燕云嫣！

    周豹眉头轻挑。眼中闪过一丝不屑之色。以他现在的实力，灵觉，府中多出了几个人自然是瞒不过他。他也与燕云嫣打过交道，自然能够轻易辨别出出现在自家府邸里的就是和阳公主燕云嫣，他对燕云嫣的感觉不好。不过想到燕云菲人家一个娇滴滴的公主嫁给自己，又被自己带到这么一个鸟不拉屎的地方来，说实的在。自己也不是一个善于与女人相处的人，她一个人在这里，身旁尽是些宫女仆役，就连一个说话的人都难找。这和阳公主燕云嫣虽然居心有些不良，但是来到这里，总算是有一个人能够陪燕云菲说话解闷儿了，所以，周豹也不在意，事实上他根本就不想和那燕云嫣照面。

    所以，他只是点了点头，“和阳公主来了，也好！”说话之后。便什么后话也没有了。把个小宫女愣愣的搭在那里，也不知道该说什么好了。

    “怎么。还有事儿？！”看到小宫女还不走，周豹的眉头不禁一皱，难道那燕云嫣还有事儿找他不成？

    “公主让奴婢禀告大人，明日一早她要与和阳公主一起去净坛寺上香！”

    “净坛寺上香？！”周豹挑了挑眉头，这个净坛寺他知道的，是这武扬领的那帮子流民们搞出来的小就建在积雷山的山脚下。

    周豹的武扬领地处西北苦寒之地。原本根本就没有什么人。全赖那格桑老爹人头熟，在那荒凉的草原上召一些流亡的牧人。人口极少，但是随着周豹的实力越来越强，名声越来越大，通往武扬领的通道打通，安远堂的规模越来越大，这武扬领的人口便急剧的增加，到了如今，已经有了近万人的规模。

    若是换了旁人，像安远堂这样明里暗里的往武扬领贩卖人口，官府早就管了。但是一听到是安远堂行事。各地官储全都睁一只眼闭一只眼，睁开的那只眼睛还是给安远堂行方便，所以，武扬领的人口已经颇多。

    除了一开始的小镇之外，在这个小镇的周围，还多了一些村庄，这些人，大多数都是被人贩子贩卖过来的，各种各样的人都有，有流匪，有罪犯，有被拐卖，也有卖拐的，反正这些人都是在中原的一些倒霉蛋，活不下去了，全都在安远掌的操作之下。跑到他这武扬领来了。

    到了武扬领，周豹对他们一视同人，没有歧视。但是也没有优势，武扬领地处苦寒之地，一开始的时候。条件是艰苦一些，不过有安元堂庞大的财力支持，江晓又是一个得力的人，所以，第一个冬天也没有出现冻饿死的人，捱过了一个冬天，再加上周豹打通了黑尾原的通道，和那这武扬领已经成了这西北一片分封之地最为繁荣的地方了。也是通往西北各地最重要的交通要道，商贸渐渐的繁荣。而周边的草原也开始有人耕种了，整个领地都呈现出一片欣欣向上的景象。

    这样的事情，若是放到旁的地方，或许会惹出一些事情，引起一些人的凯觎之心。但是这里的是周豹的地盘，谁敢闹事儿？谁敢有凯觎之心？

    不过。没有外患，领地内部随着人多。这事儿也多了，治安方面，有朱疤这个凶神镇着，倒是没有人胡来，但是人这一安稳了。心思也就多了，也不知怎么滴，宗教就流行起来了，万把人里面，信什么的都有，连信奉拜火教的人也不少。这件事情，江晓请示过周豹，周豹对此并不在意，宗教信仰自由嘛。只是说由他。

    江晓他们也知道这武扬领有周豹这尊大神镇着，谁也闹不出乱子来，所以只要这些善男信女不闹事儿，他们也不管，正是这种放任的态度让一些宗教势力在武扬领内大涨，这净坛寺便是其中之一。

    对于和的和善男信女们买地建寺的事情。周的也没有在意，不过没想到，现在自己的老婆竟然也要去净坛寺上香了。倒是让他有些意外。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>