    “第一堂课总得拿出一些真材实料，所以我在这里与大家讨论的内容是在构建术式控阵的时候有哪些重要部分、哪些最容易出差错的部分和怎样避免这些差错，这个讨论大概会持续三堂课，在这之后我会与大家讨论怎样微改术式控阵以更适合自己！”

    下方坐着的人彻底惊讶了！

    这可是只有高水平的学术者才能有的宝贵经验啊，他们可都对此视若珍宝，而且听安阳的语气好像还会说得十分具体！

    许多人开始后悔没有带纸笔了！

    而他们自然不知道，这些其实都是安阳准备说给雪莉尔等人听的内容的大致框架，正好高塔对学术者规定有每年的开课指标，安阳便拿到这里说了，他们只是沾了雪莉尔等人的光，便听到了这样独家仅有且融合了三个世界文明体系的的知识经验。

    “我看底下坐的诸位大部分都是有资历的见习者，就不浪费时间说术式控阵的基本构成模块了，直接进入正题吧！”

    安阳这堂课的题目听起来像是一个议论会，但最终还是个教育讲座，毕竟在这方面在座的人中也没几个人能与他讨论，大多是被动的接受他传递的含金量百分百的知识，许多人刚开始听几分钟就感觉到了他所讲的内容的价值，几乎全程都张着嘴巴。

    “……所以，术式控阵的第一个重要部分是能量掌控部分，包括控阵核心对能量的吸收，之后的转化、存储和调用、输出。这直接关系到术式控阵的基础功能工作效率和本命术式得到的能量供应，也侧面关系到本命术式的强度，控阵运行稳定性等。”

    “这方面最容易出错的是刻画过程中能量的直接参与，这是最容易解决的一个差错，我实验出了一个非常好的方案……”

    底下一片哗哗哗的写字声，所有人都全神贯注，有种大学时期末划重点的感觉。

    “……今天要说的最后一点是各大控阵组件的连接，不得不提的是许多天赋够高、知识积累也很丰厚的一阶学术者们难以进入二阶的主要原因就是因为当初建立术式控阵时在这方面出了差错，而这是今后最难修改的一部分，牵一发而动全身……”

    渐渐的，就连纳塔丽也震惊了。

    因为她被困在一阶学术者主要就是这方面的问题，而她寻找弥补这类差错的学识也已经很久了，却一直无法得偿所愿。

    整整一下午过去，第一堂课才算结束。

    安阳大概讲了三分之一，而且还只是一个框架，细致的内容他不会公开讲述。

    即使如此，底下的人也感觉脑中被塞得满满的，全身心都被他所讲的东西占据。

    这种感觉大概就类似毕业大学生去参加培训班一样，大多数人会感觉培训班一个周学到的东西比学校一学期学到的还多。

    这个过程其实是很累的，但如果是真心投入其中的人则会感到异常充实和满足。

    见习者们大多是渴望知识的，因为知识对他们的作用比现实世界的学生感受更为深刻，也比出生社会的人感受更直接，而安阳所讲的这些即使他们在各自导师那里付出很大代价也难以听到，且他们的导师也讲不出这个水平，自然格外的专注入神。

    安阳离开时的掌声格外热烈！

    他的第一次讲课圆满结束，同时也让他改变了他在众人心中‘进阶、速成’的天才印象，转而添加了不少博学成分在内。

    外面的风稍微有些凉。

    纳塔丽很快追上他，微笑着说：“艾恩大人的第一次讲课前所未有的成功啊，比我当初好多了，先恭喜艾恩大人了！”

    “您说笑了，纳塔丽大人。”

    安阳与纳塔丽相处久了，也知道她是个比较喜欢嘴上调侃的性格，只是学术者之间相处大多保持着适当距离，少有开玩笑。

    纳塔丽后面也有几名一阶学术者，都一一上前来向安阳道喜，并随口奉承他两句，大概是想混个脸熟，以后好相见。

    当这些人全部走了过后，纳塔丽才惊讶的看向他：“没想到你在术式和术式控阵上也这么有见解，真让人惊讶，感觉……感觉每次见你都会带给我全新的震撼呢！我已经决定不错过你之后的每一堂课了！”

    恐怕你也听不了几堂课了……

    安阳心里如是说着，嘴上却挂着谦虚的笑：“您这样夸奖我是对我的捧杀……”

    “怎么会，这叫互相学习！”

    “您说得对。”

    两人交谈了一会儿，纳塔丽离开了。

    安阳则给雪莉尔等人一人准备了一份术式手抄本，叮嘱他们一定要结合自身实际谨慎选择后，才踏上马车回到楼罗高塔。

    这时伊芙已经能起床了，她一个人穿着单薄的衣裳坐在窗边看着外面那棵逐渐变绿的树发呆，一头银白色的微卷长发披散着，听见安阳的脚步声她才陡然惊醒过来，连忙起身站在墙边，低着头不敢说话。

    同时安阳注意到她还光着脚丫子，脚掌雪白如玉，形状又精致无比，十分好看。

    “别管我了，想做什么做什么吧。”

    “是……”

    伊芙这才又坐下来，神情十分憔悴。

    “想家了么？”安阳问道。

    “啊？”伊芙慌张的抬起头，像是被看穿了心事，然后才低沉的说，“有一点。”

    “只是有一点么？”

    伊芙不敢回答，她还摸不清这个主人的具体性格，不知道自己会不会惹他生气。

    安阳摇摇头收回目光，又拿出一支药剂递给她：“看起来今中午那支中和药剂的效果不错，再把这支喝了，最多两天就能痊愈，大概过两三个月我就会离开这里，到时候我会把你送到对面海岸还你自由的。”

    伊芙听见这话猛地抬起头，睁着碧绿眼睛盯着他，不敢置信：“真……真的吗？”

    她的声音有点颤抖，却很好听，加上用的精灵语也较为婉转绕口，听起来很有种柔弱的美感，很容易激起人的同情心。

    安阳点头，走进了实验室中。

    他还得为伊芙调制明天的中和药剂。

    神州世界的高端治疗手段以各种恢复法术为主，丹药为辅，效果十分好；

    艾泽拉斯的高端治疗手段则以牧师治疗术为主，药物为辅，效果也不错；

    只有这个操蛋的世界居然是以药剂为主，术式为辅，如果没有珍贵的材料制作高端药剂的话，治疗效果简直渣得一逼！

    又是两个月之后——

    安阳关于术式控阵的系列讲座已经在高塔中引起了轰动，每堂课都是爆满，据说连为他做接引工作的职位都引起了激烈竞争！到最后沉默高塔官方直接来征求他的意见，将他的课记录整理下来，以书本的形式放在藏书馆***所有学员付费阅读。

    当然，大部分收入都入他的囊中。

    这无疑让他更加显眼，至少高塔的高层已经证明了他所说的都是正确的，并且含金量已经高到了可以制作成书的地步。

    就在这时候，另一个震撼再次出炉。

    安阳晋升为了三阶学术者！

    一年不到的时间中，从见习者成为三阶学术者，这个消息直接传遍了高塔！

    那些花费了两百年左右时间才成为三阶学术者的高塔高层估计无颜至极……

    每天都有人来敲安阳的门，然后与他奉承半天，每次都让伊芙觉得安阳是在用联邦语和别人商量将她转卖出去的事。

    莉迪娅已成功成为了一阶学术者，这段时间中她是最常来的，不过以担心为主。

    “一年之内成为三阶学术者，这即使在古籍中也没记载过，你要小心了！”

    “放心吧堂姐，我的晋升速度虽然可能引人觊觎，但很可惜，我现在已经是三阶学术者了，估计也没几个人敢来挑战我。”

    “你自己好自为之。”

    “知道了。”

    安阳不在意的笑笑。

    这么快的晋升速度确实是绝无仅有，即使在起源之地的漫漫历史长河里，也没人同时兼具另两个文明的力量和这么高的天赋，而且他对能量的理解与亲和早就到了三阶学术者的水平，所以他不像是在修习这门体系，而更像是在恢复自己的实力。

    在到达三阶学术者过后，可能还会上涨一段时间，之后就将恢复他的天赋的正常速度了，只是这个速度同样会很惊人。

    他的各项体质毕竟这么高……

    时机也是恰恰好，三阶学术者刚好是这片区域的力量顶端，即使他因为进阶速度引来不怀好意的关注也足以自保！

    安阳自信自己虽然在神秘体系的底蕴上不如那些一两百年的三阶学术者，但凭借着三个本命术式，战斗力也绝不会差！而且他基础知识上面同样有先天优势，学识的积累速度同样惊人，在一些特定的方面不比那些三阶学术者差，完全不用怕他们。

    “对了，莉迪娅堂姐，我有话给您说。”

    莉迪娅抬起头，恰好见到安阳郑重的表情，沉静已久的心都有些加快！

    “什……什么话？”

    感谢订阅！

