    王小帅心中一阵失落。

    你爷爷的，还以为今天能顺便拿下金水小丫头，想不到竟然给跑了。

    没有引诱成功，实在是太失败了。

    但是他看着金水跑路的背影，仍然是忍不住调侃道：“金水小道姑，你跑啥？还没看到就跑，多可惜啊！下次指不定什么时候了，赶紧回来，小爷一定让你看看摸摸，还能试试，包你满意。”

    金水没理王小帅，直接冲回了房里。

    她害羞得小脸蛋就像西红柿一样，葱指指着金尘和金风金雨三人，娇嗔道：“师姐，你们好坏，要不是人家及时想起来，都要吃大亏了！是不是男人用来撒尿的那个？”

    金尘点了点头，说道：“金水小妮子真聪明！看样子真的要让善人早点收了你才行，省的你啥都不会，跟师父告状，说我们几个师姐，丢下你一个人不带你去玩。”

    随后，金尘话锋一转，问道：“金水，你是不是喜欢王小帅善人，喜欢就大胆一点。”

    金风没有瞎起哄，而是冷静的问道：“大师姐，你真的确定让金水也跟了王小帅善人吗？她不像我们，年纪还小，而且还是黄花大闺女！”

    金尘点了点头，先是看了一眼旁边沉默不语的金雨，说道：“二师妹，除了我和你，还有师父，金雨也不是黄花大闺女了，想来要不了多久，她也会成为我们的一份子。”

    金雨听到这话，俏脸红的发烫，美眸中闪过一丝狂喜。

    但是她仍旧下意识的说道：“才不呢，二师姐，我要做饭了，等会做好了喊你们！”

    金雨丢下这句话后，就落荒而逃了。

    房门关上后，金尘和金风一阵好笑。

    “看样子，金雨那小丫头，也爱上善人了。”金尘调笑道。

    金风也是点了点头，“是啊，真是不知道那个坏人有什么好的，竟然让咱们道观的道姑，都爱上他了！”

    金尘看向金风，语重心长的说道：“你看，金雨也成为善人的女人，那就只剩下咱们的宝贝小金水了，你觉得到时候，她一个人还能独善其身吗？”

    “更何况，我觉得跟善人好了之后，感觉生活更好了，并没有觉得哪里不行，不还是每天修道劳作，跟以前一样吗？”

    “更重要的是，我们也没有伤害任何人。”

    “你这么说倒也是。”金风点了点头，但随后又摇了摇头，说道：“也不对啊，二师姐，金水很小就上山了，跟我们这些有过去的人不一样。”

    金水听到两个师姐争论，也忍不住说道：“二师姐，我知道你也是为了我好，但师父和大师姐成为善人的女人也没有什么不好啊！”

    “以前师父从没有这样开心的效果，大师姐也没有这么快乐，我喜欢善人坏坏的样子，他不但人很好，而且还很厉害，不然的话，他今天要是没有救下你，你想想会是什么后果。”

    金风听到金水这番话，就知道啊，这小妮子肯定是爱上那坏蛋了。

    其实她也喜欢这样的结果。

    经过这次下山，她知道，这辈子她们五师徒谁也离不开谁，有了王小帅在，反而更好。

    几人正在房中热烈的讨论时，王小帅已经进入了山海真人的禅房。

    他看到山海真人俏脸通红，便直接上去一把搂进了怀里。

    王小帅露出一阵坏笑，调侃道：“真人，咱们再好一次，我就要回去了看，我感觉你自从跟我好过之后，更有味道了，从你身上我悟出了一个道理！”

    “女人啊，你说是不是这个理？”

    山海真人俏脸愈发的红了，她娇嗔道：“你就是个无赖，还是个贪心的无赖坏蛋！五师徒被你占了三个，剩下的两个，你也不打算放过是不是？”

    虽然她看着是责怪王小帅，但却一直在配合。

    随后王小帅直接扑了上去。

    王小帅抱着山海真人，问道：“真人，那还用想吗？金雨金水早晚是我的。”

    “尤其是金水，要不要你挑个良辰吉日，然后再做一场法事？”

    山海真人没好气的白了王小帅一眼，嗔怪道：“就你满脑子不知道在想什么！”

    王小帅露出一阵坏笑，跟山海真人温存了一阵后，最后跟四哥道姑道别，也没有来得及用斋饭，只是拿着几个番薯，边吃边离去了。

    其实今天他不是不想收了可爱的小金水，实在是因为时间紧迫，他没有时间耽误了，必须要赶回万民村。

    要是今天真的收了小金水，怎么的也得温存一两天的。

    不然，吃进肚子里直接走人，肯定会被误会成始乱终弃的渣男了。

    你爷爷的，要不是怕玉芬她们担心，今天别说金水了，就连金雨也要拿下了。

    大概傍晚的时候，王小帅才回到了万民村。

    他直接走向玉芬家，结果没人！

    随后王小帅便走向刘德贵家，但路过赵万明家里头时，想要顺便去看看。

    因为对他来说，这赵万明和田桂花，实际上就是他的岳父岳母了，路过了能不去看看嘛？

    然而，他刚靠近院门，就听到了动静。

    王小帅自小对翻墙这些个勾当，就已经轻车熟路了，便小心翼翼的翻墙进院子，摸到了窗户边上。

    那阵声响越来越清晰。

    你爷爷的？

    难道是刘德贵和田桂花？

    真以为小爷不知道，田桂花跟刘德贵好的次数比跟赵万明还要来的多吗？

    你爷爷的，真是奇了怪了，怎么小爷总是碰到这糟心事。

    对这两个人之间的关系，王小帅七年前就知道了，所以也觉得很乏味，便要转身离开，但是里面传来的声音，让王小帅停下了脚步。

    这是个女人的声音，但很明显不是田桂花的。

    想不到平日里看起来老实巴交的赵万明，背地里竟然还有这种兴致，跟其他女人有一腿！

    王小帅就像是发现了新大陆，他一直以来都觉得赵万明很可怜，很多次都忍不住想要告诉他，田桂花跟刘德贵的事情，但田桂花跟刘德贵都那么多年来，似乎也没有什么可说的。

    他觉得自己的可怜，还有同情，简直就是多余！

    人家赵万明可怜个鸡儿，外边儿可是啥也不落下，舒坦得很。

