    逐渐推开门，缝隙处射出一道白光，在黑暗中很是扎眼，里面放置着大量的荧光管。

    苏长幸愣了愣，里面的景象和他想象的完全不一样，地板上没有记忆中的血迹，解剖台上也没有记忆中的尸体。

    全都是一幅干干净净的样子，所有的物品摆放得整整齐齐。

    “三把剪刀的摆放间距分毫不差，这是一个重度的强迫症？”

    苏长幸注意到架子上摆放极端整齐的工具，不由地吐槽道。

    这里过度地整齐干净。

    他找不到任何有用的东西，如果不是有小男孩的记忆，他甚至会觉得这里只是一个普通的实验室罢了。

    “这里的人最后都到哪里去了？变成丧尸了，还是死掉了？”

    苏长幸喃喃道，陷入思考。

    大厅中空旷而安静，反而透露出诡异，这种感觉类似于晚上一个人站在空无一人，却灯火通明的医院中。

    他通过这些幸存者，知道主母现在并不在神盾公司之中，但也不能说这里是安全的。

    毕竟这个世界都不是安全的。

    苏长幸一手持枪，一手提刀，向里面走去，透过半弧形的通道，可以看到里面还有一个更大的空间。

    弧形通道有七八米的长度，将两边的大厅分隔成两个空间。

    走入大厅，苏长幸注意到，这里依旧有不少的解剖台，不同的是上面有人类或者是丧尸的尸体。

    还有一只活着的丧尸被绑在解剖台上，正在无声地挣扎。

    这只丧尸的身体有百分之七十左右已经被解剖开，露出白骨，因为丧尸的特点，它也没有死去。

    旁边还放着一个白色的记录板，上面写着，“不用吃饭、休息、极难死亡，这不是生物层面上的原理，而是一种能力的映射。

    总结：丧尸本身就是纯粹的能力者。”

    能力者？

    苏长幸知道这些幸存者嘴中的能力者就是非凡者，只是叫法不一样罢了。

    按照记录板上的意思，这些属于丧尸的特点都不是生物层面上可以达，而是一种类似非凡者的能力。

    “这种推测很合理，和我想的差不多，不过，这些东西是主母的杰作吗？”

    苏长幸放下记录板，抬起头，心脏骤然停止。

    暗白的光线下，一个微低着头，脸色苍白角质化严重，披头散发的女人静静地站在正对着他的墙边。

    女人身穿深褐色的宽松外衣，一只裤腿是空荡荡的，仅仅用一只腿着地，但她站得很稳，没有任何摇晃。

    整个人就支愣愣地站在那里。

    仿若静止，给苏长幸一种不存在的假象。

    苏长幸手心出汗，捏紧枪，心脏加速狂跳。

    他根本没有注意到这个人是什么时候来的，而且可以肯定，刚才进来的时候，根本没有这个人的存在。

    将近半分钟的时间，双方没有任何动静，甚至是发出一点点声音，只是静静地相互凝视。

    “砰，砰，砰~”

    枪声在空旷的大厅中响彻。

    苏长幸连开三枪，感觉口中有些发干，清楚地看到子弹在接触到它的瞬间就消失了。

    子弹对它无效？

    手枪算是苏长幸的最强攻击手段，如果子弹都拿它没有办法的话，那么其他攻击手段多半也是无效的。

    苏长幸感到面皮发麻，尝试后退，可他一动就察觉到对方也开始动。

    这下僵住了。

    他不明白对方是什么意思，仅仅这样直挺挺地看着他。

    又过了十多秒，苏长幸沉住气，平静道：“你这样一直盯着他人是很不礼貌的行为，而且我也会很不好意思。”

    “······”

    “······”

    没有反应。

    这特么是一个傻子？

    苏长幸虚着眼打量了一下对方，胆子渐渐大了起来，抬起腿往前面走去，果然，它也开始动了。

    只是它是在往后退。

    “这个东西会和我保持一定的距离？”

    苏长幸又试着前进两步，它也退后两步。

    苏长幸后退两步，它就前进两步

    “所以我转身，它会转身吗？”

    苏长幸玩嗨了，自言自语地向后转身。

    可在转身的一瞬间，他就察觉到背后一阵凉意，心眼提到嗓子，又猛地转了回去，看到女人就呆呆地站在离他两米左右的地方。

    瞳孔放大，苏长幸在这一瞬间近乎窒息，感到死亡的迫近，直觉判断如果被这个女人碰到，肯定会有不好的结果。

    两人相对静止在房间中，苏长幸能清晰地看见对方脸上皮肤的纹路，有着类似丧尸的厚厚角质，嘴唇灰白，看不到头发下的眼睛。

    是没有眼睛，还是真的看不到？

    苏长幸经历短暂的混乱，又一步一步向后退去，想看看对方是否会一直跟着他。

    从通道一直退到尽头，女人一步步和他同步移动，如同提线木偶。

    退出通道，来到外面的大厅，苏长幸感觉周围的空间豁然开朗，心头的凉意散去，披头散发的女人在某个瞬间很突兀地消失在空间中。

    “这是什么？灵魂？幽灵？”

    苏长幸摇摇头，他分明感觉到对方是实实在在存在的东西，肯定是有实体的。

    整理了一下思路，他再次通过通道，走入大厅，环视周围，那个披头散发的女人并没有出现。

    苏长幸试探着向前走去，当他来到解剖台附近的时候，墙边的女人悄然出现，像是电影的两帧是完全不同的画面，没有任何征兆，很突兀。

    他想了想，粗暴地总结了下：“只要不背对这个东西应该就没有问题吧。”

    苏长幸保持面向墙边女人的姿势在房间中逛了一圈，发现她总是一直和他保持一个固定的距离。

    “这个方式似乎是可行的，只是这个姿势有些奇怪。”

    苏长幸在大厅中横着走来走去，像是一只螃蟹，虽然奇怪，但这也是他唯一可以在这里行动的方式。

    他深吸一口气，强制自己镇定下来，无视那个墙边的女人，拿起解剖台上的另外一块记录板，

    “能力者，影响心智。

    身体因为能力发生相应的变化，小脑超乎常人地发达，大脑皮质是常人的两倍以上。

    结论：能力会对能力者的身体产生影响，但不是因为身体变化，所以产生了能力。”

    苏长幸随手将其放下，这些东西虽然有用，但并不是他要找的。

    随后，他注意到柜台上摆放着五六瓶不知名的药剂，旁边贴了一个标签，“失败品，无法抵御异化。”

    抵御异化？

    苏长幸怀疑这里所指的异化应该就是感染、神秘的影响，这个做实验的人似乎正在研究抵御这种感染的办法。

