
“这怎么能可以呢？未免太草率了吧……”许长兴见蒋老爷子说‘可以’，登时就急了。

杜泉也跟着说道：“确实是太草率了吧。”

元聚诚也道：“当天开会，当天就投票表决……怎么也得给大家伙一个酝酿的时间吧……”

杨颖心头好笑，表面上却是淡然地说道：“其实也不能说是草率，正常来说，董事会的决议，只要人数超过半数就可以了。我看……不如这样，先进行一次投票，如果人数超过半数，那就通过……如果人数没超过半数，那咱们就回去考虑一下……只不过么……”

说到这里，杨颖的脸上露出为难之色，她接着说道：“我已经答应了温区长……若是不能按时给她回复，实在是有点不妥……不过终究也是大事，咱们还是先投票吧，看能不能超过半数……”

“有道理。”蒋宪璋点头说道。

有了这位商场老狐狸的支持，杨颖的胆子也大，根本都不等许长兴三人吱声，她就顺水推舟的举起手来，说道：“赞成无当集团投资这个项目的请举手！”

“我赞成！”蒋宪璋跟着就把手举了起来。

他一举手，蒋雨霖和蒋雨震自然不会怠慢，随着老爹举起手来。

萧洁洁蒋家父子举手，即便不明白到底是什么意思，也知道是有益无害。所以，她也把手举了起来。

这种投票，结果肯定会是这个样子，许长兴三人根本没有半点胜算。

杨颖刚要宣布结果，可不等她开口说话呢，许长兴“腾”地一下，站了起来，说道：“杨总，诸位不好意思......这次的投票我弃权……”

说完，他是直接离席，朝会议室门口走去。

见他当场就走，杜泉也不怠慢，站起身来，说道：“我也弃权！”

杜泉随即，跟着许长兴离开。李美臻看到舅舅走，自然也站了起来，顺便帮忙打了个圆场，说道：“杨总，诸位不好意思，我舅舅今天身体有点不舒服，我们先走了。”

元聚诚也不能再留下，马上起身说道：“我中午吃坏了肚子，这次的投票，我也弃权！”

元天茹也站了起来，她本来也想客气两句，不想杨颖抢先站了起来。杨颖大声说道：“三位董事弃权，自然无妨，但眼下投票结果已经出来，按照董事会规定，少数服从多数，这次投资菜篮子工程的项目通过。我现在请三位董事稍等片刻，因为集团马上就要和区政府签署协议，所以的董事都必须在场！”

言罢，杨颖就按动了会议桌上的一个按钮。

这个按钮，只有董事长这边才有，一般来说，是让秘书过来端茶倒水的。

此刻她按完按钮，没出几秒钟，会议室的门就敞开了。跟着就见，骆晨引着六个人走了进来，七个人一进门，骆晨就开口说道：“杨总，这几位是区政府主管菜篮子工程的副区长和区政府办公室主任，以及区规划局的领导……”

“几位领导好，我是无当集团的代理董事长杨颖，眼下我们集团已经开完董事长，现在已经决定投资兴建菜篮子工程！”杨颖马上热情地说道。

“杨总好，我是镇东区副区长乔国定，这次是温区长安排我前来，与无当集团签署菜篮子工程协议的。”副区长乔国定满脸微笑的来到张颖的身边，与杨颖握手。

“乔副区长大驾光临，有失远迎，还请赎罪。不知乔副区长可有将合同带来。”

“已经带来了……”乔国定满脸微笑地说道：“协议的内容是这样的，无当集团必须要在半年之内完成菜篮子工程项目，如果遇到特殊情况，工程可以逾期，但不得毁约。倘若是故意延迟，或者是有意毁约，那无当集团便要向镇东区政府赔偿两百亿的损失。我想，杨颖对于协议，应该没有问题吧。”

一听到这个说法，许长兴、元聚诚、杜泉差点没吐血。这特么不就是不平等条约么，公司出钱给政府干工程，如果有点闪失，还得给政府赔偿两百亿，抢钱也没有这么抢的吧。

可是，任谁都明白，这种协议，只要你敢跟政府签了，到时候完不成，政府真敢按照合同办事，管你要钱。要是不给，就等着倒霉吧。企业都得被没收。

当然，杨颖和政府签这样的合同，那分明就是故意的。

萧洁洁听在耳朵里，越来越觉得不像话，哪有这么败家的。这算是什么合同？

蒋宪璋却是心中好笑，老爷子差点都笑出声来，但硬是给憋了回去。

他心中暗说，这个主意到底是谁给杨颖出的，竟然这么绝。

要知道，之前让水军在各大贴吧、论坛造势这一招，就已经够厉害的。现在这一招，更是给戚家挖了个大坑。

蒋雨霖和蒋雨震现在也都明白过来，到底是怎么回事，二人和父亲一般念头，都是好奇，这种招数，绝对不可能是杨颖想出来的。在杨颖的背后，必有高人，这个出谋划策，想出这么一个损主意的人，到底是哪一号？

“没有问题。这份合同，先前我已经跟温区长谈过了，我完全赞成。我们无当集团董事会的，也是赞成的。”杨颖说道。

“我不赞成！”许长兴立刻叫道。

元聚诚和杜泉也要开口反对，可不等二人出声，蒋宪璋就站了起来，说道：“你们三个不是已经弃权了吗？支持还是赞成，现在你们已经无法表态。对于这份合同，作为无当集团的董事，我是支持的！”

“我也支持！”“我也支持！”蒋雨霖和蒋雨震马上说道。

“我……我也支持……”见蒋家父子都支持，萧洁洁也没有什么好说的，只能支持。

杨颖露出微笑，面朝着乔国定，说道：“乔区长，董事会方面，已经有超过半数的人支持，所以没有问题。我们现在，可以签署协议了。”

“好，孙秘书，把协议拿过来，我代表区政府现在就跟无当集团签署协议！”乔国定朗声说道。

协议早就准备好了，双方即刻签署。杨颖现在是代理董事长，有着张禹的一切印章，文件签署完毕，当日生效。

这种协议，是无当集团和区政府签署的。说白了就是，不管无当集团的董事长是谁，都得认账。毕竟，戚家要吞掉武当集团的事情，也没有摆在明面上，无当集团的一切事宜，还得是杨颖他们做主，签了也就签了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23092470"  chaptername="第2724章  这个损主意是谁想出来的">加入书签</a>
</div>
