    南宫棋汗颜，看着魔无笑都快贴到他脸上了，说道：“有一个宝物会在冥冥中保护她，这或许也是她突破的契机。”

    “难道是雪仪凤阳镯？”卞沉渊看着白夭手腕上的镯子，它可以帮白夭阻挡一次致命的攻击。

    “不像，这玩意可挡不了意识里的攻击，不过她这个神圣之路印记或许能帮到她很大的忙。”魔无笑看了一眼她手背上忽然亮起的神圣之路印记，就知道白夭现在正在激烈抵抗了。

    这时候，一道有力的声音传来：“那宝物是不是散发着绿色的光辉？”

    几人转头一看，就见叶长青走了过来。

    “是，叶前辈怎么知道？难道......”南宫棋不可思议地看着叶长青，难道那宝物就是他给的？

    “那宝物是你给的？”魔无笑问出了他们想问的问题。

    “是。”叶长青点点头，面色平静地看着白夭，那些担忧被他藏在了心底，他只希望，白夭这次可以挺过去。

    “那你给了她什么？”魔无笑又问道。

    “真正的叶脉神剑。”叶长青朗声说道，还带着一股自豪。

    真正的叶脉神剑，它是真实存在的，不像其他人由意识化成的，它无法被人收进意识中。

    那也是他好不容易找到的，在白夭成婚之日，他将叶脉神剑的本体当做礼物送给了白夭。

    “叶脉神剑的本体？！”魔无笑惊道，随即又讨好地问道：“你在哪里找的？有没有看见我元素帝剑的本体？”

    “封神秘境里的万剑冢（zhǒng），我在里面见到过很多神剑的碎片，几乎很少有完整的，不过元素帝剑的碎片，我倒是有看见。”叶长青垂下眼眸，他也是在一次出行的任务中，无意间受到了叶脉神剑的指引，才会抵达封神秘境里面，那时候，他就身处在万剑冢里面了。

    他依旧清晰地记得当时的场景，地面上插满了各种各样的神剑，有些腐朽不堪，有些黯淡无光，每一柄剑上的伤痕都记录着他们曾经主人的光辉事迹。

    那一刻，他只觉得寂寥。仿佛是一眼万年，他就这么看见了落在剑堆之中的叶脉神剑，将其带了回来。

    “封神秘境，那是在哪里？”魔无笑咽了一口唾沫，他也想去！他也想要元素帝剑的本体！

    “是它带我去的。”叶长青祭出了叶脉神剑，意思已经很明显了。

    于是魔无笑抽出了他的元素帝剑，一边摸着它喊道：“宝贝宝贝，带我去封神秘境里看看啊，别跟我玩躲猫猫，我认输好不好......”

    此时的白夭陷入了强烈的反抗中。

    她的意识海就像是星空，她处在这片星河里，看着眼前的黑影，面色警惕。

    轮回九面镜的器灵望着周围璀璨的星海，贪婪地吸了一口气。

    “神丹的气息，真是绝妙啊。”它的眼睛里仿佛都充满了贪婪，双臂大张，朝着白夭就靠了过去。

    但这时，一颗珠子出现在了白夭的面前。

    “光灵珠！”白夭诧异地看着光灵珠，关键时刻，它也会护主！

    它安静地悬浮在空中，散发出了淡金色的光辉，将轮回九面镜给逼退。

    “是光明的力量，可惜，我是圣物！”器灵哼笑了一声，十分不屑，就凭借这点光明气息就想挡住它，怎么可能？

    就算是光明圣火，它都不怕！

    “你口口声声说自己是圣物，可是却做出了如此伤天害理的事情，那还配叫圣物吗。”白夭忍不住嘲讽。

    “你懂什么，我变成如今这副模样，还不是你们人类害的！”器灵大吼出声，仿佛在咆哮着命运对它的不公，“我身上的力量，正是由你们的贪婪凝聚而成，你们阴暗肮脏的一面，全刻在了镜子里，我看得一清二楚！”

    它说得掷地有声，说得自己像个受害者。

    “你看得清楚又如何，有人心易变，三年五头就面目全非，也有人心如止水，十万八千里走过，依然初心不改。你根本就无法拿这段片面的说辞，来掩饰你的罪行，它不该当做你用来评判人类的证据。”白夭平静地说道。

    “是，人心贪婪，这世界上谁不贪？只不过有些人贪图财富实力，有些人贪图宁静和平，那你，又贪什么呢？”白夭又反问道。

    似乎是被白夭问住了，器灵愣在了原地。

    “你做的这一切，又是为了什么？”白夭再次追问。

    “为了......完成宿主的愿望，她想杀了你，我便要杀了你，这样，我就可以得到更强的力量。”器灵凶狠说道。

    “可你已经够强了，而且你放弃了温乐而选择我，不就是想将我变成你的宿主吗？”白夭似乎一点也不怕，十分坦然。

    “哼，你知道就好，还不乖乖束手就擒！”器灵越发凶狠，从它的体内又分裂出了另外两个器灵，那是还没被牵星炉给吸走的。

    只要他占据了白夭的意识，它就可以重铸轮回九面镜，重新回到巅峰！

    可是这时候，一道绿光划过，微微荡开了周围的星辰，从它们的身后一剑贯穿了其中一个器灵。

    “啊——”器灵尖锐的声音破碎在星辰之中，只见一柄散发着湛亮精光的叶脉神剑立在了白夭的身前。

    “叶脉神剑！”白夭抬手握住了它，却发现了与往常不同的手感。

    “神剑本体！你竟然！”器灵震惊道，他万万没想到，在她的意识海中，竟然还有一柄神剑的本体！

    这已经算得上是真正的神器了，只不过白夭还无法发挥出它完全的力量罢了，现在还只靠着叶脉神剑本身的器灵控制。

    就见一个身穿竹叶印花的长袍男子从白夭的身侧凭空走出，他身材修长，面容俊秀，一身高洁。

    看着身边忽然出现的人，白夭目光一怔，这是......叶脉神剑的器灵？

    可是怎么可能，她这不是意识形态的叶脉神剑吗？怎么会有器灵？

    “你是谁？”白夭问道。

