    餐厅吃饭的人很多，熙熙攘攘，谁都不知道他们吃饭的餐厅包厢中，坐着一位世界环境组织的高官，以及一位国际影后……

    两位算是很有身份的人，但他们的午餐却很简单，只有汉堡薯条饮料。

    他们大学的时候，曾在同一个兴趣社团，每天的午餐差不多都是汉堡薯条饮料，安娜·约翰逊吃着汉堡，看着自己曾经暗恋过的学弟，心中多少有一点感慨，时间过得真快，仿佛昨天还一起坐在兴趣社的地板上吃午餐，转眼大家都年过而立了。

    欧克特秘书长微笑道：“你还是那么安静。”

    “你知道我吃饭不喜欢说话。”

    “一个不喜欢说话的女孩，却成了女演员，这是不是有一点讽刺？”欧克特秘书长说着呵呵一笑：“我们谁都想不到你会成为一名演员。”

    安娜·约翰逊很快吃完一个汉堡，自嘲一笑：“我自己也想不到会干一个与自己所学专业不相干的职业，原本只是穷得去试镜当一个群演，却意外得到了一个角色，最后变成一个职业演员。”

    “我们以前真看不出你有表演天赋。”

    “我很喜欢看话剧歌舞剧，大学的时候，偷偷学过一段时间表演，只是你们不知道罢了。”

    欧克特秘书长抱歉的笑道：“我们真不知道。”

    安娜·约翰逊感慨道：“我们快有一年没见过面了吧？”

    欧克特秘书长点点头：“大家都很忙。”

    “你说有很重要的事找我，到底什么事？”

    “我想找你拍一个宣传环保的公益短片。”

    安娜·约翰逊很爽快的道：“没问题。”

    “这可是公益宣传片，没酬劳的。”

    “既然是做公益，还要什么酬劳？”

    欧克特秘书长调侃道：“我记得你以前可是嗜财如命。”

    安娜·约翰逊坦然一笑：“我以前穷，当然嗜财如命，现在不穷了，也就不那么爱钱了。”

    安娜·约翰逊看着曾经清秀可人的女人，变成一个风华绝代的少妇，也不由的感慨：“你变化真大。”

    “可能是我所处的环境，容易让人变化。”安娜·约翰逊看着欧克特秘书长，羡慕的道：“倒是你，好像一点都没有变。”

    “人都是会变的。”

    安娜·约翰逊逊抽了一张餐纸，擦了一下嘴：“午饭吃完了，你还有其它事吗？”

    欧克特秘书长没好气的道：“我们难得相聚吃个饭，你就那么急着走？”

    安娜·约翰逊调侃道：“我今天没什么事，但你可是世界环境组织的秘书长，每天日理万机，我是怕耽搁你时间。”

    “我今天也没什么工作安排。”

    安娜·约翰逊口袋里的手机响了，掏出来一看，发现是一位影视公司老板发来的短信，她看完短信，皱了一下眉……

    “怎么了？”欧克特秘书长习惯性问道：“是不是你的经纪人又给你派工作了？”

    安娜·约翰逊摇摇头：“一位影视公司老板发来的短信，说有一个来自华龙帝国的白鹿少爷，他是我的粉丝，想请我吃一个饭，找我商量演一部电影。”

    欧克特秘书长略显愕然：“白鹿？”

    安娜·约翰逊歪着头：“你认识？”

    欧克特秘书长惊觉自己有一点失态，调整了一下情绪，淡定的道：“我不认识，只是曾在不少场合听过他的名字，他是华龙帝国一位大领主，也是巴莫特家族珍妮夫人的教子。”

    安娜·约翰逊嗤道：“还真是一个大人物。”

    “你要跟他一起吃饭吗？”

    安娜·约翰逊阴沉的道：“当然不，我又不认识他，为什么要跟他一起吃饭？”

    “他不是说要找你拍电影吗？”

    安娜·约翰逊浸泡在娱乐圈多年，已经变得很油滑了，闻言哼道：“这不过是男人约我吃饭的一个借口而以。”

    欧克特秘书长不动生色的诱导：“你不是想自编自导一部电影吗？这个白鹿是一个很有趣的人，也许会给你很多创作灵感，我对他很感兴趣，如果你能将他的故事拍成电影，我会第一个买票进电影院。”

    安娜·约翰逊目露一抹讶异：“你会看电影？我以前演的电影，你都没有看，怎么突然想看了？”

    欧克特秘书长找了一个借口：“我想看的是你自编自导的电影，你以前演的电影，不是你自己编导的，所以我没兴趣。总之，我对白鹿很感兴趣。”

    安娜·约翰逊试探的问道：“你喜欢男人？”

    “(￢_￢)”

    欧克特秘书长白眼道：“我的取向很正常，白鹿是一个很传奇的领主，我听说很多关于的他的故事，觉得很有趣，所以觉得拍成电影会很有意思。”

    安娜·约翰逊被勾起一丝兴趣：“如何有趣？”

    “他十八岁就接手家族，当上了一方诸侯，第二年就被外媒评选为年度第一败家子。”

    安娜·约翰逊被逗笑了：“年度第一败家子？这么优秀的吗？”

    欧克特秘书长继续道：“也是同一年，他在天使之城投建了一个核电站，这是一个被多方看好的投资，核电站建好后，可以让数千万难民受惠。”

    安娜·约翰逊被难民戳中了心窝子，她曾为了拍公益短片，去过很多贫困的国家地区，见过很多难民，她为此成立了一个基金会，专门募集慈善资金帮助难民，因此听到白鹿在天使之城投建核电站，让无数难民受惠，顿时生出好感。

    她不喜欢权贵子弟，但也有例外，比如她最好的两个朋友，一个贵为皇储，一个则是世界环境组织的秘书长，他们都是权贵子弟，但他们都很善良……

    “我第一部导演处子电影正好想拍战乱题材。”

    “那你可以去见一见白鹿。”

    安娜·约翰逊掏出手机，回复了短信。

    与此同时，阿姆斯特·巴赫收到回复愣住了，【我也很仰慕白鹿大人，很荣幸他能请我吃饭，请给我时间地点，我一定准时赴约。】

    安娜·约翰逊居然答应了跟白鹿一起吃饭？并且很仰慕白鹿？这是太阳从西边升起来了吗？

