    “嗯，不仅舒畅，而且神清气爽。”白夭淡笑着点点头。

    千竹绫忍不住皱眉，“她刚才骂你骂得那么难听，你还觉得神清气爽？”

    “那你应该是没听懂她的潜台词。”白夭嘿嘿一笑，继续说道：“她骂我贱女人，就是说我长得漂亮，又聪明，她说我尽使些妖媚狐术勾引人，那就不仅夸我漂亮了，还夸我实力强大。她想将我扒皮抽筋，打断我的腿，又说明我坚韧不拔，她嫉妒得很。”

    “......”千竹绫对白夭奇特的脑回路真是无法评价，该说她心态太好，还是太乐观呢？

    “好了，戏也看够了，我去看看那个女人死没死，免得斩草不除根，春风吹又生啊。”白夭带着余孟走了出去，千竹绫默默看着她的背影，那娇小身躯承载着的灵魂，异常强大。

    白夭顺着七柠七曲回来的方向飞去，她还顺路问了问他们两人将雁婉儿的下落。

    真是三十年河东，三十年河西，只是这变化来得实在太快了。

    前一秒她还是高高在上的王后，下一秒就成了光杆司令。上一秒她是万众瞩目的圣女殿下，下一秒，她就变成了落魄的流浪女子。人生的大起大落在雁婉儿身上真是体现得淋漓尽致。

    此时的雁婉儿已经被抛弃在了一棵树下，白夭来到她的面前，她还在捂着心口难受地喘气。

    心脏受损可不是一天两天就能恢复的，再加之她本身修为并不高，也没有什么修复的丹药之类，恢复起来更是慢。

    “知道刚才为什么我能刺中你吗？就是因为你废话太多。”白夭手中亮出了叶脉神剑，锐利的剑芒让雁婉儿心中一寒。

    “不要，白夭！不要，我求求你不要杀了我！我可为你做牛做......”雁婉儿话还没有说完，白夭直接手起刀落，直接割了她的项上人头。

    那带血的人头咕噜噜地滚到了一旁，那狰狞的面目还定格在脸上，显得无比吓人。

    白夭甩开剑上的血液，将其收了起来。

    “妖名，你可真是一点都不含糊。”余孟看着白夭一系列干净利落的动作，他一个大男人看着都觉得帅呆了！

    “总有些人，就是死于话多，所以以后杀人的时候，直接杀就是了。”白夭耸肩，而这时候，余孟背上的余宗晃了晃，有醒来的迹象。

    “哥！”余孟连忙将余宗放了下来，他抬手揉了揉眼睛，缓缓睁开了双眼。

    “弟弟？”余宗看着余孟放大的脸，摸了摸脑袋笑了笑，“弟弟你没事吧？之前看你被卷入地里，可吓死我了。”

    余孟摇摇头，说道：“哥，我现在没事，倒是你被卷进去之后，还是妖名阁下救了你，我已经答应妖名阁下，用十年的时间跟随在她身边。哥，你不会怪我擅作主张吧？”

    “妖名阁下？”余宗看向了他身后那个巧笑嫣然的女子，还愣了一下，想了想道：“如果是妖名阁下的话，也不是不可以。”

    说完，余宗还对白夭笑了笑，当时他真的感觉体内的灵力被那些树根榨取得一滴不剩，随着灵力的消失，他的生命便开始被它们榨取，而在这时候，却刚好有一股灵力冲入他的体内，帮他稳定住了状态，那就是妖名阁下的吗？

    余宗缓缓站起来，对白夭深深鞠躬，道：“多谢妖名阁下救了我，我们兄弟会跟随你十年时间的，说到做到。”

    弟弟大概也是为了救他，才跟姚明阁下这么说的，但是妖名阁下为人正直，而且又是出了名的炼丹师，跟随她，也没有什么不好的，说不定她还会给他们丹药，帮他们的修为更进一步。

    白夭点点头，满意地看着这两兄弟，说道：“我们走吧，该找个地方闭关修炼了。”

    原本一开始她就想找地方的，只是因为雁婉儿的事情而被耽搁了一下。她拽起了一旁开始啃蘑菇的小饕餮，四人一起行走在这片森林中。

    为了找到一处好地方，白夭还特意将南宫棋给拽了出来，还有其他的小伙伴们，全部被白夭硬拉了出来。

    这么多人出现的时候，余宗还吓了一跳，还是余孟跟他解释了好半天才接受的。

    “我说白夭啊，你就把我们放进去吧，你那空间是真的好啊，世外桃源一样。”千玉狐忍不住咋舌，她都有点不想出来了，里面的灵力可比外面浓郁多了，在里面修炼好处更是多。

    “是啊，白弄梅前辈泡的茶可好喝了。”九月溟回味着，才刚喝完茶不久就又被拽了出来，真是难受。

    路松吹，南宫棋，还有傅景，这三人附和着点点头，那空间里面的人都拉着他们各种吃喝，尤其是在玄微城的百姓们进来之后，就更是热闹了。

    白夭忍不住翻了个白眼，“生于忧患，死于安乐，懂？”

    “说得好，生于忧患，死于安乐，不愧是白夭，能有这么深刻的见解。”从几人的前方忽然传来了一道略微熟悉的苍老声音，南宫棋几人面色一喜，纷纷转头看去。

    “院长！”几人异口同声道，眼前朝他们走来的那个人，可不就是他们赤河学院的院长，澹灵！

    澹灵的身边还跟随着李赋，也就只有他们两个人。

    “院长。”白夭朝着澹灵躬身，她这个半路出家的学员，见到学院的院长，突然就有些不好意思起来了。而澹灵对她点点头，一点都没有责怪的意思。

    “院长，其他的导师呢？”九月溟问道，他们来的时候，还有好几个导师的，莫非都走散了？

    “大家都走散了，不过他们的命牌还保存完好，目前看来都没有什么生命危险。”李赋说道，这群孩子真是长大了不少，尤其是白夭，他已经有许久没有看见这个孩子了。

    “那就好，话说，真是太巧了，居然在这里能见到院长。”千玉狐笑道。

    “其实我们一直在找你们，只是你们的气息若有若无，一直不稳定。”李赋道。

    余宗和余孟则走上前，对澹灵一拜，道：“赤河院长，久仰。”

