    李三阳的表情很为难。

    眉毛胡须蹙成了一团。

    “此事，微臣不知。”

    李三阳双手撑地，头埋得低低的，声音带有迟疑与悲怆，“如今北疆形势大乱，西琼部落被屠，照鞑子惯例，部落中残存的老弱妇孺也是要战斗到生命最后一刻。南部蛰伏多年，一朝势大，有吞并统一鞑靼之心。还有其他有一战之力的部落...全都会在此刻冒头...”

    西陲军深耕北疆多年，谁也说不清是否与鞑子有勾结。

    否则，圣人怎会独独放下三皇子呢——曲赋可是在西陲军任职近八年的老将！

    王爷此行一去，究竟是为了在鞑子内乱中分得一杯羹，还是去彻查西陲军事务，还是兼而有之...他尚且无法判定...

    若是一人失联，或是一组失联，形势都还算乐观。

    如今是全体失联...

    由不得人，不多想。

    李三阳赤红双眼，他已三日未眠了，潜心清理各处痕迹，试图从蛛丝马迹中找到线索，可现实却恶狠狠地给了他一巴掌——什么也没有！

    甚至，从经验来看，在战地失联一个月，等同于阵亡。

    偏偏圣人除了派遣五十禁卫前去，什么也没做。

    若非，二皇子端王同行，他甚至想猜测，圣人是不是听信了三皇子谗言，欲借此机会，将徐慨除之而后快。

    李三阳喉头微动，拜倒在地，语声哽咽，“贺掌柜，若您有门路，还请为王爷奔走一番——尚御史简在帝心，膝下长子也与王爷同行；英国公府太夫人与宋太后交好，若能见到太后，也有机会探听一二，还有...”

    李三阳双手撑地，眼眶发红，越说越急，“微臣是外臣，无法求见顺嫔娘娘，顺嫔虽人微言轻，却是王爷生母，好歹能在御前说上两句！”

    “求您四处奔走探听！若当真...当真遇难...”

    “谨言！”薛老夫人手直直垂下，站起身来，“莫说这些不吉利的话！”

    李三阳红着眼，不曾抬头。

    含钏仰着头望向薛老夫人，陡然鼻腔微酸，有些想哭。

    梦里，徐慨不是这个时候死的...

    梦里，徐慨根本就没去北疆...

    她获得了第二次活下去的机会，开了一直想要的食肆，找到了亲人，开启了不一样的人生。

    她的好，会不会造成别人的坏？

    在战地失联一个月，这和宣判了死刑，有什么区别？

    含钏紧紧攥住丝帕，轻轻合眼，挡住了眼下的酸涩与胸腔的堵意。

    “李大人先回去吧。”

    静谧的夜里，薛老夫人的声音多少显得有些低沉，“你想办法，我们也想办法，无论如何，活要见人...”

    薛老夫人将后一句话闷了回去，挥了挥手，别过头去，老太太眼角嘴角的沟壑掩饰不住，眼中的疲惫与惧意也毫不掩饰地流露了出来，“请曹生送李大人回府。”

    李三阳起身，埋头欲外走，突然想起什么来，从袖中掏出一个小香囊呈到含钏跟前，低声道，“...您说在北京城市井里买不到珍珠紫米糕里的珍珠粉...王爷临行前特意吩咐了内务府帮忙采购...昨日送过来了...”

     含钏克制了许久的眼泪，被手中的香囊砸了下来。

    薛老夫人手放在腿上，琢磨了许久，隔了一会儿，脊背慢慢挺直，转过身，轻轻地将双目含泪的含钏揽在怀中，一下一下拍着含钏的背，目光悠长而坚定。

    “没事的没事的，不过是人生中小小劫难罢了，你哥哥还有秦王爷均为有福之人，不会有事的。”

    薛老夫人将含钏赶到暖阁，收拾了暖榻，逼着她脱衣躺着休息。

    含钏压根睡不着，鼻尖萦绕着祖母最喜欢的百合花香，睁着眼看黑黢黢的窗棂和忽明忽暗的灯花。

    “小双儿...”

    小胖双也没睡着，忙起身趴在含钏身边，低低应了“唉！”

    含钏想了很多，或许是计策，或许是局中局，这是好的，也有可能是坏的——圣人早已属意三皇子，北京城和西陲军已被曲家控制，根本无人前去北疆营救...

    天家父子，更是君臣纲常。

    含钏不了解当今圣人的脾性，她在深宫多年，又曾是宗室侧妃，听过的兄弟阋墙、父子残杀难道还少了吗！？唐有玄武门之变，今有太祖杀子，谁又能彻底摸清天家诡谲变化的心思！？

     万一北疆形势不佳，为大局着想，朝堂彻底放弃了这一行人，也不是不可能啊...

    还有一种可能...

    北疆一行人被俘，南部拿这群人与大魏谈条件，若当真是被俘，那大魏的脸可算是丢尽了！

    圣人自然摁下不表！

    含钏越想越觉得，这个猜测不是空穴来风...

    含钏烦躁地翻过身，见小双儿也蹙眉凝目，便轻轻摸了摸小胖子毛茸茸的头顶。

    时人信佛信神，言语处事皆有所顾忌，有些坏猜测害怕说出口灵验，便极为忌讳。

    含钏不信鬼神。

    可事到如今，多些忌讳，就好像多些把握一样。

    含钏轻轻叹了口气，到底什么也没说。

    第二日一早，含钏灌下一盏浓浓的茶，与薛老夫人驾车往尚家去。

    尚家夫人一见曹家人，便双眼发红地迎了上来，两边交换了如今已知的消息，含钏越听越灰心——尚家还没有他们知道得多！

    薛老夫人与尚夫人相互安慰了几句，便告辞去了英国公府，国公夫人接待的，听薛老夫人说起此事，沉吟半晌后，态度很坚定，“...不说别的！就冲四皇子是我们家三郎与媳妇儿的媒人，这个忙我们也帮，明儿个我就往慈和宫递帖子，搀我家太夫人去打探打探。”

    薛老夫人拉着国公夫人的手，千恩万谢。

    国公夫人留二人用午膳，薛老夫人扯了一丝苦笑，“...不眠不休，不吃不喝...尚且有柄利剑悬在脑门，又如何吃得下东西？无论圣人是何安排，我们都认！只是...只是...什么都不知道的滋味儿，着实难受呀！”

    国公夫人叹了一声，送薛老夫人与含钏上了马车。

    马车上，二人均未说话，车中十分静谧。

    马蹄踢踏，停在了路中间，等了半天，也没继续向前走的动静。

    小双儿挑开帘子眯着眼看，低声道，“路口好似有两架马车挡路。”

    含钏顺着车帘的缝儿望了出去，却见路口府邸高高悬着的朱漆牌匾——福王府。

