    离司法局的张本民直接回屏坝与孙义峰见了一面，让他以办案为由，前往监狱查看梁信伍的底根。

    孙义峰已是屏坝派出所副所长，对张本民的感恩之心爆棚，当即二话没说，便带人去了县监狱。

    第二天，张本民就拿到梁信伍的相关资料信息，按照显示的住址，他悄悄找了过去，耐住性子暗中观察，看到了一个貌不出奇的男人频繁进出。他有点怀疑那个男人是不是梁信伍，于是多蹲守了两天，最后得到了确认。

    接下来开始准备行动，张本民向魏向文借了面包车在晚间使用，就停在梁信伍家附近街口的隐蔽处。

    几天过去了，梁信伍没给机会。就在张本民准备调整策略的时候，机会却来了，梁信伍半夜出来买香烟。张本民尾随着抓准时机，一棍将他敲晕，掀翻在路边，然后把面包车开过来，拖进去带走。

    张本民很小心，在面包车里将梁信伍捆了个结实，又用毛巾塞堵了他的嘴。之后，就开着面包车来到远郊的一个废弃小农场。

    醒来的梁信伍吓坏了，口中的毛巾被抽掉后只是呜呜地低声哭泣。

    “在大牢里打过人之后，你也会吓得哭么？”张本民蒙着脸问。

    “大，大牢？”梁信伍浑身颤抖着，摇头道：“我不明白。”

    “十年前，你在大牢里对一个姓张的人下过狠手，后来，那个人就死掉了。”张本民说着，闭上了眼睛。

    “没没没，绝对没有，绝对是没有的……”

    “先听我讲，然后你再说，好吗？”张本民抬手一棍，打在梁信伍头上。

    梁信伍马上疼得脸部抽搐不止，但也不敢说不字，只是使劲点着头。

    “当时是谁让你动手的？”张本民问，“具体是哪个狱警？或者是哪个领导单独跟你谈的？”

    梁信伍的眼神是惶恐的，他颤巍巍地道：“兄，兄弟，你是不是搞错了，我，我没坐过牢。真的，连，连派出所都没进去过。”

    这一下，张本民有点懵：日他的，难不成真是搞错了？

    一番深思后，张本民摇了摇头，应该不会出问题的。“你叫什么？”他必须得求证清楚。

    对方说了个陌生的名字。

    他娘的！张本民暗暗叫苦，看来还真他娘的搞错了！不过，会不会是梁信伍在耍花招，报个假名字来骗他？但是再仔细看看，这家伙根本就是个胆小鬼，裤裆都潮了，就这么个胆儿，哪里会被收买去把他父亲给打死？

    怎么办呢？坦白认错是不可能的，那会带来不必要的麻烦。看来只有让对方吃点闷亏了。张本民再次用毛巾堵住对方的嘴，然后用一个蛇皮袋将他的头和上身套住

    启动车子往回开。一路都是安全的，没留下轨迹。这一点张本民很庆幸，这个时期的交通、治安监控探头还很少，他早已踩点摸出了几条安全的路线。

    和来时不同，这个被误认为是梁信伍的家伙挣扎得很厉害，弄得面包车摇晃不止。张本民干脆停车，告诉他说如果再不老实，就一棍子打晕，弄不好打死了也不管。

    对方听后，用鼻音拼命地哼哼着，同时使劲摇着头。隔着蛇皮袋，张本民也看到了他不断摆动着的头。

    张本民觉得这家伙似乎有话要说，便取下蛇皮袋，抽出毛巾，问道：“你有话？”

    “我，我知道你是找谁的，可我真的不是啊，所以，别，别下狠手，放我一马吧！”

    还真有点奇怪了，张本民哼了一声，“你说，你知道我要找谁？”

    “是……梁信伍吧？”对方哭丧着脸道，“唉，都碰到好几回了，那梁信伍在外面欠了多钱，几拨人来要债，结果把我当成梁信伍给控制了起来，两次差点被剁手跺脚。”

    “哟呵，行啊。”张本民拿起棍子，在他头上比划着，“跟我玩这一套？想骗我？你他娘的不是此地无银三变量么！”

    “没，绝对没有玩花子，我真的不是梁信伍。”

    “那你是谁？”

    “我是梁信伍老婆相好的。”

    “相好的？看来你他娘的胆子不小嘛，一个臭相好的，竟然大摇大摆连续在人家吃住多少天？！”

    “看来你对梁信伍的情况还不了解。”对方这会儿似乎稍稍平息了点，“告诉你吧，梁信伍他已经死了。”

    “死了？！”张本民闻听很是吃惊，“梁信伍死了？”

    “嗯，千真万确。”对方道，“要不我哪里敢这么明目张胆地住在他家？”

    张本民觉得需要冷静一下，不能被意外的消息给乱了心神，于是缓缓地问道：“梁信伍是什么时候死的？”

    “去年的这个时候，哦，还要早一点。”

    “他是什么时候出狱的？”

    “前年。因为前些年坐牢时，他帮监狱里一个领导解决了条人命而获得了减刑，要不还得蹲几年呢。”

    “啪”一下，张本民用棍子狠狠地敲了对方的脑袋，“什么叫解决？那是在犯罪杀人。”

    “哎哟。”对方疼得摸了摸头，道：“嗯嗯，反正不管怎样，他绝对是在监狱领导的授意下打死了个人。那都是他出狱后自己说的，要不别人怎么会知道。”

    “那他说是哪个领导授意的没？”

    “没，那个倒没说。”对方摇了摇头，“不过……”

    “有话就说，别磨蹭！不然我弄死你随便找个地就埋了！”张本民恶狠狠地道。

    “别别别，我说还不成么。”对方颓废地道，“不过呢，梁信伍就因此而送了命。”

    “因为他说了减刑的事？”

    “对的，估计是让那个监狱领导不高兴了，要知道那可不是小事。”

    “他是怎么死的？”

    “被车撞死了。”

    “是谁撞的找到了么？”

    “没，交警队说查不到线索。”

    “那他家有没有报警？”

    “报了，公安了解一通后，好像最后定性为逼债杀人案件，不过到现在都还没破案。”

    张本民皱起了眉头，事情还真是有点复杂，不过没关系，顺藤摸瓜剥茧抽丝，悄悄收集证据，然后把那帮人渣一网打尽！

    “这下，你能相信了吧？”对方小心翼翼地问道。

    “嗯。”张本民点了点头。

    “从始至终我都没看到过你的脸，而且就算看到了我也会变成瞎子。”对方费力地咽了口唾沫，“放心吧，我不会给自己找麻烦的，今天的事就当什么都没发生。”

    “行吧，我想说的都给说了，算是省了我的事。”张本民说完，又给对方套上了蛇皮袋，“不过还是小心点为好，这袋子你还是戴着吧。”

    “只要不伤害我，怎么都行！”

    张本民没有再回答，一直把车子开到梁信伍家旁边的街口，然后将对方扶下车子，让他蹲在墙角，并解开了他的绳子，然后命令他半个小时内不许乱动，如果敢动的话就是死路一条。

    就这样，张本民安全撤离，直接去找蚊子还车。蚊子早就准备好了，两人一起到大排档坐下。

    见张本民闷闷不乐，蚊子便问发生了什么事。

    “从借车开始你就一直没问，所以现在你也不要问，那对你有好处。”张本民说。

    “你是没把我当兄弟看。”蚊子有点不高兴，“我之所以没问，就是想等你主动说的。”

    “正是因为把你当成兄弟，所以我才没有告诉你实情。”张本民坦诚地看着蚊子，“相信我，没错的。”

    “嗐，其实我也不是好奇心大，就是觉得是不是可以帮你一把。”蚊子点了支烟，“有时候多一个人帮忙总归是好的。”

    “有需要的时候，我自然会找你。”张本民拍拍蚊子肩膀，“好了，别生气，今晚我陪你多喝两杯就是！”

    一听喝酒，蚊子露出了笑脸，“这就对了，告诉你，兄弟的感情就是这样，高兴不高兴的，酒桌一座开怀畅饮，然后就开心了，即使不开心，至少有事情也能够想得通。”

    “你说得对！”张本民不反驳，反正自己有了计划，明天就去交警队问问，希望能得些信息，然后私下找到撞死梁信伍的“肇事者”展开盘问。这事一个人可能没法完成，是得找个帮手，于是道：“嗌，最近几天呢，可能有事找你帮忙，到时会提前说，方便你把手头上送货的活给安排好。”

    “嗐，那还不是随时的事。”蚊子抿抿嘴，“不瞒你说，现在我可有了大把的时间。”

    “怎么，换了轻松的工作？”

    “换啥换呐，工作丢了。”蚊子摇头叹道，“有些事是很巧的，想都想不到。”

    “说来听听吧，刚才你不是还说多一个人帮忙总归是好的嘛。”张本民笑道，“没准我也能帮你一把。”

    “没用的。”蚊子摇了摇头，道：“还记得那辆红色雪铁龙CX20么？”

    “怎么不记得？不就是年前你带我送货熟悉道路时，差点撞上的那辆车么？”

    “嗯，就是那辆车，年前我就被车主给搞了。”蚊子自嘲一笑，“那会儿头被纱布缠得跟破瓜一样。”

    “谁啊，有点狠了吧？”张本民不由得皱起眉头。

    “不知道是谁，反正是一个女的，挺强悍，她找了一帮人在公司门内把我围住，好几个人一起动手。”

