    沈澈一时间止步不前，只能僵在原地。

    唐仁修眼中迅速闪过一抹深邃，他沉默不言，只是轻轻扶过顾敏，往那木桥而去。

    瞧见他们往前走来，沈澈这才迈开了步伐，亦是朝他们走近。

    他们两方朝着各自的前方走近，终于来到了木桥的中央。

    十月的港城，天气已经开始转冷，这里的秋天，总是很快就会显冷，此处又是树林茂盛，绿阴蒙蒙。桥下是湍湍流水，耳边叮咚作响着，那流水仿佛也落进了心底里，有了一丝冰冷的秋凉感觉。

    这一次，不等沈澈开口，却见他又低头朝顾敏沉声叮咛了一声，“我在前面的树林等你。”

    他一句话出了声，沈澈瞬间凝眸。

    顾敏没有说话，只是沉默地“恩”了一声。

    唐仁修这才收回视线，那目光落向沈澈，他一个眼神示意，而后就翩然走过。

    顾敏就站在他的面前，沈澈感受到唐仁修的离去，他却迟迟不曾开口。

    待那脚步声远去不见了，他这才确信此刻就剩下他们两个。

    沈澈动了动唇，低声问道，“我……”他顿了顿，接着又道，“我刚才听顾奶奶说，你去寺庙了。”

    自从那日律师事务所一事后，偶尔的，沈澈也会来这里探望两老。这个周末，他也是来看望的，还买了果篮和他们最爱吃的一些糕点。可是谁能想到，一过来之后，却才知道了惊人的事情。

    原来——顾爷爷已经去世了！

    就在那幢洋房里，顾奶奶还守着大厅里的黑白遗照。

    沈澈当时听到这个消息的时候，完全无法接受，手里的果篮和东西一下都掉在了地上。

    这怎么可能呢？

    明明上次过来的时候，还是好好的，明明上一次的时候，还是鲜活的。

    甚至对他说：小澈，空了要常来。

    他站在顾爷爷的遗像前，接过顾奶奶递来的香烛跪下叩拜。

    可是顾敏呢？

    她又在哪里？

    为什么不告诉他，为什么不在第一时间就对他说？

    为什么？

    此刻，瞧见顾敏点了个头，沈澈的双拳一下紧握，心里边有无数的话想要诉说。

    可是一下子，却又找不到突破口，他是那么慌乱。

    这样的慌乱，好似回到了当年！

    “顾敏！顾爷爷去世了，你为什么不在第一时间告诉我！”沈澈厉喝出声，他眼底充斥了无数的情绪，是懊恼是愤怒是内疚是自责，可是更多的，却是不舍是心疼。

    为什么你要独自承受？

    还是因为，你的身边已经有了另一个人陪伴？

    所以你才能如此坚强？

    “就算你不打算告诉我，那么我爷爷呢？你为什么不告诉爷爷一声？你难道不知道，他一直当顾爷爷是自己的兄弟吗！”沈澈又是怒吼出声，他不知道怎么了，心里拧成一团，无处诉说那些烦闷！

    顾敏沉默，她沙哑开口，轻声回道，“爷爷年纪大了，受不了刺激，外公一走，他一定会很难过。对不起……”她的声音哽咽不已，所以连说话都是断断续续，“我是想等事情过了，再慢慢告诉他的……对不起……”

    她无措的站在他的面前，她低着头喃喃说着“对不起”。

    可是为什么，到了此时此刻，来说对不起的人，为什么是你？

    沈澈心里更是揪紧，他咬牙了牙关，一下不知要说什么，所以他只能喝了一声，“顾敏！”

    然而他刚刚一喊，却在一刹那，就看见了顾敏低头的眼中，忽然有透明的液体，悄然落下！

    那太过迅速，但是却是真真切切的，被沈澈捕捉到了！

    虽然她低着头，虽然他没有看见她的眼泪，但是他知道，他清楚知道，那是顾敏的眼泪！

    沈澈一时间慌到不能自己，他愣住了，他只能傻傻站在那里！

    记忆突然被擦去了尘埃，沈澈清楚记起，顾母去世的那年，其实他也是这样。

    那一年骑着单车，他感受到顾敏的眼泪，而如今她就站在他的面前，他依旧彷徨无措！

    “顾敏……”良久，他颤了声，他的手都颤了起来，他想要去为她擦拭眼泪。

    但是他根本就伸不出手，他甚至是害怕，碰触到她的眼泪！

    因为那会灼伤他！

    她却又忽然一句，让沈澈瞠目，再也没了话，“都怪我不好！”

    这都怪你不好，明明叫你抱紧我！

    这都怪你不好，明明叫你有事就找我！

    这都怪你……

    沈澈的喉咙都好似被堵住了，他的眼眶也是一热，他无力的松开了手，他移开视线，望向那河里的流水，还是那么湍急。他的声音都被风吹拂而去，他低声喃喃问道，“你，没事吧。”

    顾敏赶紧擦去眼泪，她急忙回道，“我没事。”

    “真的？”他又是喃喃一声，可是那声音很低落更是充满了无数的哀伤情绪。

    “真的……”顾敏又是应着，她抬起头来了。

    立刻的，沈澈终于再次瞧清了她，她憔悴的脸庞，不知道这几天是怎么度过的。她的眼睛，比刚才还要红了，眼里还有未擦干的泪痕，让他感到刺痛无比。可是忽然，她却扬起了一抹微笑。

    “真的没事，我很好！”她笑着道。

    当年她也是这么说。

    顾敏，你说你没事，你很好。

    你总是这么说。

    “是么。”他却笑不出来了。

    顾敏点了个头，那样认真的模样，认真到了让他疼痛，“谢谢你来看望外公，我想他看见你，也一定很高兴，你也别太难过了。”

    她还是以前的样子，用那么温柔的声音说着话，甚至是反过来安慰他，沈澈心中忽然感到那疼痛感被百倍放大了，扎的他无一不刺骨。

    “你找我还有什么事吗。”她轻声问道。

    沈澈沉默，注视着她的目光，他一下无法面对，紧咬的牙关一松，他低声说，“没了。”

    “那，我先回去了。”顾敏又是轻声说着，随即她迈开脚步，走过了他的身边。

    沈澈听到她离去的脚步声，却感觉那每一步，都踏在他的心口！

    眼前模糊一片，他有些瞧不清了。

    突然，他猛地回头，却见顾敏已经走向了唐仁修。

    就在那模糊不清的视线里，他看着他们，慢慢远走，越走越远了。

    不。

    顾敏。

    其实不怪你。

    其实是怪我，其实是我不好。

    是我，是我没有在你的身边陪伴着你，没有在你最需要人陪伴的时候。

    可是如今，你的身边，已经有了别人。

    这一刻，沈澈仿佛尝到了自作自受的苦涩滋味。

    ……

    “外婆，你搬到城区去，和我一起住好吗？”顾敏思忖良久，她实在是放心不下外婆一个人在这里。她已经想过了，租个小公寓，这样工作和照顾外婆都不会耽误了。

    外婆却摇了摇头，她那样固执那样执拗的说，“不，小敏，外婆不走，外婆一直都要留在这里。小敏，外婆知道你担心我，可是你瞧，有人在这里陪着我的。隔壁还有张大伯，还有张大婶，还有村长，还有那么多人，外婆不是一个人，你放心好吗？”

    “可是……”顾敏仍旧放心不下。

    外婆起身，擦拭起外公的遗像，她微笑着说，“外婆在这里住了一辈子，要留下来陪你外公……”

    顾敏的眼泪险些就落下来，她赶紧眨去。

    她暗暗告诉自己：顾敏，你一定要赚好多好多钱，一定要让外婆过上好日子！

    ……

    四海公司——

    这日唐洛焕前来，经过打印房的时候，终于看见了那一抹许久不曾瞧见的身影。她正站在打印机前，很是认真的对着资料。他突然步伐一停，不禁喊了她一声，“顾助理。”

    顾敏应声回头，只见是唐洛焕，她微笑道，“洛主管。”

    顾敏自然知道唐洛焕现在任职于总部，是金融部的主管。

    “啊，听你这么喊我，我还真是不习惯。”他玩笑着一句，眼眸却是微微一凝，顿了下道，“前些日子听说你请假了，现在都没事了吧？”

    顾敏只是微笑，“没事了，谢谢你的关心。”

    “没事就好，不过……你跟我这么客气做什么！该罚！”唐洛焕假装不悦瞪了她一眼。

    “是！那怎么罚？”顾敏笑应。

    “冲杯咖啡给我！”唐洛焕笑着一句，转身离开。

    办公室的沙发里，唐洛焕和唐紫陌都在。

    唐仁修坐在他们对面。

    气氛不算凝窒，但却也是严肃的。

    “这次英国波多尔公司有意打入港城，他们家的合作项目可是最近的大热门！”唐洛焕微笑道。

    唐紫陌凝眸，“竞争对手也多，比如齐亚！”

    “齐亚？这次的负责人是谁？”唐洛焕问道。

    “信谊的沈总。”

    唐洛焕了然点头，却是望向了唐仁修，“那个沈总，到底和你结了什么梁子？”

    这其中的纠葛，他是不清楚，可是他唯一清楚的是，这些日子以来，齐亚的大少，私底下和唐仁修却是一直在斗。

    唐紫陌冷颜沉默，这半年来，信谊和四海可谓是在明争暗斗不断，从没有停止过。而信谊决策人办事太过急躁猛进，所以被四海屡次败退！

    唐仁修微笑，温声说道，“商场如战场，成王败寇，同一个道理。”

    “那么，这次的项目，助理办由谁负责跟进呢？”此番项目总部很是看重，对于年底进军总部也是至关重要的，唐洛焕询问道。

    恰时，顾敏送来了咖啡，逐一放下，“你们请慢用。”

    唐洛焕的目光刹那扫向了顾敏，他忽而笑道，“哎？仁总，不如就顾助理来接手跟进这次的项目？”

    顾敏一怔，她顿时有些茫然。但是内心深处，却又有渴望升腾而起。

    刹那望向了唐仁修，她突然有些紧张。

    只见他的目光泰然若定，但是眼底却有一抹若有所思，唐仁修沉默望着她，就在顾敏以为这一次她又没有可能的时候，他却说——

    “顾助理，这次的项目由你跟进。”

    她忽然欣喜万分，高兴的扬起唇角，“是！”

