    瞧见这一幕，上官盈盈和温子然也是一阵无奈。

    百里红妆的契约兽这是要相继突破的节奏啊！

    小黑和小白在发现了自己要突破之后可不敢打扰百里红妆，而是悄然跃下了百里红妆的肩膀去了另一旁突破。

    经过这么一番顿悟，他们可是很清楚这顿悟的好处有多大。

    它们原本距离突破还有着不小的距离，没想到现在竟然直接就可以突破了，相信主人的收获会比它们更大！

    当另外两股蓝境修为的气息爆发开来之后，众人见到要突破的竟然是百里红妆的另外两只契约兽之后也是彻底无语了。

    “先前那只契约兽是兽王，所以实力逆天倒是可以理解，那么这两只妖兽又是什么种类？为什么实力也如此之强？”

    一名修炼者忍不住咋舌，这未免有些太打击人了吧？

    王煜靖此刻也是不想多说了，无怪他的契约兽还没有战斗就已经完全认输了。

    好在当时这两只毛球并没有加入，否则他的契约兽恐怕已经活不下来了。

    想到这里，王煜靖不禁感谢百里红妆的手下留情，毕竟他将自己的妖兽培养到现在这般实力也是花费了不少的资源和精力的。

    “这两只妖兽比起那兽王还要奇怪，我从来没见过厉害的妖兽长成这幅模样的。”

    “我也没见过这种妖兽，这百里红妆的妖兽实力厉害不说，这来源还真是一个比一个看不明白。”

    在这一刻，百里红妆无疑成了众人眼中契约妖兽的高人，他们完全不知道百里红妆是怎么培养出这样的契约兽的。

    光是培养出一只这种程度的契约兽所需花费的资源和精力便极为恐怖了，百里红妆一培养就培养了三只，这到底是怎么做到的？

    见状，上官盈盈和温子然又不由得看向了帝北宸，“北宸，这小黑和小白是什么品种啊？”

    如今的他们只觉得百里红妆真是人不可貌相，很多他们平日里所忽略的地方现在看来都不可小觑啊。

    帝北宸瞧了瞧一旁的小黑和小白，说出来的话却是让温子然和上官盈盈一阵无奈。

    “这……我就不知道了。”

    别说是他不知道了，就连百里红妆自己也不知道。

    这两只从混沌之戒中出来的毛球根本就和平常的妖兽完全不同，即便翻遍了书籍也不曾见到任何记载。

    想当初，他和百里红妆可是在这件事情上费了不少心思，最终也只能无奈的放弃。

    见帝北宸认真的模样丝毫不像是开玩笑之后，上官盈盈和温子然也只能无奈的感叹百里红妆的机遇真是与众不同。

    寻常的修炼者若是看见了小黑和小白恐怕是半点兴趣都没有，偏偏被百里红妆培养到了这种程度，实在是厉害。

    蓝轻烟在瞧见了这一幕之后也不说话了，之前的她并没有太将小黑和小白放在眼中，可现在看来，百里红妆的这三只契约兽都不是简单的货色啊……

    “这无极宫宫主还真是对百里红妆下了血本，连这种契约兽也舍得给她！”

