    然后孟凡在那具尸体的脑海里探查了一下，既然那个未知的生物穿透了尸体的脑袋，那么应该会遗留下来一些什么线索。

    结果，孟凡眉头皱了起来。

    因为他发现，这个尸体脑袋里面的脑子，没了！

    脑子居然像是被什么东西给吃了。

    很显然，是刚刚那个小细洞里面的生物，吃了这个人的脑子。

    此刻，就算孟凡拥有化神境界的修为，都是忍不住的心头微微一怵。

    专门吃人脑子的东西，这玩意确实有点恶心，比一些魔门的邪功修炼者还要恶心。

    孟凡有一种强烈的想法，将这东西找到，然后毁掉。

    杀人不过头点地，但是把人脑子吃掉就有点过分了。

    孟凡的脸上露出了一丝凝重，继续开始寻找。

    对于孟凡来说，能不能找到龙脉是早晚的事情，他相信这些金丹肯定会帮他找到金丹的。

    从始至终，他的神识就没有离开过元谷的入口，这对他来说是最重要的事情。

    只要有人找到了龙脉，出现在元谷的出入口，那么他一定会放下一切去将龙脉给夺过来。

    但是现在，孟凡的注意力被细洞里面的生物吸引了。

    只要龙脉不出，他准备寻找出来这个歹毒的小东西。

    没过多久，孟凡的神识又观察到了一个人倒下。

    很快，他出现在了那个人的身边，令孟凡有些皱眉的是，这个人的眉心也有一个小洞。

    孟凡观察这具尸体，他发现这具尸体脑袋里的脑子，也被吃掉了。

    吃掉这具尸体脑子的，和吃掉刚刚那具尸体脑子的，是同一个东西吗？

    可能性很大！

    但也有可能，同一种东西，但却不是同一个。

    金丹境界的修士，没有丝毫的反应，就这么直接被秒杀，还被吃掉了脑子。

    这玩意绝对不简单！

    如果不止一个的话，麻烦就大了，因为这证明可能会有更多的诡异东西存在。

    虽然孟凡不惧怕这玩意，这玩意再厉害，也不可能威胁到化神，但是这里这么多的金丹，麻烦肯定就大了。

    万一威胁到李小雪他们……

    孟凡面色一变，然后立即出现在了李小雪四人的不远处。

    他此刻是易容之后的面貌，不会被认出。

    李小雪死人，现在还是安全的，并没有遇到什么危险，孟凡之所以赶过来，也是为了预防万一。

    因为他之前神识覆盖半个元谷，这么大面积的覆盖，自然做不到多精细，所以他虽然感应到了有人倒下有人死亡，但是却没有捕捉到是什么东西在杀人。

    如果孟凡距离李晓雪他们太远的话，很有可能会来不及救援。

    因为这个未知的玩意太邪性了，而且速度太快，太远的话根本就反应不过来。

    如今孟凡出现在李小雪等人的二十米之内，而且注意力也放在他们身上，就算真有怪物盯上了他们，孟凡也有信心救下他们。

    远处，孟凡感应到又有一个人倒下。

    这一次，孟凡没有再去探查，因为探查也没有什么意义了，只能够看到一具被吃掉脑子的尸体，看不到什么有意义的东西。

    除非那个吃掉人大脑的鬼东西，出现在孟凡的不远处，否则的话孟凡并不能够感应到它！

    说实话，孟凡对这个元谷隐隐有了一丝忌惮。

    因为他之前推测龙脉能够屏蔽神识对它的探查，但是现在看来，能够屏蔽神识探查的，好像不仅仅是龙脉这么简单，还有其它东西也能够屏蔽神识。

    杀了好几个金丹，吃了好几个金丹脑子的鬼东西，也能屏蔽神识！

    孟凡想要逮到这玩意，只能够等这玩意出现在自己的视线之内。

    没过多久，又接连有四个金丹倒下，通通都被吃掉了脑子。

    已经有七八个金丹死亡，这个数目不小了，因为进入元谷的金丹，一共只有四十多尊。

    此刻死了七八个，已经有越来越多的人发现这些人死亡，渐渐引起了恐慌。

    一开始大家进入元谷，因为这只是一个探查任务，找到龙脉就算是完成任务了，以为并不会有多大的危险。

    尤其是之前仙门和魔族都说了，元谷之中有龙气会伤人，但是这龙气伤不到金丹境界的存在，所以这些金丹才大胆的直接冲进来。

    如今看到同行者一个个倒下，他们顿时慌了，没有人不怕死，尤其是他们好不容易由先天巅峰突破到金丹境界，一个个都在向往着修仙大道，没有人想死。

    有人甚至直接往入口冲去，想要直接离开这个鬼地方。

    不怪他们大惊小鬼，因为这些“队友”死的太诡异了，几乎是不动声响，莫名其妙的就死了。

    这表示死者根本就没有反抗的能力，连一丁点动静都没有弄出来，就被杀了。

    死的这么莫名其妙，怪不得别人紧张和害怕。

    所以这个时候有人直接逃亡入口，根本就不奇怪，这是人之常情的事情。

    但逃跑的终究只是少数，多数人还想着拼一拼，搏一搏。

    毕竟找到龙脉，他们修炼到元婴的资源就有了，甚至是修炼到化神的资源都有了，诱惑太大，确实值得拼搏一把，甚至可以说是拼命。

    孟凡数了一下，顶不住压力，被吓到直接跑出元谷的一共有八个人。

    这个数字，不算多，也不算少。

    此刻元谷之中，还剩有三十个金丹左右，死的是，跑的跑。

    而且按照这个速度下去，这三十个还不知道会死多少，而且会死的很快。

    当然，如果被孟凡发现了那个杀人的东西，然后这玩意被孟凡解决掉了，这些人就可以安全了。

    不过这个鬼东西滑溜的很，杀了这么多人，孟凡居然一点都没有找到踪迹。

    但是很快，踪迹就主动出现了。

    孟凡一直都在盯着李小雪四人，而这一次，那个鬼东西找上了风云老祖，向着风云老祖激射而来。

    如果不是孟凡一直盯着李小雪他们四人，根本就察觉不到这玩意的激射而来。

    但是此刻孟凡眼睛盯着这里，所以亲眼看到了这个东西。

    不过虽然眼睛看见了，但是孟凡的神识依旧没有捕捉到这玩意。

    这也确实证明了，这个鬼东西有屏蔽神识的能力！

    但是它就算屏蔽了神识，这次也曝光了，而且是直接曝光在了孟凡的视线之中。

