
书虫这明显就是为沈耘立FLAG了。

听到他这句话，原本还有些兴味索然的明星们瞬间眼睛冒出精光，而后死死盯在沈耘身上。

“汉魂教官，你都创作过什么歌曲，快说说，我看我有没有听过。”

沈耘对此表示沉默，可是书虫看热闹不嫌事大。隐锋小组唯一了解沈耘的他举起自己的右手，开始逐个计算：

“我最开始听到的，是《蝴蝶飞飞飞》《送战友》，后来流传最广的就是《强军战歌》了，之后的《军中绿花》，你们应该也听过。”

“对了，还有两首也要算进去。”

完全不理会沈耘幽怨的眼神，书虫毫不客气将他给出卖了：“你们进军营之前应该听过《映山红》和《十送红军》吧，这两首也是。”

“啊？”

明星们纷纷惊呆了。

他们第一反应不是看着沈耘，而是看着被贴上天才唱作人标签的蒋明阳。

然后他们便看到蒋明阳苦涩地笑道：“看我干什么，我承认，我创作的那些歌曲没有教官写的那些流传那么广，这总行了吧。”

一句话说的明星们全都笑出声来，这是继来到军营第一天开始，第二次看到蒋明阳露出如此窘迫的表情。

书虫嘿嘿一笑：“放心吧，反正他现在创作的基本都是军歌，跟你八竿子打不着。另外也不要担心他跟你抢饭碗，他不当兵才是没出息呢。”

明星们的世界观感觉受到了强烈的冲击。

这样的人才，进入娱乐圈最不济也能混成一个不弱于黄威这样的三线小明星。

可是这会儿书虫居然说他不当兵可惜了，而且其他的十一位教官居然非常认同地表示赞同。

作为明星中年龄最大的高远，此时带着几分小心问道：“教官，你们不会觉得是我们在这里表现的特别菜，所以觉得当明星就没什么前途吧？”

书虫闻言大笑几声，摆着手解释：

“我并没有这样的意思，就我所知，你们在演艺圈虽然不算大红大紫，但也绝对不是普通军人能够企及的。”

书虫倒是说了一句大实话，本来还有些躁动的明星们变得平静下来，开始等待书虫的解释。

“除了金钱，当明星还会得到无数的鲜花，掌声以及荣誉。可你们不知道的是，这些东西，你们的汉魂教官在军队里得到的，比你们只多不少。”

又是一句让二脚踢他们无比认同的话，明星们彻底傻眼了。

“为什么我们从来就没有听说过汉魂教官的名字？”

“那是因为你们都太忙了，加上隔行如隔山，不了解很正常。就像在你们来之前，我们并没有听说过你们一样。”

听着书虫瞎扯淡，沈耘无奈地摇摇头：“行了行了，就知道扯犊子，不知道有句话就捧得越高，摔得越惨么。”

“就你们书虫教官说的那几首歌，你们想先学哪个？”

沈耘没有承认，同时也没有否认，而是直接了当地询问学员们的意愿。

不过被书虫这样勾起兴趣的明星们，如何能够立刻放下自己的好奇心。尤其是书虫第一句话，如果能够让沈耘为他们写首歌，那就再好不过了。

“教官，如果我们学的好，是不是真的奖励我们一首歌啊？”

林晓晨自然是最为迫切的一个，转型除了风格的转变，也有拓展业务的内容在。

如果能够兼顾影视的同时，向歌唱行业发展，那么她的身价也会随着水涨船高。

面对林晓晨的询问，沈耘并没有给出准确的答案：“就这点小事情便想着要好处，那我是不是该退出教官团了。赶紧的，都打起精神来。”

“听吧新征程号角吹响……”

除了几个年轻的，听到沈耘的话时，他们不同程度都带上了笑意。

沈耘这是什么意思，就这点小事情——如果是遇到更加严苛的训练和考验呢，是不是就有可能得到？

虽然没有一个准信，可是依旧让人充满了希望。

带着笑意，这些人开始跟着沈耘的调子大声歌唱。

不得不说，从事演艺行业的人，一旦记住了歌词，他们就能够将歌曲演绎的很出色。

洗了一套衣服的时间，他们便成功学会了两首歌曲，用沈耘的话来说，就是教官再也不害怕你们拉歌了。

回到宿舍后，隐锋小组的成员们开始叽叽喳喳个不停。

“队长，听指导员的意思，你可是对咱们隐瞒了很多东西啊？”

二脚踢的直肠子让他没有丝毫顾虑就问出了大家都非常好奇的问题。

沈耘闻言嘿嘿一笑：“其实也没有什么好说的，比起荣誉来，在座的谁能比得过书虫这个家伙。只是他的资料权限太高，连我都看不到罢了。”

看着沈耘谦虚，书虫摇摇头，没好气地说道：“你小子简直就是我的克星。”

拉过凳子坐下来的书虫，带着几分回忆的神色，开始为队员们叙述他跟沈耘的过往。

“当年我们奉命参加跟东南军区某部的对抗演习的时候，那是我第一次也是唯一一次心甘情愿认栽。”

“我们在龙头的带领下，三个行动小组，七个预备小组，一行上百号人在演习刚开始就进入了战场。刚开始偷袭他们的炮兵阵地，破坏他们的保障路线，那种轻松，简直跟虐菜一样。”

书虫说道这个时候，露出一丝笑意。

“可就在这个时候，我们忽然失去了其他小组的联系。本来以为他们是不小心失手，可是当一个连的人马以重火力将我们团团围住，子弹跟不要钱似的向我们招呼，逃无可逃，只能退出演习。”

“然后，我们便在战俘营看到龙头也被送了进来。”

“到这个时候，我们才知道居然就是他，用了一个我们不知道的卫星侦查系统，将我们的行踪实时传达到他们的人手里。”

书虫将自己和沈耘的关系娓娓道来，隐锋小组的队员们在这个时候，才震惊地发现，合着沈耘压根就可以担当他们小组内的任何一个位置。

甚至狙击手，都能够被他替代。

信任之余，更多了几分叹服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718908"  chaptername="第五百零一章  你们的教官很牛的">加入书签</a>
</div>
