    对于这个矶谷联队，林锐十万安全没放在眼里的。

    之前矶谷联队全盛时期，在下马岭都被林锐给重创了，何况是现在呢？

    赵参谋提醒道：“就算是矶谷联队损失较大，但是还有最少两千多兵力呢。”

    “若是正面硬碰硬的话，我们恐怕不是他们的对手。”

    林锐自信满满的说道：“放心好了，我才不会傻到和他们正面硬抗的。”

    “看来是之前的下马岭没有打疼他们，既然如此，那老子也不妨再揍他狗日的一次。”

    “老子倒要看看，这帮家伙的骨头到底有多硬。”

    “就算是龟壳，老子也非得将他砸的稀巴烂不可。”

    “通讯兵！”

    “到！”

    “通知段鹏，让他们的人，给我盯死了这个矶谷联队，有任何的状况，及时向我汇报。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    其实作为矶谷联队代理联队长的武田次郎，此刻也是非常的头疼。

    山田孝太郎给他们的命令，是要围剿掉林锐这支部队。

    但是他却知道，在这茫茫大山之内，想要找到这样一支小部队，然后将他们消灭，并不是一件容易的事情。

    何况他们到现在，连他们的具体位置都不清楚，这仗怎么打？

    武田次郎实在是感觉有些无能为力。

    临时指挥部内，武田次郎将手下的一些重要的军官，全都召集了起来，一起商议对策。

    总之他是没什么好办法了，现在也只能寄希望这些家伙，能给他出出主意了。

    一名鬼子军官说道：“根据卑职的了解，这帮土八路最擅长的就是这种山地的游击战。”

    “他们对当地的地形比较熟悉，四处乱窜，如履平地，我们要想找到他们却非常的困难。”

    “至于想要围歼他们，就更加的困难了。”

    武田次郎闻言忍不住皱起了眉头，不悦的说道：“行了，我找你们过来，不是听你们这些废话的。”

    “若是这个林锐那么好对付的话，我还用得着将你们全都叫过来吗？”

    “都说点有用的吧。”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下给我们的指示是，要小心应对，防止被他们各个击破，这股敌军战斗力还是非常强的。”

    “所以我们最多只能兵分两路，而且双方距离不能太远，这样才能互相支援，互相配合。”

    “而我们首先要确定的，就是他们的位置。”

    “目前可以断定，他们向刘庄方向撤退了。”

    “而刘庄周围一带，有许多山，他们多半会藏身于山中。”

    “我们的侦察兵已经追上去了，正在确定他们的具体位置。”

    “只要确定了他们的具体位置，我们可以两路夹击他们。”

    “趁着夜晚进行偷袭，出其不意，攻其不备。”

    “这样也许可以奏效。”

    那鬼子军官一边说着，一边从地图上画出了两道大概的行军路线。

    两路小鬼子两路夹击刘庄附近的八路。

    看上去这个计划倒也算是可行。

    武田次郎皱着眉头沉吟了片刻，说道：“你的意思是，今天晚上趁着夜晚进行偷袭？”

    那名鬼子军官点了点头说道：‘这帮土八路他们也是人，他们也会累的，晚上自然是要睡觉的。’

    “而他们刚刚打完了一仗，肯定需要休整。”

    “卑职以为这是我们最佳的机会，只要我们动作够快，迅速的将他们包围，然后他们就逃不掉了。”

    武田次郎微微点了点头，说道：“倒也有些道理。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“这股八路可不好对付，若是他们占据了有利地形，我们恐怕偷袭也不容易得手。”

    “就好比之前在下马岭，我们和他们交手，结果最后也没占到便宜。”

    那鬼子军官话音刚落，一名鬼子少佐立刻跳了出来，怒气冲冲的骂道：“八嘎雅鹿，我看你是被他们吓破了胆子了吧！”

    “皇军的脸面都让你给丢光了，下马岭一战，只是意外而已，让他们侥幸占了便宜罢了。”

    那鬼子军官脸憋得通红，小声说道：“我只是实话实说罢了。”

    武田次郎沉吟了片刻，说道：“不要吵了，这次和上次确实有些不同。”

    “下马岭一战，林锐他们可不是这么点兵力，当时有其他的部队支援他们，加上我们急于突破他们的防线，所以才吃了亏了。”

    “但是这一次不一样，林锐身边只有区区三四百兵力，若是能够出其不意，将他们包围，消灭他们倒也算不上什么难事。”

    “何况，除此之外，你们还有更好的办法吗？”

    武田次郎这话出口，现场立刻陷入了一片寂静之中。

    过了一会儿，那名鬼子军官又补充了一句，“我觉得我们还是小心一点为好，毕竟小心无大错嘛。”

    武田次郎点了点头，说道：“你说的也有些道理，这次我们要做好充足的准备。”

    “而且两路部队务必要全力配合，随时保持联络，必须协调一致，不得擅自行动。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    武田次郎接着说道：“那么接下来，我们只需要找到他们的具体位置就可以了。”

    “桑木君，你们确定能够找到他们吗？”

    桑木中尉连忙说道：“请联队长阁下放心，只要他们停下来，我们的侦察兵，肯定能够追上他们。”

    “找到他们的藏身之地的。”

    “吆西！”

    武田次郎满意的点了点头，说道：“告诉他们，一旦确定具体位置，立刻上报。”

    “为了此战能够胜利，我们也只能辛苦一下了。”

    “传令各部队，随时做好战斗准备。”

    “整个联队兵分两路。”

    “山本少佐率领一路部队，从左侧迂回包抄，我亲自率领主力部队，从右翼迂回包抄。”

    “两路夹击，此次务必要将林锐的部队，一举围歼。”

    “哈依！”众鬼子齐声应道。

    武田次郎微微点了点头，随后说道：“好了，都回去好好准备一下吧。”

    “等到他们的具体位置一旦确定，我们立刻展开行动。”

    “这段时间，我也会制定一个更为详细的计划，下发到各部队的。”

    “哈依！”鬼子军官们再次应道。

