
    第1214章等我十分钟{七更}

    “啊——”

    光头青年被叶天龙这样一砸，不仅脑袋开花迸射一股鲜血，砂锅还戴在他的头颅上，像盛开的莲花。

    “敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”

    没等光头青年缓冲过头疼，叶天龙又拿起一个酒瓶，再度狠狠砸在对方脑袋。

    “砰！”

    又是一声巨响，光头青年又溅射一抹鲜血，砂锅也哐当一声碎裂，刮着他的脸颊掉下，鲜血淋漓。

    没有停缓，叶天龙一脚踹出，光头青年又是一声惨叫，像是冬瓜一样摔飞出去。

    在场众人全都惊呆了，没想到叶天龙手段这么狠辣，更没想到，光头青年毫无还手之力。

    胖老板更是难于置信，用汗巾连连擦拭眼睛，很是震惊鲨鱼帮的人吃瘪。

    “辉少！”

    “辉少！”

    一伙同伴从震惊中反应过来，嗷嗷直叫冲了过去，搀扶起满头是血的光头青年：“你没事吧？”

    光头青年唔唔几声，抹掉身上的菜肴和鲜血，然后一甩手中碎片，吼出一声：“上，废了他们！”

    对于这群青年来说，从来没有什么单挑的概念，无论对方是一个人还是几个人，都是群殴。

    所以一个个返回车上，抽出一根狼牙棒，气势汹汹涌向叶天龙他们。

    胖老板和服务员他们没有见过这种阵势，见到那么多人手持狼牙棒要干架，腿都变得软。

    服务员想要报警，却被胖老板一把按住，报警惹怒鲨鱼帮，只怕一家老小都难活命。

    “大飞，三狗！”

    见到他们冲过来，梁子宽怒吼一声，抄起一张凳子就冲上去：“上！”

    五六个已经回来的梁子宽手下，听到这句血性的吼叫，先是一愣，似乎没想到梁子宽这么有勇气了。

    要知道，他们这半年来，一直被鲨鱼帮踩着，梁子宽更是耗子见猫一样怕光头青年，现在完全不同。

    他们不知道梁子宽怎么变了，但思虑一会也怒吼一声，拿起身边椅子或老板菜刀，也冲了上去。

    “当！”

    双方很快拉近距离，像是钢铁洪流一样碰撞，接着就是杀喊阵阵，双方各自选定对手砍砍砍。

    只是梁子宽他们虽然勇气可嘉，但架不住对方人多势众，所以正面扛了一会后，就开始败退。

    先是两个手下被狼牙棒砸中大腿，惨叫着退离战场，接着又是三人被踹翻，撞中餐桌受伤倒地。

    最后，梁子宽左挡右挡击退两人，但没防住一个耳环青年偷袭，背部被砸了一下，鲜血淋漓倒地。

    “废物！”

    气势如虹地鲨鱼帮混混，对着地板吐了一口水，随后拖着狼牙棒继续前行，逼向后退的梁子宽他们。

    光头青年双眼放光，满脸狰狞：“干他，干死他！”

    杀气弥漫，狼牙棒在地上拖出的声音，不仅刺耳，也颤抖着心，九个围来的人，像是九只凶恶鲨鱼。

    叶天龙按住要再度冲锋的梁子宽，拿起一瓶啤酒打开，微微偏头：

    “上！”

    吃着炒饭的地狂天暴动起来，他一把甩飞身后椅子，像是炮弹一样砸中一人下巴。

    咔嚓一声，对方下巴脱臼，满脸是血，连惨叫都没有就倒地。

    随后，他宛如下山的豹子冲向光头青年他们，疾穿插于挥舞的狼牙棒缝隙间。

    “砰砰砰！”

    他双手各握着夺来的狼牙棒，上下翻飞，骨头断裂声、惨叫声骤然响起，鲜血溅射横飞。

    “啊——”

    两旁挥舞狼牙棒的混混，如两条多米勒骨牌一样翻倒在地，狼狈不堪。

    九个人，一分钟都没有撑到，就被地狂天粗暴放倒，没有一个能站起来，只剩两个护着光头青年。

    地上倒着受伤的躯体，漂染的鲜血，断裂的狼牙棒，地狂天意犹未尽的样子，让人发自心底恐惧。

    这老头极其变态恐怖，砍人如砍菜，谁都想要说些什么，谁又说不出什么。

    梁子宽也是咕噜一声吞口水，跟几名受伤的五六名手下一样，目瞪口呆。

    局面扭转的太快了！

    没有人知道，地狂天因为中奖一事，对鲨鱼帮发自心底的愤怒。

    “小子，你完蛋了，你得罪我们鲨鱼帮，你一定横尸街头！”

    一个耳环青年也心底发寒，一边护着光头青年，一边色厉内荏：“我们鲨鱼帮不是你能得罪的。”

    “梁子宽，你敢跟鲨鱼帮作对，敢打伤唐少，你也要完蛋。”

    他捡起一根狼牙棒：“你的兄弟，你的堂口，你的女人，全都要完蛋。”

    梁子宽脸色愤怒，拳头攒紧想冲出去，却被叶天龙挥手制止，他搂着贞缓缓向前，笑意恬淡：

    “我要完蛋？是吗？竟然要完蛋了，那就不介意再废了你。”

    叶天龙从地上哀嚎遍野的混混们中间走过，朝退向车子的三人慢慢迫近。

    两个左右护法咽下唾沫，止不住的踉跄向后退着，心里盘算着怎么过关。

    到了这生死关头，面子的事情已经不重要了，保命方为王道。

    光头青年却没怎么惧怕，只是呲牙咧嘴清理着伤痕，还拿出电话发了一条短信。

    “嗖！”

    见到叶天龙靠近，耳环青年吼叫一声，挥舞狼牙棒砸向叶天龙。

    在众人的惊愣中，贞脚步一挪，身子一转，从耳环青年身边转了一圈。

    “啊！”

    一记惨叫凄厉响起，耳环青年身躯一震，随后丢掉狼牙棒倒地。

    他的右手到肩膀，再到头顶，再到另一个肩膀，手臂，有一条血淋淋的痕迹。

    只要这条痕迹再蔓延到双腿，那就等于古代剥皮的手法，耳环青年怎能不疼痛？

    与此同时，贞踢出一脚，把另一个对手踹飞，还踢出地上几颗散落钉子，扑扑扑没入对方的身躯。

    钉子刺入不深，没有致命，但重创到无法动弹

    那份尖锐和死亡气息，把偷袭的家伙瘫痪当场，手脚不断抽动。

    没错，确实是哭了起来，精神的崩溃让他无法控制情绪。

    胖老板他们再度刷新印象，没想到娇滴滴的女人如此凶残。

    “来！”

    叶天龙向梁子宽勾一勾手指，随后拿过一瓶酒，咕噜噜喝完，看着光头青年淡淡出声：

    “面子不是别人给的，是自己挣来的。”

    梁子宽身躯一震，咬牙接过叶天龙手中的酒瓶。

    “小子，有本事等我十分钟。”

    光头青年知道来了狠角色，震惊过后却是毫无畏惧，一抹脸上的血迹，挑衅似的望着叶天龙笑道：

    “我把你们全部沉了，信不？”
