    “所以你们这些年一直在找我？”苏酥问。

    “没错。”张叶哽咽了:“你父亲把那个人抓来审问了一天一夜，但那个人去死活都说不出你究竟去了哪里，最后我们也只能放弃。”

    “我对这些事情已经没有了印象，只记得我出生在一个农村的家庭里，他们不给我吃，不给我穿，让我干活睡在脏兮兮，湿漉漉的稻草堆里。过年的时候也没有新衣服穿，只能缩在角落里，那个时候我一直不知道过年是怎么样的，直到我到了墨家。”

    张叶愣住，半晌后有些崩溃道:“所以那时候你已经流落到了C国的农村吗？”

    “对，那个时候其实我不太懂，我不知道为什么，他们可以区别对待我，我的弟弟妹妹都可以穿新衣服，吃饱饭，但是对我却非打即骂，后来我才知道，也许我不是他们的孩子。”

    说完，苏酥拉住了张叶的手，安慰道:“其实我也没受几年苦，后来就遇到了苏老爷子，被他收养，学了很多东西，现在我能照顾好我自己，所以别难过。”

    “你走的时候才那么小一点儿，如果遇到什么坏人怎么办……”张叶崩溃大哭:“都是我们的错，我们应该去C国找一找的……”

    “这不怪你们，你们也没有想到这一层面，毕竟跨国这种事情听上去就很离谱。”苏酥反而安慰起了张叶。

    “那你和墨家是怎么走到一起的？”张叶勉强平静了一下情绪，低声问道。

    “早些年苏老爷子研究那些稀奇古怪的东西，欠了墨家一个人情，我本想去还这个人情，没想到，误打误撞竟然成了墨琛的未婚妻。”

    张叶有些担忧道:“那你喜欢他吗？若是你不喜欢他，我们也可以想办法……”

    “说喜欢也谈不上，但是……”苏酥有些难以启齿:“我已经习惯了他的存在了。也许只有他。”

    看到苏酥这幅样子，张叶了然，苏酥应当是一个情感非常迟钝的人，这么多年来的独立生活，让她已经完全脱离了这种依靠别人的状态，但是，墨琛却让她恢复能够依赖别人的状态。

    因此，两人之间，是别人插不进去的。

    “所以，诸葛胧是我的父亲？”苏酥问。

    “嗯。”张叶摸了摸她的脑袋:“你父亲他常年身居高位，说话做事总是有些颐指气使，你不要太过介意。”

    “那他也不能那样说。”苏酥皱眉:“墨琛的腿，一直以来都是他的心病，虽然现在歪打正着地治好了，可是，这是别人的伤疤。”

    “嗯，我知道。”张叶点点头:“刚才我在门外看到他了，他看起来很可靠，是一个很好的夫婿人选。”

    苏酥的脸立刻红了，忸怩道:“我还什么都没有答应呢，现在我们俩的关系也就是假的。”

    张叶笑出了声，温柔道:“嗯，我知道了。”

    “您知道了什么啊……”

    “没什么。”

    卧室里传出的欢声笑语，让墨琛总算松了一口气。

    第二天，苏酥首次来到诸葛家主屋吃饭，看到眼前的高门大院，她突然有些紧张。

    墨琛握了握她的手:“别担心，这里是你的家。墨家也是。”

    苏酥突然就生出了无限的勇气。

    屋子里，诸葛空和诸葛檀站在厅里，焦虑的坐都坐不下。

    “我之前教你们的，都学到哪去了？急什么急？都给我坐下。”

    “你们突然告诉我小妹找回来了，我们能不急吗？”诸葛檀无奈:“真是打了我个措手不及，我还没有给小妹买礼物呢，这样也太失礼了。”

    “幸好我提前准备了一张副卡，就把副卡送给小妹吧。”诸葛空从口袋里掏出副卡:“这张卡我本来是办来玩儿的，今天先当见面礼，虽然有点寒碜。”

    “你说的有道理，要不我也送她一张我的副卡，我之前办了，一直在钱包里，还没有拿出来，我去拿。”诸葛檀立刻道。

    “你就算了，你之前不是买了一艘游艇吗？把那个送给小妹吧，也不知道小妹喜欢什么样的，可以送去让人重新喷漆。”诸葛空建议道。

    “也行。”诸葛檀觉得这个提议好。

    就在两人商量的时候，苏酥和墨琛走了进来。

    此刻，两人本来就有点提防墨琛，看到墨琛站在苏酥身边，顿时就不爽了，墨琛这家伙他们合作过，心思很深沉，人就像个冰山一样，现在陪在苏酥身边，这么温柔，一定有所图。

    “墨总。”诸葛空拉住了有些冲动地诸葛檀。

    “打扰了。”墨琛知道这一家人不太待见自己，也懒得热脸贴冷屁股，问了一声好后就不吭声了。

    张叶却不管那么多，拉着墨琛的手和苏酥的手，亲亲热热地带他们坐在沙发上。

    “你叫苏酥对吧……”诸葛空试探性凑上去。

    苏酥坐在沙发上，紧挨着墨琛，抬头看他:“请问，你是？”

    “我是你大哥。诸葛空。”堂堂诸葛家的大少爷，却露出了温柔讨好的笑容，低声道:“这是哥的副卡，没有限额，你想怎么花都行。”

    他递上来一张黑卡。

    “我不缺钱，不用了，谢谢。”苏酥有点对这样的热情消化无能，勉强笑笑。

    “都说了给钱太俗了，我有一艘游艇送给你啊，你要是不喜欢那个颜色的喷漆，我可以叫人重新帮你弄。”诸葛檀从怀里变戏法一样的掏出了一把钥匙和电子遥控器。

    “我不不开游艇。”苏酥对他们的感觉，也只比陌生人好一点，看着他们这么热情，她真的有点尴尬。

    “你们两个别吓到小妹了，想吃什么妈给你做。”张叶道。

    听到“妈”这个字，苏酥微微一抖，眼眶一酸，她等这一天好像等太久了，都没期待了。

    “怎么了这是？”一直没说话的诸葛胧看着苏酥不说话，有些慌了，他昨天也反省过自己了，情绪没收住，呛了照顾苏酥的人，实在不应该。

    “我没事，我想吃红烧肉。”她抬起头，冲着张叶，不熟练的撒着娇。

