    身形如灵猴蹿跃在山林间，他的精神力暴涨，蔓延开去周遭数十丈范围内的情况尽收眼底，寻常妖兽想要偷袭他几乎没有可能！

    茂林的丛林中，古木参天，地下是层层叠叠堆积在一起的枯枝败叶，这里十分静谧，气氛让人心生寒意。

    一连飞驰出去好几里，不知越过了多少棵大树，一口气耗尽过后苏牧来到一棵大树之下调息，就在他刚刚停下来的时候，背后一股腥风扑面而来！

    猛地回头，就看到一只半人高的巨大蜘蛛朝他迅速奔驰了过来，蜘蛛面相凶恶，嘴巴中的尖利牙齿散发着幽蓝的光芒，一看就知道有毒。

    “腐骨蜘蛛！”

    苏牧身子一闪，跳跃而起，来到旁边的一株大树之上，俯瞰着一头巨大的怪物！

    腐骨蜘蛛，乃是二级妖兽，凶残无比，速度极快，更重要的是毒液非常厉害，即便暴血境修士沾染到也会全身麻痹，只能任其宰割！

    下方的腐骨蜘蛛朝苏牧看了一眼，竟是从腹部喷出几条丝线，立刻粘连在苏牧所站的这一株大树上，随即身形猛地沿着丝线攀爬而来！

    “好一个畜生！”

    苏牧一声厉喝，手中拿出阴毒剑，这是他为那柄地阶灵剑所取的名字，两剑“唰唰”的斩出，顿时将那附近的两根丝线斩断，那一头腐骨蜘蛛直接掉落在地。

    “砰”一声，掉落在地的腐骨蜘蛛突然张口一吐，一团绿色的酸液化作一个“毒球”喷射向苏牧，速度极快，震得四周“嗡嗡”作响。

    这腐骨蜘蛛不愧是生活在十二道毒林中的毒兽，比起外界的腐骨蜘蛛，毒性更强！

    苏牧满脸凝重，磅礴的剑气灌注到手中的阴毒剑，顿时蓝光爆发，向下轰然一斩，一股数丈长的狂暴剑气爆射而出，将那一个酸液“毒球”震得粉碎！

    腐骨蜘蛛吃了一惊，那一双黑溜溜的眼睛中似乎带着惊讶，见到苏牧轻易的破掉了它的这一招，立刻转身就逃！

    “哪里走！”

    苏牧猛然从树枝上跃下，心头惊喜，这阴毒剑果真不同凡响，寻常出手皆是非同小可，不愧是地阶灵剑！

    他剑招舞动，心头催动《天毒丝雨》，一道道剑光爆射而出，剑光倏而化作丝线，爆射在了那腐骨蜘蛛身上，当即一阵“叮叮当当”的声音响起，像是雨打芭蕉！

    腐骨蜘蛛吃痛，发出一声哀鸣，八只脚爪飞快晃动，慌不择路的逃走，不过苏牧怎么可能让它逃掉，手中的阴毒剑猛地向前一掷，破空声大起，阴毒剑瞬息之间便是追上了腐骨蜘蛛，将其钉在了地上，彻底死亡。

    腐骨蜘蛛身为二级妖兽，虽然只是垫底，但被这一剑洞穿背部，也不可能瞬间死亡，只不过阴毒剑剑气太过强悍，在插入它的身体中后剑气轰然爆发，将其体内的器官刺得千疮百孔！

    苏牧走过去抽出阴毒剑，在其头颅处轻轻一划，顿时在那里出现了一枚黑黝黝的圆润晶石，这就是妖晶。

    只要是妖兽，都会诞生妖晶，只不过像是寻常妖兽的妖晶根本无用，不到到了二级，妖晶在市面上便可以卖出价钱，一颗二级妖核大概可以卖到十两金子！

    在黑市，百两金子可以换到一枚元石。

    所以，有很多修士会进入到山脉中猎杀妖兽获取妖核，像是在他们苏家，便组织有队伍专门猎杀妖兽。

    将这一枚妖晶放入储物戒指中，苏牧离开展开精神力，探查四周情况。

    “嗯，在那边不远的地方有一群火蝎，大概三十多头的样子。”

    查探清楚了情况，苏牧立刻展开速度，朝那边飞驰过去，到了一处空旷地带，就看见三十多头小狗般大小的蝎子正在啃食一头妖兽的尸体，这些蝎子通体火红，尾巴翘在背上，感受到苏牧的靠近过后，正在啃食的他们齐齐一顿，接着统统面向苏牧疯狂的喷射着毒液！

    毒液铺天盖地的朝苏牧袭来，他面色镇定，仿佛早有预料一般，手中阴毒剑“唰唰”的疯狂舞动，立刻是形成了一道密不透风的剑光屏障，将那些毒液尽数抵挡而下！

    火蝎，只不过是一级妖兽，但在苏牧的眼中，这群家伙比起之前那一头腐骨蜘蛛更为难以应付，这些妖兽虽然没有灵智，但却拥有一种合作本能，三十多头火蝎齐心合力之下，就算是二级妖兽也不敢轻易的招惹它们！

    现在这三十多头火蝎分布开去，竟是将苏牧围在了中心，又是一阵毒液朝苏牧喷射过来，三百六十度无死角！

    手中剑招再起，口中更是催动《天毒丝雨》心法，漫天剑雨洒下，这次剑雨并未呈现那种利箭般的锋利姿态，而是一种如小雨般的柔绵！

    柔和的雨丝落在了这些火蝎的背上，当即起了一阵阵烟雾，一个黑色的斑块在这些火蝎的背上浮现，而那些火蝎，也是痛苦的扭动身子。

    趁着这一个机会，苏牧果断出击，阴毒剑接连不已的刺探而出，一会儿像是灵蛇出洞，一会儿又是猎鹰扑食！

    十数个呼吸间后，这三十多头火蝎已然全部击毙，留下一地尸体。

    手中的阴毒剑又是连连挑动，苏牧没有放过这些火蝎的妖晶，虽然一级妖兽的妖晶对他人而言只不过是鸡肋之物，但对苏牧却是不一样，他心头有一个想法，既然紫色小鼎可炼化万物，不知能否炼化这些妖晶？

    将妖晶收割完毕，苏牧没有急着寻找下一波妖兽，而是坐下来恢复剑气，他在这个时候没有吝啬，直接拿出元石进行补充自己的剑气。

    “果然，实战对修行最为有利，我能够感觉得到，我对《天毒丝雨》的熟练程度更上一层楼！”

    他已然将《天毒丝雨》整部剑诀观阅完毕，之后又得到了阴九枭的记忆，对这部剑诀的理解苏牧已经完全透彻，现在他欠缺的是将那些剑诀融会贯通！

    转眼之间，三天过去。

    在这三天时间里，苏牧不断的在四周猎杀妖兽，不过他都是找的二级妖兽下手，到了现在，周围数千丈内的二级妖兽几乎被他屠戮一空！

    这三天，他自己都不知猎杀了多少妖兽，有二级妖兽金冠蟒、嗜血残忍的火蟒虎、喜欢钻地的地蚯兽，还有成群结队的血蝙蝠……其中一些强大的妖兽，几乎到了二级边缘，即将突破成为三级妖兽，给苏牧造成了很大的麻烦，有好几次苏牧都陷入了危险之境，但最后苏牧都挺了过来，这些妖兽也被苏牧一一斩杀！

    每当自己困倦之时，苏牧便会攀爬在树上进行休憩，即便在睡觉之时也要保证一半的大脑处于清醒状态，否则说不定在什么时候就会突然遭受袭击，命丧黄泉。

    而经过这三天的疯狂战斗，他的境界也彻底稳固下来，而且稳中有升！

    “不错，这几天竟然得到了三百多枚妖晶，其中有差不多五十枚是二级妖晶！”

    查点了下自己储物戒指中的收获，苏牧忍不住喜上眉梢，不知这些妖晶在被紫鼎炼化之后，到底会提炼出多少精纯的剑气来？

    心头一动，立刻是将紫鼎祭炼出来，看着这一尊漂浮在自己身前的小鼎，苏牧正想要将妖晶丢进去，但在这时，在他右侧却是突然响起了一阵“咕咕”的叫声。

    苏牧耸然一惊，附近的妖兽几乎都被自己清理一空，这时哪里来的妖兽？

    循着声音朝源头摸索了过去，接连走出去百丈左右的距离，苏牧的眼神骤然凝固，就连呼吸都不由自主的为之一滞！

    “是那一头九幽碧蟾！”

    苏牧忍不住苦笑，他这几天都在避着这一头妖兽，没想到现在还是被它找上门来，在他前方十丈开外的地方，一头差不多一人高的巨大蟾蜍蹲立着，两颗拳头大小的眼珠子咕噜咕噜的乱转，似乎是在查找什么。

    “这几天我在这附近的战斗，看来是引起了这一头九幽碧蟾的注意。”

    苏牧心头一动，大致猜出了一些东西，作为这一片区域的领主，九幽碧蟾在察觉到不对劲之后肯定会四处巡视，寻找原因，生活在这种丛林中的妖兽大多警惕，不可能对自己领地内异况坐视不理！

    “咕咕！咕咕！”

    九幽碧蟾白嫩的肚皮时不时的鼓起一下，就在苏牧将目光盯向它的瞬间，这一头九幽碧蟾便是立刻感知到了，一回头，便是见到了苏牧的藏身之所！

    “咕咕！咕咕！”

    九幽碧蟾大叫了一声，双腿一蹬，立刻向空中一跃，随之朝苏牧重重扑下！

    庞大的身躯，朝苏牧重重扑来，在其背部的毒囊立刻分泌出毒液，朝四周喷射而出，四周的树丛沾染到这些毒液，瞬间化作一滩液体流淌在地！

    这才是真正的腐蚀万物，比起苏牧的天毒丝雨更甚！

    苏牧嘴角一扯，脚下一团剑气爆炸开来，一下子就暴退出去数十丈，不过那九幽碧蟾又是猛扑而来。

    轰！

    苏牧身上战意爆发，事到临头他绝不会怯弱，这几日的连续战斗，让他的心神变得更为坚韧、强大！

