    “不不，偶像你误会了。墙上也贴着你的画像，在画像前摆着香炉。只是画像与你本尊大相径庭，而且颜色是黑白的，让我没有认出。”

    杨公子连忙改口，他的这一番话让秦叶更加气愤。踩在脚下就算了，还把自己的照片挂在墙上，黑白颜色那不是供奉死人吗？

    “五百亿，没有五百亿别想把人赎回去。”

    秦叶冲着管家抬起了一只手，价格直接从之前的三百亿便成为五百亿。对方都这样了，若是不加点价格那太对不起自己了。

    “偶像，我还把你……”

    “少爷，我给您跪下了。您就把想说的话全都放在心里，再崇拜下去整个杨家都承受不住。”

    管家直接打断了杨公子的话，他当即跪了下去。让杨公子不要继续说下去了。自己公子今日是怎么了，说起话来语无伦次，这会多出了二百亿六阳丹。

    “继续说，有种把崇拜我的事情通通说一遍。本公子看一看杨家有多少财产！”

    秦叶指着杨公子，他脸上也是流露出一抹狠色。今日自己算喝出来了，他要见识一下自己这个偶像是怎样一步步被供在墙上的。

    “扑哧……”

    一旁的陆依钰转忧为喜，眼前的秦叶实在过于好笑，她好久没有向今日这样开怀了。

    “秦叶，没想到他来到天杀城。”

    “秦叶是谁？我怎么没有听说过，他很出名吗？”

    “老郭，你一闭关就是十年八载，如果不是恶灵一族来了，你还不能够出关。我跟你说，最近两年这个秦叶可是中域的红人。密宗的诛心咒你听说过吗？”

    “听说过，密宗四大咒语之一。一旦中了诛心咒就会在劫难逃。不过这与秦叶有什么关系？”

    “关系很大，秦叶就是中了诛心咒。小乘道场密祖光慧日亲自施法降下诛心咒。这个秦叶中了诛心咒非但没有死亡，反而破解了，你看他头上的圈已经消失了，这就是诛心咒被破解的最好解释。”

    “哦？他破解了迷住的诛心咒，这不大可能吧？密祖可是世界上最强的人，小小的秦叶能够破解他老人家种下的咒语？”

    “那可不，他之所以中了诛心咒就是源于独自一人去往小乘道场。当时两位密祖亲临，非但没有捉住他，反而让他救走了一条神龙。更是推到了十八菩塔……”

    “天啊，我没有听错吧？这都是秦叶一个人干的？”

    “你说的那些都是老黄历了，前一阵在玲珑大会上，他更是打败了颜弘毅，险些将对方打死。据说恶灵一族的族长亲自出手捉拿他，都被他放了出来……”

    “连恶灵一族的族长都不是他的对手？”

    “岂止，墨韵仙子你知道吧？世间唯一的圣女，连她都被秦叶征服，你知道秦叶有多么厉害了吧？”

    ……

    一个人提起秦叶，大街上迅速传开了花。如今开花最为流行，中域也是如此。随着留言不断地传出，一些人更是将秦叶不断的神化。什么秦叶征服墨韵仙子，秦叶大战吞灵幽鬼。秦叶独挡两位密祖等等漫天的话在中域传开，开花之势无比燎原。

    “偶像，您是我最崇拜的人。我过去叫杨凡，如今改名叫杨叶。就是按照你的名字改的。在我房间的任何地方，都贴着你的名字或是说着你的话，包括你的那群老婆的画像也挂满了整个房间……”

    “挂我的画像就算了，竟然还敢挂我老婆的画像。你到底什么企图，管家，少八百亿六阳丹你就不要回来了。”

    秦叶听到后更加火冒三丈，眼前这个家伙哪里是崇拜自己，分明是歪歪自己的老婆。

    “秦叶公子，你能收我为徒就算是把整个杨家给你都可以……”

    杨公子听到后并没有任何的在意，他反而要送给秦叶整个杨家。

    “丧心病狂，简直时候丧心病狂。”

    秦叶听到后来回踱步，这就是所谓的脑残粉吗？自己还是第一次遇到过这种粉丝。收你为徒？这辈子都不可能。

    “小弟弟你消消气，别再漫天的要价。”

    陆依钰戳了戳秦叶，让他适可而止。一旦触怒了杨家后果简直不堪设想。这里是杨家的地盘，一但对方被激怒，想要走就难如登天了。

    “陆姑娘，你不懂我对偶像的崇拜。他都能把墨韵仙子纳为小妾，我小小的杨家有算得了什么呢？”杨公子继续说着，他眼中满是坦诚之色。

    “你说什么？”

    秦叶听到后吓了一跳，这话到底是谁跟他说的。那条恶龙如今还在修炼，根本没有时间胡言乱语。

    “偶像你就不要隐瞒了，你纳墨韵仙子为妾这件事情全天下都知道了。就算是三岁小孩都能说上两句。偶像我是在太崇拜你了……”

    杨公子滔滔不绝地说着，秦叶看着远处的路人，见到他们不断点头后也是知晓了杨公子说的并没有假。

    天啊，到底是谁在背后害我。居然传出这样的流言蜚语？一旦传入到墨韵仙子耳中，以后的我还怎么活？秦叶听到后险些晕倒。这些谣言绝对是有组织，有计划的散播出去的。为的就是让墨韵仙子置我于死地。

    “咳咳，大家静一静。我先声明一下。墨韵仙子是中域的仙子，也是我内心中的仙子。我和仙子虽然相识，但从未有过任何亵渎的心思，更没有做过那种龌龊的事情。说我纳妾的人必定是不怀好意，我恳请大家帮我澄清一下，并且找到那幕后之人。谁找出幕后之人，我愿意拿出八百亿六阳丹作为酬谢……”

    秦叶声音很高，借此机会他想要进行一番辟谣。不过谣言已经尽人皆知，秦叶的辟谣更是苍白无力。反倒是让人更加浮想联翩。下方的议论彻底炸开了锅。

    “小弟弟，这件事情你要给姐姐讲一下。姐姐也非常的好奇，你是怎样把那个老女人泡到手的。”

    陆依钰在秦叶耳边低声说道，她竟然称呼墨韵仙子为老女人。

    老女人，你也一千多岁了，一点不比她年轻。秦叶听到陆依钰的话心思歪歪起来。老女人三个字更是在他内心之中挥散不去。

    “姐姐，我和墨韵仙子绝对不会有事，你想啊她那么高的身份地位，怎么可能看得上我？我在中域得罪了许多的人，尤其是那群书生与秃驴，他们在背后刻意编排我……”

    秦叶想到了幕后主使者，除了密宗与殷华书院，其余势力还没有那么大的神通。

    “你小子很不老实，有些时候也说不准。你的那些衣服不会是给玲珑道场那些女子买的吧？”

    陆依钰并没有相信秦叶的鬼话，这个小弟弟神通广大，再加上无数人流言蜚语，导致陆依钰浮想联翩。一次性买大量的内衣讨好玲珑道场也是合情合理，毕竟那里面全都是女子。

    “我……”

    秦叶听到后不禁佩服着陆依钰的联想能力，这个姐姐不去写书真的是白瞎了她的想象力。

    天杀城第一家族还是非常的客气，他并没有蹙秦叶的眉头，而是拿出了八百亿六阳丹。按照杨家家主的分析，普度寺与秦叶结怨最深，如何解决就交给普度寺吧。眼下天下大乱，能避免一件事情尽量避免。

    “偶像，我给你磕头了。”

    杨公子还不愿意走，非要给秦叶磕头让他拜师。最终秦叶无奈，给了他一个记名弟子的名额，告诉他表现好可以收他为徒，此事这才算过去。

    等到一切忙完已经是暮色降临了，秦叶当着陆依钰的面将那个放有两千多套衣服的储物戒指交给了蛟龙，以此来证明自己的清白。

    “小子，今晚你做什么我不管。明天白天和我去办事。”

    蛟龙看了看秦叶，又看着他身旁的陆依钰，并没有说太多的东西。但是他也是非常隐晦的告诉着秦叶明日应该做的事。

    “明日还要我去？我去或许会坏事……”

    秦叶眼神微微挑起，他询问着蛟龙。自己与恶灵一族的仇怨实在难以化解，连鬼王都想杀掉自己。帮助天海谈判那不是在帮倒忙？原本可能成了的谈判，自己一去那就彻底吹了。

    “明日我把你变化成为海族圣兽，短时间内他们也是无法看穿。”

    “话虽然如此，但对方可没有一个善类。出了马脚你我都得死。”

    “就算出马脚你也得去，这样的礼物我如何送得出？抓紧晚上的时间，明天我来找你。”

    蛟龙嘴唇抽搐着，他不等秦叶回答，转身就离去了。他口中的抓紧时间完全在描述着那不可告人的秘密，一旁的陆依钰也是听得清清楚楚。

    “为老不尊……”

    陆依钰用四个字评价着蛟龙的行为。

    “他也不容易，陆姐姐，今日你想吃些什么，我请你！”秦叶对着陆依钰说道。

    久别重逢，至少还是要吃一顿饭的。正好今夜自己也有着充足的时间。

    “吃什么？你想要吃豆腐吗？”

    陆依钰看着秦叶，她语气中带有一丝的质问。

    “怎么可能，要吃也是让姐姐吃我豆腐……”

    “谅你也不敢，别看你修为精进，姐姐也是半步大帝。”

    “是是是，姐姐你怎么回来到天杀城？眼下恶灵一族马上要逼近，再不离开后果非常的严重。”

