
    方少杰干咳一声打断周士琦的思绪，搓着手道：“王大壮，你看……那些丹药是不是可以先给我了？”

    周士琦回过神来，没好气的瞪了他一眼：“自己拿吧，东西都在我这个小包里。”

    “一共八瓶，我这次可是把所有存货都拿给你了，自己可是一颗都没留下。”

    方少杰伸出的手一抖，挣扎片刻道：“要不，我拿一半好了，剩下一半你留着。”

    “这丹药……说不定对你的眼睛进化也会起作用。”

    周士琦面色稍缓，这老方是个实在人，比起萧健仁和三戒和尚，这人品真的没得说。

    摇了摇头，周士琦面色郑重的开口道：“老方，别说了，叫你拿去就拿去。”

    “比起我，你才是更需要这些丹药。”

    “我也希望在这些丹药的帮助下，你的眼睛能复原，可以早日摘下你的大墨镜。”

    “到时候记得拿你水灵灵的大眼珠子好好瞧瞧我。”

    “来自方少杰的好感度，+99……”

    “这……”犹豫了一下，方少杰咬紧牙关道，“王大壮，你的恩情我方少杰记住了。”

    “以后你就是我的兄弟，兄弟有难，我这做哥哥的赴汤蹈火万死不辞！”

    周士琦翻了个白眼，这老方好会自说自话，特么的我什么时候说过要和你做兄弟？

    “不过，这老方能放下身段，和一只哈士奇做兄弟，真是挺豁得开的。”

    “貌似有个这样的老大哥，也是种不错的体验！”

    就在这时，方少杰将背上的双肩包置于地上，冲着周士琦努努嘴道：“兄弟，这是哥哥我在流云居洞府获得的一些丹药，统统给你了。”

    “我这个做哥哥的可不能白白拿了你的丹药。”

    周士琦瞪了他一眼，龇牙道：“大哥，既然你看得起我，要和我做兄弟，那你就把这些丹药收回去。”

    “如果你不收回去，那就是看不起我。”

    “我给你的八瓶丹药就当我这个做弟弟的一点小小心意。”

    方少杰神色一窒，微微蹙眉道：“兄弟，这怎么好意思呢？”

    “让我这个做大哥的白拿自己兄弟的东西，这种事情我是做不出来的。”

    “你也不要推辞了，这些丹药你就收起来，也权当是我这个做大哥的一点心意。”

    “你要是不收下，那八瓶丹药我也不要了。”

    周士琦苦笑不已，这老方就是个死脑筋，真是傻的可爱。

    但是，周士琦完全不讨厌这种人。

    周士琦半眯着眼睛，咧开狗嘴笑了笑：“行，既然这样，东西我收下了。”

    “那大哥你也把那八瓶丹药收好了。”

    “在此我就预祝大哥你早日复原！”

    方少杰的嘴角微微上翘：“借你吉言。”

    一人一狗旁若无人的笑了起来。

    好半晌，沈燕欣伸了伸手，干巴巴道：“不好意思，打扰一下你们这基情满满的人狗兄弟情。”

    见这一人一狗把目光投向自己，沈燕欣继续道：“接下去，是不是该处理我们和这狗之间的问题了？”

    周士琦咧开狗嘴道：“我们之间有什么问题需要解决的吗？”

    沈燕欣蹲下身，凑到周士琦跟前，气呼呼的道：“那天就是你举报的吧，让方少杰带人来抓我和妮妮？”

    “对，是我。”

    周士琦很大方的承认，接着又道：“你们两个鬼鬼祟祟的开车跟着我，谁知道你们是不是包藏祸心？”

    沈燕欣底气有点不足，咕哝道：“我们只是有点好奇，想跟着查一下你的底细。”

    周士琦冷笑：“想查我？查完之后呢？准备动手抓我吗？”

    沈燕欣不吭声了，郭妮妮张了张嘴，有些无言以对。

    周士琦面色微沉，伸出一只狗爪指着郭妮妮道：“举报你们，是因为她的能力。”

    “像她这种没有登记档案的野生觉醒者，我作为特殊行动处的一员，难道可以放任不管的吗？”

    喘了口气，周士琦又道：“既然你们如今已经加入特殊行动处，自然知道抓捕野生觉醒者是我们的职责之一。”

    “所以，你们要还是认为我的做法有错的话，记得再去看几遍特殊行动处的行为职责。”

    沈燕欣：“……”

    郭妮妮：“……”

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    原本一直没有说话的郭妮妮深吸了一口气，凝眉道：“你举报我们的事算是情有可原，这个我们不会再去追究。”

    “但是，还有一件事我必须要问清楚，你……到底是人还是狗？”

    “要真是条狗，那也就算了。”

    “如果你是个人，我绝对要你吃不了兜着走！”

    说到最后，郭妮妮神色凝重，眼中杀气腾腾。

    方少杰轻笑一声道：“这事我不是早就已经和你们说过了嘛，王大壮真的是只哈士奇。”

    沈燕欣在一旁小声的咕哝道：“它还说它是一匹狼呢！”

    “这狗鬼话连篇，谁知道那一句是真，那一句是假？”

    方少杰神色一窒，揉了揉太阳穴，王大壮这狗不正经是出了名的，它说它是狼你就信啊？

    很无语的摇了摇头，方少杰干咳道：“王大壮，你自己亲口告诉她们，你到底是人还是狗？”

    沉吟了两秒，周士琦咧开狗嘴道：“我是人！”

    方少杰：“？？？”

    沈燕欣：“……”

    郭妮妮：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    方少杰头有点痛，很无语的看着周士琦。

    而沈燕欣和郭妮妮都瞪着周士琦，特别是郭妮妮，目呲欲裂，气得浑身颤抖。

    轻笑一声，周士琦以着两条后腿人立起来，紧接着，全身毛发收敛，四肢缩短，狗脸正在像人类的五官变化……

    不消片刻，一个浑身赤果果的小屁孩，一脸坏笑的出现在三人面前。

    小屁孩很没羞没臊的晃着小丁丁走到郭妮妮面前，抬头仰视着她，嘴里口花花道：“美女，约吗？”

    郭妮妮：“……”

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”
