    机甲？

    北冥不臣的脑海翻腾了很久，终于得承认，这是一个他从未接触过的名词。

    “那这机甲还有何妙用？”北冥不臣的好奇心被提了起来。

    叶明月也不多说，一个念头操纵所有器具，背后的翅膀瞬间解体，转而覆盖在了叶明月的四周。

    叶明月右手提起右手边盾牌状的器具，只见这盾牌顺着自身的纹路，几个模组之间自由滑动，转眼竟是变成了一个长条形的器具，而且器具的底端，更是露出了一个炮口！

    抬起手，将炮口对着北冥不臣，北冥不臣能清楚的看到深幽的炮筒，开口处有着螺旋状的纹路，紧接着，他看到黑白两种灵力交错着从炮筒深处沿着每一条螺旋状的纹路汇聚在了炮口处，他知道这是叶明月用灵力填充满了这个器具。

    “怎么样？北冥大哥。”叶明月盈盈的笑了起来，“有没有兴趣陪小妹练习一下？”

    北冥不臣苦笑着摇了摇头，心想这算是被逮到了。

    但男人怎么能说不行？

    “既然明月你相邀，我也正好对这机甲有不少好奇，那不如，就试试？”北冥不臣笑道。

    ……

    等叶明月和北冥不臣回到厂房的时候，已经过去了大半个小时了。两个人有说有笑的走了进来，其中北冥不臣虽然表面上看上去没什么，但仔细看，腰带和衣领处都是有些折皱，却是显然有些衣冠不整，这对于一个出身大家宗族的人来说，几乎是不可能的。因为越是大家宗族出身，对于自己仪表要求更是苛刻。

    这让众人对他们俩干嘛去了产生了深深的怀疑。

    之前一直听说北冥不臣和叶家长老之间的各种绯闻，现在看来竟有八成是真的。

    叶明月要是知道大家有这种心思，估计会当场气出血来。

    走到架子前，叶明月操纵所有器具回归原位，然后将护甲也解除了下来。

    “谁是总负责人？”叶明月问道。

    “我！”一个中年炼器师回应道。

    “这套机甲的情况，我大概了解了下，接下来我要说的几个问题，你们看看怎么解决？”叶明月直接说道，“第一，脚部器具的喷口形态要改，现在的喷口对喷射出来的力量有过多的浪费，和两侧的器具的喷口标准一致便好。第二，后翼处的防护阵法和头部的防护阵法时而连的上时而连不上，这要是在实战中被敌人发现，恐怕就死定了。第三，主体材料我向北冥大哥了解了一下，我建议用墨钢。墨钢虽然贵，但是我们不用整个器具都使用墨钢，而是将墨钢做成线，连接在灵石，阵法之间。然后穿插在用向箔铝制成的外壳中，这样即轻便，能效也高……”

    叶明月一边说着，一边听到众人的叹息声。

    她对这个世界的炼器和铸造水平是无语的。

    因为这个世界做什么都喜欢堆料，而从不做精细活。比如墨钢是很贵，灵力通导性极强。但是这个世界的人就是不去想，把它做成类似于电线一样的存在就好，非要一整块墨钢去制作。多种材料的炼器也就是将几种材料相互融合或镶嵌，绝不会考虑更精细的制作方式。

    有什么意义呢？一整块墨钢，操纵所需要的灵力更多，更浪费，而性能也不会为之提高。反而造价还极贵，对天之境强者来说用用还行，对于一个灵力才地之境一层的人来说完完全全就是多余！

    所以当这些铸造师和炼器师听到叶明月的建议后，都是毛塞顿开，仿佛打开了一扇新的大门。

    用墨钢制线来传导，然后用向箔铝来刻法阵，做外壳。向箔铝轻便，高耐热，散热快，还便宜，唯独灵力传导性较弱，但是多阵法、符纹与灵石之间，用墨钢连接，解决了这个问题。另外向箔铝的抗击打能力较弱，但是有一定的恢复性，总体而言，耐用实用还便宜。

    解决完了这个问题，叶明月向那个中年炼器师问道：“还有几个东西呢？”

    中年器师闻言便从纳戒中取出了几个东西，递给了叶明月。

    如果有个地球人在此，一定会目瞪口呆。因为叶明月手上现在拿着的，分明就是枪啊！！

    而且，这其中一把……居然是加特林！！！

    六根旋转式膛管，看上去比叶明月人还要高的枪身，这特么是什么鬼！你们不敢想象一把看上去如此笨重的武器，被叶明月单手提在手里是什么样的感觉！

    只能用暴力美学来形容！！

    另外还有两把精致的手枪，一把枪管极长的狙击枪，一共四把武器，叶明月很是满意的点了点头，然后一口气将四把武器全部炼化。

    叶明月非常高兴，虽然机甲还不能正式投入使用，但好歹这几把枪倒是可以用了。

    跟地球不一样，叶明月所造的枪根本不用镗线撞针等零件，只要能承载她所释放的爆炸力，就可以将弹头以超音速射击出去，至于穿透力，天之境以上不知道，天之境以下，就算是胡亚璇，她也有信心射成筛子！

    “弹头呢？”叶明月问道。

    中年炼器师再次从纳戒中取出了六箱弹头来。

    “按您的要求，外壳全部用气融钛，内芯分为两部份，后半截用的聚灵石，前半截用的爆灵晶。”中年炼器师介绍道。

    叶明月拿出几颗子弹，装入了其中一把手枪里。

    其实即使是空枪，在叶明月手中也是利器，只是这子弹是叶明月特制的罢了。

    气融钛本身是一种灵力传导性极好的合金，正因为灵力传导性极好，所以叶明月猜测，用气融钛做成的子弹，在超高速下可以穿透修真者随身护体的气罡，甚至是防护法阵！

    这个世界没有人造过子弹，何况是用气融钛造的子弹。

    内芯后半截用的是聚灵石，这样在子弹从镗口射出时，聚灵石会吸收一部份爆炸力，在撞击上防护力量时，会形成二次加速和冲击力。而前半截用的爆灵晶，是本身就可以储存少量灵力，在需要时用灵力触发灵晶形成爆炸的晶体，而在叶明月手上，结合叶明月阴阳灵力的特性，只会让这爆炸变得更加恐怖！

