    140交州警备部队（4）

    为了眼前的景象，邓安国不知耗费了多少心血，才终于引得眼前的敌人上钩。邓安国一边酣畅淋漓地大笑，一边高高举起手，停在空中。

    邓安国身边的卫兵紧紧地握着令旗，只等邓安国的手挥下。

    哪怕阿古完再迟钝，可对面突然有了这样大的转变，还是让阿古完悚然一惊。虽然敌人还没发动攻击，可这群乌合之众就突然乱了阵脚，蛮兵的攻势为之一滞。

    转瞬之间，阿古完便反应了过来：就算敌人有备在先，可自己早已打探清楚，附近再无敌人的援军。凭借区区千八百人、凭借区区百张弩机，就算敌将再怎么骁勇善战，又能奈自己如何？

    “碾碎他们！”阿古完狂呼着，带领万千蛮兵扑杀而下。

    不得不说，阿古完到底还是没见识。要是换了在涪陵郡永备工事前吃过苦头的吴将在此，只怕当场就要变了脸色。邓安国带来的正是如今工农人民军最犀利的大型战具：大型连弩。

    即便是在永备工事前面对数万吴军精锐，工农人民军也不过只有几十具连弩迎战罢了。如今在狭小的山地区域，邓安国却一次性投入了一百架大型连弩，其杀伤性可想而知。

    看着还在不断倾斜而下的竹箭，邓安国嘴角咧开一丝不易察觉的微笑：“给他们见识见识，什么才叫真正的箭雨！”

    大手猛然挥下！邓安国身前的卫兵早已等待多时，令旗猛然下劈，一瞬间，一百架弩机的弓弦暴响的邦邦邦声竟然盖住了上万敌人的嘶吼声。

    在如此狭小的地貌，一百张连弩齐射的威力无论用什么夸张的形容词来形容都不为过。上万支黑漆漆的箭矢暴射而出，邓安国感觉眼前一花，一瞬间他有种错觉，仿佛是一片乌云从自己的圆阵中飞了出去。

    在先前的涪陵郡战役中，邓安国所部早在二道坡一战就伤亡殆尽，不得不撤出了战斗，此后邓安国便没再参与进什么有组织的战斗了。也因此，他虽然耳闻连弩是怎样的凶暴，却没有亲眼见识过连弩的威力。

    要是换做其他任何一个在永备工事前操作过连弩的解放党军官，都会明白连弩威力巨大而上弦不易。连弩一次发射，装填时间就要花费几分钟的时间，而这几分钟的时间在近距离的战斗中往往是致命的。要是换一个有经验的军官在此，绝不会一次性就释放一百张连弩的箭矢，而是会梯次放箭，形成源源不断的火力网。

    邓安国不懂这个道理，稀里糊涂地下达了齐射的命令。根据地的连弩都是铁制弓身，威力极大，上万支短箭组成的一片黑云扫过，冲下来的蛮兵如同割麦子一般成片成片地倒下。

    虽说邓安国的命令有瑕疵，但是对面的蛮兵更为不堪。蛮兵虽然手里有吴国支援的盾牌，但却没什么防御箭雨的意识，在如此犀利的箭雨前，瞬间就丢下了上千具尸体。

    即便瞬间伤亡惨重，可阿古完仍然有六七千人的兵力，仍然远远多于邓安国的七百人。要是蛮兵们一鼓作气冲下来，邓安国只怕就要为自己的错误指令付出生命的代价了。可惜蛮兵从未见过如此血淋淋的景象，从箭雨中保全性命的蛮兵瞬间就哀嚎着四散奔逃了。

    战斗来的快去的也快，还没等邓安国完全反应过来，对面的蛮兵就已经跑的只剩下背影了。邓安国目瞪口呆，有心下令追击，彻底歼灭来犯之敌，可自己的兵力又太少，不敢妄动。邓安国只能眼睁睁看着蛮兵作鸟兽散了。

    地上空留上千具尸体，还有不少受伤的蛮兵，恐惧地嘶吼着哭泣着。

    邓安国皱皱眉毛：“原地布防！通讯员!立刻向李主席报告，钓鱼行动成功！鱼钓上来了！”

    “是！”

    “打扫战场！救治伤员！”邓安国命令道。

    转过身去，邓安国一脚踢翻了地上已经被弩矢射穿的盾牌，脸上露出意味不明的笑：“吴国的制式武器……果然如此。”

    ……

    在解放区，对于案件的审判审理早就度过了严刑拷打的阶段。但是在战场上，即便军官们怎样强调优待俘虏的政策，两眼泛红的士兵总是很难克制自己殴打俘虏的冲动。于是，敌人的底细很快就被打探得清清楚楚。

    云凡笑道：“这吴国人真是不讲究，到头来还要在后面下黑手。”

    李定微微一笑：“这倒也在我们的预料之内，要是吴国人老老实实地全盘退出交州，给我们留下个干干净净的摊子，我反而才会觉得奇怪呢。”

    “李主席，事情已经很清楚了，几次袭击事件大同小异，阿古完率领的阿骨族是主谋，黑沙族、越族是帮凶，吴国人是真正的幕后主使，接下来怎么办？李主席，给我两天的时间，我就还给你一个清净的交州！”

    李定笑道：“既然证据确凿，那就准备消灭他们！你立刻带领部队，把三族部落团团包围。不要急于进攻，让边阔同志先造势。”

    云凡恍然：“铲除后患、发动群众一气呵成！”

    李定挥了挥手：“去吧，要尽快！”

    云凡却没离开，提出了自己的疑问：“李主席，既然吴国人是幕后主使，那我们要不要搂草打兔子，把他们也好好收拾一顿？”

    “没必要，我们目前的首要目标就是经营好交州，除此之外要尽量避免节外生枝。虽说孙权现在黔驴技穷，但是把他逼得太狠对我们来说也没好处。何况现在就算打下了更多的地盘，我们也没有足够的干部去管理。要是解放党还要和封建统治者合作，请那些士绅出来协助我们治理解放区，那可真是天大的笑话。”

    论起军力，三万工农人民军加上五千警备部队已经颇为不少，借助精良的军械，天下任何一支军队单拎出来都难以正面对抗。如今最大的限制还是基层干部不足，单是涪陵与交州二地，已经让解放党的人才库捉襟见肘，否则李定的解放区又怎能仅限于涪陵和交州。

    云凡点了点头：“我明白了。”

    （同志们太热情了，这两天成绩不错，老彭实在不忍心只更一章。今天晚上还有一更，谢谢大家的支持！）

