    左计秋面色阴沉无比，他双手撑在赌桌之上，死死的盯着苏白说道：“你，作，弊。”

    “那你告我啊。”

    苏白嗤笑了一声，说道，对此，一旁的荷官表示：“先生，上诉作弊需要支付本局赌金的20%的作为手续费用，因为总赌金超过十亿，在上诉之后，欺诈之神将亲自为您鉴定，您确定要上诉吗？”

    两人在这局都赌上了全部身家，总金额高达二十亿。

    20%的赌金，也就是……四亿！

    他没钱了……

    “这不合理！她绝对作弊了！她越过了欺诈神力，她在冒犯欺诈之神！！”左计秋试图激起那位的怒火，让他来彻查这场赌局。

    然而。

    荷官小姐表示道：“欺诈之神说过，作弊也是赌术的一种，如果先生您也能够做到的话，我们的态度也是一样的，先生。”

    “先生，您还要继续吗？”

    左计秋颓然无力的坐了下去，他这一刻才清醒过来，自从来到罪恶之都，他都一直在这样的醉生梦死当中。

    他有巨额的资金，又有极好的赌术。

    在过去的几天当中，基本上都是赢钱，喝酒，放纵，然后再继续……

    结果，他输了，输掉了全部家当。

    一下子从天堂跌落到了地狱，从至尊会叛逃的他，如今不仅遭受公安总署的通缉，还在至尊会的追杀名单之上，他压根就不敢离开罪恶之都。

    可他没钱了。

    在这座城市，贫穷，就是地狱……

    虽然以他的实力不可能真正的跌落到最底层，可是，失去那些荣华富贵的享受，是左计秋绝对不能容忍的。

    “我跟你赌命！”

    面对左计秋的殊死一搏，苏白玩味一笑，答应了。

    很快。

    在欺诈之神离开之后，左计秋瘫软在那的绝望样子，苏白喝了口红酒，说道：“知道你这局要查作弊，我又怎么会作弊呢？”

    “牌面上，我基本不可能赢啊，你怕我换你底牌，所以你不敢梭哈。”

    “最后四个亿，你故意保留的四个亿，选择了申请上诉，结果缺乏足够的资金跟牌而被迫丢牌认输……”

    “看，我最大就一张K，而你有三张8。”

    “明明直接开牌就赢了。”

    “后悔吗？”

    苏白脸上逐渐浮现了那标志性的笑容，江山易改本性难移，一个极度恶劣的家伙，又怎么会陡然转变性格呢？

    特别是在罪恶之都这个地方……

    “来吧，这可是价值一亿的最高等级的奴隶契约，签了吧。”苏白轻飘飘的将一张契约丢到了左计秋的面前。

    深渊就在面前，这一刻，左计秋终于领悟到了罪恶之都的规则。

    没有规则，就是这里的规则……

    杀戮空间！！

    左计秋想要逃，但却被一脚狠狠踩在了地上，苏白淡漠的说道：“赖账啊，你是……不想活了么？”

    她手中出现一把闪耀着死亡红光的手枪，指着左计秋的脑袋就要扣动扳机，这让左计秋的瞳孔猛的紧缩。

    会死的……

    真的会死的，他不在任何幻想事件当中，直觉告诉他对方也不在，所以，这是绝对的现实，被杀，就会死，不会复活的死亡……

    “啪。”

    瞳孔猛缩，浑身颤抖了下，意识陷入了呆滞，好半晌，他看着眼前地板上的孔洞，才发现自己没有死……

    “哈哈哈哈……”

    “真好玩，那个表情真……”

    苏白本来笑得肚子痛的，但是在某个余光瞥到一个人之后，她的一切笑容都僵住了，忽然间的慌乱，让她脑海中一片空白，唯一的想法就是逃。

    但是……

    “站住！”

    李和的呵斥声让她停在了那里，她僵硬的转过身来，尝试辩解道：“他，他是左计秋，至尊会那个，跟你有仇的。”

    啪——

    一巴掌，脸上多了个掌印，头发都被打散了，她捂着脸，通红的眼睛狠狠看了李和一眼，跑掉了。

    没追也没拦，李和只是冷哼了一声后，看向了自己要找的人，左计秋。

    这个至尊会曾经在南江的分舵舵主，当初碰到的第一个拥有完本力量的敌人，不久前还因为心猿之乱而危害世界的家伙。

    恶人自有恶人磨。

    从这个角度来看，苏白做的事情，是让人拍手称快的，但，见过苏白那副可怜样的李和，看着就来气！

    “李和？”

    从地上爬起来，左计秋看到李和之后明显愣了下，随后尴尬的伸出手，说道：“他乡遇故知，没有想到居然是你救了我。”

    李和并没有伸手，而是问道：“你搞错了什么？”

    左计秋不解：“什么？”

    “我可不是来救你的。”淡然说着，李和一拳直接将左计秋打晕，拖着他的后领便离开了，一路上解决好几拨想要趁机打劫的混混，李和将左计秋拖到了他们下榻的世纪酒店。

    哐——

    一盆水泼在左计秋的脸上，当他醒过来的时候，发现自己已经被绑在了椅子上，当然，这不是重点，重点是他进了革命军的窝……

    看了眼张冰、郭维、徐娜这些人。

    左计秋又闭上了眼睛，说道：“要杀要剐，直接动手吧，算我栽了。”

    张冰坐在左计秋的正前方，一边写写画画，一边说道：“老实回答问题，就没人要杀你了，第一个问题，你从和谐城……”

    在回答了几个问题之后，左计秋也终于回过神来，想起新闻上对于李和的报导。

    他愣愣的问道：“你们想救姬长生？”

    “没错。”

    李和终于走了过来，看着左计秋，等他说出那个方法来，然而，等来的只有左计秋的摇头，他说道：“救不了，你杀了我吧。”

    “我出来是因为越狱名额，中间是要经历无比残酷而凶险的战斗的。”

    “姬长生只是普通人，他能够越狱的几率是……零。”

    “比你去劫狱的成功率都低。”

    “你如果给他争取到了名额，那其实不会是生的名额，而是死的名额。”

    李和沉默，许久，他问道：“如果我硬要名额呢？如何才行获得？”

    似乎是陷入了回忆，左计秋说道：“每年共有10个越狱名额，五大幻想组织各有一个名额，剩下的五个都在拍卖。”

    “我先前好像看到过广告。”

    “今年罪恶之城的新春大战，好像冠军奖励就是一个名额。”

