林浩沉默，眼皮下垂：“嗯，明白了……”

气氛一瞬间凝固，林浩对面的鬼面男，他脸上的面具在路边灯光的照射下，显得诡异而狰狞，他伸出舌头舔了舔嘴边的面具，缓缓的举起了一把黑色的唐刀，刀锋直指着林浩。

下一刻鬼面男扭了扭动脖子，对着林浩道：“呵，既然明白了，那么林大少，你是不是可以死了？”。

林浩低着头站在原地，随着鬼面男这句话落，他慢慢的一点一点的抬起头。这是最后一搏了，但想要杀他林浩也不是那么容易的，下一刻随着林浩一点一点的抬头。他身周有着一圈圈气场轰然而起，当林浩彻底抬起头的那一刻，他身上的气势已经恢复到了一个最巅峰。

林浩的身躯站的笔直，他右手在全身上下的穴位上狂点数十下。他拔掉了插在身上的匕首，他的行动恢复了自由。九脉封穴法，能够让人的精气神身体素质在短时间内回复到一个最巅峰，但时效过后，身体将会虚弱不堪，如果后续调理不当，很可能会全身瘫痪……

鬼面男见林浩的指法，身子也是一颤。他没有第一时间冲上去，长刀一挥，顿时道路两侧的杀手轰然暴起，向着林浩飞速的冲杀而去……

林浩没有动，就是举刀站在原地防守，外围的这些杀手不致命。最让他忌惮的是那个站在原地一直压阵的鬼面男。

轰轰轰轰……林浩一直跟冲上来的杀手对拼，一具具尸体在他身周倒下。但他每击杀一人他的脸色就苍白一分，这些黑铁级杀手，每一个都十分厉害，想要干掉他们，不可能不付出的。

噗……终于在林浩又干掉十个杀手以后，他全身上下的毛孔都喷出了血雾来，嘴里也爆出大片血雾，整个人的气势一下就滑落到了谷底。林浩悲笑一声，他还是低估了这些杀手，他本以为使用封穴法之后，还有那么一线突围的生机，但现实却是不行的。

只因为他受伤实在是太重，不是林浩不想反杀，实在是现在的他已经到了极限。封穴法的弊端暴露无遗，现在的他连动一下都十分的困难。

“惜颜，对不起了，我……恐怕不能陪你走到最后了，本来我还想着三天以后，让整个南江市给你见证，你是个多么幸福的女人呢，只是恐怕我做不到了……”林浩心里喃喃道。

站在林浩面前的鬼面男见林浩站在尸体堆上突然不动了，他挥手制止了想要继续冲上去杀林浩的杀手。下一刻他收起长刀，对着林浩拱手拜了下，林浩的强大得到了他的认同。这一刻他才发现，如果是全盛时期的林浩，他根本就不是对手。

鬼面男拜完后，就缓缓的提起了长刀，一步一步的向着林浩走去。像是林浩这种强者，即便是敌人，在临死前也应该受到应有的尊重。所以他鬼面决定亲自去斩下林浩的头颅……

鬼面提着长刀一步一步的向着林浩走去，越来越近，越来越近。林浩就站在几具尸体之上静静的看着他，冰冷的雨水一点一点的低落到林浩的脸上。林浩很是平静，只是心里却是充满了不甘心，他还有太多太多的事情没做，沈惜颜还等着他去守护，如果让冷家知道沈惜颜的存在，那么冷家是绝对不会放弃的。还有他母亲的仇，他也还没有报！还有他那个父亲林衍，他还要亲自逼迫他说一句，他做错了！

这些都没有机会了，但林浩即便是死，也要睁着眼睛。对方利用了他对陈珊珊的愧疚跟爱护之心，布局暗算他。这别说他没想到，就算是他想到了，林浩觉得以着他的性格，还可能继续中招。

但就在鬼面男拎着长刀走到林浩面前，就要挥刀杀掉林浩的时候，突然远处疯狂的冲来了一辆红色的跑车，跑车速度非常快，几百万跑车的远光灯直接照射在鬼面男脸上。鬼面男下意识的抬头遮住灯光，身体闪到一边，毕竟这车是向着他笔直的撞过来的。

但就在他闪到一边的那一刻，就在红色跑车要撞到林浩的那一瞬间，车身猛地擦着林浩的身体而过：“上车！！！”在车经过林浩身边的零点零几秒的时候，车门打开，里面传来了一个焦急到极点的声音。

林浩下意识的身体一侧就把自己的身体硬生生的砸进了车内。脑袋枕在那女人的大腿上，林浩的腿都来不及收到车内，跑车就已经开到了几百米之外。

下一刻进入车内的林浩，强忍着全身上下的剧痛，把腿收到了车内，关上了车门。而这时跑车拐了一个湾，就已经把身后的追兵彻底抛在了身后。

“去哪？”林浩做好后，车内的女子对着他大吼道。

“去郊区，接近南江市的方向！”林浩下意识的回了一句。但随后他猛地看向开车的女子。他终于想起了不对劲，因为他在南江市并不认识什么人，而且这个女人的声音是那么的耳熟。这一看之下，他双眼的瞳孔猛烈的收缩。

她！是！沈！雨！桐！

林浩心里震惊到了极点，嘴里流着血问道：“你怎么会在这？”

沈雨桐脸色苍白到了极点说道：“我刚刚就在那边楼上参加一个晚会，去阳台上透气时，正好就看到了你……”

“谢谢……”林浩认真的说了一句，但刚说完嘴里又是猛地涌出一大口鲜血来。

“你……你没事吧？呜呜呜……你别死啊，我还没跟你表白呢……求你别死啊，我这就带你去医院，去医院……”沈雨桐见林浩脸色苍白如纸，嘴里一口血接着一口的喷着，心里害怕极了，她万万没想到，仅仅一天后，她在天海市居然又遇到了她心里的白马王子。只不过这一次却是她来救他！

“别去医院，后面的杀手不会放弃的，往郊区走！！！”林浩强撑着快要昏迷的意识对着沈雨桐说道。

“嗯嗯……”沈雨桐一边哭着，一边猛地把油门踩到了底，她现在心里唯一的念头，就是抢救林浩，救这个她心里最爱的男人！！！