    这些议论的店员们并不知道他们口中的丑八怪和小仙女其实是同一个人。

    楚家家宴的场地是在楚园，两人到楚园的时候，里面已经到了很多人了，大家都簇拥在一个气质不凡的男人身边说说笑笑。

    苏幂一眼就认出了那是楚潇然。

    不得不说楚家的基因真的强大，楚潇然年到五十，依旧挡不住他英俊不凡的颜值。

    他眉目跟楚尧有些相似，只不过相比较楚尧的生人勿进而言，楚潇然更显得平易近人。

    “楚伯伯真帅啊！即使五十岁看起来也像三十岁的样子！”

    “对啊，如果我不是楚家人的话，我觉得嫁不了楚少爷，嫁给楚伯伯也是可以的！”

    “哎，你们说，今年楚少爷的女伴会是谁啊，不会还是年年大闹家宴的那个丑八怪吧？”

    家宴上，一些楚家的女眷，分支的千金聚在一块聊着天。

    “应该是吧？年年不都是她吗？”

    “楚少爷到底是怎么回事，会看上这种丑八怪啊？而且还特宠！”

    “也许楚少爷只是利用这个丑八怪，抗拒跟展家的联姻呢！毕竟展家最近好倒霉啊，先是展萧萧出了桃色新闻，后来展氏居然被人炸了。”

    “你说楚少爷是不是未卜先知啊，早就知道会有今天，所以才拿个丑八怪当挡箭牌！”

    “说实话，我还挺想知道今年她又会闹出什么幺蛾子！”

    看见楚尧的车子来了后，已经有人通知了楚潇然。

    苏幂跟着楚尧下车后，几乎所有人的目光都看了过来。

    苏幂的头上戴着一个与礼服同款的复古贵族纱帽，眼前的轻纱遮挡住了她的脸，看不见她的神情，但大家都能看出她这一身是“S”亲自设计，连名媛贵族都很难买到的“夜银河”。

    “哇，这不就是年年在家宴上闹得不可开交的丑八怪吗？”

    有人认出了苏幂。

    “今年她居然又来参加了！”

    “这衣服是S设计的吧？据说有钱都难买到！”

    “对啊对啊，楚少爷对她也太好了吧！这丑八怪到底有哪里好啊？丑的好吗？”

    “啧，这身材不错啊！也许是床上功夫好？嘿嘿嘿。”

    苏幂耳朵灵，听着身边各种议论的声音，不过她没多少感觉，反正已经习惯了。

    “楚少爷真帅啊！啊啊啊，看多久都还是像第一次见到那么惊艳！”

    “为什么楚尧哥不属于我！呜呜，我居然嫉妒了一个丑八怪好几年！”

    “我忽然觉得楚少爷身边是个丑八怪也不错，至少比是个美女强吧！那样我会更嫉妒的，因为这个世界上根本就没有人配得上楚少爷！”

    听着耳边各种赞美男人的话，苏幂心里舒服极了。

    再怎么花痴有什么用，楚尧哥哥还不是属于我一个人的！

    进了楚园门后，楚尧带着她去见了楚萧然。

    虽然前世已经见过了，但这一世毕竟是第一次见面，苏幂还是很有礼貌的。

    只不过楚萧然对苏幂并不感冒，皱眉看着自己儿子身边的女人。

    他有好几年没有参加楚家家宴，但往年家宴上发生的事，他了如指掌。

    眼看着楚尧这次又是带着这个女人过来，楚萧然心中已经很不满，但当着这么多人的面，他又不好发作。

    好在苏幂并没有像往年一样大闹现场，楚家晚宴直到现在还算顺畅。

    直到楚萧然说：“在这里我有一件事情要跟大家宣布一下。”

