    对于柳翠儿的拒绝，魏拾眼中虽然闪过受伤，却依旧没有动摇自己想要娶柳翠儿的信念。

    于是他把木仓塞进柳翠儿手里，告诉柳翠儿如果真的不想嫁给他，就把他杀了。

    柳翠儿吓得将木仓丢下，而魏拾则开心的抱住了她，就像是抱住了全世界一般。

    魏拾告诉她，她不着急回答愿不愿意嫁给自己，因为他们有一辈子时间。

    再后来，魏拾就派人送来这么一套漂亮的秀禾服嫁衣，以及一对翡翠镯子。

    而这些，是魏拾用全部积蓄买来的。

    柳翠儿原本已经认命了，却没想到，她并没有活到结婚那天。

    就在接亲的前一个月，魏拾带着自己人马去城里采买，一队恶人误打误撞的闯进了柳翠儿家里，欺负了柳翠儿。

    柳翠儿的爹想要上前救自己的宝贝女儿，却被恶人们活活打死，剖开肚子吊在门外。

    恶人们并没有杀死柳翠儿，只是将柳翠儿就这么红果果的挂在她爹的身边。

    村民们都被恶人吓破了胆，都不敢将柳翠儿放下来。

    而柳翠儿的模样似乎取悦了恶人，只见他们站在不远处嘻嘻哈哈的看着柳翠儿父女俩的凄惨模样。

    柳翠儿就这么带着一身伤痛，一直等到魏拾回来。

    魏拾回来的时候，恶人们已经走了。

    被放下来的柳翠儿疯狂的厮打魏拾，她觉得如果不是魏拾和恶人们拉拉扯扯，她根本不会遭遇这样的厄运。

    心怀愧疚的魏拾一言不发的任由柳翠儿厮打，眼中的恨意却越来越盛。

    柳翠儿最终还是安静下来，她吩咐魏拾去烧水，说她想要清理自己身上的脏污。

    魏拾不疑有他的出了门，可再回来的时候，看到的却是柳翠儿的身体。

    柳翠儿用与父亲相同的方式结果了自己的生命，在她身边还有一句用血写成的话：“我永远都不会原谅你。”

    显然，她已经将自己的所有恨意，都转嫁到了魏拾身上。

    柳翠儿死后，她的灵魂竟然冷静下来。

    她看到魏拾帮她清理了身体，穿上漂亮的喜服，带上翡翠镯子，盘起新嫁娘的发髻，抱着她拜了天地。

    随后，魏拾将她埋葬在一个风景优美的高山上。

    在她的棺椁旁边，还有另一具棺材，那里面装着魏拾的喜服。

    魏拾似乎的做下了什么决定，将他自己的衣冠冢与柳翠儿埋在一起了。

    从那以后，柳翠儿便再没有见过魏拾，

    她原本以为，魏拾早晚会回来。

    就算人回不来，灵魂也会回来。

    可惜的是，她在山上等了几年，看到的灵魂越来越多，但魏拾的灵魂却始终没有出现。

    柳翠儿有些丧气，她感觉魏拾应该已经忘了自己。

    失望的柳翠儿最终跟着其他人的灵魂去了地府，谁知道在记录官那边得知，魏拾的灵魂并没有来过地府。

    柳翠儿心中顿时欢喜起来，原来魏拾还活着，看来她还有机会见到魏拾。

    于是，她便一直在桥头等待魏拾的到来：她有话想要对魏拾说。

    这一等就是八十年，时间太长，长到柳翠儿几乎要忘了自己为什么会站在桥头傻等。

    可那人却始终未曾出现过。

    然后，她就遇上了王桂花。

    听到柳翠儿的古时候，靳一点的表情越发警觉：这人的故事太惨了，他担心自家主子会心软。

    听了柳翠儿的话，靳青歪头斜眼的看着她：“你能付出什么代价。”

    柳翠儿对着靳青温柔一笑：“什么都可以。”

    707：“...”这可是一个能切腹自尽的狠人，当然是什么代价都可以。

    靳青转头看向小白：“这个叫魏拾的，灵魂在哪。”

    小白凑到靳青身边耳语道：“大人，这个魏拾是捡来的，生辰八字和姓名都对不上，想要找到得从这个女人身上下手。”

    靳青对小白点点头：“那下手啊！”看着她做什么，她又不是鬼差。

    柳翠儿打了一个寒战：下什么手？

    小白：“...”早知道就不用废话了，说来说去还不一样是自己活。

    小白取出自己的哭丧棒，拉起柳翠儿的手，口中念念有词，等他的话音落下后，柳翠儿的小指上出现了一条细细的红线。

    魏拾与柳翠儿成过亲，因此两个人手上是有姻缘红线的。

    这姻缘红线便是两人的灵魂羁绊，不管在什么时候，都能够通过红线找到另一个人。

    柳翠儿震惊的看着自己的手：她怎么不记得自己手上带过这样的装饰物。

    小白将哭丧棒向柳翠儿手上一点，哭丧棒先是亮了起来，随后显示出一行小字，很显然，魏拾已经变成了鬼。

    可哭丧棒并没有亮太长时间，只见它闪了几下后，便彻底熄灭了。

    靳青外头斜眼的看着小白：“没电了！”出门前为什么不充电。

    小白：“...”谁告诉你哭丧棒是充电的。

    拿出自己传音玉牌，小白同地府的书记官沟通了一下，随后转头对靳青说道：“大人，这魏拾确实已经死了，而且是跟柳翠儿同一年死的，只是当他死后，灵魂似乎离开了国内。”

    换句话说，魏拾的灵魂出国了。

    应该是附着在某些东西上被人带走的。

    听到小白的话，柳翠儿震惊的低呼：“这不可能。”

    虽然嘴里不说，可魏拾对她的心意她是知道的。

    如果魏拾真的死了，必然会第一时间过来找她。

    她有这样的自信。

    靳青并没管柳翠儿说什么，他歪头斜眼的看了小白一眼。

    小白顿时心领神会的将手中的哭丧棒捧到靳青面前：“大人，这是我特地为您准备的，看看合不合心意。”

    被抢的多了，他也有了心得。

    越是主动上交，便越能保存下更多的东西。

    这可是被抢者的经验之谈。

    707：“...”走过这么多世界，这是他见过最识时务的鬼差，没有之一。

    靳青无奈的长叹一口气，顺手接过小白手中的东西塞进储物袋：“你这是做什么，太客气了！”

    小白：“...”哪里哪里，是您太不客气了。

    柳翠儿抬起头，呆呆的看着靳青和小白，动了动嘴刚准备说话。

    确定听靳青已经先对小白开口问道：“魏拾的灵魂去哪了。”

    听了靳青的询问后，小白一改之前嬉皮笑脸的模样，双眼认真的直视靳青：“岛国。”

    某一段时间，那些人犯下的罪孽，就连鬼差也会感觉到愤怒。

    -------------------------------------

    很多故事不能展开了写，都放在这里了，老规矩，第一时间看，不然剧情接不上。

