    李依婷被汪慧的一连串问题问得一愣一愣的，然后只抓住了最后的话，“圆房？那是什么？”

    “你没看娘给你压箱底的那本书？”汪慧惊诧问道，然后略显焦急的凑近闺女去翻她的衣领，待看到衣领下，白嫩肌肤上犹如绽放的红梅痕迹后，心放下了，嗔怪的看了自家闺女一眼，真是个傻子，都被女婿吃干抹净了，还不知道圆房是什么，真是，也不知道像谁。

    “那书啊，还没来得及看。”李依婷恍然记起出嫁前一晚，自家娘欲言又止来自己屋子找自己时说得话了。

    “不过娘做什么翻我的衣领。”李依婷疑惑的重新把领子拉好，“阿树哥哥今日特地给我挑的领子比较高的衣服。”

    “噗嗤。”汪慧笑开了，反正知道小俩口好就好了，“没事了，你反正以后多听阿树的话就对了。”

    “衣服是阿树给你挑的？”汪慧八卦问道。

    “对啊。”李依婷笑着点头。

    “在老罗家是不是很开心？”汪慧笑问，自家闺女性子率真，不会掩饰神情，这般模样一看就是过得好，但汪慧还是忍不住细问，“你爷奶、公婆他们是不是都好相处，小姑子呢，都好不好？”

    “嗯，都很好。”李依婷肯定说道，“阿树哥哥最好了，就跟娘说的那样，反正我是嫁对人了。”

    “哦！”汪慧眉眼一挑，笑着说道，“阿树帮你一起做早饭了？”

    “嗯。”李依婷使劲点头，“我都没怎么动手，前一晚阿树哥哥闹我，第二天我很困，阿树哥哥本来趁着我不注意要出去，但他醒了我也醒了，然后我一定要去，阿树哥哥就给我穿衣服，然后他淘的米，和的面，烧的火，切的咸菜，我就后来在锅前面搅了搅，帮着一起贴了饼子，拿了碗筷。”

    李依婷一一细数罗佳树的丰功伟绩，汪慧越听笑容越大，但最后还是摸着李依婷的发顶说教道，“阿树对你好，你也要对他好，不能恃宠而骄，夫妻俩共同进退才是好的，而且阿树还要去外面做活，所以以后家里的事你就要多做做，可知道。”

    李依婷乖巧点头，“娘放心，我知道的，我不会让阿树哥哥很辛苦的，不然我会心疼的。”

    汪慧闻言眼眶有些红，心里有些感慨，自家闺女是长大了。

    “乖。”

    母女俩说完话，也去了堂屋，今日汪慧没下厨，直接定的席面，就旺家食肆的，母女俩刚到堂屋，汪诚带着妻子吕素霞和儿子汪鑫辰也到了。

    今日也就七个人，午饭位子坐的也宽敞。

    汪诚起身朝罗佳树和李依婷敬酒，“你们今日是主角，舅舅敬你们，祝你们早生贵子、白头偕老。”

    “谢谢舅舅。”罗佳树和李依婷笑着道谢。

    坐下后，汪诚拍了拍身边坐的李志中，满面笑容道，“妹夫啊，我是真高兴，没想到依婷的夫婿是阿树，可真是太好了。”

    “阿树啊，都是你岳父、岳母瞒得紧，害的我们这舅舅和外甥女婿面对面都不相识啊。”汪诚逗趣了一句。

    “舅舅，这也是一种缘分啊。”罗佳树笑着说道，“我们之间的缘分早就注定，只是揭开晚了些，但更多了惊喜，也让我知道舅舅是个很好的东家。”

    汪诚闻言笑得更开怀了，“志中你看看，多讨人喜欢啊，如果我有闺女也一定选阿树做女婿。”

    “阿树哥哥是我的。”坐在罗佳树身边的李依婷双手挽住罗佳树的手臂，嘟着嘴看向汪诚。

    桌上的其他人都笑开了，汪诚笑着哄道，“依婷啊，舅舅就是开个玩笑，玩笑，舅舅就你阿辰表哥一个臭小子不是。”

    李依婷看了看汪鑫辰，才放心的把罗佳树放开。

    “对了，你们尝尝菜，我们食肆新招的大厨，也就是阿树的堂叔做的，我尝着味道比前一段日子又好了不少，这次给你们掌大厨后，厨艺进步了很多，这俩日旺家食肆生意格外好啊。”汪诚乐呵呵道，然后给众人介绍菜色。

    罗佳树和李依婷用过午饭，又在李宅呆了一个时辰，然后汪慧就催促两人回罗宅了，新婚夫妇回门那日得在太阳还没落山的时候回到婆家。

    汪慧塞了个红包给罗佳树，这是必须的，给新婚姑爷的礼节，罗佳树也大方的收了，笑着道了谢。

    李志中、汪慧和汪诚他们把小俩口送到门外，离得也不远，走过去最多两刻钟，就不坐马车了。

    等罗佳树和李依婷到罗宅的时候，王桂花等人正在准备晚饭，毕竟是李依婷进门在罗宅的第一顿饭，王桂花还是很重视的，几乎鸡鸭鱼肉样样齐全，还是罗清莲掌大厨。

    “桂花啊，这清荷家都用得起奴仆啊？”陈止娣看了看罗清莲和花展，低声问了王桂花，“我瞧着那小丫头厨艺这般好，那花展也是个有本事的样子，怎么会给人家当下人，清荷家不会是做官的吧？”

    “管他做什么，跟我们有什么关系。”王桂花撇了陈止娣一眼说道。

    “怎么没有关系，你们可是清荷的救命恩人。”陈止娣恨铁不成钢的瞪着王桂花说道。

    “清荷还是我们家的救命恩人呢。”王桂花说道，“小小年纪这般懂事，给家里冲喜，佳安没有清荷，没准前两年就去了，现在家里的这些也都是清荷带来的，哎，我们一大家子的人还不如清荷一个小姑娘呢。”

    “如果真是官家的小姐，知道我们家曾经让人家官小姐当童养媳，不知道我们家的人还有没有命享这个福，哦，对了，清荷以前还一直被人说什么丫头片子啊，便宜货啊，哎，我真是替我们大家伙儿担心啊。”王桂花意有所指道。

    陈止娣被王桂花的话噎住了，缩了缩脖子，回到自己位子上默不作声的开始吃饭菜，不过还是忍不住跟王桂花嘀咕了一句，“都是无心的话，不过这些话还是不要让人家知道比较好。”

    “嗯，娘，我觉得你说得很对。”王桂花点头附和道。