
    “不是只有我拥有圣火，但我想，我的火焰要比你的强上不少！如果你以为你能占到便宜，那可就错了！”

    领域碰撞的瞬间，林辰便能感觉到对方那蓝色火焰的恐怖，并不比凤凰之炎差上多少。

    他心中有些惊讶，随即又是冷冷一笑。

    他的彩色火焰，可不仅仅是圣火那么简单！

    而是融合了两种火焰的存在！

    轰！！

    在无数人的注视下，彩色火海和蓝色火海猛的撞在一起，爆出一团一团火焰浪潮，朝着四面八方滚滚而去，看起来，倒是一副势均力敌的样子。

    见到这一幕，符振和焦华藏眼中都是带着震惊，没想到在领域的交锋中，古阎没有占到半点优势。

    古阎的脸色也微微沉了下来。

    他发现林辰的火焰，不只是带着一股要将万物焚为灰烬的炙热，更是带着一种不祥的死亡气息！

    这让他有些困惑，一种火焰，为何包含着两种截然不同的气息？

    不过，他却是不得不承认，对方的这彩色火焰，要比他的“冥鬼之火”强大许多！

    不出意外的话，已经足以列入那“圣火榜”之上！

    因此，即便他在境界上要远比对方强，但领域上根本占不到半点便宜！

    “好！就这样，给这家伙一些颜色看看！”

    这一刻，无数华夏人惊喜出声，龙组基地内，江老更是笑着大叫了一声。

    而那些投靠了魔涯宗的势力，还有声称古阎和林辰有着云泥之别的人，脸色都很不好看。

    “回答我！丰河镇的消失，是不是和你们魔涯宗有关？”

    破军刀已经出现在了林辰手上，他望向古阎的眼神也很凝重，冷声问道。

    虽然说，如同的他自认为有和化神境一阶修道者交手的资格，但那其中一部分依仗，便是彩色火焰。

    结果没想到，对方竟然也拥有圣火，虽然说要比他的彩色火焰差上几分，但也是出乎他的意料，使得他在火焰上，也占不了太大的便宜！

    这也是让林辰的心中，沉重了几分。

    “丰河镇？”古阎眉头一皱，眼中带着疑惑。

    他身旁的符振，在他耳边说了什么。片刻后，古阎看着林辰，玩味笑道：“我最近得了件好东西，心情不错，回答你倒也无妨。那小镇上所有人的消失，和我们魔涯宗无关，甚至于我们魔涯宗，都有人在那小镇上丢失了。如果我没猜错，应该

    是有着大能者，施展特殊手段，跨过不知多少星辰，将那些人都给带走了。”

    说到“大能者”三字时，他眼中浮现敬畏之色，那是他都没资格仰望的存在！

    “大能者？什么大能者？”林辰却对这个答案很不满意。

    事情似乎往最坏的方向发展，这件事情和魔涯宗的人无关的话，那么想要找回苏漫等人，简直是毫无头绪。

    唯一的线索，就剩下当时天空上，那个奇特的古老印记了。

    “那位大能者，至少是一位圣尊！而且我估计对方施展这种手段，也付出了不小的代价。那些被带走的人中，估计有什么人是他要寻找的，不然的话，不可能花费巨大代价，将那么多人带走！”

    古阎嗤笑一声：“怎么，那被带走的人里，有你的人？我劝你不要白费功夫了，既然被那种大能带走，那么是不可能找回来的，以你这点实力，到了那种存在面前，人家吹口气，都能震得你灰飞烟灭！”

    林辰的脸色难看到极点。

    圣尊！

    那便是圣者境的存在了！

    如今的他，离着化神境都还差半步，这圣尊两字，简直压得他要喘不过气来。

    要知道，上古时的轩辕神帝，便是死在以为圣者境异族的手上！

    叶伊人和苏夕然等人，眼中也满是震惊和担忧，如果按对方所说，苏漫和冷寒嫣等人，是被一个“大能者”跨越无数星辰带走，那现在该是在多么遥远的地方？

    如果那位大能者生性嗜杀，找到了他要找的人后，将其余的人拍得灰飞烟灭，或者直接丢弃在星空中……

    想到这儿，众女只觉得一阵心头发冷。

    片刻后，林辰深吸了口气，缓缓道：“无论如何，我一定会把她们找回来的！还有那个把她们带走的人，最好给我一个合理的解释，不然的话……”

    “哈哈哈！果然是土著星球的生灵！还真是无知者无惧，根本不知道外面的世界有多大，那等存在又是多么恐怖！”

    古阎脸色嘲讽，笑了笑，随即淡淡道：“好了！我回答了你的问题，那么现在轮到你回答我了！你是不是知道这个星球隐藏的小世界，还有那混沌灵物的消息？”

    混沌灵物？

    林辰一怔，接着反应过来对方说的应该就是那神树幼苗了。

    他冷冷道：“是又如何？”

    “你果然知道！哈哈哈！”

    古阎脸色大喜，他身后的符振和焦华藏也是露出了笑容，一副吃定了林辰的模样。

    下一秒。

    古阎手持乾龙枪，身上带着蓝色火焰浪潮，猛地冲向林辰，带起一阵阵空气撕裂的声响。

    “小子！别以为你的火焰胜我一分，你就能和我相提并论，你的境界终究差我太多了！试一试我这《阴蛇大炎枪》的滋味！六品武技，我估计你也从未见识过！”

    古阎怒喝的同时，他身上更是出现一条蓝色巨蛇虚影。

    巨蛇张开血盆大口，森冷的目光紧盯着林辰。

    乾龙枪直指林辰，在空气中划出一道巨大的黑色裂缝！

    “没想到，古阎大人直接便动用《阴蛇大炎枪》对付这小子，是不是有些太高看这家伙了？”符振笑道。

    “这小子也不简单，不过以古阎大人的实力，再加上这六品武技，还有他那冥鬼之火，这小子十招之内，必输无疑！”焦华藏冷笑道。

    六品武技，已经属于中阶武技，虽然无法和那带着一丝大道之韵的前三品武技相比，不过在技巧上，几乎已经达到了登峰造极的地步。

    这种级别的武技，在外面都是很少见的，在他们看来，一个土著星球的卑微生灵，自然不可能挡得下来！

    事实上，在地球上的几年间，他们也见过许多地球上的武技，不过基本都不入流，连九品武技都算不上！

    这一刻，所有注视着云雾山庄上空的人，都是屏息，瞪大眼睛，骇然的看着那撕裂空间的一枪。

    隔着屏幕，看着这恐怖的一击，他们都有种窒息之感。

    无法想象，正面面对着这一枪，那会是多么的恐怖！

    “大哥哥，我用紫光魔瞳帮你！”

    在林辰身旁的小舞，开口说道。

    武千夜和龙雪澜等人也都是看向林辰，只要林辰说一声，她们便也一同对付古阎。

    “不用，就让我来会会他！”

    林辰却是摇头，眼中满是战意，这还是他第一次和化神境的存在交手，心中凝重的同时，也是有些兴奋。

    踏入到半神之境后，他也还没和人好好动手过！

    轰！

    旋即，他背后涌出火焰羽翼，冲天而起，带着彩色火焰浪潮，迎向了古阎。

    “好快的速度！”

    古阎看着林辰眨眼间到了面前不远处，眼皮不由得一跳，对方的速度，简直已经不比他差多少了。

    这根本不是通天境大圆满应该有的速度！

    他眯着眼看了眼林辰背后的火焰羽翼，猜测对方的速度估计和这火焰羽翼有些关系。

    撕拉！

    林辰施展《破军八式》，身上气势节节攀高，破军刀带着凌厉气息，朝着古阎斩去，将空气直接撕裂出一道裂缝！

    林辰心中有些好奇。

    对方的《阴蛇大炎枪》是六品武技，那么自己的《破军八式》，又是什么级别的武技？

    轰！

    破军刀和乾龙枪眨眼碰撞在一起！

    轰轰轰——

    旋即，两把武器在两人手中，化作幻影，不断碰撞，火焰涌动，看得无数人倒吸凉气，只觉得太过梦幻。

    眨眼间，两人已经交手几十招，古阎的脸色渐渐有些变了！那说林辰在古阎手上支撑不了十招的焦华藏，脸色也渐渐凝固！
