    “大人，即可就起程吗？”

    “对，即可就走。”

    “大人可以多留几天，叶小姑娘的身体恢复好了吗？”

    “不需要再呆了。”

    “大人，叶小姑娘的情况……”

    叶鹤站在门口，他身高其实没有很高，还不到1米8，但这个共生族群的男女身高似乎都受到了某种限制，都不高的样子。

    外面的几位长老微微仰着头，看见的就是叶鹤一脸不耐烦隐忍怒火的表情。

    不要轻易惹恼幻神，尤其是眼前的这个。

    “大人，那我们为你和叶小姑娘带路出去吧。”

    叶鹤扫了他们一眼，转身，笑眯眯地对着屋里轻唤了一句，“归岚，准备好了吗？”

    “爹，来了！”

    叶归岚走了出来，换上了一套干净简洁的衣服，黑色的过肩长发在脑后扎起了一个小马尾。

    本来出色的五官戴上了密影面具，是一张有着小雀斑的普通小姑娘面容。

    自己闺女不管是什么样的脸，都是最好看的。

    “那我们现在就走。”

    叶鹤说话的语气轻柔如风，叶归岚走到他身边，“爹，你也遮一下。”

    叶归岚出色的五官本就继承于父母，叶鹤的姿色也是常人无法到达的高度，他笑着点头，手腕一转一张面具就出现，直接往俊脸上一呼。

    这面具老爹也有，叶归岚一点都不奇怪，她甚至觉得这面具就是老爹从小胖那里买的。

    几位长老看得都眼睛直了，叶小姑娘说什么就是什么，大人可……真听话啊。

    叶鹤的脸没有变成特别普通的那种，还带着三分姿色，叶归岚瞧了瞧，这样也可以了，只要不是特别显眼的那种就好。

    在共生族群的几位长老的带领下，叶归岚和老父亲一路被送了出去，到了那个大门的时候，汝妖的声音自后面响起。

    “小叶子！”

    叶归岚回头，汝妖在后面挥挥手，妩媚的脸上尽是笑意，“告诉扶曦，我这辈子非他不嫁！”

    这句话，让叶归岚微微红了脸，共生族群的几位长老立刻皱眉但也没多说什么。

    叶鹤一愣，目光落到了汝妖身上，这就是让小北铁树开花的姑娘？

    汝妖的外形让叶鹤狠狠皱眉，最后哼了出来，竟然喜欢的是这样的。

    “我会的！”

    叶归岚也挥手，大声回应着。

    汝妖咯咯一笑，在家中长老回身的时候，无声开口说了一句话，叶归岚缓缓瞪大了眼睛。

    “归岚，走了。”

    叶鹤轻轻拍了拍闺女的肩膀，示意她继续往前走，叶归岚点了点头，再回头的时候已经看不见汝妖的身影。

    同来时不同，一路很轻松的出去，也就不出十分钟的时间。

    刷刷刷——！

    巨大的藤蔓自沙海之上迅速往外延伸移动，叶归岚和叶鹤站在其上，不出一会儿工夫便到了沙海边缘。

    “大人，我们就送到这里了。”

    共生一族的几位长老笑呵呵的开口，“大人愿意，我们一族愿意为大人打开大门。”

    幻神制药师，这不是什么族群都能结交上的。

    叶鹤看了看几位长老，“这句话，我记住了。”

    几位长老点点头，“大人，那我们先回去了。”

    叶鹤嗯了一声，随着巨大藤蔓的回缩，几位长老的身影也渐行渐远，直接没入了中心的‘绿洲’之内。

    “啊！差点忘了。”

    叶归岚嘟囔了一句，连忙将兽环之内的双魂兔拎了出来，某兔子出来的瞬间，一身的兔毛瞬间扎起，想也没想直接躲到了叶归岚身后。

    “别杀我别杀我！”

    它垂着耳朵，死命抱住叶归岚的小腿，头也不敢抬起来，根本没有和叶鹤对视的勇气。

    老父亲盯着双魂兔，眼里的杀意很明显，不是它躲得快，只怕已经被叶鹤拎到了手里。

    “爹，我能跨过沙海，它帮了大忙。”

    叶归岚连忙开口，视线瞧了一眼躲在后面的某兔子，看着它抬起毛茸茸的小脑袋，那双鲜红的兔子眼睛里，泪水在不断打转。

    叶鹤抿紧唇角，眼神盯着双魂兔，丝毫没有放松的意思。

    “你可以走了，当初答应我的，你已经多做到了。”

    叶归岚蹲下身，笑着探手摸了摸它的脑袋，这动作让某兔子错愕不已的看她，它、它被一个人类给……撸脑袋了？

    双魂兔还想说什么，叶归岚给了一个你快走的眼神，某兔子迅速点了点头。

    “小大人，后会有期。”

    某兔子低语了这句，一个飞扑直接跑了，几个眨眼之间便没了踪影。

    “不要让这些来路不明的家伙跟在你身边，你没办法知道它是不是对你别有用心。”

    叶鹤低低开口，叶归岚站起身憨憨一笑，“知道了爹，但是它真是帮我的。”

    老父亲抬手揉了揉她的脑袋瓜，他是不知道自己的女儿以怎样的方式和这些魔兽联系如此紧密，就算见到她和那些魔兽如何相处，他内心深处也不可能真的全然信任。

    叶鹤的目光沉了几分，他的女儿可以全然信任，可是他不会，也不可能。

    父女俩即可准备启程，叶鹤身为幻神御空而走自然毫无问题，可是叶归岚不行。

    她不敢在自己爹面前放体内的四只出来，大毛和二毛也带不动她。

    要自己爹带着这么大的自己也不是那么回事，毕竟她也不是小孩了，小孩……小孩？！

    “来，归岚。”

    叶鹤直接蹲在地上，父亲宽厚的背展现了出来，“爹背着你走。”

    叶归岚站在那半晌没动，背着她走当然没问题，可是以老爹目前停留的外貌来看，所他是自己哥哥都有人会信。

    而且一路背着自己，多少她是会不好意思的。

    但是幼龄化形态就完全没问题了，需要的时候再破开就好，老爹抱着幼龄化的自己也方便许多。

    “无我，做得到吧。”

    叶归岚的声音自灵空间响起，某位幻神沉默片刻，砸吧了一下嘴巴，灵气锁链直接没入了她的两种之内。

    成人姿态的叶归岚不见了，软糯的小团子出现，叶归岚满意的点点头。

    小团子直接爬上了叶鹤的背部，老父亲双手往身侧一捞，感觉到了不对劲。

    他闺女的腿呢？

    而且这背后的重量也不对啊？

    叶鹤探手，将背上的小小归岚抓到了面前，软嫩的小姑娘水汪汪的大眼睛看着他，甜甜的喊了一声爹，叶鹤看的根本没缓过神来。

    “爹？”

    肉肉的小手在叶鹤的面前晃了晃，叶鹤的眼睛动也不动，就这么直勾勾盯着她看。

    老父亲的手抓着此刻的叶归岚，狠狠抖了几下，他明显慌了。

    “归岚！怎么回事……是不是后遗症？”

    被狠狠晃了几下的叶归岚被放到地上，老父亲开始往外面掏东西“是什么导致你这样的，没事，爹来想办法，一定可以变回去，别怕，有爹在呢。”

    “爹……”

    软糯的小团子喊了一声，老父亲已经掏出来了几十个药瓶，甚至慌到现在此刻就要开始制药了。

    叶归岚叹息一声，直接破开了幻象，恢复到了自己的成人姿态。

    老父亲回头，手里的药瓶洒了一地。

    “爹，这属于……一种灵气幻象，我随时都能破开。”

    叶归岚挠挠头发，“这算是……跟在我身边某只的能力，很多时候都能帮到我。”

    嗯，尤其是赶路的时候。

    生怕老父亲不信，叶归岚当着叶鹤的面变了几次，老父亲看的眼睛都不眨，最后似乎是接受了。

    “这是哪一只的能力？”

    “我也记不清了。”叶归岚打了一句哈哈，重新回到了幼龄化姿态，短短的小胳膊直接张开，“爹，不是要走了吗？”

    小奶音和幼龄化的样子，让叶鹤看的心情复杂。

    他弯腰，将地上的小小姑娘抱在了怀中，神情里有着苦涩和悲伤。

    “好，爹带你走。”

    他轻声开口，抱着叶归岚的手臂微微收紧，将她圈在了自己怀里。

    叶归岚微微仰头看他，小手抓住叶鹤的衣服，整个小身体窝进了自己父亲的怀里。

    不管何时，叶鹤都是叶归岚的大树，为她遮风挡雨，为她开辟一方安宁天地。

