    战斗进行了两天两夜，仍然还在继续。

    整个大峡谷的地形都快要被改变，地面整整往下降了几十米。

    不少地段的峭壁都已坍塌，形成了一个个巨大的豁口。

    在峡谷的另一侧，恐怖的大战任然在进行。

    整个地面一片火红，绵延数千米，宛如滚烫的岩浆一般。

    炙热的高温将空中的迷雾烧穿，露出了稀薄的月色。

    虽然是夜晚已至，但是任然像是白昼一般明亮。

    这里的战场被分为了两块，其中一块是雷利与大妈的战团。

    那里剑光肆虐，雷电轰鸣，时不时传来冲天的火光。

    显然双方打出了真火，霸王色剧烈碰撞。

    而另一边，则是罗杰三人呈现犄角之势，将洛克斯围在了中间。

    这种攻击模式的好处就是，只要洛克斯对其中一人发动攻击，剩余两人都能够随时支援。

    布兰德化身的炎魔巨人喘着粗气，身上暗红色的火焰也变得稀薄许多。

    连续两天维持变身状态，对他来说也是一种巨大消耗。

    而罗杰与邦迪.瓦尔德二人也好不到哪里去，身上已然伤痕密布，一个个拳印十分显眼。

    但是对他们来说，这一战只许胜不许败。

    要是失败的话，迎接他们身后海贼团的就是灭顶之灾。

    三人的眼神在空中交错，下一个瞬间直接发动攻击。

    神避！

    罗杰率先出手，手中艾斯闪烁着紫黑色的雷霆，携开天辟地之势朝着洛克斯斩去。

    这一刀，令天地失色，让神鬼动容。

    就在罗杰发动攻击之时，邦迪.瓦尔德也不甘示弱，手枪“砰”的打出一连串子弹，出膛的一瞬间莫莫果实能力直接发动，化为一颗颗巨大炮弹朝着洛克斯激射而去。

    轰——

    拳与刀相交，瞬间地面向下塌陷开来。

    洛克斯一拳轰碎了罗杰长刀上的攻势，身上弥漫的墨色雾气如同长了眼睛一般，将身后邦迪.瓦尔德打出的百倍子弹直接泯灭。

    “就只有这种程度吗？哈哈哈哈！还真是让我失望啊布兰德！”

    他咧开嘴角放肆大笑，眼神之中满是暴虐。

    眼前的这几个人，就是他登上霸主王座最大的阻碍。

    这一战之后，他要立于新世界的顶尖之上，再去图谋整个世界。

    “要是这样的话，今天你们一个都别想活着离开。”

    斩钉截铁的话语让三人心中一沉，眼神之中明暗不定。

    “洛克斯，这次我来这里，就没有想活着回去，卡普、战国那一帮海军已经快到桑亚岛了，还有cp0那群臭水沟里面的老鼠也来了。”

    巨大的火焰巨人缓缓开口，似乎像是在提醒洛克斯，又好像在提醒罗杰二人。

    三大巨头之前情报共享，而艾古斯格早已知道了海军出动的消息。

    “但是在那之前，我们一定会解决你，只要你死在这，洛克斯海贼团就会瓦解！”

    这次三大海贼巨头行动的目标很明确，借由鬼神海贼团做鱼饵，将洛克斯海贼团引诱到桑亚大峡谷。

    再将战场分割，从而达到围攻洛克斯的目的。

    洛克斯是整个海贼团的绝对核心，只要他一死，洛克斯海贼团就会分崩离析。

    但是现在情况有些不妙，因为布兰德发现，光靠这三个人好像搞不定洛克斯。

    “哈哈哈哈！那群海军的踪迹，进入新世界后我就知道了！但是这次只要能解决了你们，冒一点风险又算得了什么？”

    洛克斯眼神坚定，他双手握拳，一副成竹在胸的样子。

    哪怕来再多强者，他也有把握从容脱身。

    “让我看看是你们打碎我的霸主王座，还是我摘下你们的头颅！”

    

    “既然这样的话，那就只好如你所愿了！”

    下一秒，布兰德巨大的火焰手掌挥舞，武装色与霸王色交织，裹挟着无边烈焰朝着洛克斯的头顶拍去！

    而罗杰与邦迪.瓦尔德也不甘示弱，也纷纷催动杀招与洛克斯打成一团。

    全世界最顶尖的大战，再次展开。

    而在峡谷的另一面，战场扩展到方圆几十公里，一阵阵轰鸣声不断响起。

    本来覆盖在桑亚木林上的孤岛已经被打碎，鬼神海贼团的海贼船也只剩下一堆残骸。

    放眼望去，简直就是人间炼狱。

    到处都是断肢残骸，暗红色血液流满了大地，有许多地方早已凝固。

    说是尸山尸体也不为过。

    刺鼻的血腥味在空中萦绕，闻起来直冲脑门，但是现在根本没有人会顾及这些。

    双方的海贼死的死、伤的伤，剩下不过百余人，都是一些有名有姓的强者。

    有些海贼已经麻木，只会本能地挥舞着长刀，朝着眼前的对手砍去，转瞬间就被身后偷袭的敌对斩杀。

    只有零零碎碎几处战场，还有强者在进行旷世大战。

    一处是白胡子所在之处，他的对面则是鬼神海贼团的船长佐加默。

    说是佐加默，其实就是一团笼罩方圆几千米的烟雾。

    先前因为充当诱饵的原因，这个家伙将整个大峡谷的烟雾都吸进体内，现在直接一次性放了出来。

    然而光靠这点，佐加默并不足以对付白胡子。

    但是坏就坏在，他有着可以看见未来的高级见闻色，而且还具有飞行能力。

    白胡子的每次攻击，都会被佐加默提前预判，随即直接元素化融入大雾之中。

    等到白胡子转身要走的时候，他又会过来骚扰，简直让人烦不胜烦。

    场面就这样僵持住了。

    而在另一边，金狮子这边的战况也是如此。

    他的对面，汇聚了飞龙海贼团三大强者，其中两个动物系，更是能扛能打。

    一时之间竟然打的有来有往，分不出胜负。

    副船长艾尔伯特，则是在和罗杰海贼团的干部们周旋。

    至于洛克斯海贼团的其他强者，比如约翰，就对上了鬼神海贼团的副船长——一名强大的剑士。

    但是这个剑士的打法，和其船长简直是一个模子刻出来的，时时刻刻透露出一种猥琐的气质。

    双方你来我往，也没法把对面怎么着。

    而王直与银斧，则是被鬼神海贼团的一众干部围攻，模样有些凄惨。

    还有一系列大船团的高手，也跟三大海贼巨头聚集起来的海贼，扭打在了一起。

    这场大战的胜负，显得扑朔迷离。

    

