    这一撞，立刻把其装的气晕八素，两眼发黑，而这时一道墨绿色的剑光，直接在青齿乱波鲨王的脖颈处闪过，脖颈处一片雪白的鲨皮浮现出了一条血线。

    继而大片的鲜血如同喷泉一般涌出，眨眼间就将数十丈的冰面染成了红色，青齿乱波鲨王最后的意识也在这道剑光之下，彻底的陷入了黑暗。

    萧林微微松了口气，感受到丹田之内几乎枯竭的法力，脸上露出了苦涩的笑容，他并未收起几件本命法宝，而是再次驱使一口青鸾冰剑，将青齿乱波鲨王的头斩下之后，这才真正的放下心来。

    收起了天遁镜，萧林按下遁光，降落在了青齿乱波鲨王的尸体旁，先是用青鸾冰剑将青齿乱波鲨王的头斩为两半，这时一道透明的青绿色小鲨浮动出来，眼神中闪烁着惊恐之色，化为一团晶莹青绿光团，就要逃走。

    “还想逃？”萧林嗤笑一声，手上星戒灵光一闪，一块晶莹的令牌浮现出来，从中射出一张青丝大网，直接射到了小鲨的身旁，将其罩住，然后拉入了令牌之内，消失无踪。

    晶莹如玉令牌落在了萧林的手上，可以看到玉牌中正游走着一条晶莹剔透的小鲨鱼，但无论其左冲右突，始终无法逃离玉牌。

    微微一笑，萧林将这块魂牌收了起来，继而驱使着一口青鸾冰剑将鲨王头斩的七零八落，寻觅了一番之后，萧林失望的摇了摇头。

    斩杀这头青齿乱波鲨王，并未从其识海内找到中级法术的印记，然后萧林驾驭青鸾冰剑将其腹部斩开，同时他手上的玉瓶也漂浮了起来。

    大片的妖血在玉瓶的牵引之下，朝着玉瓶射去，而那玉瓶仿佛吸不完一般，足可以布满一条小溪的妖血，硬是被其吸收的点滴不剩。

    不过萧林也明白，这些妖血还需要经过炼化，凝练成精血，才能用来继续祭炼唤妖珠。

    在鲨王的腹部被斩开之后，一颗鸡蛋大小的青色妖丹浮现出来，被萧林化出的青色大手抓在了手上，看着手上的这颗妖丹，萧林脸上露出了兴奋之色。

    这妖丹在东域境可是好东西，不但可以用来炼制提升修仙者法力的灵丹，也可以用来炼制一些神通秘术，这妖丹毕竟是妖修的一身妖力所化，如果通过秘术炼制成类似于仙道神雷之类的，完全可以当作生死之间的翻盘底牌，借此反败为胜。

    萧林从星戒中取出一个玉盒，将这枚皇级初阶妖丹收入了其中，在东域境几个仙城中闲逛的时候，萧林也将这妖丹的等阶搞清楚了。

    只有皇级初阶妖兽的体内才能够凝聚出妖丹，这种妖丹在东域境被称为一阶妖丹，皇级中阶妖兽体内的妖丹则为二阶妖丹，以此类推，皇级大圆满妖兽体内的妖丹则是四阶妖丹。

    至于化形妖修，体内的妖丹已然能够变化形体，而且还承载着妖修的元神，故而更加的珍贵，一颗五阶妖丹的价格绝对是一颗四阶妖丹价格的数倍以上。

    当然，想要得到一颗五阶妖丹的难度，也不是获得一颗四阶妖丹的难度能够相比的。

    花费了数个时辰，萧林将这头青齿乱波鲨王的尸体处理了一番，鳞片、骨头，挑选了一些能够用来炼制法宝的部分，悉数收了起来。

    至于其余的无用的部分，和血肉，萧林则是直接丢弃，毕竟妖兽的尸体太过庞大了，搬运不便，而且这类的妖兽血肉大都只能卖给凡人开的酒楼，用来满足口腹之欲，并不值钱。

    而且在萧林看来，自己如今法力消耗的七七八八了，要是再碰到皇级妖兽，甚至碰到一些心怀不轨的修仙者，对自己而言，可都不是一件好事。

    处理了青齿乱波鲨王的尸体之后，萧林化为一道墨绿遁光，朝着远方飞去，眨眼间消失无踪。

    两天之后，萧林回到了自己布下寒水雷光阵和五行锁妖阵的小岛，钻入了阵法之内，服下了一粒绛玉丹之后，开始修炼起来。

    ......

    修炼的日子枯燥乏味，但也充满了惊险刺激，在开始的数年中，萧林一直小心翼翼，每一次都是通过初阶的唤妖珠，融入少量的妖兽精血来吸引妖兽。

    在失败了数次之后，还是能够吸引到一头皇级初阶妖兽的，萧林也曾经回过几次万丈渊，知道在这黑渊海中，皇级妖兽的数量的确是少了许多，在一二十年前，每次一旦祭出唤妖珠，基本上不出一时三刻，就有妖兽被吸引而来。

    但现在却不同，有时候祭出数次，也吸引不来一头妖兽，只能通过不停的换地方，再次祭出唤妖珠。

    由于唤妖珠吸引妖兽的成功率开始降低，这就导致万丈渊坊市中的妖兽精血价格开始上涨，而且还出现了有价无市的尴尬局面，这也导致一些修仙者选择了离开，前往别的地方猎杀妖兽。

    萧林身上的妖兽精血还能够保持自给自足的状态，主要原因是他一直独自猎杀妖兽，而猎杀一头皇级妖兽，所凝练出来的精血，足够十次使用，也就是说，他十次祭出唤妖珠，能够成功吸引一头皇级妖兽前来，就不至于用来吸引妖兽的精血不足了。

    萧林随着猎杀妖兽的增多，也逐渐的深入到了黑渊海的深处，这样一来，吸引到初阶妖兽的概率也开始增加，通常五六次就能够吸引到一头皇级妖兽。

    不过也有一次，萧林通过祭出唤妖珠，竟然吸引到了一头皇级中阶妖兽赤鳞百目鳄，当看到这头赤鳞百目鳄的形象时，着实把萧林吓了一跳。

    这头赤鳞百目鳄，貌如其名，丈许大小的头颅上密密麻麻的长满了眼睛，闪烁着淡金色的灵光，而且这头赤鳞百目鳄竟然还精通金系中级法术洞玄金光术。

    从其百目中发出的上百道金光，着实让萧林手忙脚乱，要不是凭借着青阳鉴发出的青色光幢防御力惊人，萧林恐怕已经败在了这头赤鳞百目鳄的手上。

    萧林在感受到了这头赤鳞百目鳄的强大之后，立刻开始火力全开，九口青鸾冰剑，配合天遁镜，与其展开了厮杀。

    这一厮杀竟然持续了五天六夜，最终萧林凭借重伤之身，在最后的关头，施展六道爆炎术重创了这头赤鳞百目鳄，然后凭借九口青鸾冰剑放出的千百道剑光，将其头上的灵目一一射瞎，这才最终将其制服斩杀。

    而这一次，这头赤鳞百目鳄也没有让萧林失望，竟然意外的被他得到了一枚洞玄金光术的法印，而且其一身的鳞甲，也是炼制精品法宝的上好材料。

    当然，萧林也从其体内得到了一枚二阶妖丹，其魂魄也被收入了魂牌之内。

    在花了数个时辰清理了这头赤鳞百目鳄的尸体之后，萧林立刻马不停蹄的返回到了一个小岛之上，在布下寒水雷光阵和五行锁妖阵之后，就躲在了里面，调理起了伤势。

    这一次，足足闭关了三个月，萧林才离开了小岛，继续开始了猎杀妖兽的征程。

    眨眼间，十年的时间过去了，在这十年中，萧林斩杀的皇级妖兽足有上百头，其中还有四五头皇级中阶妖兽，萧林在猎杀妖兽的过程中，有一次竟然意外吸引来了一头皇级高阶妖兽。

    在接触了一番之后，萧林毫不犹豫的施展出了魔幻雷光术，逃之夭夭。

    通过这次也让萧林明白，以自己如今的战力，斩杀皇级中阶的妖兽，还能够勉力为之，但面对皇级高阶妖兽，最好的结果恐怕也是两败俱伤，是以只要是碰到皇级高阶妖兽，萧林就会毫不犹豫的转身逃走。

    经过十年的试炼，萧林的六道爆炎术和魔幻雷光术，已经修炼到了沉默级，如今萧林施展的六道爆炎术，威力足足提升了倍许，而且每次也可以同时凝聚出来两颗火球。

    至于魔幻雷光术，在进阶到了沉默级之后，萧林施展之下，顷刻间就能飞出两千丈的距离，两千丈可是足有十二里之遥，几乎一个雷光闪烁之下，就逃离了妖兽的视线范围，消失无踪了。

    也正是凭借这沉默级的魔幻雷光术，萧林才能够从那头皇级高阶妖兽的手上逃脱。

    不过萧林在这之后猎杀妖兽的过程中，越发的小心翼翼起来，皇级高阶妖兽还能够逃脱，但要是碰到皇级大圆满级别的妖兽，是否能够凭借魔幻雷光术摆脱其纠缠，就是未知之数了。

    要是碰到那些擅长遁速的皇级大圆满级妖兽，弄不好魔幻雷光术也是无法摆脱其追杀的。

    这一日萧林盘坐在海边的一块岩石之上，眺望着眼前无边无际的海域，在其身旁，躺着一头巨大的妖兽尸体，看起来像是一条巨蟒，身上布满了巴掌大小的细密鳞片。

    但如果仔细看的话，能够清晰的看到这条巨蟒背上竟然还生长着两排粗大的骨刺，闪烁着淡淡的白光，而在其上半段的躯体上，竟然还长着两只粗壮的爪子，三只利爪爪尖呈现漆黑色，闪烁着暗紫色的光芒，一看就知道剧毒无比。

    萧林却是目光凝重的注视着远方的天边，数道遁光微微一滞之后，竟然朝着他所在的岛屿而来......

