    “为什么到这里来？你可以不来的。”宋擎苍的眼神落在苏晚的身上，显得平静无比。

    苏晚笑了笑，明艳的容颜在这样肃杀的环境里，却越发显得娇艳的多，但那说出口的话却有显得不那么的震惊。

    “宋擎苍，你的财产还没给我呢。万一你死在这里，那我不是白瞎了。你都对外公开了我的身份，你要真死啦，这江城都没人敢娶我了，我去哪里找靠山呢？所以我只能来啦。”苏晚笑眯眯的，口气里倒是没一个正经的样子。

    在苏晚的话里，宋擎苍是气笑了：“出去了，我让精算师算好后，就把我全部的身家给你。”

    “噢，不藏私房钱的那种吗？”苏晚眨眨眼。

    宋擎苍：“……”

    行了，和苏晚说话，你永远都听不见这人正经的口气，就算是在这样严肃的环境里，苏晚依旧可以不正经。

    宋擎苍干脆不说话了，苏晚低低的笑出声，好似这样的宋擎苍，让苏晚的心情格外的愉悦。

    就连宋擎苍抱住苏晚的时候，苏晚也一动不动了。

    在这样的情况下，苏晚安静的贴在宋擎苍的怀中，但很快，苏晚就感觉到了这人让人低沉的气氛，苏晚红唇微动，有几次想开口，但最终，苏晚都没吭声，就这么安安静静的靠着。

    不知道多久，是宋擎苍主动打破沉默：“苏晚。”

    “你说。”苏晚反应的很快，“但是交代遗言的话，就不必说了，我一定会在你死后，带着你的财产，去找小鲜肉挥霍的。”

    要是平日，宋擎苍听见这样的话会动怒，而现在的宋擎苍，却又显得安静无比，好似对于苏晚挑衅的话语无动于衷。

    因为宋擎苍知道，苏晚也不过就是在缓和气氛，在这里，意味着什么，他们比谁都清楚。

    “每一次，训练营里能顺利出去的人只有一个。”宋擎苍平静开口，“到那一天的时候，我……”

    剩下的话，宋擎苍还没来得及说完，苏晚就已经捂住了宋擎苍的嘴巴，那口气倒是懒洋洋的：“晦气。”

    摆明了不想听。

    而宋擎苍要说的话，苏晚也很明白，这是宋擎苍和温津之间的博弈，剩下进来的人都是炮灰，而宋擎苍和温津，只有一个人能活着出去。

    没到最后一刻，都没人知道，结果会是如何，所以苏晚不想听见任何假设性的话。

    而苏晚的态度，让宋擎苍越发显得无奈起来：“晚晚？”

    “宋擎苍，你如果出不去的话，我转身就会嫁给温津。”苏晚说这话的时候，眸光严肃的看向宋擎苍，不带任何玩笑的情绪。

    她说的出，做得到，是威胁也是警告。

    宋擎苍的神色果然在下一秒冷凝了：“你做梦。”

    苏晚哼了声，没应声，两人的眸光在空中碰撞，不知道是谁主动，下一瞬，他们拥吻在一起，这样的急切，就好似要把对方彻底的拆吃入腹。

    但他们的理智还在，谁都知道，这里，并不合时宜。

    就在这个时候，忽然，营地外传来一声巨响，两人迅速分开，再看着彼此的时候，眼神又带着一丝的冷冽，在一个颔首示意，两人就好似配合过千万次一样，再默契不过，甚至不需要彼此言语。

    苏晚的警惕的举着木仓，宋擎苍锐利的观察周围的情况，两人快速的朝着营地外飞奔而去，无声无息的。

    宋擎苍注意到，就算是在这样极速的奔跑里，苏晚的速度显然也不会低于一个成年男性，绝不是宋擎苍的累赘。

    加上训练营特定的游戏规则，所以他们都没选择用木仓，在顺利出逃后，苏晚直接点燃了汽油桶，快速的投掷在营地的方向。

    瞬间，营地里传来惨烈的声音，接着就是木仓发出的木仓击声，苏晚和宋擎苍并没回头，手牵手快速的飞奔在树林里，朝着下一个目的地奔跑而去。

    这个营地里的人，不可能再活下来，在烈火燃烧里，人陷入恐惧时，就首先会学会开木仓射击对方，何况，这里没有战友，只有敌人。

    而苏晚和宋擎苍的时间有限，他们必须找到提前找到温津，在这里的一切，都是在争分夺秒，容不得一丝一毫的玩笑。

    因为温津也在找宋擎苍，只是区别在于，温津不知道苏晚已经进入了训练营。

    他们一直奔跑到出了的营地后，才重新看见了下一辆可以选用的车子，在车子面前，苏晚和宋擎苍两个人同时都停下脚步，看向彼此。

    这些停靠在这里的车子，虽然可以选用，但是不意味着就是安全的，可能在你上车的瞬间，就被车内埋藏的炸弓单瞬间引爆了，那时候，你连逃的概率都没有。

    “在这里等我。”宋擎苍说的直接。

    这种危险，宋擎苍不可能让苏晚上，话音落下，宋擎苍警惕的朝着车子的方向走去，苏晚却忽然快速的拽住了宋擎苍的手，宋擎苍看向苏晚。

    “不用过去。”苏晚说的直接。

    宋擎苍在苏晚的眼神里一下子就明白了，他无声的笑了笑：“我并没打算真的过去。”

    苏晚挑眉，没来得及说话，宋擎苍已经在石头上绑了绳子，直接丢到了车内，这种准备好的车，不会所车门，想开门还是轻而易举的事情。

    爆炸都发生在开门的瞬间。

    果不其然，在宋擎苍拽开车门的瞬间，车子发生了爆炸。

    宋擎苍反应极快，第一瞬间就把苏晚压在自己的身上，两人的耳边传来震耳欲聋的声音，压的人几乎喘不过气来的，周围的碎片四散。

    在这样不算安全的距离里，谁都不知道下一秒会发生什么。

    苏晚被宋擎苍扣在怀中，听着这人的心跳，纵然是在危机四伏的环境里，她却莫名觉得心安。

    而两人的视线交替，宋擎苍已经第一时间开口：“我没事，不要担心。”

    苏晚嗯了声，没说什么，一直到爆炸声停下，两人也没马上起来，生怕再出什么意外。这是两人的警惕和本能的反应。

    果然——

