    阵法中央的旋涡之中，冰凉的气息还在不断的喷射出来，源源不断的冲击在青冥灵花之上，而伴随着这个过程，青冥灵花开始慢慢融化，散着淡淡的白光将薛玉琴包裹进去，但这个过程却是相当的缓慢，就像抽丝一般。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天空黑电狂落，地面阵法不停的晃动，方圆数百公里都在震荡，但终无悔神情没有丝毫变化，似乎一切都还在掌控之中。

    旋涡之中的黑色花朵突然一抖，“噗~”幽冥魔花张口喷出一口鲜血，就在杨凌心疼的同时，突然整个阵法猛然颤抖几下。

    “轰~~”

    一道剧烈的青色光芒从阵法中央的旋涡之中喷出来，黑色的花朵被打飞，幽冥魔花闷哼一声也飞跌出去，杨凌赶紧身体一闪就将幽冥魔花搂在怀里，但几乎同时，伴随着终无悔一声大吼，一股铺天盖地的恐怖气息从天而降，和那道青光撞在一起。

    “砰~~”

    整个镇魂界如同遭遇流星撞击，地面开裂，山岭崩塌，虚空炸开，阵法中央的旋涡突然炸开成为一个巨大的黑洞，漆黑之中，一股阴暗晦涩的气息弥漫出来。

    隐隐绰绰似乎有无数的人影在黑洞里面晃动、拥挤、挣扎、呐喊，似乎想拼命的从黑洞之中挤出来。

    而几乎同时，一只枯瘦嶙峋、爪趾锋利、长满青色长毛的大手从黑洞之中伸出来抓向漂浮在空中的薛玉琴。

    “尔敢！”

    终无悔再次大吼一声，抬手往前一拍，一个闪烁的卐字符号凭空出现在长毛大手的前方。

    “轰~~”

    大手和卐字符号撞在一起，卐字符号坚持了不到一秒钟就如同玻璃一样碎裂，而青色的大手如同击穿了虚空一般继续往薛玉琴抓去。

    天空之中，此时黑色闪电更加猛烈，如同暴雨一般汇聚成一道十多米粗的光柱直接落在青色的大手上。

    而青色的大手虽然不停的抖动，但还是慢慢的靠近了薛玉琴。

    “嗷~~”

    突然一声大吼，阵法中央一阵晃动，一头万米高的三头魔狼从虚空之中冲出来，张开巨口露出森森獠牙往大手咬去。

    青色的大手略微犹豫了一下往黑洞之中缩了回去，但仍旧稍稍慢了一点儿，三头魔狼的一张大嘴吭哧一口咬在了大手的手腕上。

    “吼~~”黑洞之中传出来一声惨烈的吼声，伴随着三头魔狼嘴里迸射出来一股炽烈的红光，这只青色的大手从手腕处齐根断开，在空中乱抖几下之后随即快的枯萎，然后化作青色的飞灰飘落。

    “轰~刺啦~”

    随着黑洞再次震动，三根七八米粗的红色锁链从黑洞之中翻卷着冲出来往三头魔狼的脖子上套去。

    三头魔狼赶紧转身逃走，但还是被一根锁链牢牢的拴住一颗头颅，然后被扯向黑洞。

    “嗷~~”三头魔狼在抵抗锁链的拉扯的同时，剩余的两颗头颅张开大嘴出万分不甘和恐惧的怒吼。

    终无悔抬手往前一抓，一只数百米大小的手一下抓住一条翻卷的锁链往外拉扯，同时大吼：“各位道友助我一臂之力，让我们看看这里面究竟是什么鬼东西。”

    阵法之外的道境强者，包括邋遢老头儿在内几乎所有人同时出手，四十多只大手凭空出现在阵法之中，一起抓住锁链拼命往外拉扯，黑洞狂抖，三条锁链被拉的笔直，一阵阵低沉如雷的咔咔嚓嚓的声音不断从黑洞中传出来，漆黑之中，似乎有什么东西正被慢慢的拉扯出来。

    “吼~吼~”

    连续几声怒吼从黑洞的宫殿之中传出来，伴随着吼声越来越大，一个巨大的青色影子慢慢的显现出来。

    此时杨凌已经抱着幽冥魔花回到一群巨魔法师之中，此时看着黑洞之中慢慢显露出来的东西，脑海中一片混乱。

    我靠，这特么的不是收割者的青铜宫殿么？

    但为什么会出现在这里？

    收割者和轮回有什么关系？

    难道它们掌控的就是轮回规则？

    不光杨凌惊讶的一塌糊涂，所有见识过青铜棺材变成青铜宫殿的巨魔法师和冼沧澜也目瞪口呆。

    随着青铜宫殿逐渐的被从黑洞之中拉扯出来，里面的吼声也越来越猛烈，散出来极其阴冷的恐怖气息，所有人就像掉入了极度寒冷的冰窖之中，连神魂都要被冻住。

    青铜宫殿的一方檐角已经从黑洞中露了出来，三条红色的锁链上显露出来无数青色的鬼脸，出撕裂神魂的呐喊，一股股诡异的气息不断的侵入那些大手之上，这些大手开始变成青色，连带着阵法之外的那些道境的矿工元神也开始变成青色。

    “终无悔，赶紧放弃，轮回之力太过凶险了！”邋遢老头儿突然大喊。

    而终无悔却目光如炬，元神虚影外彩光翻腾，黑白两色火焰腾空而起将他包裹在里面，然后这两股火焰顺着手里的红色锁链一路燃烧下去，很快就烧进了青铜宫殿之中。

    “吼~吼~~”

    更加猛烈的吼声从宫殿里面不断的传出来，三条绷的笔直的锁链不停的剧烈晃动，三头魔狼在锁链的抖动下，不停的出哀嚎。

    “出来~~”

    随着终无悔一声大吼，元神虚影一下融入到身下的巨大骨架之中，数百米长的骨架双眼中电光缭绕，一个巨大的八卦图案喷射出来落在漆黑大洞之中，将露出部分的青铜宫殿彻底禁锢住，然后扑上去用两条巨爪直接扳住青铜宫殿的檐角，张开大嘴连声嘶吼，如同远古魔神一般。

    在终无悔狂暴的摇晃之下，漆黑的大洞开始崩溃，青铜宫殿也一点一点儿的被扯出来，慢慢露出全貌，但随着青铜宫殿慢慢显露，一个巨大的轮子虚影也被扯了出来，这个青铜宫殿原来只是这个轮形虚影上的一部分而已，似乎后面还有更多的宫殿，密密麻麻层层叠叠的悬在无尽漆黑的虚空之中，构成了一个接天连地的恢弘景象。

    而随着这个轮子的出现，整个镇魂界开始疯狂的抖动起来。