    

    楚凡一手牵住了老太太手，一手牵住了楚老二的手。

    大掌被温软的小手握住，楚老二低头就对上了闺女儿带笑的眼睛，亮晶晶的，好像有光，清澈的眸底倒映着自己的影子。

    楚老二心里暖暖的，突然就不难受了。

    苦难都过去了，现在的日子很好就够了。

    娘会关心他，女儿又贴心孝顺，儿子也努力上进，妻子温柔贤惠，兄弟也手足情深，没有比眼下更好的了。

    老太太的目光也随之看向了王村长，一句话未说，但眼神中的意思不言而喻，她要一个交代。

    王村长头都疼了，大喜的日子好好的来吃顿饭又弄出这么些麻烦。

    “大妹子，你看这事你想怎么办？”

    这事儿吧，说严重也很严重，毕竟当年老太太为此遭了大罪，但要说不严重吧，也就是两句闲言的事情，况且事情都过去这么多年了，他现在让人把刘婆子抓了关到祠堂里打板子又太过了。

    所以这事儿，还得看老太太的意思。

    刘婆子早在徐老三说第一句时就想跑了，但这会来看热闹的人不少，她要跑还得挤出去，而且大家看着是徐老三出来下意识的就不想刘婆子跑掉。

    果然，没拦错人，就是跟这老婆子有关。

    老太太的目光就穿过人群直直看向了刘婆子，然后大家你挤我一下，我挤你一下，就这么把刘婆子挤了出来，再有人一推，刘婆子踉跄着往前了好几步就到了老太太跟前。

    刘婆子张了好几次口，都不知道该说什么。

    这事儿的确是她做的，当年她对楚四执念太深，就想嫁给他，为此做了不少事儿，但楚四没看上她，还娶了别人，她哪能让人好过了。

    老太太感觉得到自己胸口憋了一口闷气，不受控制的郁气，是来自原身的，是这副身体残存的。

    当年其实刘家两老对原身是挺不错的，要不然她也不可能最终抱得美男归。

    但两老对她的爱是在不触及他们宝贝儿子的前提下的。

    这也是她直到那事才清楚的认识到。

    原来她也察觉到了一些，但想着最多就差一指甲盖大点罢了。

    也正是因为抱得期望太高，那会才那么生气愤怒，以至于从此没了娘家。

    如今知道这一切都是被人算计的，要是没有这些，她也不会经历那么多，哪能不怨刘婆子。

    “刁兰，今日是我家大喜的日子，我也不与你过多为难，你就当着众人的面给我磕三个响头，诚恳的跟我认个错道个歉，以后再见到我就绕着走，这事过去了就过去了。”

    刘婆子一张老脸霎时香得通红。

    磕三个响头认错，楚老太婆说得容易，这可是当着全村人的面，她要是真这么做了，以后在小马柳村可真就没有一点活路了。

    刘婆子咬着牙，一字一句道：“刘含英，你别太过分了，我不过就是传了两句闲话罢了，你自己倒霉还赖我！”

    老太太就知道刘婆子不是那么容易服软的人，这会听她这么说，直接被气笑了。

