    “已然是数百年了啊.......”

    端坐在陈恒身前，侯娟轻声感叹道，这时候不由有些叹息。

    纵使是对于修士而言，数百年也同样是一笔很大的时间。

    对于一些低级修士而言，这已然超越了他们的寿命，足以让他们从壮年变成一堆枯骨了。

    纵使对身前的陈恒两人而言，这同样也不是一笔小数字。

    这数百年时间里，发生了许多事。

    在侯娟离开之前，陈恒还仅仅只是刚刚掌握流云宗，并没有过去太长时间，其势力也局限在越国之内，并未超越。

    而等到数百年过去，到了现下的如今，流云宗已然是这天地之间周围强横的势力了。

    这样的差别，当真是极大的。

    令人想想都不由想要感叹，说一句世事无常。

    “看这样子，你这数百年，倒是无聊的很。”

    坐在椅子上，陈恒望着身前的侯娟，轻声笑了笑。

    “倒也不算无聊。”

    侯娟笑了笑，开口道：“秘境其实还好，里面许多东西都十分有趣，值得看上许久。”

    “不过认真说，在里面待了这么长时间，的确有些厌倦。”

    “现在总算能够出来了.......”

    她轻声叹息，感叹了一声。

    望着侯娟的模样，陈恒笑了笑，正想开口说些什么，只是却突然顿住，随后咳嗽了好几声。

    不知不见间，在他的嘴角上，一点绯红的血浮现而出，看上去格外的显眼。

    侯娟的脸色顿时变了。

    “你身上有伤？”

    坐在椅子上，她下意识想要站起身，这时候一张脸庞之上满是惊愕之色。

    修为到了他们这一步，早已经是百毒不侵，百病不生。

    而陈恒会表现出眼前这模样，可能性也仅仅只有一个，那便是受伤了。

    而且，不是寻常的伤。

    可是，如此严重的伤势，又是怎么出现的？

    到了如今，流云宗已然登顶，乃是这数百年间唯一的霸主，陈恒更是被誉为天地第一人。

    有着这种实力，这种地位，又有谁能够将他打伤？

    “老毛病了。”

    身前，陈恒摇了摇头，随后挥手制止了侯娟，望着她轻声开口：“当年留下的毛病，一直没办法解决。”

    “道伤？”

    侯娟皱着眉，望着陈恒，观察着他身上的情况，随后突然开口。

    身前，陈恒没有说话，只是默默点了点头。

    侯娟的脸色顿时有些变化。

    道伤，这可不是什么简单的伤势。

    这是根源之伤，在某种程度上，算是最为严重的那种伤，纵使是再强大的修士，一旦自身的道则有缺，最终也会慢慢道化，归于天地之间。

    “是当年的征战么？”

    侯娟皱着眉头，沉默了许久，最后才开口说道。

    “算是吧。”

    陈恒咳嗽了一阵，好一会之后才恢复过来，轻轻点了点头：“当年的魔尊，乃至后来的天神宫主，没有一个是善茬。”

    “我和他们对阵，慢慢的，也就成这样了。”

    他轻声开口说道，说话的时候，脸色显得十分平静。

    在这天地之间，能够主宰一方风云的天骄，就没有一个是简单人物。

    陈恒一路走来，带着整个流云宗度过大劫，一路登顶，其实也很不容易。

    旁人倒还好说，但是当年灭绝魔宗的灭绝魔尊，还有后来的天神宫主，这两人却是太过麻烦了些。

    这两者都是这个时代的天命者，身上充斥的天命之力比侯娟最为巅峰之时还有强盛许多。

    位于大劫之时，这两人便是绝对的主角，乃是这次大劫中心的人物。

    而陈恒先后将这两人击败，又岂会容易？

    个中艰难，其实远比其他人所想象的还要更加困难。

    只是相对而言，陈恒从来不会主动去说罢了。

    他的身躯，早在当年征战之时便留下了道伤，此刻仅仅只是一副残躯，受创十分严重。

    这也就是他，若是换一个人过来，恐怕此刻早已经陨落了，根本不可能还继续撑着，还支撑了这么长时间。

    不过对于陈恒而言，其实倒也无所谓了。

    无非就是一死而已。

    对此，他表现的十分淡定，没有因此而感觉有什么。

    身前，望着眼前的陈恒，侯娟沉默了许久。

    望着对方，她的眼中有些愧疚，也有些难受。

    从过去到现在，毫不客气的说，陈恒绝对是待她最好的那一个人。

    在过往被困在秘境之中的时候，她无数次的想过出去后，与陈恒相见时的场景。

    只是令她没想到的是，却是在这里。

    想到这里，她的心情有些压抑，有种莫名的哀伤。

    “不必如此。”

    身前，陈恒默默摇了摇头，轻声开口：“生离死别，本就是人生常事，没什么稀奇的。”

    “况且，我现在还没死呢。”

    “你就算难过，好歹也等我真的走了之后再说。”

    他望着身前始终沉默，眼角有些红润的侯娟，此刻轻声开口说道。

    “我........”

    听着陈恒的话，侯娟抬起头，眼角的眼泪依稀可见。

    对于修士而言，因为活的时间够长，这种事情其实十分常见。

    在过往之时，侯娟也曾经历过这种事，甚至曾经亲自送走过几个好友，给他们收敛尸骨。

    只是到了现在，当那个人变成眼前的陈恒之时，她却还是无法接受，太过于难过。

    望着侯娟此刻的模样，陈恒暗自摇了摇头，随后默默起身，走向了一边。

    “这灵园之内的灵草，都是我亲自栽种的，里面有许多都精心培养好了。”

    他望着一旁的侯娟，轻声开口说道：“趁着现在的这段时间，你正好去看看，也好欣赏一下这里的变化。”

    他轻声开口，如此说道。

    说完这话之后，他便转过身，从这个地方离开，向着其他地方走去了。

    一路向前，顺着身前的道路向前迈步走去，一个身影开始出现在前方。

    感受着这股气息，陈恒下意识抬头，望向那处地方。

    只见在那里，一个单薄的身影正在那里站着，容貌看上去似乎很美丽。

    她撑着一把油纸伞，慢慢向着此地走来，身姿似乎还是过去那般，从来都没有任何变化。

    不是别人，正是张雅。

    数百年过去，当初陈恒那一代的人物，此刻大多都离开了。

    例如刘文，还有当初陈恒在流云宗之内的一些熟人，基本都已然陨落。

    不过张雅倒是还在。

    与其他人相比，张雅的资质本就十分不差，算得上极其优异。

    而在陈恒的刻意栽培下，她获得了不少支持，甚至可以亲自听见陈恒给她的讲解。

    数百年过去，到了如今，当初稚嫩的小女孩，如今也成长为一个大修士了。

    在这流云宗之内，除了陈恒之外，张雅便是最强的那一批次，其实力已然超越了通玄半步，达到了一个新的水准。

    这等修为，老实说就连陈恒自己都有些意外。

    修士的修行并没有寻常人所想象的那般简单。

    尤其是到了通玄之后，更是如此。

    而张雅能够凭借自身，一路慢慢走到这一步来，已经无愧一个天骄之名了。

    在事实上，她也是陈恒自己中意，在他之后继任流云宗宗主的人。

    “怎么突然过来了。”

    行走到前方，站在张雅身前，陈恒轻声开口。

    “族兄。”

    望着陈恒，张雅点了点头，脸色恭敬，认真行礼，随后才轻声开口：“我听说，侯师妹回来了，是么？”

    “你想找她叙旧么？”

    陈恒笑了笑，随后摇了摇头，开口说道：“她就在后面那里，你如果想去找她的话，就自己去吧。”

    他轻声开口，如此说道，随后便转过身，离开了此地。

    外界，阵阵微风还在吹拂，吹打在陈恒的身上，给他带来一阵凉意。

    独自站在那里，陈恒望着远处的风景，眼神有些迷离。

    “终究，还是到这时候了......”

    许久之后，陈恒心中才闪过这个念头。

    事实上，他此刻已经到了某种极限了。

    以他的能力，纵使身负道伤，只要自己愿意的话，便可以将其压制，不至于会造成之前那种控制不住的情况发生。

    之所以会如此，便是因为他已然压制不住，没办法继续压制那道伤所造成的裂痕了。

    换句话说，他此刻已然时间无多，即将不久于人世。

    侯娟也知道这一点，因而才格外的难过。

    不过对于陈恒而言，他倒是也无所谓了。

    毕竟，这里所在的也不是本体，纵使是陨落了，也就陨落吧。

    不过一死而已。

    他曾经也不是没死过，眼前这种情况，对他来说仅仅只是个小场面罢了。

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头，就这么伫立在这里，站了许久许久。

    时间缓缓过去，很快，又是数个月的时间过去了。

    数个月之后，在继侯娟回归宗派之后，第二个消息紧接着传来。

    自当年击败天神宫主之后，一直处于闭关之中的流云宗主，此刻终于从流云宗之内走出。

    据说这一次，流云宗主准备巡游天下，去流云宗而今统帅的诸多地域之上观察，看看其中的情况。

    一时之间，风云再动。

    整个流云宗的注意都被这件大事所吸引了过去。

