    第907章 妖暝

    见到这根极为庞大的铁链，陆云霄眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出。

    而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起。

    这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

    陆云霄却是并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥……

    “救……救我！”

    似乎是感觉到铁链被触动，淤泥之中，传来一道断断续续地声音。

    “终于找到了！”

    陆云霄目光一亮，嘴角轻扬，此人，便是他布局九幽地冥蟒族，最重要的一环。

    当下，陆云霄右手一挥，淤泥被尽数震散，露出其中的一道人影。

    一道浑身干枯，犹如骷髅之人。

    “啧啧，一代族长落于如此境地，还真是令人唏嘘啊！”

    看着这道人影的惨状，陆云霄在心中暗暗说道。

    妖啸天这家伙，还是狠啊！

    自己大哥，说出手就出手。

    不过没有斩草除根，就是最大的错误。

    若是换成他，嘿嘿……

    啊呸！

    说什么呢！

    他这么善良的人，怎么可能干这种事。

    陆云霄狠狠地摇了摇头，暗暗骂了自己一声。

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”

    在陆云霄望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者。

    嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

    “你是何人？”

    陆云霄目光微闪，故意问道。

    目光所致，陆云霄可以发现，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着人影体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态。

    可以说，人影虽有着斗圣气势，但实则，此刻，一个普通的斗尊，都能轻易取他的性命。

    “我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝……”

    面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。

    “妖暝？”

    “可我记得九幽地冥蟒族的族长似乎是叫妖啸天吧？”

    陆云霄眼珠子微转，轻笑着说道。

    “妖啸天？”

    “啊！！！”

    恍若是受到了刺激一般，一听到妖啸天这个名字，妖暝直接失去了理智，变得极为疯狂。

    “妖啸天，这个杂碎，狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！”

    “这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”

    妖暝眼睛血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。

    九幽黄泉的阴寒之力，侵入人体，便如同锋利刀刃一般，那般刺痛，常人根本无法忍受。

    妖暝却是硬生生承受了数百年，又怎么可能不心怀怨恨？

    此刻的他，怕是把妖啸天抽筋拆骨的心都有了。

    就算是食肉寝皮，妖暝怕都能做的出来。

    “阁下，求求你救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”

    妖暝疯狂咆哮了一阵后，情绪稍敛，转移对陆云霄恳求起来，面露哀色。

    能够深入九幽黄泉之底的人，都不简单。

    陆云霄虽然看起来年轻，但妖暝却是根本看不透他，反而能从陆云霄身上，感觉到危机感。

    直觉告诉他，陆云霄绝对有能力，救他出去。

    当然，他自己也不得不相信。

    因为这么多年来，陆云霄是唯一一个进入九幽黄泉之底的人。

    这唯一的一根救命稻草，妖暝不可能不抓紧的。

    “真的，你确定？”

    “如果我说要你成为我的奴仆呢？”

    陆云霄似笑非笑地问道。

    “我确定，只要阁下能救我脱身，哪怕是奉阁下为主，妖暝亦是心甘情愿。”

    没有人愿意为人奴仆，可是如今的妖暝早已经被逼到了悬崖边上。

    比起被九幽黄泉日夜折磨，最后无助死去。

    就算是做了陆云霄的奴仆又如何？

    起码，他能逃出生天，并且有机会找妖啸天报仇。

    他太想报仇了，他无时无刻，不想将自己的那个好弟弟给亲手弄死。

    他所求不多，也不想证明自己有多了不起，但是他失去的，他一定要亲手拿回来。

    那些背叛他的，通通都要死去。

    为此，他愿意付出任何代价。

    “这可是你说的，好，我要你一缕本源灵魂。”

    陆云霄也不客气，等价交换，既然你自己愿意，那我还拒绝什么？

    白得一个奴仆，还是二星斗圣中期的强大奴仆，这不香吗？

    相比于什么答应任何要求，还是直接成为妖暝的主人，更加靠谱。

    原著里，萧炎虽然救了妖暝，但并没有将九幽地冥蟒族控制的太紧。

    但他不一样，一切能掌握的势力，他会通通拿到手中。

    能让他留情让步的，只有他的亲人朋友，但是妖暝和他可没有任何关系。

    他救妖暝，然后帮妖暝报仇且拿回族长之位，而妖暝无条件听他指挥，九幽地冥蟒族为他服务，这就是交易。

    一个纯粹的利益交换。

    他可没有强迫，这一切可都是妖暝自愿的。

    “一缕灵魂本源？”

    听到这话，妖暝咬了咬牙，眼神闪烁不定。

    说实话，他真的不想受制于人，但是这数百年的痛苦，他真的受够了。

    不宰了妖啸天，他真的死也不瞑目啊。

    心头怨恨暴涨，妖暝狠狠地点了点头。

    “好！”

    “阁下请自便吧。”

    妖暝眼中含着愤恨，低吼道。

    “痛快！”

    闻言，陆云霄朗声一笑，上前一步，右手抬起，覆盖在妖暝的额头之上。

    紧接着，陆云霄用力一抽，一道灵魂本源被撕裂，朝外涌出。

    那种深入灵魂的痛楚，让得妖暝瞳孔猛地放大，菱形双眼布满血丝，一张本就干枯的脸，狰狞的如同恶鬼。

    (本章完)

