    第2662章 横跨时间的追杀（二合一）

    此类先古秘闻，韩非以前从未听说过，哪怕是帝雀拥有不少的传承技艺，恐怕也不知道这方面的隐秘。

    而海界更是时代更迭，沧海桑田，千百万载过去，甚至经历过洪荒时代末期的灭世之劫，能流传下来的上古秘闻就更少了。

    反而是熔岩巨人族这种，连带着一片洪荒世界的碎片，被切割封存的隐世之地，才能将这些看似不重要，但其实透露着惊天秘闻的历史保留下来。

    韩非越想就越觉得自己的猜想很可能就是真的，很明显，从混沌纪元到现在，无论是宝贝，还是战力，都是在逐渐削弱的。时光神殿执着于探索从前，窥探史前秘闻，肯定是得从史前获得足够强大的力量啊！

    虽然不知道老爹老娘怎么来到熔岩巨人族的，但他们若是知晓这些历史，会心动么？答案是肯定会的。

    那时候的阴阳天，被困于深渊裂缝，生活在小世界之中。而小世界是有成长上限的，哪怕他们在小世界中苦修十万年，也无法更进一步的。

    而那时候的暴乱沧海，战乱迭起，海妖、鲛人王族、包括三十六玄天，全都是敌人。他们会怎么选？但凡有一线生机，都会尝试去追寻这上古传说中的力量。

    虽然跨越时间长河后，并不一定能真正的降临那个世界，甚至被那方世界的天道规则所限制。但是从历史迷雾中，窥得一丝机缘，这几乎是板上钉钉的事情。

    只是那会儿，他们可能也没考虑到跨越时间长河后所要面临的危险，因为没有那个概念。包括韩非自己，他现在也没有这个概念。。

    可能拥有这个概念的，只有时光神殿这群人，还有那些可以自由穿梭在时间长河中的这些生灵。

    当然，虽然韩非不知道横跨时间长河所面临的危险，但是他知道，这件事绝对不简单。否则时光神殿早已无敌。而这，可能也是老爹老娘他们陷入那时间长河的根本原因。

    因为熔岩巨人族关于洪荒时代之前的资料，也并不是很多，似乎都是有人写出来，所知有限，所以韩非看得很快。

    就在这些韩非即将看完全部史料的时候，他突然看见这史料上记载了一些和所有人息息相关的事情，而这部分，并非传说。

    只见史料记载，洪荒末期，混沌之火席卷，万族为求种族之血脉不绝，曾合万族之力，融万族血脉，创血脉神树，并移植于魂海之中，使其免遭灾祸。

    血脉神树，掌混沌纪元以来，诸天血脉。万族之中，每当有生灵诞生，血脉神树便会赐福血脉，使其血脉出现一定的增强。然而万族血脉相融，神树生长，必会衍化无穷血脉，使得血脉越来越驳杂。知此事者，亦无须慌张，血脉虽然会随时间推移而产生变化。但只要万族尚存，必有人会血脉返祖，甚至后天激发血脉。随实力成长，不断突破桎梏，未必不能重现先古血脉。

    注：（传闻，重现先古血脉者，或可承载混沌纪元之天道，不受其他诸天万道的压制。可惜，吾未曾得见。更多隐秘，非吾可洞悉。仅以寥寥笔墨载之，望我族之人不要放弃希望……）

    “嘶！”

    “血脉神树？”

    “承载混沌纪元的天道？”

    柳千丝惊呼道：“那我们妖植呢，我们妖植怎么办啊？我们只能通过诞下种子孕育新生命，那血脉岂不是越来越驳杂？”

    韩非：“你们妖植化人后，能做那啥不？”

    柳千丝：“哪啥？”

    韩非：“就那啥啊！”

    柳千丝：“？？？”

    韩非：“算了，等哪天和和其他妖植看对眼就知道了。”

    柳千丝：“奇怪的人类……”

    没再理睬柳千丝，其实韩非也被这短短的记叙，给惊住了。

    血脉神树，被移植于魂海之中。每当这世界上有一个新生命的诞生，血脉神树便会赐福，增强这人的血脉。这就有一定几率，使得这些诞生者，出现返祖迹象。

    比如自己，如果老娘和老爹的血脉本身就不低，那么诞下自己后，自己的血脉可能会有一点削弱，也可能完美继承了他们的血脉。在这个基础上，魂海中的血脉神树，会对自己的血脉进行二次强化。

    这个二次强化，本身的目的，其实不是二次加强，而是那什么血脉神树，在尝试着能不能让自己血脉返祖。

    反正每天诞生的生灵无以计数，但凡有一个出现血脉返祖，那都是好事。或者说，每天都可能出现无数次的血脉返祖，只是返祖的程度多少而已。

    若是这么看来，所谓的天骄什么的，可能还不只是灵脉决定的。更多的，是血脉决定的。

    所以，在海界，吞噬血脉的方法有不少。血脉越强，诞下的后代也就越强。如此反复，优秀的基因配对，终有一天会重现先古血脉。

    就算无法重现先古血脉，也可能会诞生堪比先古血脉的后天至强血脉。

    而这样的人，也就具备了极高的成长潜力，修行之路畅通，甚至修炼成神，承载混沌天道。

    “有点意思！”

    韩非啧啧称奇，脑海中浮想联翩，只是，他觉得自己的血脉，其实一开始并不强大来着，倒是灵脉很强大。但不管怎么说，现在已经很强大了就是。

    思索了片刻，韩非觉得这个秘辛，海界应该也有不少人知道。毕竟这是曾经的万族强者都参与的事情，从海界中拥有血脉吞噬之法，就看得出来，肯定有人知道这秘辛，并已经在尝试强强结合了。

    唯一的问题是，强者诞下子嗣的概率很小，这才是阻挠这世上出现无数不世天骄的根本问题。

    可惜，这虽然是个很有意思的上古秘辛，但对自己来说，意义倒是不大。总不能自已知道这秘辛后，四处找一些血脉强大的女修生孩子去吧？那自己成了啥？

    至此，熔岩巨人族关于洪荒时代之前的一些隐秘，自己也就看的差不多了，各种奇闻怪事，也记在了心里。

    但是，这些对自己寻找不祥韩非，没有太大的帮助。这家伙应该是偷摸摸的查看过了熔岩巨人族的历史记载，所以给人家先古人族的精血给偷了。

    可就算他能够吞噬血脉，韩非也相信这短短的几十年，他也不可能彻底地将这滴精血给吞噬掉，他又没有自己的本命星辰，想要吞噬完这个档次的精血，不得有个几万年才怪。

    所以，韩非基本肯定了一件事，不祥韩非偷了精血，不是因为他可以吞噬，而是不想让自己得到。因为他知道，一旦自己得到这滴精血，以本命星辰时间加速的能力，最多两三百年，肯定就吞噬掉了，甚至根本都要不了那么久。

    放下熔岩巨人族的史料，韩非嘴角微微勾起，此行虽然没有什么直接收获，但这些史料，帮自己想通了很多事情。同时，其实也是给自己指明了一条道路，让他更明白了血脉的重要意义。

    说不定，战神无法成神，也有血脉上的原因呢？但对自己来说，这种限制，几乎不存在。

    大长老：“你看完了？可有什么想法？”

    大长老问韩非有什么想法，而不是问韩非有什么发现，显然他也知道，混沌纪元对拥有时光大道的人的诱惑。

    韩非：“诱惑很大，但我不傻，我不会直接追寻那虚无缥缈的混沌纪元。斩我证道之后，我有我的路要走。”

    大长老微微点头：“你能有这个想法，甚是不错。这些传说，虽然只是传说，但其中必有可信的部分。可若是盲目地追求那混沌纪元，并非什么正确的选择。”

    你能无碍地越过通道，出现在这里，我就意识到这是一个机会。我也无法要求你怎么做，只有一个请求，可否在你进入时间长河之前，将我族一部分人，送入海界之中？

    韩非明白，这位熔岩巨人大长老是怕自己和老爹老娘一样，一去不返，陷入了时间长河之中。

    然而，韩非笑着摇头：“不是我不想送，就算我送过去了，没有我的庇护，您觉得如熔岩巨人族他们这般淳朴的民风，能在海界活多久？而且，海界那边的情况，比你想象的要复杂得多，我倒是不差这么点时间，便与大长老来说一说这海界，免得您老觉得我是不愿意帮忙……”

    韩非稍微有点保留的，将混沌废土的事情，说给了这位熔岩巨人族的大长老，直接把这位大长老听得一愣一愣的。

    只听大长老大道：“人族，都已经没落到这个地步了吗？”

    韩非：“或许在海界的某个角落中，还有人族的存在。但现在，人族的处境就是这般。我若现在将你们熔岩巨人族带出去，你觉得我该带去何处？你们一共四千余人，没有帝尊境强者的庇护，您觉得能够活多久？”

    大长老沉默了片刻道：“这种情况下，就算你证道了又能如何？”

    韩非淡淡一笑：“这就是我的路啊！我肩负的，不是我自己一个人的命运，而是目前已知的整个人族的命运。不抗争，等死吗？”

    “哎……”

    大长老沉默了许久，终于开口道：“你若进时间长河的话，将这具骸骨带上吧！”

    “哦？”

    韩非心头一喜，他就知道骸骨没有这么简单。如果那滴先古人族的精血很重要，那这具先古人族的尸骸在这是干什么用的？

    若是精血重要，只要保留精血就好了啊！整个尸骸天天坐这儿，还能观赏不成？

    韩非之所以不着急走，甚至将自己面临的近况告诉这位大长老，其实也是想看看，这位大长老，会不会透露给自己一些其他的隐秘，比如这具尸骸。甚至，是将熔岩巨人族，拉入自己的底牌之一。

    毕竟，自己是这位大长老唯一的机会，错过了，他们就只能在这片洪荒世界的碎片上继续苟活而已。

    韩非佯装诧异，他看向这具尸骸道：“这，一具尘封万古的尸骸，还能有什么用？”

    大长老看向这具尸骸，目光悠悠：“如果单纯是这一具尸骸的话，的确没什么用。但若是你能找回那滴先古精血的话，倒是可以一用。”

    “此话怎讲？”

    大长老似乎有点感叹，连声音都有些疲惫。只听他道：“毕竟是先古人族的精血，若是以先古血祭之法，便可动用这具尸骸一次。只是，大概只能短时间内恢复这位先古人族强者的五成。待那滴精血燃烧完，连带着这具骸骨，会消逝在这天地之间。”

    韩非不禁眉头一挑，这倒是出乎他的预料，这玩意还能用来打架？不过，他初见这具尸骸的时候，的确感受到对方体内骸骨什么的，要比什么天道玉髓，神之结晶强了不知道多少。

    现在看来，这应该是这具尸骸最后的力量，也是他最后可以发挥的作用。

    只听大长老道：“若是你找不回那滴精血，或是陷入时间长河之中，我也没有什么要求了。可若是你还能归来，那么我希望你能给我熔岩巨人族一个未来。这，需要你立誓。”

    韩非：“可。我听闻，在海界的西海神州，那里尚有蛮荒古族的存在，是我提到过的那位战神的后裔。我会将与战神沟通的方法告诉你，若我事成，可将熔岩巨人族带去西荒。有战神神谕，蛮荒古族必然会接受你们熔岩巨人。这，是我给你们熔岩巨人族唯一的安身立命之路。”

    大长老：“好~”

    当熔岩巨人族大长老从禁地中出来的那一刻，禁地中，时间长河涌现，下一刻，哪里还有韩非的身影？同样消失的，还有那一具先古人族的尸骸。

    “大长老，如何？”

    有人迎了上来，眼睛却不时地瞥向禁地之中。

    只听大长老道：“准备篝火。”

    ……

    “嗡~”

    时间长河之中，时光流逝，一枚被时光大道交织的大茧，在这里逆流而上。

    韩非也是第一次真正意义上的在时间长河中奔走，如果不是有航海万象仪在，他都不知道该往何处追寻。

    所以航海万象仪的第一次使用，是指明自己所追寻的方向。这一点，航海万象仪一如既往地没有让自己失望。

    在时间长河中逆流而上，韩非可以通过自己时光大茧上流逝的时间来进行时间的判定。

    而透过时间长河，韩非隐约地可以看见，在时间长河之外，出现了一些模糊的世界虚影。

    因为他是在熔岩巨人族的世界踏入时间长河的，所以看见的也都是洪荒世界的虚影。

    在横跨了万年时光之后，韩非就发现自己的精神力消耗了近半成左右。果然，时间长河不是说跨越就能跨越的，否则时光神殿的强者直接横跨时间长河，抵达混沌纪元，岂不无敌？

    当横跨了五万年时间之后，只听柳千丝忽然说道：“你有没有发现，自己的寿元变少了？”

    “嗯？”

    经柳千丝的提醒，韩非感受了一下自己的生命长河，讶异的发现，寿元果然出现了缩减。这让他心神一凛，原来即便他可以掌握时光大道，可以横跨时间长河，但代价是自己的寿元。

    横跨了多少年，自己便会消散多久的寿元。开天境大圆满虽然可以活百万年，但想要去追寻混沌纪元，那几乎不可能。

    也就是说，想要追寻混沌纪元，起步条件是长生境。因为只有到了长生境，才会有恐怖的寿元。只是，韩非也不知道长生境是不是真的能长生。但他觉得，应该是不能，时光神殿绝对不会缺少长生境的强者，若长生境真的可以长生，那么横跨到混沌纪元，那是迟早的事情。

    甚至，就连大帝境，应该也无法做到横跨如此遥遥无尽的时间长河，抵达混沌纪元。

    此刻，韩非算是了解了，为什么时光神殿无法成为最强的存在了，果然时光大道也并非无敌。

    还好，韩非当初降临在禹城那会儿，是十万年前。那么理论上只要消耗十万年寿元，便可抵达。

    若是自己当初降临在百万年前，那自己岂不得消耗百万年寿元？

    柳千丝有些悚然道：“咱，咱们到底要跨越多远的时间啊？我感觉，咱们可能会被耗死。”

    韩非：“不慌，最多耗你十万年寿元。”

    “十万年？”

    这柳千丝都懵了，那可是十万年，怎么在你嘴里说的跟十天似的？

    柳千丝：“我现在回熔岩巨人族还来及的么？”

    韩非：“如果你自己能回去的话，我倒是没什么意见。”

    柳千丝：“……”

    当韩非横跨十万年之后，他开始使用航海万象仪。他第二次施展了航海万象仪，在航海万向仪作用的过程中，韩非毫不吝啬寿元的消耗，很快便寻到了离开时间长河的节点。

    “刷~”

    破开时间长河，韩非降临再次降临在熔岩巨人族所在的洪荒大地之上。

    但这一回，韩非刚一出现，就感受到此间天道之力动荡，有恐怖的力量倾轧自己，似乎是在告诉自己，你不属于这个时代，不该出现在这里。

    但是，此间天道，并未对自己出手。这是因为，自己还没有做出改变这个世界的事情。

    韩非心头盘算了一下，这个时候，熔岩巨人族，应该还拥有两滴先古人族精血。若是自己偷一滴，自己便立刻就多了一个底牌。

    可是，窃取先古人族精血，那就是改变当前世界，就好像自己窃取了老爹老娘拿走的那一滴先古人族精血，导致老爹老娘后来没有这滴精血，那还会有后面的故事么？

    如果韩非猜测不错，自己真要这么做了，可能会引发一些自己无法承受的后果。

    但是，他觉得自己还是得去看一眼。因为自己能想到的事情，不祥韩非比应该想不到。

    只听韩非对柳千丝说道：“待会儿，不要吭声，装成棍子，我会遮蔽你的气息。”

    却见韩非施展双子神术，将柳千丝包裹于黑雾之身中，悄悄摸摸找到了熔岩巨人族的禁地。这会儿看守禁地的，还真就没有帝尊。

    其实，这一趟时间之旅，韩非还真的有点后悔带柳千丝了，这家伙虽然是帝尊，但在时间长河中，同时也是个累赘。

    本想带着她以防万一，但自己还得给他遮掩，麻烦得很。

    这禁地有一层禁制，自己若是强闯，那必然会触动禁制，这也没有必要。

    若是对这里镇守禁地的熔岩巨人出手，应该会引起此间天道之力出手。韩非寻思了片刻，还是佯装对其这两名熔岩巨人中的其中一位出手了。但不是那种真正意义上的出手，他只是以虚无之线，搭在了这熔岩巨人的身上，心中生出了操控他的想法。

    便是这简单的一个举动，只听“咔咔咔”，天穹之上，轰鸣出声，有大道锁链呈现。直接吓得韩非直接罢手，收起那操控他人的想法。

    当韩非收回虚无之线，那天道锁链才逐渐地平息。

    只是，天道锁链虽然平息了，但熔岩巨人族却乱了。几乎是立刻，这两名守卫便如临大敌，而后几乎是半息都没到，就看见熔岩巨人族大长老出现在禁地外面。

    大长老：“你们可发现了异常？”

    其中一人回应：“和上一次一样，暂时没有异常。”

    “上一次？”

    韩非心头一动，不祥韩非果然来过，不出意外，他是想盗取这里的先古人族精血，不给韩非留半点机会。

    大长老开启了禁地，在见到骸骨和先古人族精血还在，顿时松了口气。

    只听他道：“传令下去，近期不要外出了。能引动天道锁链，恐怕是此间有生灵达到了这世界能承载的极限。”

    而韩非趁着大长老进去的查探的那一刻，也瞄了一眼。在确认骸骨和先古人族精血都在之后，才心满意足地从容离去。

    此事至少可以证明一件事，不是这个时代的人，是很难对这个时代做出改变的。否则，最直接的结果，可能就是被天道锁链给镇压。

    不过韩非自然也知道事有可为不可为，所以他并未对这里动手。

    而确认不祥没有在熔岩巨人族搞事情，韩非这才悄然离开。并使用了第三次航海万象仪。

    韩非猜测，老爹老娘，应该从这洪荒大地又回到了暴乱沧海。因为当初的禹城所在，可绝不是这片洪荒大地。

    果然，不出韩非所料，这航海万象仪的第三次指引，便是那通往暴乱沧海的入口。

    片刻后，暴乱沧海中，深渊裂缝所在之地，煞意狂涌，在暴乱沧海倾泻而出。

    同样的，韩非再次感受到有一种天道之力的倾轧，但并没有天道锁链的出现，可见只要不干涉这个时代，这个世界的正常发展，是不会受到镇压的。

    但是，韩非很快就发现了问题。他发现，自己的时光大道，竟然受到了限制。

    是的，就是很明显的限制，当他想要进入时间长河时，竟讶异地发现，这一段时间长河，竟然蒙上了一层灰雾。

    而他自己，现在正处于这迷雾之中，而且，出乎他预料的是，在这迷雾之中，他竟然无法在这段时间长河游动了。

    但是，韩非又明显可以感受到时光长河在流动。这意味着，这个世界的一切人和事都在正常的发展，只是，他无法在这段时间长河中自由地行走。只能如这个世界里的其他人一样，一年一年地渡过这段时间。

    这种情况，韩非也生平所见，之前根本闻所未闻。

    “咦？”

    韩非不禁想起，当初在悟道宫内，那神秘强者说自己有八百年时间来处理不祥韩非。为什么是八百年？那个人为什么确认是八百年？

    他既然这么说了，就意味着八百年之内，自己都不会有事。

    但自己只用了八十年不到而已，就来追杀不祥了，距离八百年的时间还长远着呢。

    结果，他就遇到了这个。

    韩非沉思了片刻，航海万象仪应该没有指错，这个时间节点，如果不出意外，是对应着自己出生之前，但自己具体什么时候出生，他还不知道。

    离开了时间长河，韩非等了一天，重置了航海万象仪。再次进入后，用航海万象仪一指，不出他所料，指向是时间正常流淌的方向。

    若是那神秘强者所说的不错，如果自己不出手，也不拦截不祥韩非，意味着八百年后，就是自己陨落的那一天。

    现在算来，距离八百年还有七百多年，也就意味着，不祥韩非要七百多年后才会动手。

    可不祥韩非比自己早来了58年，这岂不意味着，这家伙已经在这个时间里已经走了58年了？

    若是这般，那自己和他的时间线，岂不是错开了？

    ?  ?二合一，7000字，明后的情节中天接有个彩蛋……

    ?  

    ????  

    (本章完)

