    邓布利多的演讲，带来了无与伦比的冲击，以至于所有人都在讨论这件事。

    学生们普遍处于一种荒诞和现实的交界处，既不愿意相信这是真的，又想迫切打听黑魔王复活的细节。

    那个夜晚，究竟发生了什么？

    他怎么复活的？

    作为谣言的温床，霍格沃茨很快就传出大量谣言。

    从最开始的黑魔法复活说，到借尸还魂，到蛇眼老太太，到坠龙事件……

    很快就离谱到投胎转世，神秘人一孕十三年才出生。

    流言一个接一个，学生们唯一能确定的，只知道两个讯息：

    哈利·波特被伏地魔抓走过；

    威廉·史塔克从黑魔王手里救走哈利，并且差点杀了神秘人。

    光是这两条消息的冲击，就不亚于一发绿意盎然的阿瓦达啃大瓜。

    第二天，行李全都被搬上了火车。在一种诡异地沉默中，学生们准备离开学校。

    他们回到家里，会将邓布利多的话带回去，带给那些还蒙在骨里的巫师。

    德姆斯特朗的学生，暂时不会离开，小天狼星还要在霍格沃茨待一段时间。

    这个时间，取决于他什么时候能扮好卡卡洛夫。

    为什么选小天狼星？人手不够是最主要的原因。

    而他又不能到处乱跑，正好合适。

    布斯巴顿的学生，同样会在今天离开。

    “所以，你们又和好了？”站在马车旁，威廉询问道。

    “我和奥利姆就没有生过气。”海格快活地说。

    “之前你可是不是这样说的。”一旁的赫敏撇撇嘴。

    “那是我太伤心了，男人在感情这方面，一向处于弱势。”海格痴情地望着马克西姆。

    “我太脆弱，太感性，太容易受伤……”

    “……”

    禁林里的那些花花草草，和一些被强撸的小动物，可不会这样认为。

    还有，威廉第一次见把被甩后的恼羞成怒，说得那么清新脱俗。

    “哎呀，奥利姆，这种脏活让我来干就行了，你去歇着吧。”

    看见马克西姆在给马车挽马，海格大喊一声，就冲过去帮忙。

    那语气听起来，马克西姆是个弱不禁风的小姑娘，但人家一拳能把威廉砸成扁平状。

    得！自塞德里克和哈利后，威廉身边又多出一个舔狗。

    和安妮道别结束的加布丽? 快步走了过来? 仰头望着威廉和赫敏：

    “你们今年暑假会来法国看我吗？”

    “大概会吧，我们会从巴黎路过。”威廉摸了摸加布丽的脑袋。

    到底是有些不舍? 小丫头转头抹了抹眼泪? 抽了抽鼻子，小声道：“那我们走了。”

    芙蓉跨过门槛? 银亮色的头发，在阳光下像波浪一样荡漾。

    她转过身? 柔声笑道：“暑假见? 送加布丽回家后，我很快会和马克西姆夫人回来。”

    赫敏抱着威廉的手臂，挥了挥手臂，不舍道：“暑假见！”

    “我也要走了? 威廉。”

    特蕾妮迈着轻巧的步伐? 大步流星地朝他走来。

    她随意穿着的齐膝的奶黄色裙子，刚好到她黑皮靴的上方。一对逆天大长腿，不加掩饰地裸露着吸引了不少注意力。

    趁着这一年的时候，特蕾妮逛完了英伦三岛。

    “你要回威尼斯吗？”赫敏问道。

    “不，我之前就约好了? 有其他地方要去……暂时保密。”她俏皮地眨眨眼。

    两人送特蕾妮上了船，大船潜入黑湖后? 很快就消失不见了。

    送完朋友后，威廉带着赫敏和安妮上了火车? 在常做的车厢，找到了塞德里克他们。

    “你们在聊什么？”威廉坐下后问道。

    “聊海格呢。”塞德里克压低声音。“他这个暑假? 大概不在学校呆着了。”

    “你怎么知道的？”罗恩问道。

    “我当然知道了? 他以前每年暑假? 都会招募学生，来学校帮忙照顾那些神奇动物。”塞德里克敏锐道。

    “没错，我刚刚还听见他和马克西姆夫人打招呼，说暑假见呢。”秋一副看破不说破的表情。

    “在神秘人复活的情况下……”弗雷德分析道。“肯定是邓布利多交给海格的任务，他要和马克西姆一块去。”

    威廉与赫敏对视一眼，有些无奈。

    好吧，大家总是把聪明都用在海格身上了。

    他果然是行走的泄密者。

    所有人都看向威廉。如果有人知道，那肯定是他。

    “伏地魔回来，校长给海格在这个夏天找点儿活干。”威廉解释道。

    “不过，是保密的，我不能说，即使对你们也不能说。”

    “加入凤凰社，是不是就能知道了！”乔治兴奋道。

    “理论上是这样……”

    “怎么，你想加入凤凰社？”秋问道。

    “是啊，为什么不呢？”塞德里克也是若有所思地说。

    “你们不行吧！”金妮突然道。“是不是，威廉？”

    “凤凰社只招成年巫师……”

    “去年，我就十七岁了！”塞德里克自信道。

    “我们俩也成年了。”乔治和弗雷德大声说。

    “我反对，要告诉妈妈！”金妮瞪着乔治和弗雷德。

    “哎呀，傻妹妹开始关心哥哥了。”乔治靠着弗雷德的肩膀。

    “是啊，我好感动呢。”弗雷德拉着乔治袖子，在那假装擦着眼睛。

    “不过……”两人同时道：“我们明年就毕业了，是自由人，你可管不了。”

    “你们……！！”

    “威廉，你暑假要去执行凤凰社的任务吗？”塞德里克凑过来。

    威廉轻轻颔首道：“需要……不过在那之前，我与赫敏需要去参加国际巫师大会。”

    没错，拖了一年的国际巫师大会，终于开始了。

    本来是在意大利的威尼斯举办，但因为白龙事件，向后拖了一段时间。

    又因为食死徒袭击世界杯，彻底向后延期了一年。

    今年会议的举办，会再增加一项内容：伏地魔的复活。

    “这次选取的地点在哪里？”秋好奇道。

    “维也纳。”赫敏回答道。

    “奥地利啊……我记得……”塞德里克犹豫着。

    “没错。”威廉轻声道：“初代黑魔王格林德沃，就被关押在奥地利的……纽蒙迦德监狱。”

    赫敏摸了摸安全表，她这里还有很多信呢，来自维达·罗齐尔。

    她和威廉当年答应帮忙转交的。

    靠着威廉的肩膀，赫敏望着天空，暗暗道：

    “可怜的女人。”

    ……

    ……

    四周一片深黑和寂寥。

    没有树叶触擦的声音，也没有夏夜那种半明半昧的清光。

    随着吱吱声响起，一只老鼠从一片废墟钻了出来。

    “找到了，主人，我找到了骨头。”老鼠变成了虫尾巴彼得。

    一道阴影飘了出来，他发出少年的清脆声音，赞赏道：

    “很好，小矮星，干得漂亮。”

    虫尾巴似乎很享受这种赞赏，他得意地笑了。“我帮您复活。”

    “好。”汤姆轻声道：“我等这一天，已经很久了。”

    虫尾巴支起两口大锅，他朝着里面加入蛇毒和独角兽的血液。

    汤姆进入第一口大锅后，随着锅底发出嘟嘟声，一个婴儿出现了。

    汤姆拥有了形体，但还是很虚弱。只是他没有让虫尾巴帮忙，而是艰难地朝着另一口锅爬去。

    “父亲的骨头，仆人的肉，敌人的血。”

    虫尾巴将所需三样，熟练地投放了坩埚。

    随着时间流逝，一个十六岁的少年巫师，从坩埚里走来出来。

    虫尾巴直勾勾地盯着汤姆赤裸的身体，似乎在打量艺术品。

    直到汤姆说“给我穿衣”，他才有些笨拙地递过衣服。

    “主人，为什么不用哈利的血。老主人说……哈利的血，能让他变得更强大。”虫尾巴小心翼翼道。

    汤姆笑了笑，没有直接回答，只是轻声道：“我不需要。”

    邓布利多的小陷阱罢了，瞒得过别人，可瞒不过他。

    得到了斯莱特林的笔记，汤姆慢慢对所谓的史前奥义，有了更深的了解。

    自然也知道邓布利多的险恶用心。

    但不能告诉彼得。

    他一直潜伏在伏地魔身边，说不准哪天就暴露了。

    知道太多……不好！

    在弄死老汤姆这个问题上，他与邓布利多和史塔克，是站在一条战线的。

    有时候，互相帮一下，也不是不可以。

    汤姆现在是看明白了，未来的那个自己，根本斗不过邓布利多和史塔克。

    他必死无疑。

    “我就不一样了，我迟早会找到死神。”汤姆心想。

    “把哈利的那管血给我，我还有用呢。”他说。

    在伏地魔复活时，彼得多从哈利身上弄了点血，准备给他复活使用。

    汤姆虽然不需要，但是‘有人’需要。

    这管血，他有大用！

    汤姆接过后血后，看向虫尾巴。

    “小矮星，我要回美国了，你继续在伏地魔身边潜伏着。”

    “可是……我想跟您一块走。”虫尾巴害怕地说。

    做间谍最危险了。

    以前伏地魔没有复活，需要仪仗着他，不会杀他，但现在可不一样了。

    汤姆似乎知道虫尾巴在想什么，他轻声道：

    “放心，伏地魔复活后，就不会需要你了。但你帮助了他，他更不会杀你，只会无视你。

    你会很安全的。”

    汤姆拍了拍虫尾巴的肩膀。“等伏地魔死了，我亲自接你去美国。

    那时候，你就是我的……左膀右臂！”

    彼得陷入一种狂热情绪，这是以前从来没有在伏地魔那得到得关怀。

    汤姆没有看虫尾巴，反而想着其它事情。

    这段时间没有找到魂器，自己反而一直在死亡。

    他想了很久，觉得大概是邓布利多和史塔克得到了魂器。

    虽然有些遗憾，但汤姆其实并没有浪费什么时间。

    因为……他一直在等那棵树成熟。

    “这么久了，也该成熟了。”

    “等它成熟之后……”

    望着漆黑的天空，汤姆想道：

    “美国那片土地，将成为恶之花绽放的土地！”

    原野上突然吹来一阵冷风，一团团的干草在风中急走，好像大祸将至，仓皇逃窜。

    风发出凄凉的呜哀，笼罩着这片寥廓的旷地。

    ……

    ……

    ——梅林的火焰杯卷，终！

