
　　龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的御花园......

　　正在御花园里散步的圣皇龙泽宇和圣母司马篱，忽然之间听到有熟悉的声音在叫自己，仔细一听是自己的儿子“龙旭龙天羽”的声音，于是圣母司马篱压制着内心的激动，小声的对身边的圣皇龙泽宇说道“太好了！没想到我们的儿子脱离危险了。”

　　圣皇龙泽宇搂着圣母司马篱的肩膀，神情温柔的对她说道：“天羽皇儿好歹也是你我夫妻二人用自身的念力幻化而成，而且他肩负着维护宇宙运行次序，封印宇宙大魔王黑月魔皇的重任，所以他不会那么轻易死去的。”

　　圣母司马篱依偎在龙泽宇的怀中，并说道：“是啊！记得当初那时候，为了不吓着那些地球人，硬是让天羽皇儿在臣妾的肚子里住了十个月。”

　　“呵呵！那倒也是啊。”圣皇龙泽宇笑着说道。

　　龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝中的妇女生小孩，她们不必经过十月怀胎，因为那个世界的众生想要小孩，都是靠夫妻之间各自释放出灵力、念力，或者说元素之力进行交合的。

　　当双方释放出来的念力或灵力，以及元素之力融合在一起之后，那么就会形成一个圆形的水晶般的球，而那圆形的球就会进入到母体的肚子里......第二天就会从母亲的手掌中冒出来，然后落在地上迅速的长大......

　　如果夫妻双方的念力或者灵力，或者说元素之力都非常高强的话，那么那水晶般的圆球根本就用不着进入母体，直接就可以通过念力幻化人形......

　　......

　　圣皇龙泽宇又接着说道：“要是让那些人看见你第一天就有了身孕，第二天就生小孩，还不把他们吓死才怪了。”

　　“不过好在我们是“外太空”人和地球人不一样。”圣母司马篱说道。

　　......

　　......

　　正当他们坐在御花园的一处“亭子”里面，回忆当初如何怀上“龙旭龙天羽”的事情之时，又听到虚空之中传来声音说道“父皇母后，你们是不是在闭关修炼啊？怎么都不搭理儿臣？”

　　原来在地球上的“龙天羽”见自己用昊天传音秘术，向远在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱发去消息之后，并没有得到圣皇龙泽宇和圣母司马篱的回应，因此便使用昊天传音秘术再一次发去了消息。

　　不过好在这昊天传音秘术和昊天传音术不一样，昊天传音秘术只有被它所选定的人才能听见......

　　就比如“龙天羽”用昊天传音秘术，和远在娑婆世界以外的，龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱进行对话的时候，那么那法术的念力就会和他们的念力和元素之力相互连接......

　　圣皇龙泽宇用同样的方式回答道：“没有闭关，朕你和母后在逛御花园！太好了皇儿，你能活过来，朕真是太高兴了，你能告诉朕，是谁救了你吗？”

　　“父皇，儿臣暂时还不能告诉你！”在地球上的“龙天羽”说道。

　　圣母司马篱也用昊天传音秘术，对远在地球上的“龙天羽”说道：“皇儿，就连母后也不能说吗？”

　　在地球执行任务的“龙天羽”说了一句“请恕儿臣暂时不能告知。”歇了一会儿后接着又继续对圣皇龙泽宇和圣母司马篱说道：“其实我用昊天传音秘术联系你们，就是要告诉父皇和母后，儿臣现在已经没事了！对了，儿臣还要和大家商量对付陆浩天，毕竟他还不知道儿臣已经没事。既然父皇和母后在逛御花园，那儿臣就不打扰父皇和母后了。”

　　-----------------------------------------------

　　地球：三国时期南郡城，东门大街府邸，赵天羽居住的房间之中......

　　我用昊天传音秘术将目前自己的情况，告诉给远在龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的圣皇龙泽宇及圣母司马篱之后，便立即收起了自己的法术念力，静静的等待着易辉和刘备以及孙权他们一行人......

　　半个时辰之后，只见易辉带着孙权和刘备他们一行人，朝着我居住的屋子这边走来，只听他们纷纷说道：“天羽贤弟/天羽兄弟，听易辉说你找我们有事商量，究竟是有何事啊？”

　　尔时我立即下床走到他们面前，和大家一一打了招呼之后，随即对他们说道：“我想要大家和我演一场“以假乱真”的戏。”

　　众人一听纷纷好奇的问道：“以假乱真的戏？不知天羽贤弟/天羽兄弟，究竟所为何意啊？”

　　我见众人向我问起，于是便对他说道：“大家可还记得，我之前身中陆浩天的黑水晶噬心断魂箭和断魂针，七七四十九天之后我就会心脉俱碎而亡的事？”23sK.com

　　众人纷纷回答说道：“这个我们当然记得！”

　　在场的孙尚香突然开口说道：“天羽哥，我还记得，是月茹姑娘的眼泪救了你呢。”

　　我又对众人说道：“今晚子时刚好就过七七四十九天，而且陆浩天并不知道我已经好转，说不定以为我已经一命呜呼。而我是生是死对陆浩天来说是一件非常重要的事情，想必他一定会来此处进行查看，所以我准备让你们大家和我演一场戏。”

　　“哦！我知道了，原来你想玩假死的把戏。”太史慈开口说道。

　　我回答说道：“差不多吧！不过这并不是你们所想象的那种假死。”

　　一旁的易辉似乎听出了“赵天羽”的用意，于是神色惊异的低声向他问道：“天羽，你的身体和念力刚恢复，莫非你当真要那样做？”

　　我见屋子因有其他人在场不便明说，于是便用传音秘术告诉易辉说：“现如今我的另一个身份被陆浩天知晓，而且还被一个叫陆七的凡人知晓。也不知道这七七四十九的时间，他们有没有把我的真实身份告诉给曹操他们，我准备用念力幻化出一个分身来冒充我的尸体，而我则潜入许昌都城，曹操的魏王府进行查看，如果他们大多数知道了我的另一个身份，我也好施法将他们的那一段记忆消除。”

　　“可是这样一来，你不是要牺牲一些念力和法术了吗？”易辉用传音秘术说道。

　　我回答说道：“牺牲一点念力和法术倒不要紧，反正过几天就恢复了，再说了，不是还有幻魔神水晶原石吗？”

　　这和平常的意念分身术不同，平常使用意念分身术，还可以让分身和自己的本体合二为一。可是使用念力幻化出分身来冒充自己的“尸体”，为了能够让敌人彻底的上当，那“尸体”一旦被焚烧之后，所分散出的那一股念力也会随之消失。

　　而易辉见“赵天羽”的念力和法术才解除封印恢复过来，此时又要牺牲自己的念力，因此便有些担心他的身体......

　　我见易辉因此而担心，便告诉他不必如此忧虑，毕竟还有幻魔神水晶原石。

　　易辉见赵天羽如此坚持，也不好再继续多说什么，只是用传音秘术说了一句“太子殿下，那你一切小心啊。”

　　我亦用传音秘术回应道：“放心吧！我会一切小心的。”

　　......

　　......

　　大家经过一番商议之后为了配合“赵天羽”将这场戏演足，刘备立即吩咐人将整座府邸都挂上了白色的丧幡，在赵天羽所居住的房间的床边还点上了白色的蜡烛，而且院子里还挂上了白色的灯笼，整个府中奏起了哀乐......

　　易辉看了一样周围的布置，随口说了一句“没想到这地球上死了人，居然会是这种布置方式。”

　　没料易辉说的话正好被一旁的周瑜听见，周瑜反问道：“那你认为要如何布置？”

　　“我怎么知道？我们那个地方的人又不会死，除非是他自己自愿舍寿。”易辉不以为然的说道。

　　周瑜有些不服气的道：“那天羽兄弟不也差一点死了吗？”

　　“那只是意外！要是天羽还在圣羽皇朝的话，说不定早就已经没事了！只是现在圣皇不方便出手救他而已。”易辉解释说道。

　　周瑜再一次说道：“可天羽好歹也是你们那个叫什么“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”的人，他有什么不方便出手相救的。”

　　易辉再一次解释说道：“那是因为并不是所有的人都知道“天羽”已经离开了龙皇系圣羽皇朝，而圣皇之所以不出手，也是为了要保护天羽！”

　　“天羽兄弟当初都快命在旦夕了，圣皇不出手，还说是保护他？”周瑜不屑一顾的说道。

　　易辉虽然不爱生气，但是也不允许别人诋毁龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的皇帝，他语气严肃的对周瑜说道：“我们龙皇系圣羽皇朝的事，岂容的你一个地球人妄作评论。”

　　在“赵天羽”所居住的房间之中，周瑜和易辉他们二人当着“赵天羽”以及众人的面争执起来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第284章：假戏真做（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 