    宋翩兰大哭，这两个选项，任何一个都叫她生不如死，让她怎么选？！

    宋腾飞不敢，必须要她给一个选择。

    三天后，A国外交部在官方微博上发了一条公告。

    公告的内容，大致是说，手链是宋翩兰一个星期前买的，还贴出了一个星期前宋翩兰的购买收据。

    真正偷手链的另有其人，已经被逮捕归案，对方对此供认不讳，是夜家一个曾经被开除的佣人。

    宋翩兰私购赃物，虽然有罪，但却不是买来倒卖，而是自用，甚至不能用收购赃物罪论处，只能按照A国治安管理条例，处十五日以下拘留，二百元以上罚款或警告。

    真正偷手链的真凶，即夜家被开除的佣人，证据确凿，被判有期徒刑十年。

    大使馆得到这份调查报告和处理结果，明面上不好说什么，只能如实上报给漠银河。

    漠银河是什么态度，司明镜不知道，不过宋腾飞特地给她打电话，喜上眉梢。

    宋腾飞在电话里说：“明镜，你姑姑要定亲了，今晚你回家一趟，见见你未来姑父，你姑姑还特地嘱咐你，打扮得漂亮得体一点，别让人觉得你从监狱星来的没品位，知道么？”

    “好的。”

    司明镜在心里琢磨着事情，宋翩兰叫她打扮得漂亮得体一点做什么？

    司明镜是任何蛛丝马迹都不想放过的人，脑子里有个大胆的猜想。

    也许是她多心了。

    她特地挑了一身不出众的打扮，甚至有点土，晚上五点左右，来到宋家别墅。

    不过并没有立刻进去，而是等周家的车停在宋家别墅的门口，她才从路边冒出来。

    宋腾飞带着全家人，站在门口迎客。

    宋翩兰看她的穿着打扮?像个乡巴佬，一点都不时尚?眉头暗暗一皱。

    但周家人已经到了，七八个人，站在门口笑靥妍妍的寒暄，宋翩兰即便心里不满，也不好意思当面说什么。

    等周家人被宋腾飞恭迎进屋?落在后面的宋翩兰?才暗暗吐槽司明镜。

    “你穿的这是什么，简直丢我宋家的人?我房间里有一套漂亮衣服，等会儿你跟我去房间里换。”

    司明镜走在最后?声音高高的：“我这棉袄怎么不好看？姑姑，虽然我是从监狱星来的，但我很有品味！”

    反驳的声音?透着一丝不满。

    走在前面的人?都听到她的抱怨声?纷纷回头?朝着司明镜望过去。

    只见司明镜扎着两只麻花辫，穿着碎花小棉袄?活脱脱一个七十年前模样打扮的乡巴佬。

    周家人在心里笑?果然是监狱星来的。

    比乡巴佬还乡巴佬。

    尤其是宋翩兰的结婚对象周海洋?目光在司明镜身上来回扫了两眼?毫不掩饰自己的嘲笑。

    “她就是从监狱星来的？难怪网上说?出10个亿，都不会有人要?这是什么品位？还是翩兰好看。”

    周海洋往回走了两步，走到宋翩兰的身边，直接上手搂住宋翩兰的腰?大庭广众之下贴着她的侧脸直接亲了一口。

    宋翩兰浑身僵硬，脸色煞白?下意识躲。

    可是周海洋却紧搂着她的腰不放：“翩兰，我真想今晚就把你娶回家。”

    其他人调侃了他们两句，却没在意。

    毕竟两人马上就要结婚了，怎样举止都不算过分。

    司明镜落到最后，被人嘲笑她并不在意，心里有了判断：这个周海洋举止轻浮，不是个好东西，宋翩兰绝对不可能愿意嫁给他，但是周家的人情摆在这里，她若是自己不想嫁，肯定要拖别人下水。

    那个别人……

    司明镜不寒而栗。

    凤眸微挑，嘴角一抹淡淡的冷笑。

    看来今晚，又是一场鸿门宴，不知道宋翩兰给她挖的坑在哪里？

    兵来将挡，水来土掩，司明镜不怕，一路吃瓜看戏，跟着进了屋。

    吃饭的时候，周海洋拉宋翩兰坐在旁边，一直殷勤的给她夹菜。

    宋翩兰如坐针毡，却不敢恼火。

    饭桌上，宋家父母在和周家父母讨论两个孩子结婚的事情，正在定日子，宋翩兰心如死灰，她必须自救。

    这个色魔，桌面上殷勤的给她夹菜，放在桌子底下的手，却从她的后腰探进去。

    宋翩兰血液倒流，恨不得一巴掌挥过去。

    可是她不能。

    全城隐忍，笑靥妍妍。

    宋翩兰恶心死了，只有想到心里的计划，才能生出热情，拼命给周海洋灌酒。

    司明镜辈分和方静的女儿宋甜甜一样小，她便坐在五岁的宋甜甜身边，全程埋头吃饭，没有言语。

    一顿饭结束后，司明镜就带着宋甜甜，在客厅里看动画片。

    这时候，宋翩兰走过来，说：“甜甜，姑姑带你去外面放烟花，好不好？”

    “好啊，好啊，甜甜最喜欢看烟花了。”

    宋翩兰看司明镜坐着不动，冰释前嫌热情笑道：“明镜，你也一起去啊，你在监狱星没看见过烟花吧，很漂亮，就像流星滑落，美得难以形容。”

    “哦，我经常看到流星雨。”

    司明镜翘起二郎腿，一副不感兴趣的模样：“在地球上，流星雨不多，但是在监狱星，十天半个月就能看到一场灿烂的流星雨，我都看麻木了。”

    宋翩兰被怼得没话说。

    她拉着宋甜甜出了屋。

    五分钟后，宋甜甜跑进屋，冲到司明镜怀里：“姐姐，去玩呀，好好玩噢。”

    司明镜凤眸微眯，闪过一道暗芒，起身跟着宋甜甜走了出去。

    宋翩兰把戏台子都搭好了，她这位女主角若是不出场，确实扫兴。

    司明镜很好奇，宋翩兰究竟会给她挖了什么坑？

    于是，她出去了。

    院外晚灯朦胧，夜空烟火灿烂，但宋翩兰并不在灯火阑珊处。

    宋甜甜一路拉着司明镜，蹦蹦跳跳很是可爱。

    司明镜便问小女孩：“小甜甜，你要带我去哪？”

    “姐姐，你跟我走就知道啦，姑姑说有好东西。”

    宋甜甜拉着司明镜，来到院子西侧的木屋，门开着，灯也亮着，站在门口的位置，便能看到屋子里挂着一幅偌大的相框，相框里的女人是司明镜的母亲，司瑶。

    里面还有很多大大小小的相框，站在门外看不到清楚，需要走进去，才能看到更多母亲的照片。

    这诱惑力……

    司明镜在心里笑，可真是煞费苦心。

