    第12章 12章：恐惧的魂圣

    整理好衣着后，顾笙歌与蓝箐烟离开房间。

    去到酒店前台将房间退掉，服务员看着顾笙歌身后容光焕发，被滋润一夜的美妇，眼底出现羡慕，能傍上一个魂斗罗强者，这是多少人求而不得的事。

    虽然自己已经被顾笙歌征服，但蓝箐烟还是自持身份，没有多靠近顾笙歌，保持着一定距离。

    毕竟，她也是要点面子的，丈夫刚死不足月就和别的男人搞在一起，这要是传出去，对她还是很有影响的。

    退完房后，顾笙歌与蓝箐烟离开酒店。

    顾笙歌坐蓝箐烟的马车和她一起去水黎城，而之前的马车则付了一笔车费，让其离开。

    一辆淡蓝色，绣有水氏家徽的奢华典雅马车在车夫的驾驶下离开索托城，改变去天斗皇城的路线，返回水黎城。

    典雅车厢内，布置精致，很是宽敞，比之顾笙歌之前雇的马车好上数倍，而且没有多少颠簸感，隔音极好，就算闹出多大动静外面的车夫都听不到。

    丝丝檀香缭绕在车厢内，醇厚迷人，闻之安神舒心。

    顾笙歌与蓝箐烟相对而坐，并未有什么出格表现。

    如果是其他贪色之人，面对蓝箐烟这个端庄优雅的极品美妇，必然会时刻想着如何享受她的美味。

    但顾笙歌不一样，他虽然也好这一口，但有分寸。

    吃饱了，还需消化，一直吃，会腻的。

    “水黎城是水氏家族的领地，等先生到了那里后，我会好好招待先生，您想要什么都可以。”

    蓝箐烟看着俊美无比的顾笙歌，美目带着丝丝迷恋。

    人都是食肉的，男人是，女人也是，而且比起男人，女人的食肉性更强。

    顾笙歌微微点头，拿起一杯泡好的香茶轻品，淡漠开口说道：

    “一个魂圣而已，无需多担忧。”

    见顾笙歌如此看不起魂圣，蓝箐烟露出一抹崇敬，要知道魂师在大陆上本就不多，高等级的魂师更是少之又少。

    在大陆上，有着魂圣的势力已经可以挤进一流了。

    要知道天水学院也只有院长才是魂圣。

    那什么史莱姆学院有魂圣和魂帝完全是特例。

    官道上，烟尘滚滚，淡蓝典雅马车奔跑着，速度比之都市世界的汽车也不差多少。

    一些行走在官道上的路人纷纷让路，免得被马车撞死。

    这里可没有监控，死了也没有人查。

    而就在马车后方三千米处，一道黑色身影正在快速飞来，七道魂环笼罩在他周身，散发强大气息，黑色宽大翅膀扇动，云层滚动，片片黑羽自空中落下，散落大地。

    典雅车厢内，正在和蓝箐烟谈论天水学院的顾笙歌停止了说话，这让蓝箐烟有些不解，开口询问道：

    “怎么了？顾先生。”

    “来了。”

    顾笙歌淡漠说道，虽然相隔三千多米，顾笙歌依旧能感受到那尊魂圣散发的气息，虽然不强，但极其醒目。

    蓝箐烟闻言，面色微变，竟然这么快就追过来了，这个家伙！

    不过蓝箐烟看着一脸淡漠，丝毫不将魂圣放在眼中的顾笙歌，内心出现安稳，有着魂斗罗在，一个魂圣有什么好怕的。

    “那就有劳顾先生了。”

    蓝箐烟柔声对他说道，露出妩媚笑容，顾笙歌微微点头，随后让车夫将马车停好。

    原本快速飞奔的马车在车夫的控制下缓缓停止。

    而在马车背后追来的魂圣见马车突然停住，也是有些疑惑，不过并未多想，背后黑色羽翼扇动，加速冲向马车。

    顾笙歌和蓝箐烟走出车厢，正好看到那名魂圣飞来，扇动着羽翼在马车上空缓缓落地，让顾笙歌看清他的真面目。

    一个长相有些阴骘的中年，有些消瘦，七枚魂环笼罩在他周身缓缓转动，一只散发黑暗气息，仰天啼鸣的乌鸦武魂浮选在他身后，展开双翼扇动狂风，风沙滚动。

    黄黄紫紫紫黑黑

    散发各色异彩，同时一股强大气息扑面而来，压向顾笙歌他们，想要来个下马威。

    “哼！”

    面对他的下马威，顾笙歌冷哼一声，眼神变得冷厉，八枚漆黑深邃的黑色魂环浮现，一环环笼罩在顾笙歌周身，一股惊人寒气爆发，席卷四面八方，地面都凝结一层厚厚的冰霜！

    突然，冰面炸裂，冰渣漫天，犹如雪花一般，庞大至极，十数丈长，犹如通天神藤的冰棘藤蔓破冰而出，通体冰蓝，环绕在顾笙歌周身，那一根根尖锐无比的巨刺锋利至极，划破空气，庞大躯体犹如冰龙一般，坚硬至极。

    一股更加恐怖的气息爆发，直接压过那名乌鸦魂圣的气势，反压向他！

    “什么！！”

    感受到顾笙歌的恐怖气息，还有那八枚深邃漆黑的魂环，乌塔惊呆了，怎么可能，竟然有人拥有八枚万年魂环！

    那强大气势压的乌塔喘不过气，内心恐惧不已，这比他数年前感受到的封号斗罗强者的气势。

    虽然现在顾笙歌只有八枚魂环，但都是万年，叠加在一起的气势比之封号斗罗还要强上一筹。

    只不过，他体内的魂力依旧只有那么点，不到封号斗罗等级。

    说白了，魂力就和游戏中的蓝量一样，你在那个等级，你就是那个等级的蓝量，蓝用完，你技能再多也放不出来。

    蓝箐烟再次感受到顾笙歌强大气势，丰腴娇躯颤抖不已，太强大了，无论是哪一方面。

    而乌塔看着八枚万年魂环笼罩着的顾笙歌，内心满是恐惧，这怎么打？瞬间生出退意，将追杀蓝箐烟的事抛之脑后。

    “第四魂技：黑幕羽刃！”

    没有多言，乌塔起手便是第四魂技，一个紫色魂环绽放光芒，背后羽翼猛然展开，射出大量黑色羽毛，密密麻麻，好似天落黑雨，每一根羽毛都锋利无比，激射向顾笙歌，想要牵制顾笙歌，给他创造逃跑机会。

    “花里胡哨。”

    顾笙歌看着激射而来漫天黑羽，眼神淡漠，没有使用魂技，庞大无比的冰棘藤蔓直接横档在顾笙歌和蓝箐烟面前，就像一座冰墙，保护着他们。

    只听阵阵金铁交错声，那些锋利无比的黑羽连冰棘藤蔓的表皮都无法划破，全部被挡下，散落一地。

    突然，一道黑色光芒闪动，乌塔第六魂技用上，速度瞬间提升数倍，想也没想，直接化作一道黑色流光逃走。

    和一个有着八枚万年魂环的魂斗罗强者打，这不是送死吗！

    ~

    （院长，教导主任，老师。）

    (本章完)

