    加勒比回到城内后，就把情况跟希尔说了一下，当然，也包括他假意投靠奥国的事情。

    加勒比是个很聪明的人，他很清楚，这个地方，最终只会有燕国和希国去争夺，奥国在黑国被灭之后，应该也会很快就被灭掉的。

    所以，他怎么可能会真的去投靠奥国？

    当然，如果希国被灭了，奥国存在了，那他还可以去投靠奥国嘛，反正这件事情，真真假假，并没有什么影响。

    希尔听完，很是满意的点了点头。

    那些条件是他们之前就说好的，如此，加勒比也算是完成了任务，那些东西给奥国送去就送去了，反正，等他们希国灭掉奥国的时候，那些东西就还是他们希国的。

    希尔很快下达了一个命令，命人连夜把那些东西给送到了奥国军营。

    奥普拿到那些东西后，倒也没有客气，在天蒙蒙亮的时候，带着兵马离开了黑国王城，直接回国了。

    而就在奥国的兵马离开之后，黑国这边才终于得知这个消息。

    “国王陛下，不好了，不好了啊，奥普带着自己的兵马离开了，他们……不管我们了。”

    “什么，奥普离开了？

    这个小人，真是小人啊，我就不应该相信他，当初他跟燕国议和的时候，我就应该知道他是什么人啊。”

    黑卡气的不停大骂，只是如今想要让奥普援助他们，只怕也不太可能了吧？

    而如今奥普带着兵马离开了，他们还能攻下他们的王城嘛。

    他们的兵马不多啊，攻城对他们来说，也是一件很痛苦的事情，他们只怕做不好这个。

    不过，片刻思虑之后，黑卡还是想要尝试一下，万一成功了呢？

    天亮之后，黑卡带着兵马来到了他们的王城，没有了奥国的兵马，他们的气势看起来弱了许多。

    城楼上，希尔嘴角露出一抹冷笑，道：“臣服本王，本王可以让你们活命，不然的话，你们的下场会很惨，特别是你黑卡，本国王可以不杀你，还会重用你，只要你肯投降。”

    希尔好像给了黑卡一个很不错的选择，不过，黑卡却是一点都不相信希尔的话，这个人出反而反是很正常的事情，信了他的话的话，那他们的下场才是最危险的。

    臣服投降是不可能的，他们黑国的将士，永远都不会投降。

    黑卡已经懒得跟希尔说什么废话了，直接带着兵马就冲了过去，黑国王城这边，血腥味很快就弥漫了开来，地上的尸体堆积如山。

    厮杀，厮杀，这场厮杀持续了一天，而且每一刻的厮杀都在死人。

    当夜幕降临，黑卡并没能攻下城池，而他们的兵马却是折损了不少。

    黑国王城，依旧坚固。

    它虽然比不得第一城，但到底是一座王城啊，而且，城内的希国兵马，守城的本事很厉害，想要破城，太不容易了。

    退兵的时候，黑卡咬的自己的嘴唇都快出血了，他的心里很气愤，气愤希国的不讲信用，气愤奥国的毫无义气。

    他们简直欺人太甚，欺人太甚啊，他们黑国的命，也太苦了一些。

    如今，他的兵马士气低落，明天攻城只怕是不会有什么成效了，不过是徒增伤亡罢了。

    “国王陛下，我们……我们接下来怎么办？”

    很多将士不想再继续攻城了，为了一个黑国王城，让他们就这样去送死，太不值当了。

    可是，不夺回王城的话，他们这些人又该何去何从？

    黑卡凝眉，许久之后，才终于做出了一个决定。

    “走，去燕国。”

    他的手下听到这话，顿时就慌了。

    “国王陛下，我们连希国都打不过，我们还要去攻打燕国？

    那我们不是去找死吗？”

    “是啊国王陛下，这可万万使不得。”

    黑卡道：“奥普指望不上了，我们只能去求燕国了，说不定我们还有机会，走吧。”

    众人听到是求燕国帮忙，他们这才算是松了一口气，只要不是跟燕国为敌就行。

    --------------------燕国。

    第一城。

    黑国王城这边的情况，很快有人跟叶小天说了一下。

    “王爷，奥国这个墙头草，他又背叛了黑国，跟那个什么希国合作了，如今他们已经离开黑国王城回国了，这黑卡啊，想要夺回他们的王城基本上是不可能了。”

    叶小天点了点头，大殿上的官员一听这个，顿时就兴奋起来了。

    “国王陛下，这对我们来说，可真是一个好消息了，这黑国竟然敢对我们燕国动手，他们现在终于遭到报应了吧。”

    “他们黑国算是完蛋了，不过希国若是就这样占领了黑国，他们的实力怕是会有所增加啊，他们将会成为我们燕国最强大的敌人，我们不能让他们这个样子啊。”

    “说的也是啊，那我们怎么办，总不能帮黑国把希国给赶走，把黑国王城帮黑国夺回来吧？”

    “要我说啊，直接出兵，击败希国的兵马，我们把黑国给占领算了，这样的话，我们离一统这个地方，也就又近了一步啊。”

    “没错，没错，我看这个办法可行，王爷，我们组织兵马，对希国用兵吧。”

    “…………”这些官员一个接着一个的说着，他们最终都赞成灭掉黑国，而要灭掉黑国，就要把希国从黑国赶跑。

    叶小天听到这些之后，嘴角露出了一抹淡笑，道：“你们说的，是有一定的道理的，不过这个希国可不好攻打，我们如今若是与他们交战的话，我们燕国所占的利益并不是很多啊，那黑国如今走投无路，说不定是会找我们燕国的，所以，我们是不是对希国用兵，倒是不用太过着急的，且等一等就是了。”

    听到叶小天这话，众人觉得有点不太可能，那黑国几番找他们燕国的麻烦，黑国算是把他们燕国给得罪了，那黑国肯定也知道这一点啊，他们还敢来燕国寻求帮助？

    他们那里来的脸啊。

    不过，他们的王爷好像从来没有错过啊，那这黑卡说不定真的会来燕国寻求帮助。

    如此，他们也就没有再继续说什么，正如叶小天说的那样，他们且等一等就行了。

    

