
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，第一层星界净土......

　　龙天云和龙天昊为了不被他人觉察，因此便选择使用传送门来到第一层星界净土，二人一到达星界净土之后便暗中观察那个“地球女子”所居住的宫殿，得知她的宫殿在东南方向之后，于是二人便朝着那个方向径直走去.....

　　二人为了能够安全的实行自己的计划，因此一来到此地便暗中设下了结界，在结界的作用之下住在这里的人，根本就不知道圣羽皇朝的二皇子和三皇子来到这个地方g。

　　二人慢悠悠的走了片刻终于来到一栋豪华的宫殿门口，那宫殿闪耀着浅粉色的光芒，从外面看上去非常气派。

　　“二哥，这应该就是那个地球女子居住的宫殿吧？”龙天昊对龙天云说道。

　　龙天云抬头看了一眼，只见宫殿外正中间的横梁上赫然写着“心如皎月”四个大字。龙天云暗自思忖“如月，月茹，这不正是那个地球女子居住的宫殿吗？之前就听说那个地球女子名叫“刘月茹”没想到太子还给她居住的宫殿取了这么一个高尚而又洁净的名字。”

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝里的一些宫殿都会给它起上名字，有的是根据居住者的所达到的修为境界来起的，有的是根据一些居住者过去的一些丰功伟绩来起的，有的是希望他/她那能够达到那样的修为而起的。

　　宫殿名字的字数不等，有的两个字，有的三个字，最多的五个字，就比如“圣太子龙天羽”所居住的宫殿“星云幻羽殿”

　　当然了能够让自己居住的宫殿有一个好听的名字，那么自己的修为必须得达到一定境界才行，或者曾经为十方星系世界的众生做出过巨大贡献。

　　当然了，还有一种方法就是由圣羽皇朝的圣皇、圣母，或者太子亲自赐名，就比如地球女子刘月茹的宫殿起名叫做“心如皎月”，虽然刘月茹的修为暂时还没有达到那一层境界，但也是圣太子龙天羽对她寄予的希望。

　　随即龙天云便对旁边的龙天昊说道：“三弟就是这里了。”

　　“那好，那二哥我们这就进去吧。”龙天昊一听这里就是那个地球女子所居住的宫殿，于是便拉着龙天云的手中准备踏进宫殿的大门。

　　“等等！这宫殿四周似乎有结界，如果我们贸然硬闯的话，我们会被结界的反弹之力所伤的。”

　　龙天云刚接触到宫殿的大门便被一股无形的力量阻挡住，当他正要施法突破那力量时却被另一股能量给反弹了回去。

　　龙天昊一听惊呼道：“什么？你说这宫殿外有结界，而且还有反弹之力。”

　　“是的，如果我没有记错的话，这应该是“如如不动，不取于相”的“不动如山”之结界。”龙天云用肯定的语气说道。

　　据说这结界虽然看似平淡无奇，不像其余的结界周围有绚丽的光芒，但它融合了“皓天剑魂”和“圣羽王魄”之力，因此力量非常强大，任何能量触碰到它要不就是石沉大海，要不就是被反弹回去，可以说在那结界里面完全不用担心外界的一切攻击。

　　“那现在怎么办？有结界的话我们也不能硬闯啊。”龙天昊一听焦急的说道。

　　龙天云看向一脸焦急的龙天昊，语气淡然的对他说道：“你急什么，我都不着急。”23sk.Com

　　“二哥，我这不是为你着急嘛！只要我们能和那个地球女子搞好关系，我们也能假装和太子缓和关系，这样一来，到时候我们才能利用“太子”在十方星系世界众生之中的声望和名誉达到我们的计划啊。”三皇子龙天昊一脸巴结的说道。

　　龙天云一听，随即思维了一番，也觉得自己三弟龙天昊说得有道理，于是便对其称赞道：“三弟啊，可真有你的，你二哥我怎么就没有想到这一点呢。”

　　三皇子龙天昊知道龙天云在称赞自己，一股喜悦之心油然而生，接着又神色激动的说道：“二哥，要不我们用传音术吧，我们叫那个地球女子出来给我打开结界。”

　　“嗯！这到时候好办法。”二皇子用赞同的语气说道。

　　“不动如山结界“是为了防止里面的人不被外界攻击伤害，因此它只能抵挡所有一切带有“攻击性的能量”而其余没有任何攻击性的能量是不会被它抵挡的。除此以外，除了设下结界的人可以打开它以外，还有就是在结界之中的人才能够打开它。

　　于是二人经过一番商议之后，龙天昊便在“刘月茹”的宫殿大门外，用传音秘术喊道“月茹嫂嫂，月茹嫂嫂。”

　　尔时刘月茹正在自己的宫殿之中打坐修炼，因为她知道自己是从娑婆世界的地球来的，按照正常程序是没有任何资格居住在此处，因为要居住在此处必须得经过无量劫的修炼，而且让自己的心彻底达到纯净无杂的境界才行。

　　不过由于“刘月茹”协助龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的太子“龙旭龙天羽”降魔有功，再加上龙旭龙天羽为了保护她，将自己的心念之血注入了一些在她体内，而她也拥有了龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的法术能量，因此便破例让她进入“圣羽皇朝”安排她居住在第一层星界净土，然后再慢慢修炼提升自己的修为。

　　正在打坐修炼的刘月茹忽然听见外面有人叫自己“月茹嫂嫂”不由得在心里纳闷道“咦！到底是谁在叫我？叶星兄妹和易辉，以及穆毅他们是绝对不会叫我月茹嫂嫂的。”

　　心里充满疑惑的刘月茹随即停止了打坐修炼，便立即起坐朝着宫殿外的方向走去......

　　当她走到宫殿大门之后便看见门外站着两位衣着华丽，容貌俊美庄严的男子。

　　刘月茹从未见过此二人，但是看他们突然出现在自己的宫殿门口，便在心里猜想“此二人出的衣着如此华丽，容貌又如此庄严俊美，而且浑身上下散发着一种贵族气息，想必一定是圣羽皇朝的人，而且说不定还有一定的身份地位。”

　　毕竟在其余世界的人在没有经过同意之前，就算他/她的修为再高，也是无法进入龙皇系世界的，尤其是进入天龙星圣羽皇朝。

　　因为在龙皇系的外围都设下了强大的结界能量......

　　给读者的话:

　　暂停更新几天，端午节过了再继续跟新，保证完本。每周跟新两章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第573章刘月茹初见二皇子和三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 