    “这有什么难以想到的，进来第一句话我们便是给她充分的信任，她心中的警惕自然消除了。而且你是月澜宗的宗主，给她的茶水她自然不能不喝。她这一次来的目的怕是也为了探听我们的底细。”秦叶看穿了月寒花的本质。

    月凝自身修为想要擒住月寒花也不是费力的事情，只是那样会露出一些破绽。即便再轻的打斗月寒花身上也会受到一些伤害，月寒云若是看出端倪那就不是什么好事了。

    “秦叶你可以施法了，我将她完全的控制住！”

    月凝站在月寒花附近，一只手释放出浩瀚蔚蓝的气息，犹如星辰月光一般。月寒花身体再也难以动弹。

    “好，看我的控魂诀！”

    秦叶坐在月寒花对面，天骄十重的他也在第一次尝试用控魂诀控制玄尊。随着秦叶的施展，一连串金色的符箓不断朝着月寒花的脑海之中涌去，当第一缕符箓进入后，月寒花便是苏醒过来，在她脸上出现了一丝的狰狞与恐怖。

    “秦叶，月凝宗主你这是对我做什么！”月寒花有些凄厉地说着，剧烈的头痛令她难以忍受。如今她也是有所明悟，今日上了秦叶与月凝的当。

    “我当然是助你成道，以往你罪孽深重，这一次便让你脱离苦海，从今以后做一个真正的好人。”

    秦叶随口说了一句，金色符箓并没有因为他的这样一句话而停顿。月凝手中同样出现一道蓝色的气息射1入到月寒花的识海之中，她的大脑瞬间遭受到了无比严重的伤害。

    巅峰的玄尊果然不同凡响，她们对于识海的领悟与操控远远超过我。秦叶看着月凝的这一招后第一次有了识海的概念。以往他面对敌人的时候都是采取紫云无极眼对敌人的识海造成毁灭性的打击。几乎从未有人对他如此，但是见识到了玄尊后秦叶已经充分领略到了。

    在月凝的帮助下秦叶的控魂诀施展的十分成功，为了防止出现纰漏，秦叶再度耗费心神释放出了第二道控魂诀，将月寒花的大脑控制的严丝合缝。

    “好了？”

    看着月寒花面色逐渐恢复到了正常，没有了之前的疾苦，月凝便知道了这件事情差不多结束了。对于控魂诀的歹毒她也是第一次领略到。如今月凝也在思考秦叶到底如何掌握这样歹毒的奥义。

    “已经完成了，按照我的预算七日之内她会完全效忠你，并无二心。不过过了七日我便不能保证。”

    秦叶擦了擦额头上的汗水，对月凝说着。连续使用两道控魂诀，天骄十重的他也是有些的疲惫。

    “月凝宗主，寒花知错了。不应该同月寒云在暗中暗算您，我现在恨不得自尽在您的面前……”

    还未等月凝与秦叶问话，月寒花便是主动将密谋的事情说了出来，月凝听到后心中也是越发吃惊，心道一切都没有出乎秦叶的预料，月寒云果然在暗中谋害她，而且还来的如此之快。

    “寒花长老我问你，我师傅的事情你又知道多少？”月凝询问师傅圆寂的具体事情。

    “这一切与秦宗主猜的并没有太大的区别，月寒云勾结山亭庙的主持混入到月澜天池内，你师傅正在修炼并没有过多的防备，当场被捏碎喉咙。多亏你师傅修为深厚，最终见到了你，将位置传给了下去。只不过她并没有过多的时间与精力来处理其他的事情……”月寒花将事情的前前后后对月凝说了一番。

    “我师傅真被遇害了……”

    月凝听完后精神有些的崩溃，眼神瞬间的流了出来。高高在上的宗主这会也是双目无神，六神无主。

    “哎……”

    秦叶轻叹了一声，随后再度拥抱月凝，男人的肩膀很多时候是需要依靠与拥抱的。月凝这一次没有任何的压抑，扑在秦叶的怀中不住的啜泣。秦叶的白衣与长裤片刻后便被彻底的打湿了。

    看来老子也需要穿上一些灵器衣服，至少要让它防水，否则的话这样下去也不是个办法。秦叶看着湿透的衣裤心中说着。

    “好点了吗？”

    许久过后秦叶看着怀中的月凝身体已经不在颤抖，对月凝问了一句。可是月凝没有任何的回答，秦叶低头看了一眼，发现月凝双目紧闭，长长的睫毛十分好看。竟然睡着了，不过这个时候睡着也并没有什么坏处，她还是一个弱女子。

    “你回去继续潜伏，有什么事情第一时间对我们报告。另外这几日争取收集到一些证据，不是争取是一定，你明白吗？”秦叶对月寒花命令道。

    “寒花明白！”月寒花转身就要离去。

    “你站住，将你今日说的一切立刻写下，还有那些串联的名单，一人也不要落下，并按上你的手印！”

    就当月寒花即将踏出大殿的时候，秦叶又把她叫住了，让她写下了至关重要的书信。月寒花刷刷点点，很快便是将书信写完，签下了名字后这才离开。

    “传燕长老！”

    秦叶分身拿着月凝的月令，号令着月澜宗的玄皇。看到月令后长老不敢有任何的违背，去寻找中年美妇。

    “前些时日你心中想尽一切办法要杀我，现在却心甘情愿躺在我的怀中熟睡。真是世事难料，命运这种东西谁人能够摸透。”秦叶看着月凝，口中慢慢地说着。

    时间一分一秒地溜走，不知不觉间月凝在秦叶怀中躺了一个时辰。这一个时辰秦叶一动未动，唯恐怀中的佳人醒来。

    “樱咛，我的师傅……”月凝忽然说了一句梦话，眼泪再度从她的眼角滑落。

    “别怕，有我呢！”秦叶擦干了月凝的泪珠，语气温柔地说着。月凝似乎听到了秦叶的话语，秦叶说完话后月凝便是再度的熟睡，同时仅仅地抱住了秦叶。

    “宗主您找我何事？”

    中年美妇忽然敲着大殿的门，她的敲门声惊醒了熟睡的月凝。秦叶见状眼中也是闪过一丝的不悦，心道燕长老怎么来的如此之早。

    “我睡了多久？”月凝睁开双眼后对秦叶开口问道。

    “还早，才一个半时辰。”秦叶心中估计着时间。

    “都一个半时辰了，我好久没有这样睡熟过了。”月凝听到一个半时辰后口中重复了一句，她没有想到这一觉竟然睡了这么久。

    “宗主您还在吗？”中年美妇继续敲门询问。

    “燕长老怎么来了？难道是你叫的？”月凝轻轻触摸了一下额头，目光犹如秋水一般看着秦叶。

    “嗯，我看她对你还算是忠心耿耿，所以在你睡熟的时候便是将她叫了过来。”

    “好吧，燕长老是你叫来的，想要做什么自然由你来做。”

    月凝轻轻在秦叶怀中站了起来，拉伸了一下迷人的身材。性感的细腰与傲人的曲线时刻撩拨着秦叶的神经，之前一直没有反应的小秦叶在这个时候也抬起了头。

    “喂，月凝你讲不讲道理，你是月澜宗的宗主，怎么把事情推到了我的身上。”

    “燕长老请进吧！”

    秦叶与小秦叶一同抗议着，不过抗议显然是无效的，月凝根本都不搭理她，直接让燕长老进来。

    “宗主，夜已经深了您还有什么事……秦叶你还没走？”中年美妇话说到一半的时候忽然注意到了月凝宗主一旁的秦叶，开口对秦叶质问着。

    “就是他找你有事，乱用了我的令牌。”

    月凝指了指秦叶，这一刻她完全不管不顾，当了甩手的掌柜。女人一旦有了依赖与依靠便想着偷懒，无论她再高的身份。

    “燕长老这份信还请你看一看，劳烦月凝宗主将屋中禁制再布置下去。之前的已经失效了。”秦叶同时对着两个女人说道。

    “这，这是，岂有此理，月寒云怎能如此对待宗主，这就去把她拿来，亲手杀了这个叛徒。”

    中年美妇看完书信后气的浑身颤抖，出门便想要直接杀掉月寒云。她身为月澜宗核心的长老，手段与地位均是处于顶尖，若不是因为秦叶事件被月凝从月澜天池内逐出，她仍然是看守月澜天池的长老。

    “燕姐你息怒，如今月寒云周围玄宗与玄尊无数，你想要杀了她也是一件难事。”

    秦叶看着中年美妇火爆的脾气，脸上不由得出现了一丝的微笑，真性情的人才是值得信赖的。

    “燕长老你听秦叶的安排。”

    月凝随后加了一句，现在她一点也不愿意思考，一切事情都交到了秦叶的身上。

    “燕长老，我的意思是你从月澜天池之中出来，与月澜天池内的长老交情很深，这件事情还劳烦你去月澜天池走一趟，将她们请出山来，毕竟月澜宗表面超过四成的长老都效忠月寒云，处理不好是一件很可怕的事情。”秦叶对中年美妇说道。

    名单之中并没有一人是守护月澜天池的长老，毕竟这些人是真正的骨干核心，平日里从来不愿意理会世俗之中的杂事，加上修为的深厚，所以并没有被月寒云收买。

    “我这就去办！”

    中年美妇听到秦叶安排后点了点头，一刻不停的前往月澜天池。

    “有她们帮忙一切就顺利许多，月寒云掌握的力量是无法与那些人相比的。这会我可以回去睡个大觉了。”中年美妇离开后秦叶开口说着。

    “秦叶你真的是心大，如今时候还想着睡觉。月澜宗现在处在危难之中，你将月澜宗搅乱了就想一走了之，我告诉你门都没有。”月凝看着秦叶要离开这会忽然耍起了无赖，不允许秦叶离开这里。

    “月凝你讲不讲道理了，我这是在帮你。为了你我付出了无数的脑细胞，你还说我将月澜宗搅乱，真是让我心痛。”

    “你的心已经被我封住了，现在感受不到痛处了。总之月澜宗的麻烦你要解决，我的豆腐不能被你白吃。”

    “我哪里吃你的豆腐了，那一夜你也没有让我吃到。”

    “就在刚刚，你不止一次把我保住还不算吃我豆腐吗？你应该知道月澜宗的弟子是不允许被亵渎的，这件事情若是传出去不用我动手，天下人都会把你杀掉。”

    “月凝宗主你就大人有大量放过我吧，自从我遇到你以后都变成什么样了？惨遭追杀不算现在已经丢掉大半条命，您还想让我怎样……”秦叶表情无比的夸张，就差给月凝跪下了。

