    第122章 如果有人敢来，别留情面

    “希望这些野狼千万千万不要寻找过来啊！”

    “也不知道裴子明那边有没有野狼，不过千万可别出什么事情了！”

    周思涵一夜在瑟瑟发抖中艰难捱了过去。

    第二天早晨，裴子明睁开双眼，伸展了一个懒腰。

    “哈欠！“

    “哈欠.......哈欠.......“

    睡眼朦胧的裴子明，用双手使劲的在自己脸蛋上搓了几下，努力让自己清醒过来。

    “啊！先洗把脸！”

    裴子明洗脸漱口倒饬完自己，伸了一个长长的懒腰。

    “今天天气依然不错，又是一个晴朗的日子，不过抽空得做一个牙刷，把自己的牙刷一下，长时间不刷牙只漱口，那可是不行的。”

    裴子明感觉自己嘴巴里的味道忍不住吐槽。

    不过现在最重要的还是看一看，昨天晚上签到打卡得到的弓箭精通技能。

    这玩意儿可是目前裴子明最紧缺的技能，所以一大早就忍不住要试验一番。

    弓箭精通技能力包含各种各样的有关射箭技巧，射箭技术所有的知识。

    从通俗到高深，基本上所有通通都包含了。

    比如，如何提高命中率。

    还有在阴雨天，射箭要注意的事情。

    比如，在大风天气里，如何才能够精准射中目标等等等等……！

    裴子明拿出弓箭，搭上箭矢，对准远方，大概有上百米距离的一颗树木瞄准。

    并没有第一时间把箭矢给射了出去。

    而是轻轻地吐出了一口气，眼睛死死的盯着那棵树，调整自己的呼吸，把注意力放在那棵树随风摇摆的叶子上。

    一股清风轻轻袭来，绿色树叶晃动一下，缓缓随风飘落。

    就在这时候，裴子明手里的箭矢猛的一下射了出去。

    嗖的一下！

    利剑带着呼啸声音，穿过空气猛烈地击中了树干，箭头死死的钉进树干里。

    在尖锐的箭头部分，似乎死死的盯着一片深绿色的叶子。

    “啊！裴子明大佬这箭法！！我说百步穿杨没问题吧？”

    “这必须的，没问题！目测裴子明大佬离这棵树最少有100米左右的距离，直接能够在百米开外射出这样一支箭，着力度的掌握，准头的技巧，说是职业弓箭手，应该没人给我抬杠吧？”

    “没错，就算是一般的弓箭手，也没有这种水平，我觉得裴子明大佬的这个职业弓箭手，绝对称得上是职业中的佼佼者。“

    “就这！百步穿杨？你确定这个百步穿杨的距离不是在开玩笑吗？不，我敢肯定这个距离绝对不超过500米，甚至可以说没有超过200米！“

    “楼上的S，B！你就是一个杠精，这都能杠！我也是服了！”

    “这样一个百步穿杨的距离，我看一般人根本就办不到好嘛？“

    ………

    裴子明朝着那只钉在树上的箭头走了过去，用力拔下树上的箭，箭头上钉的那片叶子也随着掉了下去。

    “看起来系统给的这个技能果然很实用！”

    裴志明看着掉在地上的树叶，喃喃自语。

    只不过直播间正在，争论不休的观众们并没有注意到这片随风飘落的树叶。

    也有可能是他们看到了，但却自动的忽略了，认为那只不过是偶然间射中了树上正掉落的一片叶子而已。

    他们讨论的是裴子明百米距离能够射中树干，有人说好，有人说不好。

    但是他们都在第一层。

    但裴子明射的并不是树干，他这一箭瞄准的，正是这片掉落在地上的树叶。

    这一波，裴子明在第三层。

    裴子明完胜！

    也幸亏他们并不知道裴子明瞄准的是这片轻轻飘落的树叶，如果这些观众他们要是知道裴子明要射的目标就是这一片随风飘落的树叶，并且精准百米距离射中目标。

    恐怕直播间又该安静下来了！

    这么远的距离，那么小的目标，还是移动的目标？

    并且能够准确无误的射中目标。

    这一波裴子明装逼属性拉的满满的。

    但是能够看出来，裴子明这波装逼的表现，直播间里完全没有，有的只是裴子明身后的那几个宠物伙伴。

    尤其是小鸡，它那双可以洞察一切的眼睛，清清楚楚的看到了这一幕。

    “OK！咱们出发吧！去到周围探查一番，看看顺便能不能练一下射箭技术？再存点口粮！”

    裴子明手中握着弓箭，心中不免有点儿跃跃欲试的感觉。

    如果不是得到射箭精通技巧之后，裴子明完全没有这种感觉，甚至昨天把弓箭做出来之后，只是随手射了一箭，结果却偏到姥姥家了，之后就扔到一边，连看都没看。

    但是现在有了弓箭使用技巧，能够准确命中目标之后，裴子明内心的心境完全不一样，甚至有一些火热跃跃欲试的想法。

    这就和那些健身达人一样，每天不跑个几千米，心里就不舒服，在运动完之后那种酣畅淋淋的感觉，就和上瘾了一样，真是一个舒服爽，能够形容得了！

    反正正好现在石榴这家伙卧病在床，属于虚弱的状态，所以对食物的需求量也就相应的大了一些，因为缺少了月狼每天定点打回来一点猎物，嗯，反而现在处于白吃白喝的状态。

    另外还有小青这家伙，这段时间好像把之前肚里那些猎物给消化完了，也要大量的进食，还有小鸡，小叶子，他们这些动物都需要大批量的进食。

    所以别看家里还有一些黄金狮子肉，和所剩不多的野猪肉，如果让他们常开肚子吃的话，估计一顿最多两顿之后就没有什么了。

    所以现在裴子明打算趁着练习射箭技术的时候，看看能不能顺便的打猎到一些野生的小动物来补充一下自己家里的口粮。

    “小青，小叶子，你们两个就负责在家里看家，如果有人来咱们家里偷东西的话，那就别给他留情面，可以直接攻击！”

    裴子明在准备出发的时候，突然转身认真的朝小青和小叶子吩咐了一句。

    现在裴子明的这个营地里，里边的物资实物可是有不少呢。

    如果有其他的求生者来到这里的话，看到家里没人，很有可能会顺手牵羊偷走一些东西。

    (本章完)

