    “苏道之，放开家主！”

    “你要什么，我们都可以给你！”

    方运脸色显露出焦急，拳头捏紧又松开，腿脚也正在发力，似乎想要一下子冲出去。

    但他很明智的没有这样做。

    方运的眼力并不差，又是局外之人，刚才双方的交手，他看得一清二楚。

    这个苏道之，恐怕实力还要超越天元！

    便冲了上去，也救不了人，无济于事，反而还会更糟糕。

    苏道之哈哈一笑，道：“不需要你们给，我会自己拿。”

    他现在的信心，的确是非常的充足。

    现在的力量，就已经超越天元巅峰武者。

    若是把体内几种劲力转化完毕，把新版的《九转轮回天功》练成，实力还要提升！

    那个时候，遇到识藏武者，谁胜谁负真不好说。

    “你就先老实待在这里吧！”

    苏道之看向方锦龙。

    身躯之中，忽然涌现出来一大股轮回劲。

    这轮回劲直接钻入方锦龙的身体当中。

    他身体内的天一神气没有太顽强的阻挡，遇到轮回劲后，纷纷化掉。

    其实。

    轮回劲不仅能化掉别人劲力，还能把对手劲力吸收过来，转化为自己的劲力。

    然而，苏道之并没有这样对方锦龙下手。

    一个是因为场合不行，第二个就是苏道之并不需要吸收他人的劲力，他本身的劲力就已经非常庞大了。

    第三个就是，其实把别人劲力吸收过来转化成轮回劲，也有一些隐患。

    轮回劲虽然有很多妙用，但是并不算完美。

    等方锦龙劲力化得差不多了，苏道之又打断了他双腿，一条左臂，让他失去行动能力。

    而后，苏道之目光就看到方运那一行人。

    他直接闪身过去，速度飞快。

    那几位通神武者，虽然反映了过来，但是身体却并不能立刻作出反应。

    直接被苏道之一掌印在了胸膛，倒飞出去，洒出大片鲜血。

    然后，他又把方运给抓了起来，跟方锦龙一样的操作，化掉了劲力，废掉四肢，令其不能动弹。

    完事后，苏道之嘴角上扬，看向朱红胆、苏宁，抬脚走过去。

    “你要做什么？”

    朱红胆不由后退三步，脸色苍白，心中升起不妙预感。

    “当然是跟他们一样了！”

    苏道之兔起鹘落之间，就收拾掉了翎羽山庄一行人，想要对付冰心堂，还不是轻而易举。

    见到情况不妙。

    朱红胆身后的余秋白脸色沉重，身形不着痕迹的往后退去。

    只等苏道之与别人争斗的时候，他便会趁着混乱，直接逃命。

    不出所料，苏道之一下子飞冲了出去，拍出大掌。

    冰心堂的通神武者，同样是被一掌一个，口吐鲜血，击飞了出去。

    其中，也包括朱红胆、苏宁！

    他们两个，都或多或少的收了一些伤害。

    而苏道之还是巅峰，状态极好。

    在加上实力更高，自然是一掌的事情。

    “还有一个……”

    苏道之目光悠悠，看向跑出三百米距离的余秋白。

    泥土飞溅，碎石乱飞！

    就见苏道之身形一闪，身体动用全部爆发力，踩碎地面青石。

    几个呼吸时间，他就来到了余秋白面前，目光一动，灼灼地望向他，开口道：“我们应该见过吧，就在十几天前，崇明岛的码头，你潜伏在海盗堆里做什么？”

    “好汉饶命……”

    余秋白哪里顾得上回答，一下子就吓的瘫软下去，毫不犹豫的就跪下，神情凄惨眼泪哗哗流，完全没有高手风范。

    却是想要苏道之惜他可怜，心软饶一命……

    “不说算了……”

    苏道之目光森然，也懒得再问，一剑削了出去。

    余秋白的头颅瞬间飞起，血液四撒。

    脚步一点即出，宛如青虹掠影。

    苏道之又来到了战场之中，捡起方锦龙掉落的那把宝弓。

    这宝功有一个名号，叫做落日神弓。

    其材质珍惜，乃是翎羽山庄耗费了大代价才炼制成功的，乃是山庄最厉害的兵器。

    “开这把弓，力量当真不能小了啊……”

    苏道之试着拉了拉弓弦，大概测试了出来。

    要把弓弦拉开，需三十万斤力量！

    是以，通神武者，都不能完全拉开！

    这是属于天元武者的武器！

    “这把落日神功要比我的这把玄蛟弓厉害多了……”

    苏道之拿出来了两把弓，稍微对比，心中就有了数。

    也没多看，他又抓起了方锦龙，方运，朱红胆，还有冰心堂另外一位天元苏宁！

    抓起四个人，脚步一点，泥土飞溅，苏道之整个人便弹射了出去，迅速进入到了城中。

    呖！

    这时候，天空之上。

    一声凄厉的叫声久久盘旋，是那一头飞鹰！

    这头飞鹰，乃是一头妖兽，有些灵智，明白下方发生了什么事情。

    不过，它虽然雄据天空，实力却并不是非常强，只能堪比通意武者，并不擅长战斗。

    一声声的悲鸣，在天空回荡不绝。

    然后一个冲刺，就飞到了城池，目光盯着苏道之。

    直到苏道之不耐烦，抬头朝天空望了过去。

    “这只鸟，可真是烦！”

    他心中烦躁。

    任何人被一头鸟追着叫个不停也会烦躁，感觉晦气。

    这时，他目光一眯，看到了一座五层高楼。

    三步两步之间，苏道之跳上这座高楼的屋顶。

    而后放下四个俘虏，拿出落日神弓，一股乳白色的轮回劲凝聚为了一只箭矢的模样。

    这跟箭矢，非常之粗大，跟成年男子的胳膊也差不多。

    对苏道之而言，这也是一种巨大的消耗，需要最精确的操控。

    劲力不多不少的时候，掌控力才是最强的。

    若是施展更庞大的劲力，想要操控，就需要全神贯注了。

    而若劲力极少，游走身躯，同样需要全神贯注。

    嘣！

    箭矢破空飞射，宛如一条白色的长龙，带着风雷呼啸之声，划破长空。

    转瞬之间，箭矢就已经突破了千米的距离，朝着那头飞鹰射杀了过去。

    这头巨大的飞鹰惨叫一声，羽毛乱飞。

    而后，庞大的飞鹰开始迅速下落。

    落到了大概两百米的距离，其又挥动起了翅膀，歪歪斜斜的迅速升空，远远离开。

    “可惜了……”

    苏道之微微摇头，也没准备再发射第二箭。

    轮回劲所凝聚的箭矢，威力不错，但是距离一旦远了，劲力就会大幅度的削弱，没有多大的杀伤力。

    没继续看，苏道之飞掠向原本的东海剑派驻地。

    三下五除二，把一些看守的翎羽山庄弟子给解决。

    然后找了一间宽敞的屋子，把这四个人放了下来。

    方锦龙沉声问道：“你并不杀我们，想要做什么？”

    他此刻已经恢复了一些冷静，目光幽冷的望着苏道之。

    朱红胆也是一样，脸上再也没有了得意，只有一缕缕的惊恐不断袭击她内心。

    苏道之微微一笑，说道：“把你翎羽山庄的《天一神气》，还有《穷天一箭》都默写出来交给我……”

    “还有你朱红胆，把冰心堂的武功也都默写出来……”

    ……

    “这个苏道之，究竟是什么个境界，怎么会如此之强悍……”

    天涯海阁，李行之已经从震惊之中缓过了神。

    刚才苏道之大发神威，一人之力，瞬间打败乃至击杀了双方的顶级武者。

    他一直都还没有反应过来。

    纵然是天元武者，想要擒拿是为通神武者，击杀数位通神高手，也都不是容易的事情。

    但是苏道之却偏偏做到的，自然令他大为震动。

    “是啊，他的实力，居然如此之恐怖……”

    柳如烟目眩神迷，眼神之中，充满了一种异样的神采。

    她对于苏道之的兴趣，这是越来越大了。

    李行之沉默了一会儿，这才开口说道：“我记得上一次你好像就去寻找过他，让他加入我们，难怪会失败……实力如此高强，难怪不会同意我们的拉拢……”

    李行之活了这么多年，当然很明白一个道理，小庙不能容大佛。

    想要获得更大的发展，肯定是要找一个更大的门派。

    柳如烟却目光闪了一闪，脸上浮起一抹笑容：“那也未必，我已有了办法……”

    她当然有办法，苏道之不接受他的拉拢，但是却认可他的美色。

    只要有了孩子，她就有信心掌控苏道之！

    “有办法？”

    “我们天涯海阁，能有什么值得他重视的东西？”

    李行之微微皱眉，看向柳如烟，目光微微眯了起来，若有所思。

    无聊之时，他得到过一个弟子呈上来的榜单，叫做东海群芳谱。

    柳如烟就排在第三位。

    眼前的这一个后代，在武功上的造诣的确是非常令人惊艳。

    美貌上，似乎要更胜一筹，一笑倾城，再笑倾国，当真如天上仙女下凡。

    “我们先进城，好好休整一番，再行商议……”

    柳如烟被李行之的眼神看得非常不自在，对方好像是知道了一点什么，当即就转移话题，带着一众天涯海阁的高手，来到城门口，先是搜索了一下尸体，又补了几刀没死透的，才进城。

    其余围观者，见到没有热闹可看，相互议论纷纷，渐渐散去。

    七天之后。

    夜深人静。

    东海剑派，一个房间中。

    书桌上，放置了六本崭新的书籍。

    这是苏道之这七天来的收获。

    一本秘籍是《穷天一箭》。

    在第十招，箭神之怒以后，果然还有两招。

    一招叫做箭神之殇。

    一招叫做箭神之欲！

    第二本是《天一神气》。

    方锦龙的身上，果然有这本秘籍的全本！

    这就代表着，苏道之能够一路修炼到达识藏境界！

    这是一个非常大的好消息！

    第三本秘籍，则是朱红胆所贡献出来的，叫做《子母夺魂神针》。

    这是一门暗器的武技，品级也达到了天元。

    还有一本，是一本毒药经书，苏道之给他取了一个名字，就叫做《冰心毒经》。

    至于另外的两本，是苏宁贡献出来的，他也是修炼的这两本武功。

    “这些东西，对于我都有大用处……”

    “尤其是这冰心毒经！”

    苏道之拿起两本秘籍，细细阅读，看看有没有什么不同之处。

    等阅读完后，合上书籍。

    苏道之微微闭目，倒的确发现了两本秘籍有不少对不上号的。

    对此，他不以为意。

    这时候，脑海之中，玄妙之镜就微微震动，放出了一束光来，照在了这两本秘籍上面。

    与此同时，古镜之上，就浮现出来的朱红胆的模样，正在研究一些草药。

    天旋地转之中，苏道之的真灵不出意外的进入到了朱红胆身体当中。

    紧接着，一大段的记忆与感悟就浮现了出来，涌入心田。

    这一本毒经之中，包含了许多丰富的内容。

    最主要的，自然就是一篇读经的修炼之法。

    朱红胆所使用的那个绿色的劲力，就是修炼的这种法门。

    除了这以外，还有许许多多的毒药方子，就比如之前所见到的‘僵尸粉’的炼制方法……

    苏道之跟随朱红胆修行，对这一篇《冰心毒经》的理解也慢慢的加深。

    六十三年之后。

    画面戛然而止。

    但这还没有结束。

    随着又一阵天旋地转，他进入到了苏宁的身体当中，又吸收到了对方的感悟。

    苏宁的感悟，就要比朱红胆的高深得多。

    这并不是说苏宁的悟性就要比朱红胆的强。

    其实相反，朱红胆要更厉害一些，她修炼的时间更短些。

    这个苏宁，几乎已经活了三百岁。

    良久以后。

    苏道之返回到的本体当中。

    他闭上双眼，又细细体会了一下刚才的感悟。

    笃笃笃！

    忽然之间，敲门声传递的过来。

    同时，还有一声清脆妩媚的声音传来：“苏大哥，我给你熬了鲍鱼海参汤……”

    “进来吧。”

    苏道之睁开眼眸，平淡的回应了一声。

    看向手上的两本秘籍，微微淡笑。

    一股火焰忽然从手上冲了出来，把这两本秘籍给点燃，烧成灰烬。

    “啊……”

    “苏大哥，为什么要烧掉呢？”

    柳如烟微微惊叫了一声，显出一副娇柔吃惊的神情。

    她此刻穿着非常清凉，外面是一层黑色的纱衣，行走之间，给苏道之带来一股沁人心脾的香风。

    “假的，留下来干什么？”

    苏道之淡淡说着，然后侧身看向的柳如烟，脸上挂起一个微笑：“倒是你，身为一宗门之主，用不着这么客气，不需要这么晚了还给我送汤。”

    “那你喜欢不喜呢……”

    柳如烟妩媚一笑，身体微微扭动，似乎能看到纱衣里面的雪白双峰，以及那一个凸起的葡萄。

    苏道之的目光，随着那一起一伏的山峰不由晃动了起来，这风景当真不错。

    “那我就不客气了……”

    苏道之目光一转，拿来柳如烟手中抱着的汤罐往口中倒，只觉鲜美无比。

    喝完以后。

    柳如烟惊呼了一声。

    苏道之将她拦腰抱起，扔到了床上。

    立时之间，苏道之又一次品尝到了这个女人的滋味，同样是那样鲜美……

    小院外。

    李行之缓缓离开，不由为云逸悲哀。

