

               这一脚下去，踩在腿上，腿骨折。

    踩在脑袋上，人晕厥。

    十几个人全部都躺在了泥泞的大地上，雨水冲刷着他们的脸。

    十几个人对战三百多个人，能够坚持到这个时候，已经是一个奇迹。

    还有，扫眼望去，对方最少已经躺在地上五六十人！

    仅管狼狈，但他们每个人那如战狼一样的眼神不曾退却丝毫。

    李卫在人群中望着这个群人躺在地上狼狈的样子，表情扭曲的哈哈大笑。

    “你们他妈不是很狂吗！狂啊！”

    “你们不是很牛逼吗，牛逼啊！”

    “操，给老子记住了，老子叫李卫，阿尔城没有老子办不到的事情！”

    “甚至于老子想杀一个人，你们也奈何不了我！”

    “操！弄完了你们，那房子里面的野种们，全都得死，我会把你们一个个的丢到湖里面！”

    “全给我拖到一起来！老子要撒尿了！”

    为头的那白人朝着自己手下歪了歪脑袋。

    手下们照做，抓着小五他们的腿，就这么一个个的拖到了边炎这边。

    小五气息十分虚弱的望着边炎：“炎哥，没事吧。”

    边炎十分豪迈的笑了下：“娘个狗币的，老子这辈子就没有这么折过。’

    “中枪了，不过老子命大，枪只是擦破了皮。”

    ‘就是让这些孙子有了机会，这会骨头应该被他们打断了几根吧。”

    “操，跟我 一样，老子腿骨也被打断了！”直接同伴同样哈哈大笑。

    仿佛根本就没有把他们落魄的境况当回事过。

    十几个人也同样跟着哈哈大笑了起来，相继大笑的说着老子被打断了哪里哪里。

    李卫一看边炎他们全躺在地上，样子狼狈，但依旧不把他们放在他眼里的样子。

    再次走狂了。

    冲过来一脚踩在了边炎的脑袋上，然后用来福枪口盯住了边炎的额头。

    用尽了全身的力气嘶吼：“信不信老子现在一枪蹦了你！”

    “孙子呃，你他妈不蹦是畜生！’边炎那继续要渗血的眼睛，如狂狼一般的盯着他咆哮。

    “我操！”

    李卫用力顶了下，马上就扣动了扳机。

    砰的一声，枪响了！

    别墅这边，所有人心脏都跟着跳动了一下。

    苏启依旧望着湖面，一根烟，一根烟的抽着。

    李开阳忍不住冲了出去。

    只见这边，李卫倒在地上，飞速的站起来，望着那白人男子。

    “戴高乐，你他妈什么意思！”

    原来，刚刚那一枪在开枪的时候，李卫被旁边的白人男子给一脚踢飞，不然边炎还真要死在这一枪之下。

    白人皱着眉头望着他：“李先生，我可没有答应你闹出人命来。”

    “你跟我谈的时候，说了只要那个人的两条腿，并不是过来买命的。”

    边炎在上哈哈大笑：“没种的东西，你他妈来打我啊，开枪啊！对着老子的脑袋开！”

    “孙子呃，你知不知道，我操你吗！”

    “他妈的，老子不杀你不姓李！”

    李卫咔咔几下子弹上膛，又对着边炎开枪。

    砰的一声，这一枪直接被那白人男子直接抓着枪杆对着天上放了出去，又未曾打在边炎的身上。

    “戴高乐，你他妈到底是那一边的，法克！”

    戴高乐飞速的把枪给夺了过来：“我再提醒你一次，我不是跟着你过来闹人命的！”

    “好好好！”李卫知道今天不可能弄死边炎他们了，指了指戴高乐：“记着。”

    然后走到了边炎他们面前，解开了皮带。

    “狂是吧，羞辱我是吧，那行，老子要你们一辈子都记得老子李卫！”

    掏出了他那玩意儿，对着边炎他们几个人准备开始尿。

    这动作可以说 是充满了侮辱。

    李开阳远远的就大吼了一声：“他妈的翻天了拉！小畜生，你真当你是大闹龙宫的哪咤是吗！”

    李卫听到这声音后，本能的哆嗦了一下，竟然半点尿都没法出来。

    边炎一愣，哈哈大笑：“他妈的，这孙子竟然是无能的！”

    李卫没有心思搭理边炎他们了。

    在看到了走过来的李开阳，本能的恐惧在心底滋生。

    李开阳是谁，他是李家人再清楚不过了。

    丹脉曾经的黑道之王，即便是这么多年没有在道上了，但那种深入人心的恐惧，依旧还在。

    戴高乐在看到了李开阳后，眉头也紧锁了起来。

    走到了李开阳的面前，开口说：‘李先生，我们收了别人的钱，就要替别人办事。”

    “你曾经也是道上的教父，应该能够理解我们的行为。”

    啪的一声！

    李开阳根本就没有跟他废话，一巴掌扇在了戴高乐的脸上。

    然后吼道：“你是哪里来的瘪三，有什么资格在我面前说话！马上给我滚！”

    戴高乐头被打歪，身上腾的一下也爆发出来了巨大的杀机。

    舔了舔嘴角流出的血水，愤怒的望着李开阳。

    “李先生，我敬重你是教。。”

    砰的一下，李开阳一脚把他给踹在了地上。

    吼了句：“你们现在这些年轻人，火拼的时候流行嘴炮了吗！”

    “打架就打架，逼逼什么！”

    戴高乐彻底的怒了，从地上爬起来就准备对李开阳动手。

    不过旁边一条腿飞了过来，再次把他给飞在了地上。

    “李先生，非常抱歉，我们来晚了！”

    说话的人是一个黑人，身上的煞气很重，浑身肌肉，一身的纹身显得十分狰狞恐怖。

    戴高乐在看到这黑人后，心里本能的就恐惧了起来。

    但也只能硬着头皮跟他扭打在了一起。

    而黑人的身后，那不知道什么时候停了数十辆车子。

    车子里面不停的有人下来，他们打开了后备箱，从里面提出来了袋袋的棒球棍。

    如临大敌的给自分发着。

    拿到家伙的兄弟，根本就没有任何废话，直接提着棒球棍冲入到了人群当中厮打！

    雨水冲击着李开阳的身体，他从西装口袋里掏出了一包烟。

    放了一根在嘴上，然后用打火机点了几下，均被雨水浇灭。

    懊恼的把烟丢在了地上。

    这个已经四五十岁的男人，在阔别了道上十多年后，身上的那种黑道老大的庞大气场再次爆发了出来。

    死死的盯着人群中想要逃跑的李卫，一步步走了过去。