    

    
                “奥丁二世觉醒了那么强大的神明传承，实力一定会大增，她本身就是一个霸者，天下无敌的人物，需要依靠其他的九尊十大才能压制，现在她的实力更加强大，神庭的野心要压制不住了，很可能会在最近发动战争。”

    
                苏御捏了捏下巴，有些犹豫，要不要将那件事情告诉她们呢？

    
                继承卡俄斯传承的根本不是奥丁二世，而是家主的情人啊，应该说苏家的实力大涨才对。

    
                唔~

    
                不能说，如果告诉师姐们，一定会掉进醋坛子，估计会把他碎尸万段吧。

    
                神庭内

    
                奥丁二世正在主殿的深处闭关，萨斯则在殿门口守护，长长的走廊上，八大贴身侍卫正在守护，一股股无敌气息正在空气中弥漫，混混沌沌，仿佛一切之初。

    
                萨斯身体忍不住颤抖，“陛下究竟是从哪里获得的神明真名？竟然如此恐怖，这种感觉，比之当初的奥丁还要强大太多了。”

    
                “不知道，陛下那一天回来，就要去极北之地，应该是从极北之地获得的机缘。”贴身侍卫说道。

    
                “陛下越来越强了，有了这股力量，无论是任何人，都不可能超越神庭，神庭一点是无敌的！”

    
                前段时间

    
                大华国接二连三的诞生神之子，甚至光明教廷都有神之子诞生，甚至连上帝的传承都出现了，还有一尊六翼天使，加之隐藏在幕后的上帝之子。

    
                一切的一切，仿佛都在诉说着，世界在崛起，大争之世即将到来。

    
                神庭却没有动静，没有任何神之子诞生，神庭有一尊知道神名的神像，但是那一尊神明根据记载，只是主神级别的。

    
                根本不足以扛鼎，最多成为神庭的圣骑士。

    
                很多很多的人，都认为神庭已经走下坡路，成为了日落黄昏，没有未来可言。

    
                但！

    
                万万没想到，甚至连神庭自己人都没有想到，神庭新时代诞生的第一个神之子，竟然是奥丁二世!

    
                所获得的神明传承可怕无比，单单异象便影响了整个极北大陆，那可是蓝星最大的大陆，在蓝星不断扩张之下，极北大陆相当于五个东大陆。

    
                比之天上的月亮面积还要大，可见其恐怖。

    
                放在一个小星球上，异象便可以影响整个星球。

    
                “神庭荣光永不坠落。”萨斯心中暗暗想着。

    
                忽的，他感知到一名贴身侍卫的心跳有些异常，眉头皱起，“不要紧张，陛下是不会影响到我们的。”

    
                是！

    
                可是那名贴身侍卫的心跳还是没有改变，萨斯只是摇摇头，以为侍卫胆子比较小而已。

    
                奥丁二世此时感受着身体里磅礴的力量，嘴角上扬，刹那美好惊艳世间，可惜没有人看到。

    
                她拍了一张自拍，给苏御发了过去。

    
                见到苏御没有回话，奥丁二世摇摇头，“那家伙，这个时间在干什么？为什么不回话？”

    
                殊不知

    
                西大陆是白天的时候，东大陆可是黑夜，苏御早就陷入了沉睡。

    
                奥丁二世也看到了今天那繁杂的新闻，也感到十分的惊讶，除却她造成的异象，大华国竟然诞生了五尊神之子？

    
                并且好像不是苏御造成的，地方都十分分散。

    
                “大华国好强的气运，竟然能诞生如此之多的神之子，如果我没有认识苏御的话，可能未来神庭会被你们取代吧。”奥丁二世喃喃说道。

    
                随即一股霸气直冲云霄！

    
                “但，那也只是如果！”

    
                如今获得卡俄斯传承的她，已经有了无敌的资本，任凭什么神王级别的神之子还是主神，还是超越神王，都只是蝼蚁罢了。

    
                “你们生错了年代，如果生在其他年代的话，可能你们能创出一个传说，或许还能成为世界第一，但是这个时代有我在，谁也不可能战胜我。

    
                我会将蓝星全部收入囊中，然后带着苏御打出宇宙封印，闯荡宇宙。”

    
                卡俄斯的力量实在是太强大了，简直超乎想象的强大，她此时的身体正在转变成混沌之体，只要转变完成，便可以获得混沌权柄，拥有创造的力量，那股力量极其高等，乃是神王级别完全不可能比较的力量。

    
                “估计苏御都没有想到，我竟然有十二尊黑暗精灵的传承，加上抢夺的其他势力，神庭一次性觉醒了十八尊黑暗精灵传承。”奥丁二世嘿嘿一笑。

    
                神庭还在不断收集黑暗精灵的传承，这是一种只要呼唤出其种族全名，加上种族经历，便可以得到传承的神像。

    
                神庭已经霸占世界第一宝座上千年，收集的神像数不胜数，之前遇到黑暗精灵的神像都是不屑一顾，所以才会如此之少。

    
                现在既然可以大量获得其传承，神庭的第一骑士团，那个只听命于奥丁二世的骑士团，已经开始横扫那些西方大小势力。

    
                一旦收获黑暗精灵的神像，便可以直接唤醒，形成新的战斗力。

    
                “黑暗精灵大军吗？或许可以组建一个黑暗精灵神之子组成的小队，参加那个学院大比，给苏御造成一点困难。”

    
                那个臭小子，还敢占我便宜。

    
                奥丁二世低头看了看自己的胸膛，顿时有些自卑，“她们是怎么变得那么大的？”

    
                翌日

    
                苏御醒来看到了女孩发来的消息，一张笑的甜甜的照片，还有一句话。

    
                《帮我问一问蔡云韵，怎么才能变大。》——女孩

    
                《你终于开窍了。》——苏御

    
                苏御找到蔡云韵，开门见山的问道：“蔡姐姐，你是怎么变这么大的？”

    
                哎？

    
                蔡云韵愣了一下，伸出手摸了摸苏御的额头，“你是发烧了吗？”

    
                “当然不是！”

