月默罕在大批护卫簇拥下走过来了，白鹿上前与其客套寒暄，两人的星罗语都很蹩脚，交流起来并不顺畅，但一点都不妨碍他们的热情，两人仿佛许久不见的好友，恨不得马上斩鸡头烧黄纸，结拜成异姓兄弟。
两人表面一派和谐，但心里都明白，大家只是互相利用而以。
闻人浅书站在一处塔楼平台，金儿木儿站在她背后，三个女人远远看着两个男人假惺惺寒暄，闻人浅书嘴角溢出一丝冷笑，大月一族数百年前本有机会雄霸天下的，却因娶了一个白家的女人而导至皇朝覆灭，从此一蹶不振，月默罕身为大月明王的后裔，骨子里肯定也埋藏着对白家的恨，只是比起仇恨，月默罕更喜欢钱，为了钱，他可以放下仇恨，只因白鹿能帮他对付无心，若是让无心成功跟众神殿合作研发出核武器，那他将处于一个很被动的局面……
木儿背靠在一处墙面，手里把玩着一把军刀，难得开口道：“白鹿真是厉害。”
闻人浅书点头道：“我们都成了他的棋子。”
金儿也插话道：“他抓住了我们的弱点，知道我们最需要什么，明知道他邀请我们前往天使之城，一定不怀好意，但我们很难拒绝。”
木儿看向闻人浅书：“我们要化被动为主动吗？”
“没有必要。”闻人浅书冷笑道：“既然白鹿想玩游戏，我们就陪他一起玩，我巴不得他把天使之城搅得天翻地覆。”
木儿淡淡的道：“月读组的德川悟明天也要来了。”
金儿讥笑道：“织田新长打的算盘应该跟我们一样，也想等着捡死鱼。”
木儿慢悠悠的道：“月读组的处境跟我们差不多，他们也想入主天照国会，只是没有足够的力量，若是能捡到暹罗核弹之父留下的核武器制造资料，他们就能趾高气昂上京了。”
闻人浅书云淡风轻的道：“这是男人的游戏，我们只要看戏就行了。”
三个女人看着白鹿一行进入基地的军官会议室后，也转身下楼了。
白鹿跟月默罕在会议室谈了一个多小时，两人走出会议楼的时候，已经是下午两点了，舟车劳顿的月默罕一行返回酒店休息了，艾因苏赫纳王国的首相大人在自己的官邸设了晚宴，众外宾皆受到了邀请，这是一个很高规格的商务晚宴，主要洽谈经贸合作，只要是生意人，断然不会错过……
夜幕降临，十多台军用车组成的车队驶向首相官邸。
白鹿手里拿着一个企划文件夹，显得很兴奋。
“白鹿大人，你手里拿的是什么？”
“项目企划。”
闻人浅书看着白鹿兴奋地样子，小心肝一颤：“不会是你的百年鸡业企划吧？”
白鹿兴奋的道：“这是我的百年大计总项目书，包括了百年鸡业、百年乳业、百年药业三个子项目，三个子项目各自连带了一系列延伸项目，大小姐，你有兴趣看一下企划书吗？”
“(￢_￢)”
闻人浅书翻了一记白眼，药业相对好做一点，只要疗效好，就会有口碑，但擦屁股的玩意儿，她实在不想参与，而食品行业就困难了，同样的纯净水，同样的索然无味，有卖一块的，有卖一千块的，一块的卖不出去，一千块的却能卖出去，食品行业不但需要口碑，还需要品牌力，想要打造一个出名的品牌，绝对不是一件容易的事，白鹿应该也知道其中的不易，所以才会命名百年。
如果白鹿拿出来的是白家名下的西北军工项目，相信所有人都会抢破头，争先恐后与其合作，至于三个百年大业项目，还是算了吧。
不过，看一看企划书也没损失。
闻人浅书接过白鹿手中的百年大计企划书，翻开看起来，这是一个很庞大的企划，上百页的项目介绍资料，她一目三行看起来，看得很快，但看得很细，不过片刻，她就看完了一百多页的项目企划书。
企划书写得很好，但她依然生不出一丝投资的欲望，特别是百年鸡业项目，大雪山地区养鸡的成本太高昂了，以此衍生的副食品，价格也会十分高昂，如果百年鸡业执意以大雪山地区为产地，注定血本无归……
“企划书写得很好。”
白鹿与有荣焉的道：“这是我们白家的首席财务官亲自做的企划案。”
闻人浅书如实道：“这个企划书写得很真诚，没有回避项目风险，但盈利条件太苛刻了，投资回报率也很低。”
白鹿已经听出她的弦外之意，失望的道：“看来你还是不愿意投资。”
闻人浅书直言不讳：“你们白家的西北军工，我倒是十分愿意投资。”
“西北军工的股东已经饱和了。”白鹿说着歪了一下头：“你若是想购买我们生产的枪械，我们倒是可以谈一谈。”
闻人浅书不动生色：“我们闻人一族是商贾之家，**械做什么？”
白鹿只是意味深长一笑，别看闻人一族是女人执掌大权，但她们的野心可不小，闻人浅书若是没有野心，便不会出现在此了。
车队驶入首相官邸，白鹿挽着闻人浅书下车了。
这是一个自助式的宴会，客人不多，但每一个都是达官贵人，白鹿跟首相大人见面寒暄后，看到了一个熟面孔。
“单姬厄莫公主殿下，您还没回国吗？”
闻人浅书微笑打招呼：“您好，公主殿下，我是闻人浅书。”
“你好，单姬厄莫。”单姬厄莫略显高傲回了一礼，然后看着白鹿，微微一鞠：“谢谢白鹿阁下，先前为我引荐认识瓦尔克上将。”
“不客气。”
这是一个商务宴会，瓦尔克上将并没有受邀，受邀的王国官员大都是财务官员，剩下的都是王国的富商以及外宾，首相大人设宴，没有宾客会迟到，宴会还没正式开始，宾客已经全到齐了，最后一个到的是月默罕，他牵着一个高挑妖娆的女伴。
白鹿拿着企划书喜滋滋地迎上去了，闻人浅书感觉一阵头疼，某人又要去宣传他的百年鸡业了……
