    海之角是龙宫所在那一片区域的称呼。

    一直延伸着海之角朝着前方驶去，便是真正的山海之海。

    对于这一片海洋，王仙了解的并不是很多，也没有深入过。

    不过今天，王仙开始了远洋！

    “爸爸，我饿了，我要吃海鲜。”

    位于海洋的深处，一个身影快速的传说着。

    在他头部的位置，一个拳头大小的小女孩煽动着翅膀，发出着甜甜的声音。

    “好好，给你海鲜！”

    这一大一小的身影自然便是王仙，他拿出一块肉，递到小丫头的身前。

    “嘻嘻！”

    小丫头立刻抱住，张开嘴巴吃着。

    小丫头王灵灵是王仙体内祖树孕育的，吸食着王仙的鲜血而成长，她不能够离开其太远。

    同样的，小丫头的实力，也与王仙息息相关。

    半生精灵的好处是有一个强大的助手，坏事便是需要不断地用自身能量喂养她，会造成自身修炼需要更多的能量。

    但是喂养一个小丫头，对于王仙来说不算什么。

    “这次在海洋中穿梭，可能需要一两年的时间！”

    王仙看着她在吃着东西，看了看地图，口中喃喃。

    他已经出发三天了，告别一众女生，吩咐完龙宫的一切事宜，便进入茫茫的海洋。

    海之角在大陆边缘属于比较深的地方，但是距离更深处，还是有着不小的距离。

    飞行的话，以王仙如今的速度，也需要一两年。

    王仙的速度现在可不慢，堪比宇宙尊者巅峰了。

    “出发喽！”

    解过嘴馋的小丫头坐在王仙的头顶，伸出小手指指着前方。

    王仙笑了笑，身影瞬间消失。

    有着小丫头，赶路也不显无聊。

    在这个荒兽生存的海洋内，强大的荒兽数量非常多。

    宇宙尊者九阶的荒兽，乃至宇宙尊者巅峰的荒兽王仙都碰到过。

    九阶的，以他的速度和实力可以轻易地斩杀。

    但是巅峰级别的，那只有逃跑了。

    王仙这一次的目标是雷光种族，雷光种族距离龙宫的距离并不近，如若直线飞行过去的话，可能需要十几年的时间。

    不过好在的是，只要到达大陆内部，就有大量的传送法阵，可以通过传送阵赶过去。

    如今王仙拥有着宇宙尊者三阶的境界，三阶以下的水中荒兽，他能够直接的统治。

    在海洋中穿梭了半年，倒是令他统治了上万只宇宙尊者一阶二阶的荒兽，给龙宫带来了一笔不小的资源。

    “轰轰轰！”

    在王仙在海洋内穿梭的一年后，突然一声声轰鸣从上方的位置传来。

    趴在王仙头顶睡觉的王灵灵睁开眼睛，抬起头朝着上方的位置看去。

    “咦，碰到人了？”

    就在这时，王仙眼中露出意外之喜，他微微眯起眼睛。

    位于海面上，一艘艘散发着强大能量的船舶在位于一个海上荒岛的前方。

    在那荒岛上，有一个拥有着十几条头颅，犹如巨蛇的荒兽。

    它昂起头颅，身躯足足有十几万米大小，一道道墨绿色的毒液朝着周围喷洒而去。

    王那十几艘船舶上也不乏强者，双方战斗在一起，爆发出恐怖的轰鸣声。

    “爸爸，有人在打架！”

    王灵灵惊讶的开口说道。

    “走，我们过去看看！”

    王仙身形一动，朝着上方飞去。

    “哗啦！”

    露出海面后，他龙眸扫视着战斗的位置。

    十几艘船舶上有着上千名人类，最强的有宇宙尊者九阶的战斗力，最弱的有三阶的实力。

    而他们围攻的那只荒兽，拥有着宇宙尊者九阶战斗力。

    “快快，小心这肌首蛇的毒液，实力弱者后退，退出它的攻击范围。”

    “全力围攻它的一个头颅，先干掉一个！”

    大喝的声音从前方传来，一艘艘船舶撑起防御罩，快速的朝着后方撤退。

    “这条肌首蛇的实力很强啊，三个宇宙尊者九阶强者围攻，都没有压制它，应该是拥有着强大的血脉。”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    不过这也令他见识到了开天洪荒大陆内部的强者。

    这还没有达到那里，便遇到了三名宇宙尊者九阶强者。

    “哗啦啦！”

    这个时候，前方位置，那条肌首蛇突然扬起七八个头颅，身后涌起无尽的海浪。

    海浪升空，缓缓地变成了墨绿色，朝着这边涌来。

    天空中，瞬间下起了墨绿色的雨。

    “滋滋滋！”

    这些墨绿色的雨落在海面上，发出恐怖的腐蚀声音，连海水都被腐蚀了很多。

    王仙身上太极龙盘闪过，轻易的抵挡住这些墨绿色的雨水。

    “小心，所有船舶散开，撤退远点，这肌首蛇比我们想象中的要强很多！”

    一名老者在前方大声的吼道。

    “笔墨判天地！”

    一旁的位置，一名好似书生一般的中年手持黑色毛笔，在虚空中写了一个金色的杀字。

    杀字直接朝着那肌首蛇袭杀而去。

    “咦？这攻击有些特殊啊！”

    王仙看到这一道攻击，微微的挑了挑眉头。

    “快快撤！”

    这时，一艘船舶朝着王仙的这个地方撤退而来。

    王仙目光看去，并没有躲避，依旧站立在水面上。

    “嗯？这边有人？”

    船舶上，一名中年注意到海面上的王仙，脸上露出惊讶之色。

    “前面的这位兄弟，我们乃是昊天城的人。”

    中年立刻自报家门，目光扫视了一圈，查看有没有王仙的同伴在周围。

    “我路过此地，看到你们这边发生战斗，前来查看一番，无意冒犯。”

    王仙看到对方自报家门，也是立刻回应道。

    “哗啦！”

    “嗯？”

    就在这时，王仙看到前方海洋内，一个庞大无比的尾巴朝着这边横扫而来。

    尾巴应该是水属性法则凝聚而成，但却蕴含着恐怖的威能。

    “海底有攻击，弃船朝着上空逃去。”

    前方船舶上，一名老者厉声的吼道。

    “嗡！”

    王仙看到这一幕，犹豫了一下缓缓地伸出手掌，一个水属性凝聚而成的龙爪，朝着那尾巴袭击而去。

    “轰！”

    一股沉闷的碰撞巨响从海底传来，海面翻滚。

    不过，那尾巴，在王仙的攻击下，被直接击溃！

