    房间里的一片紧张压抑的气氛。
    十多分钟前是这样，十多分钟后还是这样。
    那个中年女枪手有些沉不住气了，她移目看着林清华：“那个家伙会来吗？”
    林清华的声音冰冷：“我了解他，他从来不会丢下他的朋友，这是他的优点，也是他的弱点。”
    中年女枪手：“可是……”
    林清华呵斥道：“够了，你是在质疑我的战术吗？”
    中年女枪手似乎很害怕林清华，跟着就闭上了嘴巴。
    房间里的气氛又变得紧张、压抑了起来。
    “我说过，我不是他的朋友，他也不会为了一个只认识一天的人冒险。”莎琳塔尔曼打破了房间里的沉默，小心翼翼地道：“但我们可以换一种方式解决问题，我可以支付一笔赎金来换取我的自由。”
    林清华将紧握在手中的霰弹枪抬了起来，两只黑森森的枪口对准了莎琳塔尔曼。
    莎琳塔尔曼闭上了嘴巴。
    嘀嘀、嘀嘀……
    放在茶几上的一只通讯器突然发出了请求通讯的提示音。
    林清华将那只通讯器拿了起来，按下了接通键。
    通讯器里传出了一个声音：“林清华，现在收手还来得及。”
    这是宁涛的声音，淡淡的，一种规劝朋友的语气。
    “宁涛，我现在给你五分钟的时间，五分钟之内把那个东西交给我，不然我就杀了她。”林清华说，即便是面对宁涛，他的声音还是那么的冰冷，不带丝毫感情色彩。
    “然后再杀了我，是吗？”宁涛的声音。
    “你只有五分钟的时间！”
    通讯器里，宁涛叹了一口气：“你已经不是我认识的那个林清华了，不如我们单独见一面吧，我们好好谈谈。”
    “你还有四分五十秒。”
    宁涛沉默了一下说道：“好吧，你只还有两分钟的时间了。”
    “不要以为我在跟你开玩笑，你是想让我现在杀了她吗？”林清华站了起来，走到了莎琳塔尔曼的身边，将手中的霰弹枪抵在了莎琳塔尔曼的头上。
    莎琳塔尔曼顿时紧张了起来，哀求道：“不要、不要……”
    林清华将通讯器递到了莎琳塔尔曼的嘴边，怒吼道：“宁涛！你听见她的声音了吗？我不相信你一个修天道的人见死不救！我最后警告你一次，立刻来见过！不然我杀了他！”然后，他用霰弹枪推了一下莎琳塔尔曼的脑袋，怒道：“让他过来！”
    莎琳塔尔曼的情绪失控了，对着通讯器哭泣道：“救我、救我，求求你救救我……”
    宁涛的声音从通讯器里传了出来：“相信我，你不会有事的，我会将你安全送回到瑞天。”
    林清华粗暴的将莎琳塔尔曼推开，对着通讯器怒道：“宁涛！你真的认为我不敢杀她吗？你信不信我现在就杀了她！”
    “你还太嫩了一点，你以为你掌握我的弱点？用一个异国的公主来要挟我，这是你第一次作恶吗？一点经验都没有。你甚至弄不清楚你自己的身份，你只是尼古拉斯康帝的一颗棋子，他会让你杀瑞天的公主？你把事情搞成这样，相信他连你的身份都不会承认。放了莎琳塔尔曼逃命去吧，友情提示你一下，我已经报警了。”宁涛的声音。
    林清华顿时愣在了当场。
    守在房间里的四个枪手也有点懵了。
    谁会想到宁涛会报警？
    即便是拍电影，剧情也不该这样走的啊！
    毕波、毕波、毕波……
    鸢尾花酒店门前的街道上传来了刺耳的警笛声，天空中也传来了直升机的螺旋桨搅动空气的声音。
    林清华凑到了落地窗前看了一眼，几十辆警车已经赶到了酒店，还有好几辆特种兵乘坐的装甲越野车。天空上，两架警用直升机正在酒店上空盘旋，清晰可见机舱门口的机枪手。
    “现在怎么办？”中年女枪手着急了，还爆了一句粗口，“法克！那个家伙真的报警了！”
    林清华突然走向了莎琳塔尔曼，此刻他的眼神比野兽还凶恶。
    突然，林清华身上的一台手机响起了铃声。他停下了脚步，接通了电话。
    手机里传出了一个低沉沙哑的声音：“放了莎琳塔尔曼，参与行动的人，一个不留。”
    “宁涛已经拿到那块骨头了。”林清华还不死心。
    “他会继续找骨头，那就让他找吧，他最终会找到我这里来，执行我的命令。”
    “是。”林清华应了一声。
    对方已经掐断了电话。
    林清华收起了手机：“你们四个开路，我来带人质，行动计划改变了，我们得离开这里。”
    守在落地窗两侧的枪手往门口走去。
    站在门口的中年女枪手伸手去开门。
    林清华突然突然抬起了法器霰弹枪，扣动了扳机。
    轰！
    一个剧烈的爆炸声响起，火光和黑色的消炎之中，四个聚集在门口正准备开门杀出去的枪手全都变成了散落一地，喷了一墙的碎肉！
    房门也消失了，房间的墙壁上出现了一个可以容一辆皮卡车开进来的大窟窿。
    剧烈的爆炸声震得莎琳塔尔曼的耳膜嗡嗡直响，黑色的硝烟散去，她看到了掉在地上的一只腿，还有对面过道墙壁上的涂满墙的碎肉渣子，一只灰白的眼睛正直盯盯的看着她。
    “啊——”莎琳塔尔曼一声尖叫，昏死了过去。
    林清华将法器霰弹枪放进了金属箱，提着金属箱从轰开的窟窿中走了出去。
    他的脸，眼睛不是林清华的脸。
    佛罗伦萨的警察、特警冲进了鸢尾花酒店。
    半个小时候后。
    佛罗伦萨大学医院。
    几个医护人员从手术室中走了出来，一个医生摘下口罩，神色凝重地道：“抱歉，我们尽力了。几颗子弹击中了他的肺，还有一颗伤了他的肺动脉，我们没法取出那颗弹头，你们去见他最后一面吧。如果你们需要牧师，可以来医生办公室找我，我为你们联系。”
    莎琳塔尔曼瘫坐在了椅子上。
    半个小时前，警察冲进了那个房间救醒来了她，也发现哈雷波切还有呼吸，便将哈雷波切送到了医院来急救。她的心里抱着一丝希望，可是现在这一丝希望也破灭了。
    她知道哈雷波切暗恋她，一直在追求她，她虽然没有接受，可两人毕竟是一起长大的，有着深厚的友谊。对她来说，哈雷波切其实比约瑟塔尔曼更像是她的哥哥。哈雷波切就要死了，她怎能不伤心？
    “莎琳公主，你要进去见哈雷少将最后一面吗？”瑞天驻佛罗伦萨领事馆的领事问道。
    同在手术室前等候的还有好几个领事馆的工作人员，一个个都很伤感的样子。
    莎琳塔尔曼从椅子上站了起来，她擦掉了眼角的泪水，深吸了一口气才说道：“我进去看看他，你们就留在外面吧。”
    这时突然传来一个声音：“我进去看看吧，我觉得他还有救。”
    莎琳塔尔曼慌忙转身过来，在她的视线里，一个背着小药箱的华国青年正往手术室这边走来。
    宁涛来了。
    莎琳塔尔曼一见宁涛，情绪突然失控，她冲向了宁涛，愤怒地道：“你竟然报警！你就不怕他们杀了我吗？”
    “你不是得救了吗？过程和方式并不重要，重要的是结果。”宁涛脚步不停，直接往手术室的门口走去。
    莎琳塔尔曼忽然伸手抓住了宁涛的胳膊：“你究竟是什么人？告诉我！”
    宁涛停下了脚步：“你确定你要在这个时候问我这些吗？比哈雷波切的生命更重要？”
    莎琳塔尔曼被这句话惊醒了，也意识到了自己正在犯一个愚蠢的错误，她跟着就松开了宁涛的胳膊：“快、快救救哈雷。”
    “你知道我的规矩，看着门，任何人都不能进来。”宁涛留下这句话进了手术室，顺手关上了门，并将门反锁。
    手术台上，哈雷波切的意识已经处在昏迷状态，心电监护仪上的象征心跳的波浪曲线几乎变成了直线，偶尔才会跳动一下。
    宁涛来到了手术台前，伸手按住了哈雷波切的胸膛，一股灵力注入了进去。
    心电监护仪上的曲线顿时蹿升起来，心跳的数字也从个位数变成了两位数，不断往上升。
    哈雷波切的心跳恢复到50的时候，宁涛将手从哈雷波切的胸膛上移开，然后打开小药箱，从小药箱之中取出了一张正宗拔符，贴在了哈雷波切的有好几个弹孔的右胸上。
    灵力注入，激活法符，宁涛顺手一拔，几颗弹头瞬间与拔符离开了哈雷波切的身体。
    鲜血从伤口之中涌冒了出来。
    宁涛几根天针下去，鲜血顿时止住。随后，他又给哈雷波切喂了一颗精品初级处方丹。
    几秒钟后，哈雷波切睁开了眼睛，看到的不是医生，而是宁涛，他仿佛明白了什么，张开了嘴巴：“你……救了我？”
    宁涛淡淡地道：“那几个庸医说你没救了，说要给你联系牧师，我说我来试试。不用感激我，但你要记住，你欠我一条命。”
    哈雷波切的嘴唇动了动，发出了一个微弱的声音：“谢谢。”
    宁涛拔掉了扎在哈雷波切胸膛上的天针，放进小药箱之中，然后背起小药箱就往门口走去。
    哈雷波切的嘴角浮出了一丝苦笑。
    手术室外闹哄哄的。
    “莎琳公主，那个人是谁？”
    “医院的医生都那样说了，他还能救哈雷少将吗？”
    “我一点都不相信他能做到，医院给哈雷少将安排的是他们最好的医生，难道他比医生还厉害？”
    “我们进去看看，他耽误了我们去见哈雷少将最后一面。”
    “莎琳公主……”
    这些声音让莎琳塔尔曼烦躁，可她不知道该怎么解释。宁涛那个人，还有他的医术对她来说都是谜一样的存在。
    就在一片闹哄哄的声音里，手术室的房门突然打开了，宁涛从门里走了出来。
    莎琳塔尔曼跟着迎了上来，着急地道：“宁医生，哈雷怎么样？”
    宁涛说道：“你们都进去看看吧。”
    手术室里突然传来了哈雷波切的声音：“莎琳……”
    “呀！”莎琳塔尔曼转身就往手术室里跑去。
    一大群领事馆工作人员也着急的跑进了手术室。
    宁涛往走走廊尽头走去，他的嘴角带着一丝苦笑：“我是不是越来越像红领巾组织的骨干成员了？那个家伙明明那么讨厌，我却还是想救他，而且还是免费的。”
    路过一只垃圾桶的时候宁涛停下了脚步，从裤兜里掏出了那只莫名其妙得到的安全套，想扔进垃圾桶里，可不知道为什么，他做贼似的左右瞧了瞧，又将那只安全套揣回了裤兜。
