    回7  猪头与狗血   

    回7?猪头与狗血  无论是谁，听到这话，多少都会有些震惊。

    

    李早O了眼。

    

    李好Q了咀。

    

    ——他的咀可不只是Ｏ型，而是Q型，因为他还伸出了舌头。

    

    咋了舌。

    

    张子牙马上问：“结果你抓到凶手了没有？”

    

    温梦豹却转身向另一边的人横睨了一眼：“你们仨好像都并不惊讶？”

    

    他说的三人，正是病汉、地痞和壮汉。

    

    此际，风很大，吹得人衣袂飘飞，山顶上有几棵树，树干笔直，长得老高，才有枝叶，然后又笔直上生，到顶端才有簇簇丛丛绿叶，枝蔓桠横，在濛濛天色下看去，也蓊蓊郁郁，不知是什么树。

    

    这一刻，病汉依然挂在壮汉的背上，软弱无力。

    

    壮汉掮了个病老头，杀气腾腾的站在那儿，不过奇特的是，他身上一滴汗也没淌。

    身边还有个潦落汉，好像一夜没睡，站也没站稳，就在哪儿打呃，脚步虚浮，但就是没躺下也没给绊着。

    

    他们身后就是车怒仕。

    

    他带刀。

    

    站着。

    

    稍有不妥，他就斩立决。

    

    这是温梦豹一向给他“押在可疑人后头”的主要任务。

    

    不过，现在温梦豹并没有下这道命令。

    

    温梦豹平常下决杀令的时候，不一定会说“下手。”

    也不必说：“杀了！”

    

    他可能只是拔了一条胡子。

    

    他的手下跟惯了他，只要意会，就马上拔刀，杀人或者伤人，以温梦豹在六扇门的地位，大不了先斩后奏，杀了再定罪。

    

    只是，温梦豹现在也还没拔胡子。

    

    他只是扯着须稍，斜眄那病夫、大汉和浪子。

    

    那三人也面面相觑。

    

    浪子搔搔头皮，好像已很久没洗过澡了：“他好像是在说你。”

    

    那大汉没啥表情，仿佛，他的脸皮跟他拳头上的茧子一样厚，使他挤不出表情来：“他说的应该是你。”

    

    那浪子样地痞相流氓动作的说：“我是一向有表情的。

    他说话的时候，我挤眼扬眉吐舌头的，连脚跟脚尖都轮着站。”

    

    那木口木面牛一般的壮汉说：“我是那种内心表情的那种人，哪怕你拿我的手放火锅里煮了，我也就那个表情。”

    

    但在他背上的那个病老头却叹了口气道：“他说的是咱们仨。

    看来，兵工厂的厂长的确是个明眼人。”

    

    然后他咳了两声，肺里的气很有点扯，听了也让人不忍心，“可是，我们没有诧异，不代表我们就是凶手，或是奸细。”

    

    那流氓听了，点头不已：“你说话有点扯，但你说的不错。”

    

    另一个悍汉听了，也朴实的道：“你保重身子，你扯的比人家说的还对。”

    

    车怒仕的手已轻按住刀锷。

    

    他很粗犷，肌肉贲张如老树盘根。

    

    身子也长得粗壮。

    

    有人甚至盛传他自幼是在狼窝里养的，所以有狼的性情，一旦发作起来，跟野狼一般凶暴，一样残忍，一样有战斗力，甚至会变成了头狼！   

    这当然是不可能的事。

    给狼养大的，就变成狼，那么，如果给牛养大的，就变成牛了吗？

    如果喝了狼乳、饮了狼血，就会变成狼，那么，吃了狗肉的和饮过猪血的，岂不是也很猪头很狗血？

    

    从这个逻辑衍伸来说，以后真要交孩子去托养，还是托给龙大爷虎大妈好过了，至少，可以龙精虎猛，龙行虎步些吧！而且万一事业成功，还可以成虎成龙呢！   

    但话说回来，他用刀却很灵巧。

    

    现在他的虎口已轻轻触着刀柄，就像初恋的青年轻触初恋女的胸脯一般。

    

    他以为温梦豹马上就会令下。

    

    但没有。

    

    温梦豹没下令。

    

    没有下达任何命令。

    

    连手势也没有。

    

    他反而向张子牙作出一个招手：“你过来。”

    

    张子牙看看李早、李好。

    

    李早点点头，脸露忧色。

    

    李好却摇摇头，皱着眉。

    

    张子牙却向他们俩摇了摇手。

    他左手四指迸拢，拇指屈贴手心，那是一个招呼，也是一个记号，更是一个安抚，意思是：   

    ——忍下来，别动手，我来处理。

    

    他知道李早要他好汉不喫眼前亏，勿要发作，更要提防小心。

    

    他也明白李好要他尽量不要跟上坡，情况很不乐观，但他又苦无解决之法。

    

    反正，两个人都心知肚明：温梦豹确不好惹，而且今天只怕也事无善了，除非，这儿的事另有变化，而且还是紧急的控制不了的变化。

    

    张子牙明白，今天遇上这等煞星，只怕是吃不了兜着走，可是他半生里也历过无数劫难了，有?多少次都以为撑不住熬不下来了，但他都还是捱过了，顶住了，而且，一步一步的，向他生命的山坡逐渐登顶，而且正向他心目中的颠峯陟彼青山。

    

    他决定硬着头皮去应付。

    

    应付温梦豹那么一个莫测高深桀骜厉烈喜怒无常天威莫测的人。

    

    他徐徐走上山坡，强烈的山风吹袭，让他有一种浮在云端的感觉，也让他可以俯瞰下来，一览平原，而且有纵横两条大道，通向县城，特别注意到西北一角，仍躺着死人，六扇门兵工厂带来的人，仍在搜索检查死去的人和相关线索。

    

    大搜索。

    

    张子牙眼尖，马上就在下面走动人丛中发现，在下面的十几二十名捕役官差里，却不是人人都着上官服吏装，但其中至少有两人，是统御指挥其他的人的，而且还指挥有度，分明也是兵工厂两名带职较高的，武功也肯定出众，并且也是温梦豹的亲信。

    

    那两个人，都很年青，相同的只是，腰间系了红带，带端有个破日形的金勾子。

    

    却见温梦豹一闪身，已飘上了亭顶。

    

    张子牙心下一凛。

    

    这种身手，不但他好久没见过，几乎连听也没听说过。

    

    看来，这名来自京城的兵工厂第一号人物，没有因官高权重、富贵伤身。

    

    忽听在亭上的温梦豹说：“你也真够意思，一面走上来，一面还能留意下面的人和事。”

    

    然后又吩咐道：“你也上来吧。”

    

    张子牙稍稍犹豫了一下：   

    要是自己真的上了亭顶，那就只剩下他和温梦豹对峙似的，要是温梦豹真的要对自己下手，只怕不拼死恶战也决难以活命了。

    

    却听温梦嗄嗄笑道：“你就只差那么一步了，为何不上来？”

    

    张子牙苦笑道：“禀厂主，卑职的轻功，实在不像厂主，很不如何。”

    

    温梦豹笑意一敛：“那你要自己上来，还是我亲自找人请你上来？”

    

    张子牙道：“不劳了。”

    三个字说完，他已上了亭顶。

    

    不徐。

    

    不疾。

    

    甚至连肩膀、衣袂都不动一下。

    

    亭顶上，只有温梦豹和张子牙。

    

    对峙？

    对话？

    

    还是对弈？

    

    

