    “这样一来老夫也能好受点了~”黄猿也长舒了一口气，这件事情到此总算是处理得差不多了。

    黄猿透过门窗看了看相谈甚欢的母女两人，如此和谐的一幕，他也不打算打扰了。

    “既然事情圆满结束了，老夫也就不久留了~”黄猿也打算离开了，虽然他说了请几天假，但没想到事情进展的相当顺利，两天都没用到就顺利解决了，剩下的时间可以悠闲地去逛一逛！

    乌尔奇奥拉点点头，“……有空再来吧……”

    黄猿准备离开时说道：“之前商量的事情，近期我会让风隐他们过来，管事的现在是他们~”

    乌尔奇奥拉点点头示意没问题，毕竟他也不着急，做好准备再开工才是最稳妥的。

    黄猿挥挥手道别了乌尔奇奥拉和瑟蕾雅，化作闪光飞向了远处。

    黄猿离开后，瑟蕾雅不禁感叹道：“黄猿先生可真是个与众不同的人类呢，很少能见到和魂兽相处得这么融洽的人呢！”

    “……真是稀奇……还以为你只会赞美我呢……”乌尔奇奥拉有些诧异地说。

    乌尔奇奥拉并不是自恋，而是以前瑟蕾雅展现出来的就是这幅模样。

    “虽然说是这样没错啦，不过你不觉得黄猿先生却是有一种亲和力吗？”瑟蕾雅听到乌尔奇奥拉的问话，没有第一时间回答而是反过来跑出了一个问题。

    乌尔奇奥拉思索了一会儿，“……可能是他为人处事的方式吧……”

    瑟蕾雅笑嘻嘻地看着乌尔奇奥拉，“这就是答案！黄猿他没有用有色眼睛看魂兽，而是很真心地和他们相处。”

    “……说的也是呢……不过……天青牛蟒和泰坦巨猿没有加入……却是有些遗憾……”

    瑟蕾雅也无奈地摇摇头，没办法，小舞再三地劝说了，也无济于事。

    “那接下来怎么做?”瑟蕾雅挑着美眸问到。

    “……接下来吗……寻找一些有天赋的魂兽……招揽进来……尽量找些5万年以上的……”

    瑟蕾雅也是瞪大了眼睛，一脸不可思议地说：“你没有弄错吧，你以为5万年以上的魂兽就和大白菜一样吗？”

    “……没有弄错……咱们是为了强化虚夜村的守备力量……”

    瑟蕾雅叹了口气，“真是拿你没办法，我去去帮你找找看吧！”

    另外一边，巴拉克王国，索托城外的一个小村庄外，两道人影漫步在一条修长的小道上。

    两人身着华丽的衣装，看起来就不是平凡之辈。

    “风致，这就是你说的那个史莱克学院?未免也太偏僻了了吧！”

    “剑叔不要着急，就在前面了！”宁风致依旧平和地回答道。

    没错，这两人正是剑斗罗尘心和宁风致！

    此次来到索托城外也是为了帮助剑斗罗疗伤，上次被乌尔奇奥拉打伤后，剑斗罗虽然通过自身强悍的实力恢复了大半的伤势，可依旧有一部分伤势无法恢复。

    剑斗罗只能用魂力强行压制着伤势，乌尔奇奥拉的攻击实在是太过于霸道了，就连剑斗罗都没法承受。

    在临行前，剑斗罗还对宁风致所说的厉害的治疗魂师有些相信，但随着他们越来越临近目的地，剑斗罗则是越来越有点不相信了。

    一个学院竟然会建立在如此偏僻的地方，可想而知水平如何，一个好的学院怎么会没人知道。

    宁风致也解释过许多次，只不过剑斗罗也是有点小脾气的，现在解释太多也是多余的，还是得拿事实来说话。

    离得老远，宁风致就看到了史莱克那特有的标志，连忙对剑斗罗说：“那里就是史莱克学院！”

    剑斗罗随宁风致手指方向望去，好家伙，和自己的猜测大相径庭。

    原本，剑斗罗觉得那样破烂的建筑肯定不会是一个学院该有的，虽然史莱克学院的选址就让剑斗罗不看好，但剑斗罗还是抱有一丝幻想的。

    不过现在看来，这史莱克学院自己是真的不能高看了，破成那样的建筑是要闹哪样啊！还不如回七宝琉璃宗让专门的魂师来看看呢。

    “风致，你确定这个史莱克学院里真的会有可以治疗我伤势的魂师?我感觉他们连维持学院的生计都有问题。”

    宁风致深知剑斗罗此时的想法，也是平和地说：“剑叔，我怎么会骗你呢！凡事不能只看表象，史莱克学院的确是缺少资金，不过这也是有原因的。”

    “哦？什么原因，你别说他们是门槛太高?”剑斗罗有些不屑地说道。

    宁风致笑了笑，“剑叔你还真说对了，史莱克学院的标准确实不是一般的高！”

    剑斗罗倒是不以为意，“区区史莱克学院，再高能高得过天斗皇家学院吗？”

    “剑叔，说句实话，他们的标准还真就比天斗皇家学院高！”

    这毕竟是宁风致口里说出来的话，剑斗罗也不太好发表一些过于言重的评论，只是沉默不语。

    “剑叔，这次来是给你疗伤的，不是来做评价的不是吗？”宁风致这一句确实把剑斗罗问住了。

    “剑叔不用担心，肯定不会耽误治疗的时机的。”

    既然宁风致都再三强调了，剑斗罗也不再叨叨了，他的想法被宁风致瞬间就猜透了。

    乌尔奇奥拉造成的伤害后续影响实在是太大了，他的右胳膊现在处于一个几乎无法动弹的状态。

    这样不怪剑斗罗心情不好，一路强忍着疼痛对于封号斗罗来说也不是什么容易的事情。

    “到了！”很快，宁风致和剑斗罗来到了史莱克学院。

    现在不是入学旺季，所以门口很是冷清，只有一个看门的老师。

    看门的是一位十分干练的老者，察觉到有人靠近后，原本紧逼的眼睛突然睁开。

    老者睁大眼睛仔细一看，差点没把他吓一跳，连忙起身道：“不知剑斗罗，宁宗主光临史莱克学院，有失远迎！”

    宁风致并不在意这些礼数，露出平和的微笑：“不用那么拘谨，我们这次来是想找一下柱间！”

    “哦！是找柱间老师吗？他现在应该正在上课！我去叫他过来。”

    宁风致摇摇头，“不必不必，我们稍作等候就行，倒是您怎么称呼?”

    “不敢当不敢当，宁宗主真是过誉了，我叫李郁松。我先带您进去歇息！”

    李郁松可不敢怠慢宁风致和剑斗罗，恭敬地带着他们前往会客厅。

    “请两位稍等片刻，很快就下课了！弗兰德院长马上就到！”李郁松亲自给宁风致和剑斗罗端来两杯茶水。

    “谢谢你了！”宁风致面带笑容地向李郁松答谢道。

    这就是宁风致为人处世的性格，这也是为什么宁风致这么被人尊敬的原因。贵为上三之一的七宝琉璃宗宗主，并没有耍架子。

