    雷家老祖在和四大老祖周旋，暗中隐匿的祁仙芝却是眉头紧锁。

    因为。

    他已经感应到，在陶家祖地之中，潜伏着一些强横气息。

    数量可不少。

    “这一战，有点艰难啊。”祁仙芝心中暗道，同时传音给雷家老祖，让他不要得意，小心一点。

    雷家老祖自然是比不上祁仙芝的，所以没有感应到陶家祖地潜伏的大佬。

    祁仙芝都让他小心，肯定是不得了，雷家老祖警惕起来。

    “说了这么多，都是没有意义的废话，现在，我最后问你们一次，到底要不要和我雷家共享万宝斋。”

    “哈哈哈，雷老头，都到了这个地步，大战在所难免，你还想息事宁人，做什么春秋大梦。”

    “好，既然如此，那就战吧。”

    “雷老头，将你的帮手请出来吧，你一个人是不敢来这里撒野的，暗中藏着的道友，可以现身了。”

    祁仙芝没有动。

    他很耐得住性子，再说，没有谁能发现他的存在，他很自信。

    “轰隆隆。”

    就在这时，酒剑仙、青天古皇和朱雀娘娘赶了过来。

    四大老祖一惊。

    “青天古皇，你，你竟然掺和我们万宝斋的纷争，你什么意思！”

    “你们四大族应该也请了帮手，不也请动外人了吗。既然如此，雷家为何不能请我！”

    “青天古皇，你这是在自掘坟墓。青天皇朝会因为你这个决定，而分崩离析。”

    “放肆！”

    青天古皇勃然大怒。

    “就凭你们，也敢口出狂言瓦解我青天皇朝，找死的东西！”

    “哈哈哈，青天古皇，你别得意，待会儿会让你知道，什么叫绝望。”

    四大族有恃无恐。

    雷家老祖请来三个帮手，加起来也才四个，和他们四对四。

    然而。

    要知道，他们的帮手还没出现呢。

    而且。

    他们的帮手足够可怕。

    这时，雷家老祖啊道：“你们请来的帮手呢，都出来吧，没必要躲躲藏藏。”

    陶家老祖冷笑：“没必要，对付你们，我们足够了。”

    “狂妄！”

    大战，就这么开始了。

    青天古皇第一个动人，手持玉玺，头顶之上，气运之力汹涌。

    他何等恐怖，一己之力，就好似青天皇朝整个国家在出手啊。

    大气磅礴，恢弘至极。

    四大族色变。

    不愧是青天古皇，果然恐怖。

    同一时间。

    酒剑仙也出手了，一剑，斩破了苍穹，似乎要将陶家祖地劈成两半。

    朱雀娘娘则是爆发漫天火海，将整个陶家祖地包围。

    这些火焰，竟然，渗透了防御大阵，乃至焚化防御大阵。

    太恐怖！

    雷家老祖不甘示弱，天雷池爆发，无尽的雷霆之力倾泻而写。

    一时间。

    陶家祖地，方圆千里，全部倾覆。

    而祖地之中，也是翻江倒海，防御大阵颤抖的随时好似要崩溃。

    “杀！”

    四大老祖也出手了。

    他们同样不弱，四人分别去对付酒剑仙四人。

    可是。

    无论是酒剑仙、还是青天古皇亦或是朱雀娘娘，都不是他们一对一能对付的。

    也只有雷家老祖，在和陶家老祖对拼，不分伯仲。

    其他三位老祖，则是被压制。

    祁仙芝依然没有动。

    他已经传音给酒剑仙四人，让他们小心，而他则是在警惕陶家祖地之中那潜伏的大佬。

    “开天！”

    就在这时。

    一声雷霆大喝，一道极致的斧光劈在陶家的防御大阵之上。

    将大阵，劈的出现了裂纹。

    “什么！”

    四大老祖震惊。

    显然，那是叶凡再出手，凝聚了十八尊护法一击雷千秋的力量，配合开天斧以及至尊匕首，有了巨大的效果。

    “破！”

    叶凡再次挥动开天斧。

    “阻止他！”

    四大族强者时候。

    防御大阵可不能破，否则，陶家祖地会被波及的毁于一旦。

    可是。

    四大族现在加起来的破虚巅峰强者，还没有叶凡一个人带得多呢。

    因此。

    怎么拦得住啊。

    “噗！”

    终于，防御大阵被劈开了一道口气，霎时，一道道黑影钻入其中。

    蛇首组织行动了。

    他们一直在潜伏，现在有了突破口，鱼贯而入。

    “噗噗！”

    几个破虚巅峰强者首当其冲，直接被打的重伤。

    不过。

    蛇首组织强者没有去对付破虚巅峰，因为很麻烦，而是去屠杀其他弱小的破虚强者。

    “混账！”

    四大老祖见状，心都在滴血，愤怒的嘶吼。

    这一刻，陶家老祖忍不住了，吼道：“几位大人，你们可以出手了！”

    吼！

    一声嘶吼……不，应该是三声，因为同一时间爆发出，所以听起来好像是一声。

    下一刻。

    三道冲天魔气令天地黯然失色，那黑气之中，三尊大魔皇浮现出来。

    他们化作人类形态。

    妖邪而霸道。

    青天古皇脸色暗变，冷冷道：“葬魂岭的三位！”

    祁仙芝虽然早有猜测，此刻见到，也有些惊讶。

    葬魂岭，乃至仙山腹地的禁区之一，其中盘踞着三尊恐怖禁忌。

    就是这三尊大魔皇。

    听闻，他们是三胞胎兄弟，心有灵犀，联手起来，所向无敌。

    早些年，在仙山腹地掀起了腥风血雨。

    后来。

    很多势力围剿，才前往葬魂岭，并且竟然定居了下来，不可思议。

    没想到，陶家四大族竟然请动了这三个家伙。

    “哈哈哈，好多年没有掺和势力纷争了，这次出来玩玩，省的世人忘记了我们三兄弟的威严。”

    “那火鸟是谁，我看上了，若是你现在臣服，可饶你不死。”

    其中，一尊大魔皇盯上了朱雀娘娘。

    “找死！”

    酒剑仙大怒。

    他比朱雀娘娘先出手，根本不废话。

    “剑七！”

    酒剑仙一剑，斩天灭地。

    然而，三大魔皇却浑然不惧，他们似乎三位一体，一起出手，轻而易举将剑气抓爆。

    “你不行啊！”

    “剑九！”

    酒剑仙再次大喝。

    这一次，剑气威力更加恐怖。

    可没有结束。

    酒剑仙再次狂啸不止：“剑十三！”

    “剑十六！”

    “剑十八！”

    “剑……二十！”

    轰！

    天地大爆炸，充斥着无穷的剑气。

    酒剑仙愤怒了。

    他真的愤怒了，展现出可怕的神威，剑气波及，陶家祖地的防御阵法，一下子千疮百孔。

    同时。

    三大魔皇脸色也凝重起来。

    “破！”

    他们齐齐大喊。

    三道拳芒，打爆了所有剑气。

    “我说过，你不行！”

    大魔皇满脸嘲弄。

    酒剑仙却很冷静，但是脸色和眼神出奇的冰冷，冰冷到了极致。

    轰隆隆。

    地动山摇之间，一股凌冽至极的剑意从酒剑仙体内迸发而出。

    “剑，二十一！”

    酒剑仙吐出几个字，这是他还没有修炼成熟的剑术。

    此刻强行施展。

    他嘴角溢出鲜血，但是威力的确惊人，三大魔皇脸色暗变。

    “开！”

    他们咆哮，悍然对轰。

    这一剑被破解，但他们三个也被劈飞，拳头上，鲜血淋漓。

    “杀！”

    雷家老祖大喝一声。

    他可没能力去对付三大魔皇，而是杀向陶家老祖。

    酒剑仙道：“你们对付他们，我来解决这三个孽畜。”

    朱雀娘娘眉头紧皱：“你不要太逞强！”

    青天古皇还不忘打击：“你可别太装了。我们对付是个老家伙，你和祁仙芝对付他们三个吧。”

    此刻。

    祁仙芝终于现身，同时出手，在三大魔皇后方。

    仙魔一体。

    祁仙芝这突然的绝杀，令三大魔皇惊悚，没想到还有一尊恐怖的大佬潜伏。

    “仙魔洞主，你竟然也掺和进来！”四大老祖惊叫，有一些慌张。

    “仙魔洞！”

    三大魔皇被打飞，身上鲜血淋漓。

    不过，他们肉身强大，这都不算什么，微不足道的伤势。

    祁仙芝道：“好好在葬魂岭带着就好，干嘛非要跑出来呢，我正好缺少坐骑，你们可愿意。”

    “你说什么！”

    三大魔皇雷霆震怒。

    祁仙芝仰天大笑：“酒剑仙，出手吧，斩了这三头畜生。”

    酒剑仙点点头。

    他喷出一口学在自己的法剑之上，随后，在酝酿下一剑。

    而祁仙芝，则是和三大魔皇厮杀起来，真的是艺高人胆大，直接就是一打三。

    另一边。

    青天古皇、雷家老祖和朱雀娘娘也是手段起初，拖住了四大老祖。

    至于陶家祖地，此刻已经一片狼藉。

    酒剑仙的剑气将防御大阵刺的千疮百孔，蛇首组织的杀手涌入。

    叶凡也让十八尊护法杀进去。

    可以说。

    祖地之中，血流成河。

    四大族伤亡惨重。

    “不！”

    四大老祖撕心裂肺。

    本以为，葬魂岭三大魔皇出现，足以镇杀雷家以及雷家请来的帮手，可现在，竟然这么惨！

    太惨烈了！

    目前的状态就算大战胜利，也是元气大伤，到时候消息走路，各大势力蜂拥而来，他们哪里守得住万宝斋。

    三大战场。

    叶凡都在密切关注。

    他还有一张底牌，那就是牡丹，没有让她出来。

    只要机会成熟，牡丹可以来一记绝杀。

    就在这时。

    酒剑仙已经酝酿好了，那恐怖的剑意和剑气纵横天地。

    “剑，二十二！”

    “叱！”

    这一剑，令日月都黯然失色。

    祁仙芝闪电般的后撤。

    三大魔皇脸色大变，三位一体，化作本体，好似融合了一般，成为恐怖的超级大怪物。

    “噗！”

    然而，还是没能挡住。

    “吼！”

    大怪物哀嚎。

    一条胳膊被劈了下来，并且，伤口上剑气残留，疯狂的破坏着肉身，乃至于很难祛除。

    “死死死死！”

    “我要你们全都死！”

    大怪物癫狂了，竟然动用了诸多古宝，有一些甚至直接爆炸。

    轰轰轰！

    这爆炸太恐怖，酒剑仙、祁仙芝都退避三舍。

    陶家祖地被波及，一大半的领地毁灭，无数子弟灰飞烟灭。

    “啊！”

    四大老祖忍不住悲吼。

    就是现在。

    叶凡体内，冲出一道灵光，那是牡丹，闪电般的出手。

    “噗！”

    陶家老祖的身体被打穿。

    青天古皇吓了一跳，但反应迅速，配合朱雀娘娘和雷家老祖，展开绝杀。

    “不！”

    陶家老祖惊恐万分。

    可是，于事无补，重伤之下，哪里扛得住三尊大佬联手。

    顷刻间被打爆。

    就连元婴都化作飞灰，死的连渣滓都不剩。

    “老祖！”

    陶家子弟悲痛的时候，同时万分惊恐。

    老祖是支柱，老祖被斩杀了，他们……他们可怎么办！

    剩下三位老祖惶恐不安。

    牡丹喝道：“愣着干什么，继续，速战速决，统统斩杀。”

    “大罗天尊，神明黄昏。”

    “镇杀！”

    牡丹施展出绝世法门。

    一座恐怖的神像被打出来，镇压一切，饶是祁仙芝、酒剑仙都侧目了。

    “好强！”

    叶凡情不自禁的头皮发麻。

    她知道，牡丹蜕变之后，肯定恢复了一些记忆，掌握了记忆中的一些神通秘术。

    三个老家伙肯定是翻不出大浪了。

    四打三，妥妥的。

    叶凡看向另一边，祁仙芝和酒剑仙和大怪物厮杀在一起。

    但是。

    大怪物果然有两下子，饶是祁仙芝和酒剑仙这般强人，也逐渐落了下风。

