
抱着一大堆有关语言学的资料，苏沫沫疲累地坐在自己的座位上。

梁华华悄悄地蹭到她的跟前，指着那堆堪比小山的资料惊讶地问道：“沫沫，你这是要去干嘛？”

“三天后就是上海市大学生语言研讨会了，这些都是刚刚教导处拿给我的语言学方面的资料。”苏沫沫无奈地说道，三天，她根本就看不完这么多的好不好？

“嘿嘿！沫沫，看来学院还真是重视你哦！你刚回来，就把这么重要的任务交给你！加油哦！”梁华华瞥了一眼那些语言学资料，贼贼地笑着说道。

“行了！你就别挤顿我了！”苏沫沫白了梁华华一眼说道。

“开个玩笑嘛！”梁华华收起笑容，正色说道：“沫沫，就算不看这些东西，那个什么研讨会你也没有问题好不好？那这些就不要看了，省的你太过疲累，反倒是不好！”

沫沫在语言学上的天赋，她梁华华是知道的，就没有一次考试，她的语言学不拿九十分以上的，根本就不用再去看那么多的资料，而且三天的时间也根本就不够的好不好？那些教导处的老师，也不知道用脑子去想一想！

“我大致翻了一下，这些都是我喜欢的资料，我会留着慢慢研究的，至于这三天，我能看多少就看多少吧！反正我对这些感兴趣，不会疲累的。”苏沫沫笑着说道。

如果不是她感兴趣，这个差事她也不会接的，她还不想太过出风头了。

正说着，上课铃响起，梁华华赶紧回到自己的座位上，就见年轻的现代汉语老师带着讲义走进教室。

在看到苏沫沫时，她朝着苏沫沫会心地一笑，给了她一个加油的眼色。

这次的语言学研讨会，她是作为苏沫沫的辅导老师要陪着苏沫沫一起去参加的，对于苏沫沫，她是很看好的。

三天的时间，过去的很快，转眼就是研讨会了。

苏沫沫在老师的陪同下，出现在会场的时候，引起了一阵小小的躁动。

“哇！就是那个女孩啊？她就是苏沫沫？长得还算不错！”

“看到那个女孩没有？据说她在和子宸少爷同居呢！”

“你说这天资学院的老师，还真会巴结人呢，这样的场合，也敢让一个不入流的女生来参加……”

………………

听着别人的讨论，苏沫沫很是无力，看来她是借着石子宸出名了啊，连其他学校的人也都认识她！

年轻的语言学老师轻轻地握了一下苏沫沫的手，示意她冷静，不要去理会那些人。

苏沫沫会心地点点头，和自己的老师一起朝着属于他们的位置走去，那些人的议论他不会去在意的，只要她能够在演讲时，好好发言，看那些人还能说些什么！

研讨会开始后，热闹的场合，来自上海市各个名校的尖子生的风采，让那些人很快忘记了刚刚的风波。

苏沫沫也在心底重新过了一遍自己要演讲的内容，也想好了要答辩的可能问题，然后用心地听着别人的演讲。

突然会场安静了下来，在苏沫沫尚未反应过来发生了什么事情的时候，主持人走上讲台对观众说道：“演讲暂停一小会，大家稍事休息一下。我来介绍一下本次活动的赞助商，上海市天宇集团。今天，天宇集团的少爷也出现在了会场，让我们以热烈的掌声欢迎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607614"  chaptername="第八十七章  语言研讨会">加入书签</a>
</div>
