    听到梅河的话，我心中不由“咯噔”一声，如果真如我所想，那这事儿可不得了了。

    在没弄清楚梅河想要做什么之前，我没有为梅月控制住阴咒，而是继续抓着她的手问：“梅河，我问你，你到底有什么阴谋，你可想好了如果害了人，你就踏上了一条不归路。”

    梅河控制着梅月的身体说：“不归路，好一条不归路，我到是很想在这不归路上走一走，因为我还没有走一条叫‘不归’的路呢。”

    这梅河也是硬脾气，说话也是厉害的很，斗起嘴里竟然不输我分毫。

    我继续道：“你如果要和我斗，我奉陪到底，可你最好不要把无辜的人牵扯进来。”

    梅河控制着梅月的身体“哈哈”大笑了几声道：“这是我的村子，这是我的地盘，这里的规则我说了算了，我说要怎么斗，就怎么斗！”

    说着梅河通过阴咒控制着梅月用另一只手对着我打了过来。

    我没有伸手去挡，而是竹谣从我背后的书包里伸出一只触手，直接把梅月的手腕给缠绕了起来，她打我的动作也是瞬间停下了。

    看到这一幕，郭宏利、刘亚文，以及梅月的父母全部惊呆了，他们肯定以为自己是看花眼了。

    过了一会儿刘亚文才道了一句：“妖怪！”

    不过他没有跑，而是伸手想要拽竹谣的触手，他是害怕竹谣的触手伤害到了梅月的身体。

    我“哼”了一声，带着一股龙威把刘亚文喝退，然后对他说：“你的老婆不会有事儿，我是相师，不是妖怪，这些都是我捉鬼的本事，别咋咋呼呼的。”

    听到我这么说，刘亚文才安静下来，郭宏利也是深吸了一口气。

    梅月的父母也是相互搀扶着到一边不说话了，今天发生的这一切，是他们一辈子都不曾见过的。

    梅月的双手被我控制了起来，她就想着伸脚向我踢过来，我这才捏了一个指诀，点在她的印堂上，她体内的阴咒终于被我控制住了。

    梅月再次安静了下去。

    看到梅月不动了，刘亚文问我情况怎样了，我说：“等着把，一个小时左右就会醒了。”

    我此时控制梅月体内那阴咒，是因为我知道梅河已经不会在用梅月的身体向我透露什么消息了。

    梅月不动弹了，我就让郭宏利带着我去下一家。

    接下来几家都很顺利，不过因为在梅月这里出了点事儿，所以我会在每一家都多待一会儿，确定没有第二道阴咒后，再行离开。

    等我把所有中邪的人阴咒都控制起来后，就起身返回了郭家。

    此时我已经用心境之力把整个“梆子村”都笼罩了起来，我必须时刻关注这村子的一举一动，如果有人在我眼皮底下出了事儿，那我就等于是把这个案子给搞砸了。

    我可不想我一千万的最后一个案子出什么差错。

    为了保险起见，我回郭家的路上，我悄悄地把阿锦从命理罗盘中也放了出来，她要替我看着，如果这村子哪里出了事儿，阿锦可以第一时间赶过去。

    此时竹谣也开始释放香气，我在意识里就对竹谣说：“你的伤还没好，刚才用触手帮我就算了，那些都是小动作，这释放香气消耗可是很大的，你还是先休息吧。”

    竹谣告诉我说，它的伤已经恢复了一些，只要不让它承受太大的伤害，释放点香气对它来说不算什么消耗。

    此时梦梦和安安通过香气跟我说，它们也想出来透透气，不过被我给决绝了，我还是不让这个村子里的人见到太多稀奇古怪东西的好。

    至于阿锦，她不想让这些普通人看见，是没人能够看到她的。

    很快我们就到了郭家，这房门禁闭，不过没有插着，我们推门进去，就听到蔡艳芬在里面喊，是谁。

    郭宏利应了一声，蔡艳芬就把院子里的灯打开了。

    我们进了屋，郭永佳已经醒了，他的神智已经清醒了，不过这些天发生的事儿他都不记得了，只觉得头昏沉的很，而且还很饿，蔡艳芬已经让他吃了些东西，还喝了不少的水。

    可见郭永佳中邪的这些天没怎么好好吃东西。

    郭永佳的爷爷郭仁峰也坐在这个屋子里，他在等我问话。

    可不等我开口，郭宏利就对他的家人说，我是小神仙什么的，让他们对我恭敬一点。

    蔡艳芬看着郭宏利问：“你是不是也中邪了，李大师怎么成小神仙了啊？”

    郭宏利说：“你刚才是没见李大师的手段，他……”

    我打断郭宏利说：“先别说这些了，我有事儿要问下郭前辈，我总觉得这村子不安稳，怕是要出事儿。”

    郭宏利不吭声了，郭仁峰则是点头对我说：“李大师，你问吧。”

    我想了一下就道：“能把梅河当年的事迹，以及她死的时候情况给我讲一遍吗？越详细越好。”

    郭仁峰想了一会儿点头说：“从什么时候开始说？”

    我道：“什么时候都可以，越早越好。”

    听到我的话，郭仁峰想了一会儿慢慢地道了一句：“那我就从我记事儿的时候开始说吧。”

    接着郭仁峰就给讲了一下有关梅河的事儿，不得不说，梅河的人生还是有些传奇色彩的。

    梅河出生在一个梆子家庭，她的祖上曾经在北京开个戏园子，唱的就是河北梆子。

    要知道，河北梆子最兴盛的时候，在京城可是唯一和京剧平分江山的戏种，甚至隐隐有种压过京剧的势头，可在清朝末年，河北梆子却开始急剧衰落，到了民国初年衰落的就更厉害了，天津，北京，甚至南派的上海都受到了波及。

    一方面河北梆子受到了新文化的冲击，另一方面也是因为梆子在那个时候没有出过什么大的角，而且戏班子多了，很多人把梆子给唱烂了，所以多数人们改追其他剧种。

    大家也都知道，在民国时期，京剧发展尤为迅速，涌现了众多的流派和艺人，而这些艺人中其实有不少原来是唱的梆子的，因为梆子衰落了，才改学的京剧。

    甚至很多梆子戏班解体后，老板又拉活组建了京剧戏班，这也是促进京剧急速发展的一个因素。

    也是从那个时候起，梆子里很多的戏也是被引入了京剧中，这也为京剧本身的发展提供了优厚的条件。

    当然，京剧能够吸收梆子，也是因为京剧本身就有着独特魅力。

    梅家在那个时期也有个戏班子，可随着梆子的衰落，梆子在大城市没有了活路，仅存的一些梆子戏班就转战到了农村，梅家戏班也是那个时候搬到西流庄落脚。

    西流庄也是那个时候才有了梅姓的人，那会儿西流庄不过是一个小村子，梅姓人的比较多，所以搬过来后直接成了村子里的大姓，因为梅姓的人都是戏班子出身，所以带动的这个西流庄的人也开始学习。

    加上那会儿梆子在农村还是很有市场的。

    所以梅家的梆子戏班也就得以保存了下来，不过却是元气大伤，再也没有了以前的风光，他们只能唱唱庙会和大地主家的葬礼之类的。

    不过戏班子总算还是撑的下去的。

    说到这儿的时候郭仁峰忽然停住了，他道：“这些是不是不重要，这些都是梅河经常跟我们说的，所以我忍不住讲出来了。”

    梅河经常说的话，那对她肯定有着很深的影响，所以我就对郭仁峰说，让他继续说，这些都很重要。

    听到我这么说，郭仁峰就继续讲有过梅河祖上的事儿。

    梅家的戏班子好不容易在农村稳定了下来，可好景不长，到了梅河爷爷那一辈，恰好赶上抗战爆发，华北战事吃紧，大量像梅家这样在农村发展的梆子戏班也是纷纷解体。

    有的改行种地，做生意，有的直接出走外地改习其他戏种，河北梆子再次遭受重击，几乎已经要濒临灭绝了。

    梅家的戏班子也是因为养活不了那么多人，也是在梅河爷爷的时期解散。

    一直到解放战争胜利后，一些民间的梆子剧团才开始复苏。

    不过梅家的戏班子却是一直没组建起来，因为荒废了多年，梅家很多人已经唱不动了，唱戏的功夫都荒废了。

    不过梅河的爷爷却没有荒废自己的功夫，他每天都有练，而梅河的父亲也在其熏陶下学得了一身梆子的本事。

    梅河的爷爷希望梅河的父亲能够重整梅家戏班，再把梆子推向辉煌。

    梅河的父亲虽然戏唱的不错，可是其他方面的能力却是不行，所以操劳了几十年，依旧没有任何起色，他手下的几个人只能给人家唱唱丧礼，连庙会都上不了。

    他们的行头甚至都没有置办齐备。

    也是因为这样，梅河的父亲郁闷了一辈子，觉得自己愧对了父亲的培养和期待，才三十七岁就抑郁而死了。

    梅河的母亲在那个时候改嫁。

    而那个时候梅河才十五岁，可就是十五岁的梅河没有跟着改嫁的母亲走，而是跟着哥哥留在西流庄，她哥哥没有唱戏的天分，所以梅河就继承了梅河父亲留下的那一小摊子。

    听到这里我忍不住问：“梅河继承他父亲的位置，原来他爸爸那些手下服她吗？她才十五岁？”

    郭仁峰说：“那正是梅河传奇的地方，你听我慢慢给你讲。”

    我对梅河的人生充满了好奇。

