    经过简单的研究后，小藤蔓果然如兰多猜想的那般拥有共生模式。

    这是一种良性的寄生模式，可以使小藤蔓和其寄生者达成一种共同成长的双赢结果。

    兰多之所以一开始就有这种猜测，也是从正常的逻辑性上来思考的。

    像小藤蔓这种特殊生命，就算一开始可以通过寄生的方式大量的掠夺营养和资源供自己快速成长，但这种掠夺式的寄生也是存在极大缺陷的，当它成长到一定地步后，弱小者寄生无用，强大者又打不过那该怎么办？总不能就此停止成长吧？

    所以正常来讲一定存在某种模式，可以供其渡过这个阶段，否者小藤蔓也不配称之为伟大生命了。

    其实懵懂的小藤蔓自己都不知道自己拥有共生的能力，这也不是它现在需要掌握的能力，要知道即使是小型世界也无法反抗它的寄生，所以在它的观念中，‘食物’和‘点心’只需要吃掉就好了，还用自己去‘种地’？

    正是因为这种观念的存在，小藤蔓完全都没有注意到自己还能够与寄生体共生！

    兰多甚至已经想到小藤蔓后期的成长方式了，找到一个足够强大或特殊的高等世界，然后与之达成协议进行共生，借助高等世界的力量快速成长，而高等世界也能够因此汲取到不少好处，完成双赢。

    既然明白了小藤蔓拥有共生模式，兰多也就放心让它寄生精灵母树幼苗了。

    或许是因为小藤蔓还小的原因，兰多也没有研究出共生模式下小藤蔓能提供共生者多少其他的好处，但有一点是肯定的，一旦完成共生，凭借小藤蔓的虚空天赋，光是它从虚空中汲取能量的速度，就能极大的加快后者的成长了。

    兰多也体验了一下让小藤蔓共生的感觉，那种瞬间掌控无尽能量的能力甚至还要超过他体内奥术熔炉几十倍，这还是因为他目前只能承受这么多。

    这也不禁让兰多感叹，不愧是伟大生命，光是先天天赋这方面就与普通生命划出一道难以逾越的鸿沟。

    也就是兰多身为人类奥术师，不是依靠能量的多寡来成长的，而且以他的战斗模式来说，能控制多少能量对他的实力影响不大，否则他都想让小藤蔓直接与自己共生了。

    两者共生对兰多的唯一比较有助益的应该就是对元素之体的影响了，但对兰多来说元素之体应该和奥术熔炉达成一致才是最佳选择。

    兰多已经盘算好了，等到小藤蔓成长到一定程度，就让它和心界达成共生，这样可以加速两者的成长。

    现在对小藤蔓来说，还是精灵母树幼苗助益更大，也更有吸引力一些。

    此时小藤蔓正恰意的趴在精灵母树幼苗上，整只藤都好似散发着愉悦、懒散的光辉，显然心情很是不错。

    精灵母树幼苗散发出的气息被小藤蔓吸收，这种高等植物所散发的特殊能量对小藤蔓现阶段的成长很有用。

    而精灵母树幼苗也因为小藤蔓的共生，从而不断从虚空中汲取大量的能量和有益物质，再加上心界的供给，使它的成长速度直接提升了数倍。

    当然以精灵母树幼苗的成长周期来算，即使提升数倍，想要成长到能产生一定作用依旧需要数十甚至数百年的时间。

    将长远目标先放到一边，兰多还是选择先着手于眼前的‘小目标’。

    心界核心的边缘处，多了一片巨大的藤蔓之森，这些都是小藤蔓的分株和分体。

    接下来兰多需要将它们进行改造，完成一开始的巨大组合魔像的构想。

    还记得兰多第一次接触魔像，就是在他导师奥多的带领下参观了那条魔像走廊，当时让他印象深刻的魔像有很多，那个组合水魔像就是其中之一。

    这些年来他一直致力于哨兵魔像的升级改造，其中一个目的就是希望有一天能够完成组合巨大魔像的构想。

    毕竟，合体才是男人的浪漫！

    只不过兰多实力提升的有点快，哨兵魔像现在就算能够进行组合合体，对他来说也用处不大，如果单单是造个大玩具的话还是算了，兰多提不起那个兴趣。

    而现在则不同了，小藤蔓的这些分株正好符合兰多的预想，它们不但本身实力强大，拥有一点基础的本能智慧，而且同出一源，融合起来没有任何排异，所以当初兰多一眼就相中了。

    看着一望无尽的藤蔓之森，兰多活动了一下筋骨，改造它们可是个大工程，但他已经迫不及待了。

    随着兰多踏入，整个藤蔓之森都活跃了起来，似在欢迎他的到来。

    随意的选了一根藤蔓，兰多开始在其上刻画铭文和法阵，虽然这些藤蔓本身就具备可融合性，但作为魔像来说光有其型可不行，各个部件的组合，其中的结构功能，每个部分所能发挥的效用和能力，等等等等要素都需要逐一的去考虑。

    想想看人类的组成，骨骼、肌肉、神经、血管，再到五脏六腑、眼耳口鼻，这一切组合起来才是一个真正的人，而不是说仅仅拥有个人形就够了。

    被兰多选中的这根藤蔓乖乖的躺在那里一动不动，对于植物来说它们是没有痛觉这种东西的，而且因为其庞大的生命力，恢复速度也极其惊人，所以兰多也不用太过小心。

    …………

    就在兰多一点一点完成心中构想的时候，其他降临于地狱世界大群落的奥术师们也都没有闲着，分别拥有了各自的冒险与收获。

    莎迪·路易斯行走于一副山清水秀的画卷之中，神色却有些郑重。

    此时她一袭华丽繁复的黑色哥特公主裙，身周无数幽魂环绕，与周围的景色格格不入。

    突然她脚下一软，原本坚实的地面竟变成了沼泽，周围优美的景色不知何时变得幽暗，郁郁葱葱，充满活力的森林也失去了生机，变的狰狞枯败，远处天空的云彩似乎流下暗红色的血迹，让整副画面变得越加恐怖。

    莎迪对周围的景色变化毫不在意，只是对沼泽泥浆将她的精致小皮鞋弄脏感到很不满。

    苍白火焰燃烧，瞬间将周围的沼泽吞没蒸干，连带着恐怖画卷也好像被烧毁了一角，展露出全新的一页。

    这一次出现的是一座医院，伤病患者很多，所以医院里的医生护士们异常忙碌，莎迪的出现有些格格不入，瞬间引起了周围人的注意，开始对她指指点点起来。

    莎迪皱起眉头，她已经厌倦了这种不断变换的小游戏。

    橘红色的火焰升腾，她身上华丽繁复的黑色哥特公主裙在火焰中转变成布满烈焰纹路的红色铠甲，手上也多了柄烈火缠绕的巨剑。

    在她变装的同时，周围原本正常的医生护士也都变了，先是眼神诡异的散发出幽绿色的光芒，随后身体开始畸变增长，变成为恐怖的魔怪。

    一剑横扫挥出，将整个医院包括其中的所有魔怪全都点燃。

    画面再度崩碎，莎迪来到一个充满硝烟的城市，到处都是倒塌的高楼和尖叫的人群，抬头望去，一颗巨大的陨石正朝她砸来。

    寒气奔涌，将身上的火焰淹没，烈焰铠甲变成了精致的寒冰铠甲，手中的巨剑也变成了一柄细刃长刀。

    莎迪将长刀插入地面，寒气瞬间蔓延，尖叫的人群，燃烧的火焰，甚至天空中落下的陨石，瞬间一切都被冻结，成为一幅静止的画面。

    然后，画面出现裂痕，似乎要再一次破碎，将莎迪拉入新的画面之中。

    莎迪：(??へ??╬)！

    眼中泛起神圣的金色光辉，背后一团金色的影子隐隐要凝聚成型，身上的铠甲似乎也要变成全新的形态。

    但最后她忍住了。

    莎迪现在对付的这个敌人叫做宇宙游魂，只一种极其特殊的亡灵生物，堪称为瑰宝也不为过。

    宇宙游魂只能在虚无宇宙，于极其苛刻的条件下才会诞生，之所以会被称之为瑰宝，是因为它天生拥有一种特殊能力。

    能够无视掉大部分宇宙规则！

    类似奥术宇宙这种可诞生生命宇宙之外的部分被称为虚无宇宙，那种地方或许根本无法诞生生命，但世界之所以精彩，就是因为总会出现例外与BUG，宇宙游魂就是在虚无宇宙中，极其苛刻的条件下诞生的特殊生命。

    要知道就算是暗翼这种强者来到奥术宇宙后也只能在魔方的守护下苟延残喘，更何况是其他存在了。

    而宇宙游魂却能借助自身特性无视掉大部队宇宙规则，即使进入全新的宇宙也能发挥出一部分实力，这是何等难得！

    向莎迪这样的天才，对于自己的知识学习，力量体系，乃至今后的人生都是有完整规划的，成为大奥术师后最先要做的肯定是打造属于自己的浮空城，然后就是补全各种短板和进阶知识，再之后或许探索异宇宙的计划也可以稍微提上日程了。

    毕竟探索异宇宙充满了危险与不确定性，在准备充分的情况下最好的开局也是被压制所有力量，成为一个普通人！

    到时候不管是研究两个宇宙的差异从而不断调整自身力量，逐步解封实力；还是学习研究异宇宙的力量体系，这些都需要不短的时间，如果在这个计划中可以有一只宇宙游魂辅助的话，无疑会使得她的安全性得到极大的提高。

    而且莎迪眼前这只宇宙游魂还具备幻术的力量，十分适合初期的隐藏和成长。

    长长呼出一口气，将心中的怒火压下，莎迪重新变得平和下来。

    不是从一开始就决定了吗，哪怕是耗上五年十年，甚至五十年一百年，只要能驯服这只宇宙游魂，一切都是值得的！

    …………

    肖恩·赖安站立与一个超小型的世界上空，这里距离地狱世界大群落的核心，那九层地狱已经极为接近了，所以地狱的气息极为浓郁。

    此时他的力量展开，四色光辉形成一张巨网，牢牢的将下方的世界封锁。

    他神情平静，嘴角挂着一缕笑意，显然对于这次的收获感到很满意。

    下方其实并不是一个世界，而是一种特殊的晶石生命，它们虽然不是伟大生命种族，但对于他这种塑能学派的奥术师来说，这个晶石生命群落比伟大生命更加珍贵。

    因为这种晶石生命有一个特性，它们可以通过改变摄取的元素来改变自身的属性。

    比如此时，这个晶石生命群落因为常年被地狱的气息所影响，都变成了地狱魔物状态，对他发出张牙舞爪的嘶吼。

    其实之前他一直比较中意的是咒法学派那只水晶类伟大生命……的幼崽，得知他们已经研究出其后裔的诞生条件后，他还兴冲冲的上门想要换取，结果不知道咒法学派的那位‘小祖宗’发了哪门子疯，直接将他扫地出门了，碰了一鼻子灰的肖恩也挺无语的。

    如今遇到这个晶石生命群落，肖恩顿时就觉得水晶伟大生命都不香了，其中最重要的一点就是……

    量大啊！

    感慨间，手掌抬起，一道城市的虚拟影像在其掌中浮现，上面还有密密麻麻的各种资料标注和精确数据，这是他浮空城的设计方案，原本打算成为大奥术师后就直接使用的，其中耗费了诸多心血，现在嘛！

    挥手将影像驱散，肖恩看着下面的晶石生命们，嘴角笑容扩大，现在可以设计全新的浮空城方案了！

    …………

    靠外围的一处小世界中，整个世界好像被一层金色的光芒所笼罩。

    一座座庙宇拔地而起，街上到处能见到一颗颗锃亮的光头。

    在金色的光芒下，所有人都处于一种平和状态，哪怕是难得一见的妖魔，似乎都没有狰狞凶恶之感，可以称呼一声雄奇！

    拉鲁站在最高庙宇之上，看着下面的徒子徒孙，内心无比满足，隐约间光辉虚影在他身后若隐若现，将之衬托的更为神圣。

    他停下讲述，没有如往常一般直接离去，而是看着下方众人，良久之后说道：“今日我当离开这方世界！”

    一石激起千层浪，下面的大小光头们立刻就炸开了锅。

    “我佛，为何要走？”

    “佛啊！您要放弃我们了吗？”

    “不要啊，我佛，请您怜悯众生！”

    “……”

    拉鲁压了压手，场面瞬间变得安静，他含笑说道：“佛爱众生，乃是大爱，世间除了这方世界，还有无数的世界正在遭受苦难，我当为他们也带来平和与安定！”

    这话一出，下方的光头们也都无话可说纷纷念道：“我佛慈悲！”

    拉鲁颔首，就要离开这个世界，突然下方有人问道：“我佛，您自从降世后还未曾传下名讳，如今您既要离去，可否降下尊号？”

    拉鲁脚步一顿，沉思一会，并没有将自己的名字说出，而是说道：“吾名……”

    “释迦！”

