    夜幕降临。

    　　许一凡离开皇宫，再次踏入摘星楼。

    　　这一次，他没有拾阶而上，而是一路向下。

    　　摘星楼地上九层，底下九层。

    　　上九层的人，早已经离开，自中洲之战开启，无数不良人都纷纷投身沙场，偌大的摘星楼，已经人去楼空。

    　　下九层的人，大部分人也已经离开。

    　　在摘星楼的地底，囚禁、束缚着大炎王朝这一千年来的，诞生的诸多强者。

    　　在修行体系势力没有出世之前，天底下，战力天花板就是十大宗师。

    　　修行者真的那么难得一见吗？

    　　当然不是。

    　　不是每一个修行者都能恪守本分，安心修行的，这千百年来，曾经出现过不少上三境以上的大修士。

    　　只可惜，这些大修士才出世，就被俘获，被秘密的关押在这里。

    　　如果不是这样，大炎王朝早就乱套了。

    　　现如今，这些被囚禁了千百年的大修士，也纷纷离开，登上一座座生死擂台。

    　　要么生，要么死，没有其他的选择。

    　　底气和底蕴，大炎从来不缺，中洲也从来不缺。

    　　不良人很强大，可它的强大，不在于他们武力的强大，不在于他们修为的高深，而在于他们恪守规则。

    　　都说不良人百无禁忌，可谁又能想到，就是这样百无禁忌的人，却镇守了这个世间一万年呢。

    　　底下九层，每一层都有很大一部分是禁忌之地，在这禁忌之地当中，封印着，沉睡着无数大修士，只可惜，岁月如梭，他们在长眠之中等待，也在长眠之中陨落。

    　　穿过无数囚笼，置身于黑暗之中，推开那扇尘封多年的青铜大门。

    　　许一凡缓步走入。

    　　漆黑无比的青铜大门之内，摆放着无数青铜棺椁，一眼望不到头。

    　　来到一具青铜棺椁前，许一凡伸手抚摸着棺椁，触手冰凉。

    　　“嘎吱！”

    　　轻轻推开棺椁，里面躺着一具枯骨。

    　　枯骨身着铠甲，手持战刀，即便是封印，即便是陨落了，他们还保持着时刻作战的状态。

    　　很难想象，这些人，他们在进入棺椁的那一刻，他们在想什么？

    　　很难想象，这些人，他们沉寂在黑暗之中的时候，他们又在想什么？

    　　很难想象，这些人，他们在漫长岁月等待的时候，他们会想到什么？

    　　许一凡盯着棺椁内的枯骨，凝视了很久，才站起身，直起腰，轻轻盖上棺盖。

    　　漫步在青铜棺椁群之中，许一凡每走一步，步伐都变得沉重无比。

    　　九千具青铜棺椁，九千个大修士，就这样寂寂无声的陨落了。

    　　不知过了多久，许一凡走出青铜大门，轻轻关上大门，喃喃道：“愿逝者就此长眠。”

    　　说完，许一凡转身离去，去往第二层。

    　　每一层，都有无数囚笼，每一层都有一扇青铜大门，每一扇青铜大门之后，都有九千青铜棺椁，而在每一个青铜棺椁之中，都躺着一个来自武朝的修士。

    　　许一凡一路往下，独自一人来到第八层。

    　　推开青铜大门，引入眼帘的依旧是青铜棺椁。

    　　但跟其他青铜棺椁不同的是，在这扇青铜大门之后，许一凡进入其中的时候，清晰的听到了细微的呼吸声。

    　　这些棺椁之中，还有人存活着。

    　　许一凡缓步走过，来到一具青铜棺椁之中，伸出手推开棺盖，一个身披战甲，手持战刀，栩栩如生的士卒出现在眼前。

    　　士卒双目紧闭，胸口有着细微起伏，显然，他还活着。

    　　许一凡抿了抿嘴唇，转身朝其他棺椁走去，其所过之处，所有的棺椁都被打开。

    　　在这九千棺椁之中，有一千余人还活着。

    　　推开最后一具棺椁的盖子，许一凡转过身，沉声道：“众将醒来！”

    　　“呼！呼！呼！”

    　　伴随着一声暴喝，这些被打开的棺椁之中，传来了响亮的呼吸声，然后就看到，一个个士卒睁开眼睛，从棺椁之中坐起身。

    　　接着，这些士卒就站起身，从棺椁之中一步跨出。

    　　一股古老腐朽的气息，从他们身上散发出来。

    　　这一千余人出现之后，迅速列阵，转过身，齐刷刷的看向许一凡。

    　　“砰！”

    　　众将纷纷单膝跪地，低头沉声道：“参见武神冕下！”

    　　“起来！”

    　　“哗啦啦！”

    　　众将纷纷站起身，看向许一凡。

    　　“尔等沉睡数千年，等吾归来，现如今，吾已归来，尔等可愿再战天道？”

    　　“殺！殺！殺！”

    　　“去吧，生死擂台已经摆下，让他们再见识一下我武朝儿郎的雄风！”

    　　众将闻言，纷纷转身。

    　　待到这一千余人离开之后，许一凡也离开了第八层，来到了第九层。

    　　这里还沉睡者两千余人，许一凡再次唤醒他们。

    　　这一天，有三千三百三十二人，来自武朝的沉睡修士复苏，他们离开镇武阁，离开长安城，去往边关擂台，再战沙场。

    　　时隔数千年，武朝以这样的方式，再临世间，再战沙场，谱写数千年前，他们未曾写完的战歌。

    　　-------------------------------------

    　　做完这一切之后，许一凡继续往下。

    　　在阶梯的尽头，有一个房间。

    　　房间内漆黑无比，唯独在房间的中央，放置着一盏油灯。

    　　在油灯后方，放置着一个蒲团。

    　　蒲团之上，坐着一个人，一个身着华贵，白发苍苍的老人。

    　　在老人的身后，竖立着一尊雕像，雕像的正中间，有一扇即将被推开的大门。

    　　“见过皇后娘娘。”许一凡走到老人面前，恭声道。

    　　南宫琉璃闻声，抬起头，看向许一凡，轻声呢喃道：“你终于回来了。”

    　　此时，南宫琉璃已经是垂垂老矣，一头青丝沦为白发，那张绝美的脸颊，此刻也是皱纹横生，沟壑纵横，一双明亮的眼睛，此时已经灰扑扑一片，浑浊而黯淡，全身上下，散发着腐朽的气息。

    　　“既然来了，就进去吧。”南宫琉璃说道。

    　　许一凡点点头，掠过南宫琉璃，径直来到雕像面前，抬起头，看了一眼雕像，眼神古井不波。

    　　低下头，许一凡上前一步，径直推开那扇门。

    　　门后漆黑一片，一片虚无，一股冰冷的气息扑面而来。

    　　在门打开的那一刻，已经暗淡到极致的油灯，开始疯狂的摇曳着，随时都可能熄灭，却始终没有熄灭。

    　　“可敢进来？”门后传来一道冰冷而戏谑的声音。

    　　“有何不敢！”

    　　话音未落，许一凡一步迈步，径直踏入大门之后。

    　　“砰！”

    　　就在许一凡进入大门之后，原本敞开的大门，瞬间关闭。

    　　大门之上的女子雕像，在这一刻，嘴角突然翘起，视线下移，看向大门所在的方向，这一刻的她，似乎是活过来了一般。

    　　在许一凡进入大门之后，南宫琉璃颤颤巍巍的转过头，看向雕像，喃喃道：“终于解脱了，”

    　　话音落下，南宫琉璃回过头，看向前方，眼神迷离，干瘪的嘴唇缓缓蠕动，似乎在诉说着什么，可暗室之中，寂静无声。

    　　“噗！”

    　　微弱的油灯，在一阵疯狂的摇曳之后，再次静止不动，然后在某一刻，灯油燃尽，烛火熄灭，暗室彻底沦为暗室。

    　　身处暗室之中的南宫琉璃，早已经低下头，闭上眼睛，在她的手里，握着一只干枯的蝴蝶。

    　　在烛火熄灭的那一刻，干枯的蝴蝶突然复苏，在暗室之中翩翩起舞。

    　　蝴蝶围绕着南宫琉璃盘旋一阵之后，振动翅膀，离开了暗室，穿过那条幽长而昏暗的阶梯，飞出暗室，飞出摘星楼，飞入皇宫，飞入御书房，最终来到炎武帝面前。

    　　正在批阅奏折的炎武帝，心头一震，心潮翻涌，一口鲜血喷了出来，染红了书案上的奏折。

    　　“陛下！”

    　　洪四喜见状，大惊失色，连忙走过去查看情况，然后就准备宣御医，却被炎武帝制止了。

    　　他没有理会一脸焦急和惶恐的洪四喜，而是似有所感的抬起头，直愣愣的看向门口。

    　　一只七彩斑斓的蝴蝶，从门口飞入，径直在来到炎武帝面前，闪动着翅膀。

    　　在跟炎武帝对视片刻之后，它轻轻落在炎武帝那染红的手掌之中。

    　　七彩斑斓的蝴蝶，再次变得干枯，最终在炎武帝的注视下，化为漫天齑粉，消散在天地之间。

    　　“观音！”

    　　“噗！”

    　　看着手里的蝴蝶形状的痕迹，炎武帝痛呼一声，又是一口鲜血喷出。

    　　这一日。

    　　大炎皇后，南宫琉璃逝世。

    　　炎武帝悲痛不已，吐血不止。

    　　这一日。

    　　昏暗已久的天地间，有烈日破开云层，光明再次洒落人间。

    　　在乌云骤开之际，有无数人清晰的看到，有一头凤凰，从大炎王朝的皇宫升腾而起，振翅高飞，直冲云霄，冲入乌云之中，喋血啼鸣不止。

    　　南宫琉璃，这位南宫家族的奇女子，不可言说的大修士，以自身修为，镇守封印之门，最终油尽灯枯，与世长辞。

    　　这一日。

    　　边关生死擂台战开启，无数修士陨落，他们自身携带的气运，散落人间，最终汇集，在凤凰的指引下，涌入长安。

    　　-------------------------------------

    　　极西之地。

    　　一具焦黑骷髅，悄无声息的出现在极西之地的边境。

    　　在那不知道距离中原多少万里的边境之上，有一座虚无的天幕，天幕宛如屏障，往上不知道多少万里，往下更是不知道多少万里，就这样横亘在天地之间。

    　　在天幕的那一边，是一片虚无。

    　　天劫来到天幕之前，看着天幕，冷声道：“你以为你这样，就能阻止的了我们吗？”

    　　声音落下，天幕一阵蠕动，随即一道声音响起。

    　　“现在回头，还来得及。”

    　　“呵呵......哈哈......”

    　　天劫仿佛听到一个天大的笑话，疯狂的大笑起来。

    　　只是，祂现在这幅尊容，发出如此尖利的笑声，着实恐怖。

    　　大笑之后，天劫看向天幕，冷冷道：“回头？我回不了头，当年人族缔造我的时候，你明明可以阻拦，你却放任不管，今日之祸，都是你们咎由自取。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　天幕长长叹息一声，然后说道：“当年没有阻拦，我确实有私心，但那也是为了天地规则。”

    　　“天地规则？呵呵！”

    　　天劫再次冷笑起来。

    　　“你张口规则，闭嘴规则，明明你是最早诞生智慧的，明明你可以阻止这这一切的，你却选择放任不管，视而不见，这就是你所谓的规则？还是说，这就是你的规则？”

    　　“规则就是规则，祂不属于谁，规则自我运转，才是正道，你们不该插手其中的。”天幕说道。

    　　“正道？去你娘的正道，别一副高高在上的嘴脸，你觉得天道不该诞生智慧，也觉得我不该诞生智慧，我们的智慧都应该被抹除，那你呢？难道你的智慧就不该被抹除吗？”

    　　“我会抹除的。”

    　　“呵呵！”

    　　天劫闻言嗤笑不已。

    　　“唉！”

    　　又是一声叹息，然后天幕问道：“要怎样，你才肯罢休？”

    　　“打开天地牢笼，让我自由离去。”

    　　“不行！”

    　　“为什么不行？就因为你是大地意志？还是因为你最早诞生智慧？亦或者是你的实力最强？你凭什么囚禁我们？”天劫愤怒道。

    　　“囚禁你们的不是我，而是天地本身。”

    　　“哼！”

    　　天劫冷哼一声道：“一派胡言。”

    　　“天地本身就是牢笼，囚禁着每一个人。”

    　　“包括你吗？”

    　　“自然包括。”

    　　“呵呵！”

    　　天劫显然不相信大地意志的话。

    　　冷笑之后，天劫看着天幕，冷冷道：“我最后再问一遍，打开天地牢笼，让我离去。”

    　　“不行！”大地意志冷漠的回答道。

    　　“这是你逼我的，既如此，那我就自己打烂这天地牢笼，我倒想看看，到了那个时候，你是否拦得住我。”

    　　说完这番话，也不等大地意志再说什么，天劫转身径直离去。

    　　而随着天劫的离去，大地开始碎裂、沉沦，最后被吞噬。

    　　天幕之外，一双眼睛看着这一幕，再次发出一声叹息。

    　　“唉！”

    　　天地之间有牢笼，囚禁了这方天地的所有人，任何人都不得大自由。

    　　至于囚笼之外有什么，又是谁布置的囚笼，无人知晓。

    　　天劫和大地意志的谈判宣告失败，天劫也展开了祂的疯狂。

    　　从天幕之处开始，大地沉沦，天空化为虚无，一切存在于世间的东西，都被其吞噬。

    　　天劫那具被初代天劫零重创的身躯，也随着无穷尽的吞噬，开始逐渐修复。

    　　就在不可知之地跟中洲势力，展开修行者的生死对决的时候，在那遥远的极西之地，发生了大恐怖。

    　　极西之地开始消失，生活在这片土地的人，全都沦为了天劫的养分，无数人间气运被天劫掠夺，整个极西之地坠入黑暗。

    　　......

    　　极北之地。

    　　一处冰原之上，一个身着白衣，胸口插着一柄骨剑的女子，正缓步南下。

    　　在她的身后，大地蹦碎，山峰倒塌，就连空间也被撕裂，凡是其所过之地，皆化作一片虚无。

    　　在许一凡打开那扇门之后，姜姬瑶停下脚步，抬起头，看向南方，微微皱眉。

    　　随即表情变得狰狞，她看着长安城的方向，怒吼道：“区区蝼蚁，也敢染指规则。”

    　　伴随着怒吼声响起，天地变色，冰原开始迸裂，一道道裂缝出现，露出冰原之下的黑色土地。

    　　冰原开始融化，大地化为齑粉，空间被彻底撕裂，虚无很快吞噬掉了这里的一切。

    　　在这片虚空之后，矗立着一道天幕。

    　　如果有人能够跳出天幕，从高空俯瞰，就会发现，这方天地被天幕包裹，宛如一个鸡蛋。

    　　天道可以吞噬万物，唯独无法吞噬天幕。

    　　在一阵狂怒之后，姜姬瑶转过头，看向天幕，冷声道：“这就是你的谋划？”

    　　天幕寂静无声。

    　　“哼！”

    　　姜姬瑶冷哼一声，幽幽道：“当真以为，一道封印之门，就困得住我？”

    　　“封印之门我破定了，这天地囚笼，我也破定了，待我拿到天道规则，我第一个宰了你。”

    　　“你已经错了很多，不要一错再错，不然......”

    　　然而，不等大地意志说完，姜姬瑶就打断道：“你当如何？”

    　　“错？我身为天道，何错之有？若是有，也是这天地有错。”

    　　说倒这，天道看着天幕，冷笑道：“身为大地意志，却宛如老鼠，躲躲藏藏，藏身于幕后，待我找到你的时候，我真想看看，你那精彩的表情，当然，前提是你有表情的话。”

    　　“你拦不住我，这人间也拦不住我，至于他，更拦不住我。”

    　　说完这番话，姜姬瑶不在言语，并没有继续逗留，转过头，继续南下。

    　　随着祂的每一步落下，天地就不断被吞噬，姜姬瑶胸口的骨剑，剑身之上逐渐出现裂纹，无数骨屑开始扑簌簌的落下。

    　　随着剑体的不断迸裂，姜姬瑶的伤势开始逐渐恢复，一股恐怖的气息从她身上散发出来。

    　　此刻的姜姬瑶，已经越来越不像一个人。

    　　准确来说，姜姬瑶本身就不是人。

