    “真是方便呢。”

    韩野晃着钢笔形状的手电筒，如是感慨。

    “这小玩意的功能可真丰富，你刚才说还能写字对吧？”

    “当然！”

    史努比师兄骄傲的介绍。

    “别看她这么小，除了钢笔和手电筒，还有其他的功能呢。”

    “哦哦。”

    韩野好奇的点头。

    “是什么，手枪么，我好像在哪里看到过，这种钢笔形状的手枪超级厉害，是特工专用的装备。”

    “嘛，你说手枪其实也差不多。”

    师兄挠着头。

    “看那里，对，就那里，笔帽下面，嗯，有个按钮对不对？”

    “哦哦。”

    韩野的手放在按钮上，跃跃欲试。

    “是什么，按下去就会变形么，你们卡塞尔很不赖嘛，这样的装备都能做出来，厉害厉害。”

    “变形？”

    史努比师兄摆摆手。

    “没那回事，就是会爆炸啦，爆炸。”

    “哦哦，原来是爆……爆爆炸！”

    受到惊吓的韩野好一阵手忙脚乱，差点没给真的按实了。

    小心翼翼的双手捧着手电筒，哦不炸弹，他就听史努比睡衣的男人介绍这玩意威力也就一般般，顶多炸死个人，连座山都开不了，实在是不值一提，不值一提。

    韩野目瞪口呆，心中千言万语，一时竟不知从何说起。

    他忽然觉得，这什么卡塞尔，好像和外界传闻中的不太一样啊。

    听说能进去的都是混血种里的精英，一个两个的都是未来屠龙战场上的栋梁之才。

    韩野觉得他们可能对这所谓的精英有些误解，他甚至怀疑卡塞尔学生的毕业设计就是跑去中东和大胡子们火拼，看战绩决定毕业分数。

    “安啦安啦。”

    史努比师兄觉得自己这位准学弟胆子可真够小的，不就是装备部出厂的手电筒么，会爆炸还用大惊小怪，他就想不通了，常识有什么好奇怪的，学弟的路还有很长要走啊。

    “说起来，我们走了多久了。”

    “五分钟。”

    说话的是楚子航。

    “都这么久了啊！”

    史努比师兄感慨着。

    “这条路可真够长的。”

    “那个，你们就不觉得奇怪么？”

    韩野抓了抓脸。

    “又不是荒郊野外，这可是城市诶，居然还有这么深的地道，怎么想都说不通吧。”

    “听你这么一说，还真是……”

    史努比师兄沉吟起来。

    楚子航停下，韩野两人一左一右，差点没撞到会长大人的背上。

    “好险好险！”

    “摔下去可就完蛋了！”

    “对啊，师弟，你……”

    “等等，这个是。”

    韩野和师兄的声音越来越小。

    他们的目光落在楚子航手电筒照亮的地道侧壁上。

    白色的光圈中，一行黯淡的红字依稀可见。

    “劳动最光荣。”

    韩野一字一顿的念。

    他疑惑的眨眨眼。

    “这个是……”

    “看，前面还有。”

    史努比师兄转过手电筒，锁定了前方侧壁上的一行红字。

    “人民万岁”

    他睁大眼，喃喃。

    “我想，我知道这条地道是怎么回事了。”

    三人继续顺着阶梯向下。

    史努比师兄说了他的猜测。

    上个世纪末期，这个世界就跟疯了一样。

    没有经历过的人，单单凭借文字和视频的资料，根本无法想象那个时代的恐怖。

    哪怕是那两个最强大国家的元首，每次醒来看到窗外是好端端的太阳，而不是科学家预言的和通天，他们都得满怀虔诚地向上帝祈祷，感恩彼此的不杀之恩。

    可以这么说。

    当时的人类就站在了万丈悬崖的边缘，且一只脚已然悬空，随时可能摔个粉身碎骨，万劫不复。

    每个国家都在制造原子弹。

    哪怕手头的库存足以毁灭全体人类一百次。

    也无法阻止他们继续制造这种大规模杀伤性武器的行为。

    也正是在那样疯狂的年月，世界上两个最为强大的国家，纷纷上马了一系列突破人类想象力极限的工程。

    冲出大气层。

    人类在太空行走。

    又登陆月亮。

    还有深海，以及地心。

    那个红色巨人曾试图哇穿地心，何等疯狂的企划，却被他们以恐怖的执行力和钢铁般的意志，坚定的贯彻在那终年寒冷的土地之上。

    那段时间也正是科幻文学蓬勃发展的日子，人们对地心有着种种猜测。

    比如地壳下是一个巨大的空腔，里面生活着由恐龙组成的文明。

    也有一种说法是地心世界是外星人的观察站，他们在此观察整个人类文明的进程。

    与此类似的是月亮，也有人曾猜测天上那颗卫星干脆就是外星人的飞行器之类的造物。

    各种各样的学说百花齐放，人类的想象力从未如此璀璨夺目，有人对挖穿地心的行动充满期待，也有人忧心忡忡，但所有人都在等待一个结果。

    然而，随着时间推移，他们并未等来地心世界的消息，而是行动的终止。

    在挖了12262米后，红色巨人叫停了这个庞大的工程。

    原因众说纷纭，甚至有人提出了超自然的假说。

    但无可更改的事实就是。

    12262米，这是人类距离地心最近的地方。

    至于当时的东方古国，尽管没有老大哥那般疯狂的工程，但笼罩在和通天威胁下的人们，采取了和老大哥几乎相同的举措。

    也即，往下挖。

    师兄照着侧壁上一行红字。

    “好好学习，天天向上”

    他奇怪的嘟囔一句。

    “跑错片场了吧老兄。”

    他摇摇头，给韩野和楚子航说。

    “我看啊，这条地道，就是那个年代的遗产之一。”

    敲了敲侧壁，反馈回来的厚实感令他挑眉。

    “应该是相当高等级的防空洞了，质量就是好。”

    “嗯，如果我没猜错的话。”

    他往下看。

    “前面，这条路的尽头，应该有个大厅，或者类似的房间。”

    “假如和通天真的到来，这里，就是这座城最后的堡垒了。”

    “听起来好像很厉害的样子。”

    韩野似懂非懂的点头。

    “对了，这种重要的地方，为什么会成为千面的安全屋？”

    “那我就不知道咯。”

    史努比师兄耸耸肩。

    “不过啊，当年很多重要的防空洞都是绝对的机密项目，或许就连当地政府也不知道这个烂尾楼下面有这么一条路也不一定。”

    “这么说来。”

    师兄皱起眉。

    “那什么千面，越来越让人好奇了。”

    楚子航在墙角放下一颗纽扣大小的金属块。

    这是和耳机配套的信号放大器，毕竟是要进入地下，沿路安置放大器以便于保持与苏茜的联系是应有之义，防止三人陷入孤立无援的境地。

    若非如此，只靠着可怜兮兮的耳机，他们在地下走了这么远，早已没法和苏茜联系上了。

    这是……

    楚子航捡起了什么。

    “一张……纸？”

    史努比师兄好奇的看来。

    “师弟你在地上捡的么，上面写的什么？”

    “诶，这种地方居然也会有纸！”

    韩野凑过来。

    “看起来不像是几十年前的老古董，所以，这会是千面的东西么！”

    韩野和师兄面面相觑。

    两双目光齐刷刷落到了纸条上。

    纸条呈扁扁的一团，夹杂着泥土，依稀还有些纹路。

    “这好像是……”

    史努比师兄不确定的说。

    “鞋印。”

    是谁的纸条呢？

    为什么会留在这里？

    上面的鞋印又是谁的？

    一个又一个的疑惑涌现而出。

    楚子航展开纸条。

    韩野和师兄都是一脸的迫不及待。

    终于，他们看到了。

    在那纸条上。

    是一串数字。

    韩野眨眨眼。

    “我怎么觉得……”

    “这个……好像手机号码啊。”

    史努比师兄点点头。

    “没错，这就是手机号码。”

    “所以，千面扔了张写着手机号的纸条在这里？”

    韩野不解的说。

    “他有什么目的？”

    “不一定。”

    楚子航说。

    “诶？”

    韩野投来疑惑的目光。

    却看到楚子航转身，往来时的方向打着手电筒，左右扫视，好似是在寻找着什么。

    “刚才的资料你忘了么？”

    师兄提醒韩野。

    “想一想，我们是怎么找到这里的？”

    韩野恍然。

    “你是说，那个消失在烂尾楼的流浪者。”

    “孺子可教也。”

    玩笑戛然而止，因为他们看到楚子航蹲下来，凑近了某个台阶。

    “发现了什么吗？”

    他们也凑过去看。

    在手电筒的光芒下，能看到，土黄色的台阶上有一大滩暗褐色的痕迹。

    这痕迹的颜色与泥土过于接近，乍看上去，很容易令人忽略。

    史努比师兄沾了点泥土，放到鼻前轻嗅。

    他面色一变。

    “是血。”

    韩野也沉下了脸。

    他们凝重的打量这一大滩的痕迹。

    抬起手电筒，往上。

    “那边，还有。”

    “那也是。”

    直至此刻，他们方才今个的发现。

    这条阶梯，竟洒满了人类的血。

    他们想起了苏茜所说资料中那三十余个消失于烂尾楼里的人。

    或许，他们现在知道这些人都去哪里了。

    再次启程往下行去，这一回无人说话，就连韩野都绷紧了脸，像是随时准备应付黑暗中扑出的怪物。

    “那张压扁的纸条不停浮现于韩野和师兄的脑海。

    他们想象着几天前那个流浪者的经历。

    纸条是在慌不择路的逃跑中遗落的吧。

    还不经意的踩上了一脚。

    上面的手机号是谁的呢？

    能被这个流浪者带在身上，想来应该是于他而言很重要的人了。

    至于那位流浪者的结局。

    大概，和那消失于此的三十多人一样吧。

    “你们有没有觉得。”

    韩野忽然说。

    “这条路，好像通往地狱啊。”

    师兄啪的给了韩野后脑勺一下。

    “说什么呢，还地狱，秽气，砍完千面我还得回家给小斌补习功课呢，赶紧给我呸呸呸。”

    “哦哦。”

    韩野也知道自己说错话了，便心虚的连连点头，一叠声的呸呸呸了起来。

    地狱么。

    楚子航想。

    那个男人挥着刀冲向奥丁的背影，再次浮现于眼前。

    地狱就地狱吧。

    继续走了没多久。

    果然，正如师兄猜测的那般。

    宽敞的类似大厅的空间，呈现于眼前。

    他们踩在了地上。

    韩野轻咦一声。

    “这是……金属？”

    “还有墙壁。”

    史努比师兄感觉着手上冰冷的触感。

    “墙壁也是某种金属材料。”

    “可惜，太黑了。”

    韩野放低了声音。

    这空间很大，他们说话甚至都有回音。

    但正如韩野所说，太黑了。

    完全是伸手不见五指的程度。

    只有三束手电筒的光无力的照亮些许空间，也只是杯水车薪。

    “接下来怎么办？”

    韩野问。

    “找千面么？”

    “要不你喊一句试试。”

    史努比师兄开着玩笑。

    倒不是他真神经大条。

    只是他们此刻身处的环境过于压抑。

    不说点什么，恐怕真的会发疯。

    “苏茜。”

    “我在。”

    “嗯。”

    耳机里传出的声音略显模糊，但到底是于沟通无碍，不得不说装备部的人才们尽管有这样那样的怪癖，比如喜欢装炸弹以及改造成炸弹，但出自他们之手的设备质量还真是没的说。

    楚子航思考着下一步的行动计划。

    首先是要寻找到千面。

    但太过黑暗的空间总让人心生不安。

    楚子航品味着心头的悸动。

    他与黑暗对视。

    好似那其中，有影影重重的某种生物，等待着自己。

    某种令他熟悉的，肮脏的，恐怖的生物。

    利爪，在摩擦。

    楚子航思考着，捕捉那一丝直觉。

    他听到师兄和韩野的对话。

    “能开个灯就好了。”

    “别乱来啊我跟你说。”

    “没关系嘛，让我看看，墙壁上有没有开关什么的……”

    “都说了别乱来了，你以为这是哪里，你家么！”

    楚子航骤然拔出村雨。

    灯，亮了。

    “你这人，怎么说不听啊！”

    师兄埋怨着韩野。

    他用手挡在眼前，在适应了长时间的黑暗后，毫无准备的强光，令他下意识的闭上双眼。

    “搞清楚，我们可是在行动啊，万一打草惊蛇了怎么办！”

    “那个……”

    师兄感觉到韩野拉了拉自己的衣摆。

    他就不耐烦的说了句。

    “轻点，这可是老婆送我的生日礼物，扯坏了你赔得起么！”

    韩野的喉结动了动。

    “我觉得，你这生日礼物，大概是保不住了。”

    “开玩笑！”

    师兄不屑一顾。

    “就这么跟你说吧，这可是老婆送的第一剑礼物，我就算这条命不要了，这衣服也……”

    师兄无声的张张嘴。

    已说不出了话。

    他终于明白。

    刚才，韩野真的没有开灯。

    至于亮起的光都是些什么……、

    当然是黄金瞳啦死扑街！

    一双，两双，三双……

    几乎数也数不清的黄金瞳，如繁星般亮起。

    在他们的前面，左边，右边。

    虎视眈眈。

    少说……也有五十头以上了。

    是的，头。

    这个量词十分准确，一点没错。

    “发生什么了！”

    苏茜问。

    “死侍。”

    楚子航握住了村雨。

    他望着那一个个扭曲丑陋且体表布满鳞片的生物。

    人类向龙类堕落的产物。

    被绝对的暴虐和破坏欲望锁支配的悲哀存在。

    存在的意义就是侍奉龙类，并且杀戮，不停的杀戮。

    这便是，死侍。

    “我明白了。”

    史努比师兄说。

    “那个人，A级专员，他最后说的。”

    “他不是人……”

    师兄吞了口唾沫。

    “因为，是死侍啊。”

