    从眼镜文员的这句话就能推测出，这里的人应该都是死过的。

    而刚出现的两名少年，果然反应非常激烈。

    背头少年环视了一周，看向身边一同出现的刘海少年道：“虽然不知道发生了什么，但是我们并没有死，对吧？”

    “问我干什么，我怎么知道？”得到的回应非常冷淡。

    靠坐在落地窗边的颓废老头摇摇头：“你们已经死了，这里是天国，我们也都死了啊。”

    刚说完，他身旁将头埋在膝盖里缩成一团的美艳少年不耐烦道：“吵死了，要死你到一边死去。”

    其他人都默然不语。

    刚出现的两名少年站在屋子中间，看着这屋里的众人，额头慢慢浸出一层冷汗。

    眼镜文员连忙走过去打圆场道：“不用这么颓丧，这些也只是假设呢，哈哈、哈。”

    颓丧老头低声自言自语道：“我不久前还在医院，因为癌症的折磨而生不如死，现在却完全不痛，如果不是天国，该怎么解释呢？”

    眼镜文员顿时无话可说。

    这句话彻底打破了两个刚出现的少年的心防，两人难以置信地跪坐在地上，摸着自己的心跳发出一些无法理解的呓语。

    片刻之后，背头少年茫然地抬头四顾，忽然，他像是发现了什么一般，猛然站起来看向窗外。

    “等等，那个是东京塔啊！”

    他的声音像是提醒了另一名少年，他立刻从地上爬起，两人站在窗边看着东京塔，表情都有些兴奋。

    “这么说这不是天国，我没死吗？太好了！”

    自言自语地嘟囔着，两人没有注意到其他人似乎都没有任何反应。

    过了片刻，两人稍微恢复了一些冷静，才终于开始打量屋里的其他人。

    “你们怎么都坐在这里，不出去吗？”刘海少年看着其他人问道。

    而背头少年则试图打开窗户。

    颓丧老头叹了口气道：

    “不用试了，我们都被困在这里了，出不去的。”

    两人不信邪，在窗户面前捣鼓了很久才放弃。表情再次低落起来，自言自语道：“为什么会碰不到呢？”

    眼镜文员这时候才站出来解释道：“不仅仅是窗户，屋子里的其他地方也是这样，如果能出去的话，大家也就不会呆在这里了。”

    他说着，取出一部古老的键盘手机道：“你看看，就连手机都无法开机。”

    “不可能，一定有办法。”背头少年起身拉开窗户对面的一扇门，向外冲去。

    “不用费力气了，我试过，外面的门也打不开。”中年文员没有去阻止他，只是看着背头少年的背影。

    刘海少年依然没有放弃：“那我们大声呼救，周围的人听到以后会来救我们吧？”

    “你可以试一试，我觉得不会这么简单。”文员摇摇头。

    片刻之后，两名少年终于放弃了挣扎，和其他人一样坐在地上一言不发。

    两人用了各种方法，始终没有办法离开这间屋子。

    王凡和最早出现的黑发少年一样，坐在另一个角落里一直一言不发地看着这些人。

    如果他们是轮回者，未免也太弱了。

    如果王凡愿意，他随时可以强行离开这间屋子。

    他在之前的等待中也尝试过，屋子的墙壁和门窗物体表面确实是有一层很薄但很强大的阻碍力量，普通人碰不到也很正常。

    但王凡使用了长生真气后，却不怎么费力就能突破那层障碍。

    大概只需要一千五百点的力量判定。

    而坐在这间屋子里，王凡能够感应到附近三百米内的所有生命。

    他可以确定，这里就是一栋普通的住宅楼，里面的其他住客都正常地生活着。

    唯独这间屋子的任何动静都无法传出去。

    这里类似于轮回空间任务开始前的时间暂停状态，无法对环境中的物体进行互动，但手段差太多了。

    “这么久都没人来，那两个人应该就是最后的GANT队员了。”王凡默默等待着。

    那个GANT应该会发布什么任务才对，到时候所有人应该就能出去了。

    等了片刻，那个眼镜文员忽然站起来，大声建议道：“各位，我们不能一直这么坐着，先自我介绍一下吧。”

    他顿了顿继续说道：“各位都说一说自己的姓名、职业和死亡原因吧！”

    其他人都没有回应他，中年文员坐下来，自我介绍到：“我先来。”

    “我叫山田雅史，是一个老师，死于交通意外。”

    见其他人依然没有回应，他的目光看向身边的刘海少年：“下一个你来吧。”

    “我！”少年明显被吓了一跳，犹豫了片刻道：“我叫玄野计，是高中生，死亡原因……”

    他看向身边的背头少年：“是被这家伙连累的。”

    背头少年低着头，神情低落：“对不起，阿计，你能来帮我，我很高兴……”

    山田雅史咳了一声道：“那个，自我介绍！”

    “我叫加藤胜，被地铁撞到。”

    加藤胜没有说自己的职业，不过看衣服，也是一个高中生。

    玄野计不满地看着加藤胜：“完全没有反省。”

    而介绍继续下去，颓废老头心不在焉道：“铃木五郎，大家有看电视的话都知道吧。”

    “真的是你，我还以为只是长得像铃木议员。”山田雅史惊讶道。

    他随后看向那个美艳少年道：“该你了。”

    少年抬起头，将额头垂下的几缕发丝撩到耳后，看向其他人：“有烟吗？”

    山田雅史的教师之魂立刻发动了：“未成年人吸烟不太好。”

    “多管闲事，我已经20了。”

    结果最后，美艳少年也没有借到烟，同样，也没人知道他的来历。

    王凡微微摇头，一般像这样连名字都没有的角色，哪怕长得再好看，也绝对会很快领便当。

    山田雅史看像王凡，眼神中有些诧异：“那你呢？”

    “白鬼，无业游民，被野生动物咬死。”

    没等询问，最先出现的非法少年阴沉道：“西丈一郎，初中二年级，摔死的。”

    最后，西装胡子哥指了指自己和身边靠墙的凶恶男人：“这家伙和我是黑涩会，被打死的。”

    黑涩会的两人介绍完毕，屋子里再次恢复了沉寂。

    所有人都无话可说，默默地坐在墙边或者屋子中间等待着什么一般。

    除了玄野计和加藤胜两人小声说着悄悄话，其他人都默不作声。

    片刻后，还是山田雅史忽然站起来道：“对了，我们是不是电视节目里，不是有这样的电视节目，让一些人在不知情的情况下面临一些事，暗中观察所有人的反应吗？”

    “对了，这么说之前的死亡肯定都是催眠术，都是假的，一定有摄影机藏在哪里。”

    他的说法依然只有他自己相信，他倒出开始寻找可疑的东西。

    不过，屋子里什么都没有，墙面也是雪白，他自然找不到所谓的摄影机。

    就在所有人无聊的看着山田雅史时，黑球再次射出三道光束。

    两道光束在空中“打印”出一个白嫩的肩膀，而另一道光束则从地面开始打印出一个脚丫。

    “咦？还有人来？”

    而这时候，玄野计和加藤胜无疑是最震惊的。

    “我们，也是这样出现的吗？”

    不过片刻后，当一个一丝不挂的下半身出现时，两个少年脸上同时冒出一团红晕。

    这是一个跪坐在地上的下半身，关键是，这是个女人。

    一丝不挂。

    十几秒后，一个金色短发的可爱少女以奇怪的姿势出现，并且立刻倒进了玄野计的怀中。

    屋里的所有男性无一例外，下半身同时支起一个帐篷。

    而美人在怀的玄野计更是浑身僵硬，完全不敢动。

    少女是以昏迷的姿态出现的，就在所有人都围过来时，玄野计忽然干了一件令人大跌眼镜的事。

    他忽然扶住少女的脸，吻了上去。

    “喂喂，你在干什么啊？”不知名的美艳少年大声喝问道，山田雅史咽了口唾沫，连连摇头：“这也太过分了。”

    “啊？”玄野计在众人的责问中不知所措。

    而这时，加藤胜发出一声惊疑的声音，轻轻在少女搭在玄野计肩膀上的手腕一抹。

    “手腕上有血迹，她应该是自杀的。”

    “哦，难怪是这样出现的，她是泡在浴缸里割腕的吧？”

    王凡默默地看着那群聚在一起的几人。

    这发展有些问题，如果这也是自己之前经历过的那种类型的世界，这个世界一定会有主角和女主。

    现在王凡基本可以肯定，男主角是这个叫做玄野计的人。

    否则没理由会出现这种天降的艳福。

    而那个昏迷的少女却不一定是女主角了，毕竟，没有哪个女主会以如此羞耻的方式出场，刚出现就被一群人看个精光。

    “喂喂，让我看看她的脸！”美艳的不知名少年这时候丝毫没有一点之前的内向，伸手将少女的头抬起。

    “哇，开玩笑吧，超级可爱。”

    山田雅史担心道：“她还活着吗？”

    玄野计立刻自告奋勇道：“我来摸摸她的心跳。”

    随后，他的手被同伴加藤胜一把拉住，大声喝问道：“摸脉搏就行了吧，你想干什么？”

    也许是他这一声惊呼声音太大，少女渐渐睁开眼睛，，正好与玄野计四目相对。

    她疑惑地看着抱住自己的玄野计：“你？干什么？”

    玄野计连忙松开手。

    少女从他怀里坐起，看向四周的人。

    随后看了看自己的身体。

    “什么？这是什么？”

    说着没人能懂的话，她慢慢翻身，四仰八叉地躺在了地上。

    “咕咚！”

    屋子里响起一片咽口水的声音。

