 闻言，唐严差点一脚把油门踩到底了，这姑娘要不要这么聪明，瞎说什么大实话，这都能猜到。

慕菲一看他这反应，就知道自己猜对了，贼兮兮的盯着唐严，脸颊都笑出了括弧，“哇，真被我猜对了吗？

我这么聪明的吗？

可以啊，唐严，原来这才是你单身的原因啊。”

他就说嘛，他比她还大一岁，家世虽比不上慕家，但是也是殷实，还长得这么好看，怎么可能还出来相亲，这里面一定是有原因的。

“你别用这种眼神看着我，我不是天生这样的，我只是喜欢的人刚好是个男人而已。”

这种事情他也控制不了。

他以前也交过女朋友，但是遇到那个人，他才知道以前的都不算什么。

他也努力回避过，尝试着放下，但是都没用，已经没人能够入得了他的眼。

慕菲立马收敛了笑意，特别认真的道：“你别误会了，我不是在笑话你，我对这样的事情一点偏见也没有，我在国外那么多年，早就见怪不怪了，恭喜哥们你遇到真爱了。”

唐严看慕菲真的没有任何歧视之意，心中一暖，“谢谢。”

这事情他从来没有告诉过身边的朋友。

要不是慕菲猜到，他可能也不会轻易说出口。

“那对方是个什么样的人？”

提起对象，唐严眼睛一下子就亮了，“他是一个很优秀的人，影帝。”

“娱乐圈的？”

“嗯。”

“你家里人知道吗？”

“我没有坦白过，但是他们大抵是知道我喜欢男人的，喜欢一个人真的很明显。”

大家都没有捅破这层窗户纸，父母也一直不放弃，还在想方设法掰正他，不知道介绍了多少女孩子给他认识，可是他都不感冒。

他的目光只追着那个人，那道光。

“那你们是单箭头还是双箭头？”

唐严眉眼温和，“肯定是双箭头啊。”

一厢情愿怎么会让他如此欲罢不能。

慕菲能感觉他身上那种爱情的气息，“哥们，给你鼓掌，加油吧。”

国内的父母其实还是很传统的，对于这种事情的接受程度并不高，再说法律也不认可。

唐家这样的家庭怎么能容忍，传出去也会遭受世俗的非议。

再说，对方是娱乐圈闪耀的人，一举一动有太多人盯着，想要走在阳光下不容易。

“谢谢。”

“加油，只要心坚定，父母总有一天会妥协的，他们永远拗不过子女在，只不过是时间早晚的问题。”

“但愿如此。”

“真好，互相喜欢，这真的是一件不容易的事情。”

慕菲由衷的羡慕。

“菲菲，其实你也不用出来相亲的，最好的已经在你身边了，而且他很在乎你，你们也是双箭头啊。”

“不是你看到的这样，我们真的是朋友。”

唐严打趣道：“不是都睡一张床了吗？

还能有纯洁的友谊，想什么呢。”

慕菲的脸和耳朵根一下子红透了，呐呐的解释道：“意外，真的……是个意外。”

“所以就是因为这个意外，你们俩相处才这么皱皱巴巴吗？”

“你一个大男人怎么这么八卦，这都什么形容词啊。”

什么叫皱皱巴巴啊。

“我觉得你们之前关系应该还不错，只是谁都没点破，然后因为这事情彼此有点尴尬，这样说的话逻辑就通了。

对，一定是这样的。”

慕菲真想给他点赞，这逻辑思维能力真的可以，三两下就推测出她和南浩然目前的处境了。

“你说的都对。”

“其实南先生看着也还行。”

“你看一眼就知道了啊？”

“是不是花花肠子很多时候是看得出来的，南先生一看就是正经人，不是那种会玩弄感情的人。”

“哎，可惜哦，人家心中有白月光。”

这才是慕菲最介意的事情，当年顾长傲可不就是这样吗？

所以她用尽全力也挤不进他的心里，她是真的不想再找一个拥有刻骨铭心爱情的人了。

不会玩弄感情的人，其实很多时候也不是什么好事，太过执拗了。

“好酸。”

“酸就酸吧。

话说，你真的不能直了吗？

我觉得我们挺般配的，我也很欣赏你的颜，很适合啊。”

唐严被呛到了，猛地咳了起来，“菲菲，你现在说话真的是……这些是你一个姑娘家该说的话吗？”

“直白是不是？”

“好啦，别闹了，你根本没看上我，就是把我当哥们了。”

“你别诬赖我，明明是你对我的性别不满意，不是我的问题，我对你很满意的。”

“别胡说，你住哪里，我送你回去。”

慕菲八卦的很，只想打听人家男朋友的事情，“你这样子出来相亲，你家那位不吃醋吗？”

“吃啊，不敢告诉他，不然醋坛子会翻的。”

“男人也这样吗？”

“为情所困的人都一个傻样，不分男女。”

“这话说的特别有道理。”

一路上，慕菲都托着下巴看着唐严，唐严被她看得整个人都不好了，“慕菲，你又在看什么啊？”

“我在思考一个很严肃的问题。”

唐严心中有种很不好的预感，“你还是别问了。”

“你知道我要问什么了是不是？”

“你这个腐女，你现在怎么变成这样了，我都快不认识你了。”

“来来来，老唐，说出你的答案。”

唐严脸都红了，“不要问了。”

“看你这么忸忸怩怩，我已经知道答案。

老唐，你怎么甘心啊，我的天，你这一米八几的大高个，你怎么甘心……”“慕菲，你再说，我们连朋友都没法做了。”

“不过你长这么漂亮，也合适。”

“慕菲。”

慕菲乐得不行，差点就忍不住拍腿了，“如果你男朋友误会了，你让他给我打电话，我会和他好好解释清楚的，你们后院可千万别起火了。

对了，你男朋友长得帅吗？

给我看一下照片。”

“不给。”

“别这么小气嘛，我又不会和你抢人，人家也看不上我啊。”

“你不说我也会去查的，又是影帝，长得又好看，还和你有交集，应该是很好排查的。”

 