    大概过了半盏茶的功夫，老妇人拿着一个空碗回来了。

    不过走到床边，看到韩若青放在床边的那个空碗已经被喝完了。

    她顿时吃惊的问道，“姑娘，这一碗药全都喝完了？”

    “是啊，你们不是说这是对我胎儿有好处的药吗，我自然是要喝光了。”韩若青还装作一副天真无邪的样子眨了眨眼。

    老妇人没反应过来，不解的问道，“那你刚刚还跟我说，这个药很烫才让我去拿碗，怎么我碗还没有拿回来，你药已经喝完了，不烫了吗？”

    其实老妇人也没有生气的意思。

    只是觉得躺在床上的这位姑娘有点奇怪，但又说不出来哪里奇怪。

    她也是觉得这位姑娘说一出是一出的，这样的女孩给二狗子当老婆真的好吗？

    韩若青讪讪的表示道，“我刚刚一个人无聊，所以就试着喝了一口碗里的药。”

    说到这里她还配合的眼神一亮，“没想到这药也不是很苦，味道也还不错，温度也没有那么热了，试了一下觉得味道还好所以就直接喝光了。”

    “这样啊……”

    老夫人看了看手里的碗，好像觉得手里的碗有些多余。

    韩若青怕对方怀疑，只能说些软话来打消老妇人的想法，“实在是抱歉啊大娘，我刚刚也是怕烫所以才麻烦您去帮我拿碗。”

    “但是我已经喝完了，真是辛苦您白白替我跑一趟，不好意思啊。”

    她语气轻柔，仿佛一只鹅毛飞到人家心里在挠痒痒，挠的老妇人浑身有些不自在，也不好意思说她。

    最后只能把碗给放下。

    “没关系，反正药喝了就行，我拿几个碗都没关系的。”

    正巧这时。

    渔夫抱着一怀抱的东西，兴高采烈的跑了进来，“夫人，你快看我给你带什么回来了。”

    韩若青突然被叫夫人，只感觉浑身一颤抖很是不舒服，而且有些排斥的感觉。

    这个渔夫脸皮倒也大，没有看出韩若青的情绪，只是把怀抱里的东西全都摆在了床上。

    “你看，我给你准备了好些蜜饯，你要是觉得吃药很苦就吃一个蜜饯，快尝尝。”

    可是他刚拿起一个蜜饯想要送道韩若青的嘴边，眼神就被床边的空碗给吸引住了。

    他指着那个碗问道，“你已经喝完了？”

    他也和老夫人一样，对于韩若青的做法有些觉得不解和奇怪。

    而韩若青则是笑得甜蜜，眼神都笑弯了，“是啊，刚刚我已经把药全都喝了，不过还是谢谢你给我送的蜜饯，嘴里还有些苦，正好吃一些压抑呀。”

    说着她到拿起了一个蜜饯塞进了嘴里。

    别说，吃一个蜜饯到让她胃里的不舒服感压下去了不少。

    韩若青谅他也不敢在蜜饯里下毒，他也不敢。

    “那你吃吧，喜欢吃就多吃一点。”渔夫说完后顺势就站了起来。

    看向一旁的老妇人用眼神试探着，直到老妇人给他一个点头示意，他才是彻底的松了口气。

    不管怎么说这药算是喝下去了。

    只要这药喝下去，不出三日她肚子里的孩子就会流掉，而他则是会帮她养好身子。

    等她身子养好之后，就是他的媳妇儿了！

    而这时老妇人好像突然想起什么事儿似的，拍了渔夫一下。

    渔夫也才回过神来，紧接着转头告诉韩若青，“夫人刚喝了药，不如躺下去休息吧，我们海边还有事情没忙完，我们先去一趟，等我回来之后再陪你。”

    别看他没个媳妇儿，但他这些贴心的话倒会说不少。

    韩若青巴不得这两个人赶紧离开，她好找机会迅速逃离这里。

    “那你们去忙吧，我休息一会儿。”

    “好，有什么事等我们回来之后再说。”

    紧接着渔夫和老妇人就离开了。

    韩若青一直躺在床上装睡，但还是耳聪目明的听着周围的动静。

    等到两人的脚步声越见越远随即是消失不见，韩若青眼睛瞬间睁开，哪里有一点困意？

    “终于走了！”

    她下了床穿好鞋子，没有着急逃跑，因为现在万明是个什么情况还不知道，如果贸然行动恐怕会打草惊蛇，到时候再准备逃跑就没有那么简单了。

    韩若青看了看自己身上已经被海水秦时的差不多的衣裳，再这么穿下去恐怕人都要臭了。

    她环顾屋里周围，视线就落在了衣柜上，赶紧走过去翻箱倒柜起来。

    “这都是些什么衣服，丑死了。”

    韩若青一边翻找一边嫌弃着。

    不过这里只是一个渔村，大多数人的衣服都是粗布麻衣，哪儿来的好看的衣服。

    最后她还是找了一套差不多的旧衣服给换上，身上可算没有了海水的咸味儿。

    解决了衣服，韩若青就打起了药材的主意。

    “既然打算离开这里，那要多配一些药材才行，以防不备之需。”

    她自己呢喃过后，就抓紧行动起来。

    先是在屋里的备用药品篮子里，找了许多能够用得上的一些简单的药材。

    “马玲子、驼花、当归、枸杞……”

    韩若青只是扫了一眼，就把这几样药材给认了个遍。

    而她也接受了对药材敏感的自己。

    虽然对以前的事情什么都不记得了，但在医术这方面韩若青脑子可充实的很，一个也不敢忘掉。

    所以现在，也终于可以派上用场了。

    找完这些药材之后，天已经黑透了，韩若青打算在天亮之前赶紧离开。

    所以趁着渔夫和老妇人还没有来看望自己，抓紧时间对这些药材进行一个配制。

    一个时辰之后。

    “终于完成了，看看效果吧。”

    韩若青一边搅拌着手里端着的黑糊糊，一边走到了铜镜面前。

    甚至毫不犹豫的，就把碗里的黑糊糊一点一点的抹在脸上，最后把自己弄得黑漆漆的样子。

    “成了，就这样吧！”

    做完这一切，天都快亮了。

    韩若青心里明白，如果再不离开恐怕就会被人发现，所以现在赶紧离开，也不会有人认得出她。

    她悄悄的从窗口爬了出去，外边的天色已经泛起了一道蓝光，代表着天马上就要亮了。

    不过她还没有走几步，就躲在一个礁石后藏了起来。

