    TCG公司名下持有的135亿美元的天盛资本请托资产截止12月份净增长300亿美元。

    这消息轰动市场，要是兑现业绩就意味着TCG公司的市盈率不到7倍，如此超强的预期和赚钱能力，至少给20被估值不过分。

    TCG的股价压不住了，上演史诗级逼空行情，谁都知道现在不到9美元的股价简直是白菜价。

    各路机构资金都进来抢筹，也推动股价火箭式飙升。

    此时此刻美股市场正在上演的这场资本狂欢的饕餮盛宴看得局外人目瞪狗呆，国内的吃瓜股民们看了直呼内行。

    TCG的股价上涨呈现了势不可挡的多方势头，逼空行情下的股价是直线拉升。

    15.22美元(+304.78%)

    18.89美元(+402.39%)

    21.25美元(+465.16%)

    ……

    26.71美元(+610.37%)

    随着美股收盘，TCG的股价定格在了26.71美元，当天上涨+610.37%，总市值1522.47亿美元，约合人民币1万亿元！

    当天成交额成为美股市场第一，日内118%的换手率，轰动华尔街，也轰动了全球资本市场。

    天盛QDIE基金持有的15亿美元日内创造浮盈+356%，浮动利润53亿美元，陆鸣并没有兑现利润，而是选择持股不动。

    5.85美元的成本价，绝对怎么都亏不了，这个股票绝未来一段时间还会涨，陆鸣看到35美元，也就是2000亿美元的市值。

    TCG火爆到出圈了。

    各路媒体都在援引报道，都在热议华尔街制造的这场一夜暴富的财富神话。

    接下来周末双休日两天时间，各大吃瓜网友的朋友圈都在讨论这个事情，无数投资者直呼看不懂。

    TCG凭什么能支撑千亿美元市值？凭什么能够超越通用电气GE？截止今天收盘，通用电气的总市值1474亿美元。

    总市值规模不但超越了通用电气，也超越了天盛控股，目前天盛控股的市值都没有摸到1万亿元的门槛。

    TCG号称是天盛控股在美股市场的影子公司，结果影子公司的市值超越了本尊，投资者大呼现实太魔幻，实在活久见。

    周末双休日持续发酵，网上也陆陆续续的出现了一夜暴富和一夜暴负的新闻，有人通过TCG一夜间财富自由，有的人一夜间倾家荡产。

    这场资本饕餮盛宴，本质上就是一场零和游戏，一个人暴富的结果是以另一个人暴负为代价。

    说好的美股是理性市场呢？

    TCG复牌交易在经历第一天的暴涨之后，接下来的一周没有出现暴涨暴跌了，而是维持着高位横盘震荡的格局，股价在25.5美元至27美元区间上下震荡。

    跌不下去，也涨不上去。

    头天就冲的这么凶残，直接一鼓作气就再而竭了。

    好在没有衰，买卖盘都没有动的意思，只能在那儿横着，成交量迅速滑落下来。

    TCG的股价上不去是在等两份重要年报披露，一个是TCG本身的年报，但比这个更重要的是天盛资本的2017财年并表业绩报告。

    除此之外，天盛资本自己编制的一大指数，天盛综合指数也是一个重要的指标，天盛综指的涨跌也在一定程度上影响TCG的股价。

    ……

    时间来到2017年的最后两周，这两周天盛资本旗下的会计部门、审计部门变得比往常更为的忙碌，全部都在加班加点的工作，周末双休都在加班工作。

    目的就是为了要尽快赶出2017财年业绩报告，要求在新开年1月份之内就得出来，时间确实是十分的吃紧。

    陆鸣并不知道的是，TCG公司的暴涨六倍的那天已经让有心人看到了新玩法，仿佛打开了新世界的大门，原来还有这样的玩法？

    这些有心人再看天盛资本的股价时两眼依然泛起了金光。

    ……

    程云凯是一名大A万千散户中的一名小散，资产也不多，账户资金十万块钱左右的样子。

    他是一名“基金经理”，因为他的证券账户买了20多只股票，每只股票买个四五千块钱。

    那可不就是基金经理嘛，玩了一年多跑输大盘，就更别说代表权重蓝筹的上证50指数了，上50指数今年来最高时累计大涨了31%之多，上50ETF累计大涨+37%之多。

    不过程云凯的账户倒也没有亏太多，就亏了不到5个点，但是玩了一年也等于玩了个寂寞。

    没有亏钱的原因是也买到了一些核心资产，比如在他的持仓股票池里就有伍粮液，但只有1手。

    直接一把梭哈上50指数ETF也不至于这样了，亦或者沪深300ETF今年也挣+32%的收益率了。

    程云凯今年基本上是玩了个寂寞。

    今天他在一个股票交流群里和五六百个群友聊天之际，突然有群友私聊他。

    群友：“兄弟，想买天盛控股不？”

    程云凯看到私聊的内容满脑子问号，旋即编辑一条信息回复：“我茅台都买不起1手，你跟我说买股价1万多块的天盛控股，你不是在开玩笑？我全梭哈了也就只能买得起10股，问题是最低也要1手啊！”

    群友：“不用你买一手的，兄弟，你去下载一个叫‘盛宝’的APP软件，然后注册交易账户，可以通过这个平台买天盛控股的股票，最低起1万元就可以买。”

    程云凯：“讲道理，哥们你这骗术太低级了，最低1万元就能买天盛控股？”

    群友：“兄弟，你听我把话说完，这是一个代持平台，用过拼哆哆吧？你可以这么理解，就是我么一大票普通小散一起拼团买股票，比如天盛控股1万元的股价，我们一起拼100万块，然后盛宝平台直接到二级市场买入股票持有。”

    程云凯：“呃……也就是合伙凑钱买天盛控股？然后按比例分钱？那我为什么不买基金？”

    群友：“买基金？公募基金最多只能用总资金的10%购买天盛控股，而盛宝平台是直接全部买天盛控股的股票，不一样的。”

    程云凯突然好奇了：“那怎么计算收益？”

    群友：“这么跟你说吧，我们现在进行新一期的募集，大约1500人，然后我们1500人每个人筹1万块钱，一共就是1500万，然后由盛宝平台作为代持方去二级市场买入天盛控股的股票。”

    群友：“然后股价上涨之后，你如果不想持有了，你就可以把你的份额卖给新进来的人，相当于是天盛控股持仓市值N元/1500+溢价卖给他，就和买股票一样。”

    群友：“在盛宝平台，天盛控股的价格就算是10万元每股都没关系，只需要把这1500份变成1.5万份，甚至15万份就好了。”

    程云凯愣住了，回过神来后编辑信息回复：“我擦，还能这么玩儿？”

    群友：“知道前段时间一天暴涨6倍的TCG吗？”

    程云凯：“知道。”

    群友：“那就好了，其实本质上都是一样的玩法，不同的是TCG锚定的是天盛资本的管理资产价格，同时还能直接在美股市场交易，盛宝平台的价值锚点则是天盛资本，以及在盛宝平台内自由交易。”

    程云凯：“就是说，盛宝平台就相当于是一个中间商媒介咯？”

    群友：“对！”

    程云凯：“我怎么没听说过啊？盛宝……该不会是骗子平台吧？”

    群友：“最近才出来的，喏，截图，我自己也搞了20万，总之你下载去看看好了，这个平台是一个给小散提供购买天盛控股的机会。”

    程云凯最后回复：“好吧，盛宝APP是吧？我先去下载看看先…”

    好家伙，这个盛宝平台是直接把1手天盛控股直接化整为零，分成N份散卖出去，由平台本身代持。

    懂行的人一看，这不就是一份份的信托受益凭证嘛，而且还给交易者提供了二级市场进行交易，方便转手变现，一级发行募资市场和二级市交易室市场一应俱全。

    天盛控股一方面是被低估的优质资产，但另一方面股价太高小散资金望而却步，市场当中想买的人成千上万，但都是只能干瞪眼。

    有需求就一定有供给，尤其是在美股那边TCG这只股票复牌交易之后，简直是华尔街给指明了方向，于是盛宝平台就诞生了。

    并且正在以一种非常夸张的速度在扩张。

    ……

