    普通的生病没必要太在意，等到第二天起床的薇奈特，已经感觉神清气爽，感觉很轻松，知道病情已经离自己远去了。

    生活又回归正常，病情没有引起任何的波澜。

    只是想了很多的薇奈特对于叶离跟珈百璃萨塔妮娅拉菲尔她们的关系多了些关注。

    打着“对人类和天使的观察”的名义关注着他们的事情。

    叶离跟珈百璃都没有在意，拉菲尔也没有多说什么。

    只有萨塔妮娅一脸懵：“观察人类跟天使、那你看我做什么？”

    “顺便观察一下恶魔嘛。”

    “你自己不也是恶魔吗？”

    “……”

    听到萨塔妮娅的反问，薇奈特只是沉默。

    然后很是无奈的样子：“最近啊，魔界给我的生活费又少了。”

    生活费已经减少过很多次了，薇奈特也不知道自己应该怎么做才能够阻止。

    她不奢望能够增加，只要能够像那些普通的恶魔那样，不会被减少生活费就行了。

    但萨塔妮娅还是很懵：“生活费还会减少的吗？我怎么感觉每个月都在增加呢？”

    身为笨蛋……

    身为不拘小节的将来的大恶魔萨塔妮娅殿下，当然不会在意7生活费这种事情。

    她能够发现自己的生活费增加就已经很不错了。

    这种常识般的事情，薇奈特也懒得跟她多说。

    继续进行自己的观察。

    ……

    相比起萨塔妮娅的不拘小节，叶离好像就总是能够注意到一些细节上的变化。

    比如拉菲尔的胸围又稍微成长了一些的事情。

    “成长期？还是被我揉多了的原因？”

    “……不知道。”

    拉菲尔是不太好意思跟叶离讨论这种话题的，虽然他们已经有非常亲密的接触了。

    自从那天晚上过后，她就从夜袭萨塔妮娅变成夜袭叶离了。

    也不知道为什么，她总喜欢大晚上的跑过来。

    有时候明明都已经在这里待到傍晚了，还非要先回自己的家，等到夜里再跑过来。

    搞得像是偷情似的。

    难道她喜欢这种玩法？

    拉菲尔自己不说，叶离也无法知道真相。

    但也无所谓。

    只是天使跟恶魔轮流跟他做这样那样的事情，就让他想起米诺斯和珀耳酱。

    在上个世界就是被她们轮流榨取生命精华的。

    这都不用多说。

    ……

    生活没有太大的变化。

    珈百璃她们要上课，偶尔的休息日有时候也需要完成上界布置的任务。

    空闲时间比较多的叶离又会跑到天界上面。

    主要是跟塔普莉丝见面。

    自从被叶离掀裙子的那件事情过后，她跟叶离相处时好像就多了点变化，时不时的就会脸红。

    可能是因为心态变了吧。

    以前跟叶离相处，完全就是把叶离当成前辈。

    现在却偶尔的会在脑子里胡思乱想，所以会经常脸红。

    但也并没有躲着叶离，还是会经常跟他见面、还是会跟他学习制作药剂等。

    也会跟他偷偷跑到人间界。

    只是已经不再是两个人玩儿，还会去找珈百璃、薇奈特、拉菲尔她们玩儿。

    偶尔萨塔妮娅也会一起。

    而去天界的叶离除了跟塔普莉丝见面外，也会去跟哈尼雅见面。

    甚至想要到恩兹沃斯家族拜访一下，因为听说拉菲尔也有个妹妹。

    但最后没有去成。

    不是没机会，而是拉菲尔让叶离不要去的。

    她的家里跟珈百璃家里不同，叶离去珈百璃的家里，就算被怀特夫妇看到也没什么。

    但叶离要是突然到恩兹沃斯家族拜访的话，搞不好就会冒出什么事情来。

    贵族家里嘛，总是比较麻烦的。

    “还是等到时机合适你再跟我一起回去吧。”

    “没问题。”

    叶离当然是毫不犹豫的答应。

    毕竟他也不是什么萝莉控，不急着见那个萝莉天使。

    小姨子什么的……

    以后再说吧。

    ……

    叶离去怀特家其实一直都没有遇到怀特夫妇，甚至连珈艾露都没有遇到过。

    那晚打了一架后珈艾露也没有再来找他，让他想要攻略都无从下手。

    哈尼雅倒是跟他的感情越来越好，完全是把他当成哥哥了。

    于是叶离就思考着应该怎么把她培养成像湾内绢保还有泡浮万彬那样能干的妹妹。

    上次给她的那本包含各种生理知识以及“黑话”的书籍，也不知道她有没有认真学习。

    但从她这依旧天真无邪懵懂无知的表现来看，那本书很可能已经被珈艾露处理掉了？

    叶离觉得很大概率是这样。

    这天跑到天界跑到怀特家里，想要问问哈尼雅是怎么回事，结果很意外的遇到了珈艾露。

    为了天界忙前忙后、完成很多“神”指派的任务的珈艾露，难得的有个休息时间。

    本来是想要指点妹妹学习的，顺便还想要看看正处于人间界的妹妹是怎么个状态，结果叶离突然就到家里来拜访了。

    叶离也是没有任何准备，突然就跟这个天界最优秀的天使相遇。

    被哈尼雅带进家里的他跟坐在客厅里的珈艾露面面相觑，一时间谁都不知道该说什么。

    哈尼雅就很迷茫的看着他们。

    难道叶离哥哥跟珈艾露姐姐的关系，跟她想象里的有点区别？

    要不要怎么会见面一句话都不说呢？

    “哦哦，珈艾露啊。”

    正当哈尼雅思考的时候，叶离终于反应过来的样子，满脸笑容的跟少女打招呼。

    “真是好久不见了呢，今天也依旧穿着白色内裤吗？”

    “……”

    这个打招呼的话……

    珈艾露注视着叶离：“你怎么知道我有白色的内裤？”

    “上次哈尼雅带我在家里参观，在你房间的抽屉里发现一大堆同款式的白色内裤，虽然白色内裤是挺不错的，但偶尔还是要换换比较好啊，你觉得蓝白条怎么样？”

    叶离说着手里就出现蓝白条的内裤，还笑眯眯的朝着珈艾露递过去：“送给你了。”

    “……”

    珈艾露转头看向哈尼雅。

    哈尼雅有些哀怨的看着叶离，这个叶离哥哥简直就是在出卖她。

    但珈艾露并没有责怪妹妹，毕竟单纯天真的妹妹怎么可能是人类这种生物的对手呢，肯定是被叶离忽悠的。

    问题的关键在于叶离，这个家伙才是万恶之源。

    干脆直接把他净化掉吧！

