    莫西里带着兵马来到了北城城下。

    甄汪站在城楼上，看着城下的突厥兵马，嘴角露出了一抹浅笑。

    突厥的五万兵马，不算是一个小数目了，不过想要攻下他所镇守的北城，基本上是没有可能的。

    甄汪冷冷道：“你们突厥可真是好大胆子啊，怎么，还敢来攻打我大唐的城池，之前你们突厥的教训，你们都给忘了吗？”

    莫西里呵呵一笑：“我们突厥的胆子向来很大，怎么，你们大唐我们突厥就攻打不得了，我告诉你，我们就是要攻打你们大唐，怎么样啊？”

    甄汪耸耸肩，道：“是吗，那你们突厥倒是来攻打啊，我看你们如何攻下北城。”

    双方唇枪舌剑了一番，倒是谁也没有说服谁。

    很快，突厥兵马便开始攻城。

    突厥的兵马并不是很善于攻城，所以，哪怕他们的人数众多，可是遇到了甄汪这种善于守城的，突厥兵马想要攻下城池，还真不是一件容易的事情。

    他们攻打了一天，都没能攻下城池，甚至连一点攻破城池的迹象都没有。

    不仅如此，他们还死伤了不少士兵。

    夜幕降临，突厥兵马后退。

    城楼上，甄汪哈哈大笑。

    “就突厥的这种攻城手段，他们也想攻破城池，真是痴心妄想，我说什么来着，根本就不需要援军前来支援嘛，我们完全有能力应付，朝廷的压力已经很大了，就不要给朝廷添麻烦了。”

    甄汪是有点得意的，其他人听到这个，虽然心里仍旧是有一点担心，但比之以前，却是少了许多，毕竟今天突厥的实力他们也看都了，的确不怎么样。

    之后的两天，突厥兵马仍旧来北城这边攻城，不过一直都没有什么效果，但是他们却并没有放弃的意思。

    而在这几天后，甄汪却是越发的不把突厥放在眼里了，渐渐的有了轻敌之意。

    而就在这个时候，发生了意外。

    这天，莫西里带着兵马正在不停攻城的时候，突厥突然又来了五万援军。

    这五万援军直接绕到了北城后面，并且疯狂攻城。

    甄汪这段时间，却是没有怎么让探子探听消息，以至于那五万兵马来到城下后，甄汪他们才有所察觉。

    “可恶，突厥竟然也学会阴招了，可恶，可恶。”

    如今一下子又多了五万兵马，甄汪守城的话就有些吃力了，而如果他不能坚守几天，等到援军到来的话，那北城可能就要被攻破了。

    如果他们能够提前察觉到突厥援军的话，那他们就可以提前去通知他们大唐的援军，这样的话，北城守住的可能性很大，可如今却是危险了。

    在这样的天气，他们大唐的援军想要赶到，可能需要四五天的时间，可是，他能守住北城四五天吗？

    甄汪想到这些，顿时吓出了一声冷汗，紧接着就觉得自己这段时间未免太过大意了，自己怎么能这样呢，突厥就算吃过大唐一吃亏，可也不能把他们给小觑了啊？

    如今，他们遭殃了吧。

    双方厮杀了一天，虽然他们再一次抵挡住了突厥兵马的进攻，但是整个北城，却已经有一些摇摇欲坠的感觉了，好像随时都有可能被攻破。

    突厥兵马再次退回了军营，不过这一次的甄汪却是开始忧虑起来。

    “突厥太奸诈了，太奸诈了。”

    大帐之中，甄汪来来回回的走着，他不确定他们还能支撑几天，如果等不到大唐援军到来的话，这北城可就危险了。

    思虑许久之后，甄汪吩咐道：“让北城的百姓连夜离开，把能带上的东西都带上，等这边战事平息之后，再让他们回来。”

    突厥的情况甄汪多少知道一点，突厥遭遇了一场大雪，突厥如今需要钱粮，不然他们很多将士和百姓都会饿死。

    如此一来，他们对于俘虏就没有多大的需求了。

    一旦让他们攻破北城，他们必将烧杀掳掠啊。

    北城的百姓如果不离开，那北城若是守不住了，他们的下场将会十分的凄惨。

    他甄汪大意，让突厥转了空子，他死守北城就是了，但他却不能让北城的百姓也跟着送死啊。

    甄汪吩咐下去后，那些将士今天守城已经很疲惫了，但还是连忙去安排，毕竟这种事情，耽搁不得。

    夜里的北城很冷，很多百姓都还是睡觉，被喊起来后，得知是让他们连夜离开北城，很多百姓都有点怨言，也很气愤。

    “为什么让我们离开北城，这里是我们的家，我们不走。”

    “是啊，是啊，这么冷的天，让我们离开家，这不是想要冻死我们吗？”

    “没错，没错，给我们一个理由，不然我们才不会离开的。”

    “………………”百姓怨念很重，负责此事的将军却是没有什么好脸色，道：“北城很有可能守不住了，突厥兵马随时都有可能攻破，你们若是今天晚上不离开，那就等着被突厥给杀了吧，告诉你们，突厥想要粮草，可不要人，但他们绝对不会放了你妈妈，所以只会杀了你们，想活命就离开，不想活命，本将军也不勉强，你们继续留下好了，想要活命的，赶紧收拾一下，从南门离开…………”有的人倔强，不想离开，大唐的将军对这样的人自然是气愤的，而他们的事情很多，也没有时间跟他们这些人耗着，该说他的偶已经说了，如果这些百姓不厉害，他们也没有办法。

    在这些大唐将士的运作下，一些百姓开始陆陆续续的离开北城，另外一些百姓犹豫了一些，最终也跟这里看了，不过仍旧有一些百姓，是死活不肯离开的。

    面对这些人，大唐的将军也没有强制他们离开，毕竟他们真的是太忙了，而且他们需要休息，明天可又是一场硬仗要打啊。

    一夜就这样过去了，天刚亮，寒气很重，有雾气弥漫，三十米外，就有点看不清楚了。

    而就在这个时候，突厥兵马再一次袭杀而来。

    借着浓雾的遮掩，突厥攻到下面的时候，唐军才终于察觉到他们。

    “不好，给我拦住他们，快点拦住他们……”北城危险了。

    

