    五大营东门外，围观的人已经越来越多，所有人的惊愕的望着，战场中央内大战的二人，谁也想不到，大战至此，战局竟然会朝着如今的方向发展！
    原本声势惊人，裹挟着大势要格杀项云的新兵营营长戴虎，竟然会被一个入营半月的新兵，打得节节败退，眼看竟然有些招架不住的趋势！
    “天嘞！这人就是上次打伤薛杰他们的那个猛人吧！”
    “是呀，我还以为是骁骑营那帮家伙在吹牛，没想到这人比想象中的还要猛，这可是戴营长呀，咱们新兵营里的‘活阎王’呀，竟然都被他压着打，这小子是吃鸡血长大的吗！”
    “难道他也是黄云境中阶的武者？”
    整个场面哄闹一片，而战场上的戴虎此刻当真是人如其名，是骑虎难下了。
    本以为自己可以很快拿下项云，然后当场斩杀，把薛霸示意的这件事情漂亮的完成，没想到这件事的变数却在于，眼前这小子那一身惊人的实力。
    两人已经交手了数十个回合，戴虎本以为可以依仗深厚的云力拖垮项云，却没想到战斗持续了这么久，项云竟然没有丝毫力疲之态，反倒是越战越勇。
    特别是他手中那把巨剑，上面携带的力量竟是越来越大，每一击都有千钧之力，戴虎的双臂都震得已经有些麻痹，动作俨然变得迟缓起来。
    更而让戴虎惊诧的是，项云由始至终竟然都没有云力外放，难道不成这小子，还有什么底牌没有亮出来，再加上项云那犹如鬼魅般的诡异身法，让戴虎心中更加是惊疑不定，气势也有所减损。
    双方交战，敌我气势本就十分重要，此消彼长之下，项云更加声势如虹。
    他的云力或许并没有戴虎的浑厚充足，然而功德造化诀的蕴养下，他的气血不知道比普通人旺盛了多少倍，出招之际，损耗的云力极少，根本不怕消耗。
    反倒是随着持续的战斗，不断的激发体内气血，致使他此刻全身的气血几乎都要沸腾起来，浑身充满了爆炸性的力量，他猛然双手持剑，高高跃起，双臂同时灌注天龙真气，宛若力士劈山，向着地戴虎劈去！
    戴虎只能是一手握刀柄，一手持刀身，横挡在身前，想要格挡这一击。
    “咚……！”金色长刀在苍玄巨剑的力劈之下，刀身瞬间弯曲变形，金光迸溅，戴虎只觉有一座大山压顶而来，禁不住双腿一软，身躯直往下坠！
    “喝……！”
    戴虎咬紧牙关一声闷吼，想要强撑不倒，而上方的项云却是突然双手松开剑柄，身形下坠，闪电般的轰出一拳，直接击在了戴虎左肩肩头，戴虎顿时如遭雷击，身形一颤横飞出去，周围顿时是响起惊呼声一片。
    薛杰三人吓了一跳，但也是立刻上前，接住了戴虎的身躯，戴虎一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血，惊怒交加的望着项云。
    “戴营长你没事吧！”薛杰惊声问道。
    “戴营长，你……你该不会是打不过那小子吧？”一旁的周东海也是心尖儿发颤，感受着项云望向这边的冰冷目光，他连头都不敢抬起来。
    “要不……要不咱们先撤吧。”蒋山直接有些想要开溜了。
    “撤个屁！”薛杰回头狠狠的瞪了蒋山一眼，虽然他心中也是有些本能的恐惧，但他却是有恃无恐。
    戴虎此刻也终于平息了胸中的翻涌的气血，他对薛杰说道：“薛公子放心，这小子今天逃不掉的！”
    虽然有些抹不开面子，当戴虎还是暗中对人群中的几人传音，闻听此言，原本人群中立着的四人，相互对视一眼后，稍事犹豫，最后还是一起跃出人群！
    “竖子，休得逞凶！”
    一看到跨入战圈内的四人，新兵营的众兵士顿时再次惊呼出声！
    “这不是步兵营周营长、御海营于营长、神机营庞营长、神武营卫营长，他们怎么都来了！”来人竟然是新兵营五大营中的四位营长！
    这里的动静如此巨大，四人自然也是被吸引而来，只是听到人群的谈论的事情缘由，几人又都是老江湖，自然知道此时蹊跷，所以并未立刻插手，可是刚才戴虎凝音传话的内容，却是让他们不得不出手相助！
    一时间，四人来到戴虎身旁，虎视眈眈的盯着项云！
    “小子，竟然敢跟敢跟戴营长动手，尊卑不分，该当何罪！”神机营庞营长，一个八字胡的胖子斜眼看着项云，声色俱厉的喝道。
    项云望着身前的四人，面上古井无波，冷笑道：“戴营长要冤枉我盗取军营机密，还不允许我上报狄团长主持公道，他要就地格杀于我，难道我还要束手就擒？你是觉得我和你一样傻吗？”
    “你说什么！”庞营长顿时双眼圆瞪，八字胡上翘。
    一旁的神武营卫营长当即是出言斥责道：“混账，盗取军营机密已是死罪，还敢对上官出言不敬，罪加一等！”
    “要战便战，哪来那么多废话！”项云哪里会跟这些小人多言，欲加之罪何患无辞。
    “哼……诸位你们也看到了，这小子知法犯法，还如此猖狂，我等决不能放过他，还望四位与我一同出手！”
    戴虎与四位营长目光交流一瞬，下一刻，五人同时向着项云飞掠而去，霎时间，便将项云围在了中央！
    此次狄云不在营中，正是千载难逢的好时机，若是不能够拿下项云并立刻处决，迟则定生变故。
    然而，以五打一，这还怎么打，至少在围观者心中，这场风波算是结束了。
    新兵营五大营长各个都是黄云境，神武营的卫营长更是和戴虎一般，乃是黄云中阶的武者，三个黄云初阶，两个黄云中阶，对付一个新兵，只怕这人是黄云巅峰都未必能够应对！
    “这小兄弟估计是完了。”
    “哎……谁让他犯了重罪还敢违抗军令。”
    “切……以活阎王的品性，我看多半是这小兄弟得罪他了，说不定是栽赃嫁祸呢。”
    “嘘……你小声点，这种话也敢说，不要命了？”
    也有些骁骑营的新兵看到了这一幕，见到自己的战友被五位军营营长围攻，立刻想要寻找宏营长来解围，然而众人寻找了一圈，却是发现骁骑营中找不到宏飞，再五人能够搭救，一切已成定局！
    “动手！”
    随着戴虎率先提刀冲向项云，四大营长同时出手，众人手中皆有兵刃。
    周营长使的是一杆步兵长枪，于营长则是手持一柄八卦宣花斧，庞营长则是以一条长鞭为兵刃，而卫营长最为特殊，他的武器是一双泛着金属光泽的黑色拳套！
    五人一齐攻来，立刻有黑、红、白、蓝、黄五道光华亮起，乃是黄云境武者的护体玄光。
    五道光华交相辉映之际，战场中央立刻汇聚起一股磅礴气势，荡起一股浪潮四溢，压的场外众人忍不住连连倒退，只觉胸口憋闷，心生恐惧！
    五大高手的威势果然是非同凡响！
    即便身处外围也是如此恐怖的威势，遑论处在五人包围圈中央的项云，只怕受到的压力会成倍增加！
    然而，此刻面对五人的骇然威势，项云的目光却是没有丝毫惧色，功德造化诀的玄妙，令他不会被任何气势轻易震慑，而且刚才与戴虎的一战，他的血气早已经沸腾，此刻非但没有畏惧，反而血液沸腾，战意冲天！
    以一敌五又如何，我自杀出一条血路来！
    项云胸中忽然生出一股豪气，一股江湖气，他凌厉的目光横扫五人，神念遍布身周，身形忽然一动，宛如开膛炮弹，化作一道幻影瞬间冲向了戴虎！
    项云可不是傻子，自然不会等到五人齐聚一同进攻，而是选择了主动出击，逐个击破，如今戴虎是受了伤的，同时也是项云必杀之人，自然就是他的主要目标！
    项云脚下以神行百变身法前行，壁虎游墙的第二层境界，令他身形灵巧诡异，让人找不到丝毫的行径规律，只是一眨眼间，已经出现在了戴虎身前！
    “嗡……！”
    项云抬手一剑，犹如追星赶月，飞刺而来，与戴虎金刀刀剑撞击在一起！
    “铛……”戴虎金刀震颤，身躯倒退，而项云欺身而上，就要一剑再刺！
    “嗖……！”
    然而就在此时，项云耳边忽然传来一声破空之声，却是步兵营周营长，以手中长枪强先一步杀来，一枪直刺他的太阳穴！
    “哼……！”
    项云一声冷哼，手中刺处的长剑，犹如龙卷风一般，瞬间回旋以剑柄直击长枪枪头，顿时挡下了这一击。
    而项云又立刻借势，握住剑柄，向着剑尖所指的宣花斧锋刃，一剑扫出，震退巨斧！
    在挥剑的同时，他的一只手以虎爪绝户手，朝着身后一爪抓出。
    犹如脑后生眼，竟是瞬间抓住了一根角度刁钻，袭向自己后劲的长鞭，正当他准备猛力一拉，将这出鞭的于营长拉扯到近前来。
    “轰……！”
    一声轰鸣忽然在项云身侧炸响！
    项云转头一看，只见自己右侧数丈外，最后出手的神武营卫营长，此刻竟是一拳轰出，自他那黑色金属手套上，骤然爆发出一股汹涌气势，竟是冲出一道赤红如火的长虹，瞬间袭向了自己！
    项云想要闪避，然而头顶上，戴虎以金刀劈下，断了他的去路，身侧又有长枪与巨斧交织成线，一瞬间他竟是找不到退路，项云只能是一拳与那长虹硬撼！
    “轰隆……！”
    一记凶猛的碰撞，项云犹如被巨锤轰击，身躯瞬间翻飞，一连倒飞出七八丈，半空中他顺势一剑，插入地表，这才借力止住了倒飞的势头。
    踉跄落地后，项云扶着巨剑缓缓站直了身子，脸色微微变得有些难看！
