    陈靖洋之所以这么想，是因为他的茶实在是太差了，说是茶叶沫子都不为过。

    陈靖洋自己是不怎么喝茶的，在他的生活区之中也没有准备茶。

    他拿出的这些茶，还是来投靠他的华人们带来的茶叶和茶具。

    不过......给他提供茶的，是一个在工地上给华人服务的茶摊老板。

    那老板卖的就是大碗茶，一碗茶的价钱比一碗水也贵不到哪儿去，这茶的质量自然就会很差了。

    虽然根据地之中的条件困难，但是陈靖洋也不是拿不出好一点的茶，他这么做其实也是存心试探。

    他想试试，这两位到底是不是能办大事的人？

    在他们二人来之前，他们都跟陈靖洋通报了消息，通过刘泰正和罗永芳的介绍，对这两人陈靖洋也有所了解。

    总的来说，这两位都算得上英雄。

    在陈靖洋出现之前，李彪和王一鹤是荷兰人悬赏缉拿金额最高的两个人。

    现在陈靖洋横空出世，因为陈靖洋强大的军事实力，所以这个位置被陈靖洋给占据了。

    但是！

    和陈靖洋不一样的是，这两位一个背后有庞大的势力，一个出身优渥所以都不缺钱，平时的生活条件也都很好。

    不过，这并不意味着他们就是能办大事的人。

    想要办大事，少说也得有和士兵们同甘共苦的决心，至少也得有演出一个同甘共苦范儿的能力。

    这两位的表现算是暂时合格了，他们平时喝的茶绝对比这个好多了，平时锦衣玉食习惯了，让他们喝这种劣质的茶，他们一定会觉得难喝，但是他们的脸上却没有任何表情，就好像是在喝白水一样。

    就连王一鹤这么个大少爷也是一样，陈靖洋不由暗自微笑。

    道歉虽然已经道过了，但是李彪的问题陈靖洋还是得回答。

    于是，陈靖洋便说道：“刚刚我突然想起来，我们三个坐在一起，好像真是能代表我们婆罗洲的华人啊！”

    王一鹤和李彪对视一眼，随即两人也是哈哈大笑了起来。

    在门外，王一鹤和李彪的随从对视了一下也都放下了心来。

    陈靖洋毕竟是刚刚冒出来的人物，没有人对他知根知底，也没有人能肯定这两位大佬来见陈靖洋会不会有什么危险？

    现在，听到里面的笑声，几位随从才稍稍的放下了心来。

    但他们并没有听出来，三人的笑声中都带着心酸，就像陈靖洋说的，他们三个人确实能代表婆罗洲华人的三种不同诉求。

    面对殖民者和当地土著的双重压迫，华人在南洋虽然抱团但却有三种截然不同的诉求。

    一部分人认为，华人想要自保就得有自己的国家，所以必须得在南洋独立建国，就像从前的兰芳那样。能代表这部分人的，自然就是陈靖洋了。

    另一部分人则认为，西洋人和土著人在南洋的势力都太强大了，公开建国无异于以卵击石，所以华人就只能结社自保。这部分人的代表人物自然就是李彪了。

    而最后一部分人则认为，在别人家的地盘上发展永远是没有前途的。就算短时间内做出了再大的事业也是无根浮萍，想要解决这个问题他们就需要一个强大的祖国，这部分人的代表就是王一鹤了。

    然而......

    可悲的是，这三人现在都是荷兰人的通缉犯。最能代表南洋华人的三个人居然都是人家眼中的罪犯？这不可笑吗？着实可笑！

    但这更可悲！

    笑过之后，三人便又寒暄了起来，仿佛谁都不想立刻谈正事儿。

    最后，终究是王一鹤年轻气盛最先撑不住了，他开口问道：“我听说陈大统制打算重建兰芳，不知是否真有此事？”

    陈靖洋正色：“确有此事，我们现在不是已经打出了兰芳的旗号了吗？”

    王一鹤说：“兰芳已经亡国了，历史已经给了我们教训，在南洋建国是不会有好结果的。大统制为何还想要重建兰芳呢？”

    李彪说：“这也是我疑惑的地方，不知陈大统制能否为我们解惑呢？”

    王一鹤淡淡的看了李彪一眼，虽然他们两人的诉求也不一样，但是在对待兰芳重建的问题上，两人的态度倒是一致了。

    陈靖洋说：“有志者事竟成，前人失败了，并不代表后人也会失败。只要充分吸取了前人的经验教训，这条路未必就走不通。”

    王一鹤对陈靖洋一拱手说：“不知陈大统制从兰芳失败的教训之中总结出了什么经验呢？”

    陈靖洋说：“兰芳失败而经验告诉我们，靠清国是靠不住的，想要在南洋立足，我们只能靠自己。”

    李彪连忙说：“这点我赞同！但是，靠自己并不意味着我们就一定要建国。建国只会让我们华人成为众矢之的。”

    “只要我们华人团结起来，我们不需要一个国家，只需要我们能绑在一起赚钱就行。只要有钱，这个世界上就没有不会推磨的鬼。”

    说到这里，李彪又笑了笑说：“洋鬼子也是鬼，只要钱给够，他们一样会乖乖的推磨。”

    陈靖洋还没有说话，王一鹤却开口了，但是他没有接李彪的话茬儿，而是自顾自的说：“清国确实靠不住。”

    “但是中华一定靠得住！我泱泱中华屹立世界东方五千年，中间我们几次差点亡国灭种，但是我们总能重新站起来。”

    “这一次我们的情况确实非常危险，但是放在五千年的历史上，这不过又是一次外族入侵而已。”

    “只要我们能推翻腐朽的清国，到时候汉唐盛世就近在眼前。一旦我们中华再次立于世界之巅，还有人敢欺负我们华人吗？”

    陈靖洋暗自苦笑，看来这次的谈判终究是谈不出一个结果来了啊。

    因为三方面的目标完全不一样，但是在这次谈判之中，各自的诉求却基本相同。

    陈靖洋想的是争取两方的支持，这样他战胜荷兰人的把握会更大一些。

    李彪和王一鹤估计之前就已经打过交道了，他们两个估计也是没谈拢，但是现在，他们似乎都想把自己给吞下。

    这可还行？这么混乱的局面，让陈靖洋果断放弃了争取另外两方支持的想法！

