    第704章知道点什么

    李小胖一看蒋孝新这表情，就知道他想搞什么事呢，眼眸继续眨巴，不想助长他的气焰。

    可看他昂着下巴，一副他知道多多的样子，还是没忍住开口：“哥，你是不是知道点什么？”

    “哟，又叫上哥了，不容易呀！”

    蒋孝新算是对李小胖无耻的嘴脸有了清楚的认识，啧啧摇头，“可惜叫哥也没用，我该不告诉你还不告诉你！”

    李小胖嘿嘿笑，“你还没说你知道什么呢，就那么显摆，你以为我真想知道啊！”

    说完装作要走的样子，蒋孝新哼了哼，也不拦他。

    “不想知道算了，反正这事除了我，没人会告诉你，妹妹不在，哥哥什么人你自己想，你要是想被哥哥下黑手，尽管去！”

    李小胖：“……”

    这几个人到底怎么了，那话里话外都透着一个信息，想要知道点消息，掏钱！

    他前脚刚被蒋小丫诓走了一毛钱，他心疼的劲儿还没缓过来呢，现在蒋孝新又想宰他。

    不可能，绝对不可能。

    李小胖眯眼笑着，冲着他摆手，“实不相瞒，我本来就不想知道，你要是觉得是机密，那你就好好藏心里，千万别告诉我！”

    又担心自己在这里，蒋孝新会说这说那引诱他，立刻抬起了脚。

    “哥你好好干活，我忙去了！”

    “等等！”

    蒋孝新眯了下眼，却没强制李小胖听，也嘿嘿笑着说：“不想知道就不想知道吧，没必要离开呀，来来来，咱哥俩说说话，我一个人在这里干活无聊死了，反正你也闲，跟我说说话呗！”

    李小胖撇嘴，知道蒋孝新这小子是想方设法的想要骗他的钱。

    可惜他的零花钱已经被骗走了，十天半个月之内，他是没钱了。

    蒋孝新跟李小胖说的，依然是夏春兰的事。

    “那个夏知青，回去的时候有没有说什么？”

    李小胖本来想摇头，后知后觉反应不正常，吧唧嘴，嘿嘿笑着反问：“你觉得他会说什么？”

    蒋孝新有种被气到的感觉，冲着李小胖勾手，“他有没有提到我们家谁？”

    李小胖“咕咚”一声，吞了吞口水。

    “所以你的意思是，这件事其实跟你……跟咱们有关系？”

    李小胖一想到这里，脸垮了下来，拽着蒋孝新，凑近他耳边，跟他念叨，“这是谁干的好事，别告诉我是娘！不对，昨晚卫国叔叔也回来了，也有可能是他！”

    “不是吧，人家只是一个小小的知青，干嘛绑架人家，人家又没有干什么犯法的事……”

    蒋孝新一巴掌打在李小胖脑袋上，“她没干过什么违法的事，你觉得我爹娘会干违法的事？”

    李小胖尴尬的嘿嘿，“怎么可能，娘和卫国叔叔都是遵纪守法的人，怎么也不可能干这种事，我刚才只是说说而已。”

    “那，那是谁干的？”

    “我为什么要告诉你？”

    蒋孝新摊了摊手，又保持了神秘，那高深莫测的样子，李小胖好奇心成功被吊了起来。

    “哥，咱不带这样的，我都听你的话陪你聊天儿了，你也不多告诉我一点！要不……”

    “要不我还是走好了！”

    (本章完)

