    炎落薇吓得愣在了原地。

    她感觉，冷晏琛刚刚好像是变了个人似的。

    但是他为什么会说“天使”呢？

    他们炎国信奉的是先祖神，根本就没有天使这一说法。

    天使……

    记忆深处，好像有谁，也曾对她说过类似的话。

    炎落薇一时间想不起来，到底是谁对她说过这样类似的话，此刻完全处于一种不知所以然的状态。

    明司寒和裴萱妍见状，立即跑过去，两人齐力将冷晏琛从地上拉起来。

    “晏琛哥！晏琛哥！你醒醒啊！”明司寒让冷晏琛靠在自己怀中，一边摇晃着冷晏琛的身子，一边呼唤道。

    他无意间地抬起手，看到自己满手沾着红得发黑的血，就连一旁的裴萱妍和炎落薇见着了，顿时个个吓得脸色骤变。

    “把他外衣脱了，我看看他伤哪儿了！”裴萱妍惊愕，连忙让明司寒帮冷晏琛把外套和衬衣解开仔细查看了一番。

    看到冷晏琛的伤口在肩胛上后，裴萱妍笃定道：“伤他的武器上有毒！”

    “我们赶紧送他去医院！”明司寒当机立断，欲要将冷晏琛背起。

    裴萱妍却摇头道：“去医院没用，看他脖子上的勒痕，还有肩后的伤口，像是一种长鞭所致。既然是带毒的武器，解药只有长鞭的主人有。”

    “武器是长鞭吗？”炎落薇回过神来后，立即凑到冷晏琛身前，蹲下身去，查看了一下他颈部的勒痕，以及肩后的伤口。

    不管是勒痕，还是肩后的伤口，都留有蛇鳞的纹路。

    炎落薇惊愕：“这是蛇鞭！”

    “蛇鞭是什么？”裴萱妍还是第一次听说。

    明司寒皱起眉头，催促道：“现在不是追究武器来源的时候，你们倒是想办法先救晏琛哥啊！”

    “有人可以救他！”炎落薇急中生智，脑海里立即想到了一个人。

    明司寒和裴萱妍不禁异口同声：“谁？”

    “夏夏！”炎落薇接着回答道。

    裴萱妍顿时泄气道：“她在国内吧！”

    “可以去找夏夏的爷爷，夏夏的爷爷就住在这个城市！我给夏夏打电话！”炎落薇接着说道，立即去找来了手机，拨通了秦念夏的手机号码。

    但是无人接听……

    炎落薇拨打了一次又一次，依旧无人接听后，对明司寒一脸无奈地摇了摇头。

    “你还有其它办法找到秦念夏的爷爷吗？”明司寒迫不及待地问。

    炎落薇却微微蹙起眉头：“我只知道夏夏的爷爷叫‘乌兹·阿斯特·萨莱茵’，他是萨莱茵药业公司的最大股东和CEO。”

    “有这些信息足够了！我来查！”

    明司寒随即搀扶着冷晏琛起身。

    三人一起将冷晏琛扶到卧室里的大床上趴着，明司寒便去行李箱中取来了自己组装的掌上电脑。

    裴萱妍和炎落薇看着明司寒这一手托着掌上电脑，一手快速在键盘上操作的速度，两人同时被震惊得傻眼了。

    不愧是IT界的大神啊！操作这么牛！！

    五分钟后……

    明司寒将秦念夏的爷爷乌兹·阿斯特·萨莱茵的个人资料调了出来，展现给炎落薇看：“是他吗？”

