    关于昆仑圣地内的规则，秦帝其实知道的并不多，杜老爷子也没介绍太多。

    但规则榜单，秦帝是知道不少的。

    被这么一扫，那他秦帝岂不是要暴露在所有人面前了？

    那屠天这个人设，不攻自破了啊。

    直接崩了啊。

    修真者？

    哪有那么多？

    还刚巧全都在秦家？

    谁信呢？

    只是现在已经被规则‘扫描’过了才进行伪装，也不知道还有没有作用？

    “……”

    秦赵李杜四位老爷子一阵无语。

    秦帝！

    不是好人啊。

    还屠天？

    “嗯？”

    接着，秦帝又皱起了眉头，眸子中闪烁着精芒，同时，在他的脑海中，突然想起了，陈问道之前所说的话。

    陈问道可是说了，秦帝成功修炼了万剑斩仙诀，只要靠近斩仙剑百里内，便能够感应到斩仙剑的存在。

    可是，可是……

    秦帝在这一刻，感应到了很多斩仙剑。

    是有很多。

    分散在各处。

    有的是固定的，有的还在移动，有的移动速度快，有的移动速度慢。

    斩仙剑这么多的吗？

    秦帝有些懵。

    “走吧，秦……屠天，这里只是外围，并不算是真的昆仑圣地。”杜老爷子快速落地，并没有继续飞行。

    其他几位老爷子紧随其后。

    在昆仑圣地凌空飞行，那可是一件极为危险的事。

    超凡境没什么重大的事都不敢，更别说他们现在还只是天人境巅峰，连超凡都不是了。

    很快。

    跟在杜老爷子等人身后，疑惑不解的秦帝，就远远的看到了九道门，在九道门的门前，各有一头巨大的，人面虎身，九个头，传说中的开明兽。

    这也应了那句：面有九门，门有开明兽守之！（昆仑山的每一面都有九道门，每道门都有开明兽守卫！）

    秦帝等人在昆仑圣地的其中一面。

    这时，杜老爷子深吸了一口气，压低声音说道：“每次进入昆仑圣地，会出现在哪一面，都是随机的，所以，接下来，我们要足够小心，一旦发现，不是我们华夏的驻地，立马退回，以防被杀。”

    “嗯。”

    这一次，秦赵李三位老爷子并没有反驳。

    而秦帝也皱起了眉头，因为他感应到，有一柄斩仙剑，正快速地向他这边飞来。

    按照陈问道所说，在他进入昆仑圣地之后，只要靠近斩仙剑百里内，就能够感应到斩仙剑的存在。

    现在不仅感应到了，还感应到了很多。

    更重要的是，其中一柄斩仙剑也感应到了我的存在，主动投怀送抱来了？

    那其他斩仙剑怎么没来？

    距离也不算太远啊。

    秦帝不解。

    “不好，这里不是我们华夏的驻地，快走，被发现了。”突然，杜老爷子脸色一变，低声惊呼，转身就跑。

    而这时，秦帝也看到，他所感应到的斩仙剑，并不是斩仙剑，而是一个人影，是一个人正快速向他飞来。

    随着人影的靠近，秦帝看到，是一个金发碧眼的外国人。

    说好的斩仙剑呢？

    怎么变成了一个外国人？

    陈问道骗我？

    还是说……

    这个外国人手里有斩仙剑，不，应该说是有飞剑，我因成功修炼了万剑斩仙诀，在百里内能够感应到所有飞剑，而不只是单纯的斩仙剑？

    只要是飞剑，百里内我都能感应到？

    这也是为什么，我会感应到那么多斩仙剑，还有的在移动，有快有慢？

    其实并不是斩仙剑而是飞剑？

    如果是这样……

    秦帝精神一震。

    那我在昆仑圣地之中，岂不变成了一个方圆百里的超级雷达了？方圆百里之内，有没有人，都难逃我的感应？

    当然，前提是，对方需要携带飞剑才行？

    秦帝不知道。

    “来不及了，只能一战了。”杜老爷子刚跑了几步，便停了下来，因为他发现，对方来得太快了。

    跑不掉了。

    再跑也没什么意义。

    不过好在，对方只来了一人，他们有五人，其中秦帝还是修真者，是一个可以打秦赵方李杜五位老爷子的存在。

    这样的秦帝，砍一个超凡，应该问题不大吧？

    就算砍不过，拖个几分钟应该没问题吧？

    这一刻，杜老爷子等人，全都将希望，寄托在了秦帝的身上。

    秦帝才是主要输出。

    “那个，问一下，秦帝，你有超凡神兵吗？”杜老爷子像是想到了什么，看向秦帝，目光中充满了期待。

    如果没有，那跑不了也只能跑了。

    超凡。

    非超凡神兵不可伤。

    没有超凡神兵，人家超凡站在那里不动，他们也无法伤其分毫啊。

    “叫我屠天！”

    秦帝义正言辞的纠正。

    刚进昆仑圣地，我不知道规则的事，已经忘记改头换面，隐藏身份了，后来虽然改了，也不知道有用没用。

    可你现在直接叫我名字，要是没用，那就是你的锅。

    你赔得起吗？

    秦帝瞪了杜老爷子一眼，接着手一翻，取出了飞剑，全身弥漫着庞大的战意。

    超凡。

    他想试试。

    “有超凡神兵就好，我们没有，秦……屠天，你顶住。”杜老爷子丢下一句话，撒腿就跑，赵老爷子紧随其后。

    “你……小心。”

    秦老爷子和李老爷子深深看了秦帝一眼，也没有再废话，化作一道残影，快速追上杜老爷子和方老爷子。

    “……”

    秦帝一时间，竟然不知道该说什么了。

    他可是目前队伍中，唯一的输出，结果，四个肉盾把他卖了，直接跑了？

    这是人干的事吗？

    杜老爷子和方老爷子这么做也就罢了，连自己的亲爷爷和亲外公都是如此。

    我的天呐！

    这难道就是陈问道所说的，在昆仑圣地内不要信任任何人？

    跑路的秦老爷子等人，其实并没有跑太远，而是找到了一个隐秘之地，钻了进去。

    “我的需要一个小时。”赵老爷子脸色沉重的说道。

    “废物！”

    秦老爷子瞪了赵老爷子一眼，“我半个小时，应该差不多就可以突破到超凡境。”

    “你也是废物。”李老爷子骂了一声，“我大概需要十分钟左右。”

    “一个小时？半个小时？十分钟？你们觉得，秦帝面对超凡，能坚持这么久？三个废物！”杜老爷子一脸傲然的说道：“我五分钟就可以。”

    “那你还废什么话？还不赶紧快点突破？”李老爷子催促道：“老秦，废物赵，你们两个给我们护法，老杜，你突破后，立马支援秦帝，坚持住，我突破后马上应援你。”

    “嗯。”

    秦老爷子和被骂成废物的赵老爷子，都没说话，而是一脸的警惕和严肃。

    他们四个都是天人境极限，面对超凡，唯一的办法就是尽快突破超凡，他们也不是真的要卖了秦帝。

    就算杜老爷子和赵老爷子能做出来，秦老爷子和李老爷子也干不出这种事来。

    他们现在只希望，秦帝能拖到他们突破到超凡。

    只要有一个人突破，哪怕依旧不是那个超凡的对手，也可以为其他人争取更多的时间来突破超凡。

    四个超凡，外加一个秦帝，还打不过一个？

    而这个时候，也不是犹豫的时候。

    所以看上去，四个老头把秦帝卖得很干脆。

    实则……

    卖得的确很干脆。

    关键是，就算有人留下，也没有任何作用，反而会成为阻碍。

    毕竟，超凡杀天人境巅峰的粗鄙武夫，也就一剑的事。

    杜老爷子和李老爷子也不废话，快速盘坐了下来，开始冲击超凡。

    “秦……屠天，秦屠天，十九岁，斩杀超凡境巅峰精神异能者，荣登新秀规则榜第一！”

    就在这时，昆仑圣地的虚空中，响起了一个毫无感情，极为机械的声音。

    “这……”

    刚盘坐在地上，还没来得及冲击超凡的杜老爷子和李老爷子，连忙睁开了双眼，一脸的呆滞，秦老爷子和赵老爷子也直接傻眼，懵逼了。

    发生了什么？

    什么情况？

