    挂断吴晶的电话之后，车刚好停在影棚外，林远下车之后正准备去换衣服，就看到苏伦低着头从影棚里走出来，一边看着手机一边嘴里念念有词：

    “姐姐，你到底是怎么了？跟我说一下啊！”

    “我不是抱怨，林远一个人的戏份确实挺多，够拍十天。”

    “我也不是催你回来，我这边让阿雅改一下计划表，先把林远的戏拍了也行。但你能不能先告诉我你出什么事儿了？”

    说到这儿，苏伦已经快崩溃了。

    老天爷啊！当初接到这个活儿，直到自己终于可以独立执导一部院线电影，而且男女主还是林远、大幂幂这两个当红顶流之后，苏伦好几天都没缓过神来！

    直到远方、嘉行、光线三方签好合同，苏伦在合同中导演那一栏清清楚楚的看到自己的名字，大幂幂也来找她谈剧本之后，苏伦才终于能够确定，自己真的是走大运了。

    苏伦也想到，拍电影的过程不会一帆风顺。

    毕竟相比林远、大幂幂这两个顶流，自己这个菜鸟导演震慑力严重不足，而且两人还都是出资方，很多地方说话都比自己好时使。

    但先是林远请假一周出去收购公司...

    好吧，这算是公事，而且事成之后对电影的后期也很有帮助，苏伦不好说什么。

    可眼下林远刚回来拍了一天，大幂幂又突然撂了挑子，一声不吭的出国散心去了！

    而且这个散心假，一请就是十天！

    苏伦接到大幂幂电话之后，直接就崩溃了。

    “没怎么？什么事儿都没有你会谁都不通知，快上飞机了才给我打个电话说你要去毛里求斯？”

    听到这儿，林远连忙把苏伦拦下，指了指她的手机。

    “大幂幂？”

    苏伦抬头看到拦住自己的林远，不由得愣了一下。

    “把手机给我吧，我问问她。”

    说完，林远直接把苏伦耳边的手机拿过来，一边往车上走一边对着电话那头的大幂幂问道：

    “怎么了，怎么还去毛里求斯了？”

    电话那头，坐在机场贵宾室里的大幂幂听到话筒中传来的林远充满了焦躁、急切的语气，忍不住鼻头一酸。

    “没什么，就...就是想去看看珊瑚。”

    林远本来对大幂幂一声不吭就抛下剧组不辞而别的行为还挺生气的，但听到电话里大幂幂委屈发酸还带点儿哭腔的气泡音之后，气势一下子就弱了下来。

    “什么时候起飞？”

    “不告诉你。”

    “我去送送你。”

    “我在检内的休息厅。”

    “那你先出来一下嘛。”

    “我还有一个半小时就起飞了。”

    得，一个半小时，赶过去大幂幂也出不来了。

    林远搓了搓眼眶，柔声叮嘱道：

    “国外不比国内，在外面要注意安全。”

    大幂幂擦了擦眼角还没溢出的一点湿润，咬着嘴唇点了点头。

    “嗯。”

    “几点下飞机？下了飞机之后记得给我打个电话。”

    “嗯...”

    “酒店定好了吗？跟酒店定好车了吗？”

    “定好了。”

    “嗯，那到了酒店也记得给我打个电话。还有，酒店再好毕竟也是在国外，你一个人出去，晚上要记得把门锁好，另外别忘了看看窗户关好了没有...”

    听到林远这么关心自己，大幂幂突然生出一丝离开机场，回到剧组的冲动。

    但大幂幂转过头来，看了一眼正戴着耳机一边听歌一边晃脑袋的热巴，心想自己要是走了，就有点儿太坑了。

    “你不用这么紧张，我不是一个人去的...”

    “嗯？”

    林远的语气瞬间一变。

    “跟谁？”

    大幂幂感觉到林远的语气突然带了点儿紧张，嘴角微微上翘刚想笑，突然觉得自己这样未免有点儿太不争气，于是只能强憋着笑，没好气儿的说道：

    “热巴！”

    “怎么了幂姐？”

    刚刚还晃着脑袋的热巴突然看向大幂幂。

    幂姐是怎么发现我的手机并没有在放歌的？

    大幂幂也不可思议地看着热巴。

    小丫头！合着刚刚搁那儿晃脑袋，是迷惑老娘？

    演技见长啊！

    ...

    大幂幂不辞而别之后，剧组只能调整拍摄计划，先把林远个人的戏份拍完。

    实际上林远单独的戏份并不多，而且林远拍戏的速度向来比较快，别人可能要拍十天左右，但林远估计一周就能结束。

    好在因为上飞机之前的那通电话，大幂幂到了毛里求斯之后每天都要跟林远聊一会儿，所以如果林远的戏份提前拍完，早点儿回来也是没问题的。

    就在大幂幂离开剧组的第七天，林远个人的戏份基本已经全部拍完，大幂幂也已经坐上了回国的飞机。

    就在林远坐在化妆间的沙发上查询大幂幂的航班信息时，化妆间的门突然被推开，一道娇小的身影径直扑到了林远怀里。

    “哥！”

    林远搂着怀里的林晓雪，看着站在化妆间门口的林哲和陈岚，愣了好一会儿才问道：

    “爸妈，你们怎么来了？”

    “你妹想你了，非要来看看拍戏是什么样的，正好周末也没什么事儿，就带她过来看看你们是怎么拍戏的。”

    林哲一边打量着化妆间，一边说道。

    林远笑着打了一下林晓雪的屁股。

    “来之前也不给哥打个电话。”

    “要给你惊喜嘛！”

    林晓雪冲着林远吐了吐舌头，然后便晃动着小脑袋四处看了起来。

    “哥，我嫂子呢？”

    “你嫂子在横店呢，她也要工作呀。”

    “对了爸妈，你们是怎么知道我在这儿的。”

    “我有你经纪人和助理的联系方式，还能找不到你？”

    林哲坐到化妆镜前的转椅上，皱着眉毛看着梳妆台上的瓶瓶罐罐。

    “这都是你用的？”

    “昂！”

    林远笑着点点头。

    “好好一个大老爷们儿，还化什么妆？”

    说着，林哲拿起一管口红，眉毛皱得更深了。

    “还涂口红！”

    林哲倒不是真的反感林远化妆，而是看到满满一桌子化妆品后，突然想到儿子在韩国出道走红之后，自己在网上经常会看到骂他是娘娘腔的恶评。

    自己的儿子自己心疼，而且林远从小到大都算得上是屁孩子，跟娘娘腔可一点儿都不沾边。

    可惜林哲又管不了那些人怎么说，只能一个人在屏幕前生闷气。

    “你现在是演员了，又不是之前唱歌跳舞的时候，还化妆干啥！”

    林远理解老爸的想法，松开林晓雪走到林哲身后，拍了拍老爸的肩膀。

    “爸，上镜前都要化妆的。春晚够正式了吧？化的妆比我现在画得还浓呢。”

    “就是。”

    陈岚也在旁边打断了林哲的【长篇大论】。

    “小远画得这叫上镜妆，你个大老爷们儿啥都不懂，就别瞎教育孩子了。”

    林远看着化妆镜前的老爸，想到待会儿要拍的戏份，突然问道：

    “爸，要不要给我演个角色？”

