    楚风眠现在离开境魔天，前往九域，都需要数日时间。

    楚风眠还需要从九域之中，寻找前往天九域的通道，在进入天九域之中，去通过戮血魔剑的考验，降伏戮血魔剑。

    这一切需要的时间，仅仅十日，是绝对不够用的。

    “我需要更久的时间，我可以答应你们一个要求，只要是我可以做得到的，任何一个要求。”

    楚风眠开口道。

    他也知道，默族一旦是动用净化之力，也是需要付出极大的代价的。

    虽然说楚风眠不知道这具体需要付出的代价是什么，但是他这一次也算是求默族做事，楚风眠也愿意付出报酬。

    纵然说现在楚风眠哪怕是不给任何的报酬，这默族也绝对不敢不从，但是这不是楚风眠的性格，他做事，向来是恩怨分明，有恩与他，必定有报。

    “老朽没有太多请求，只求看到今日之事上，请大人多多观察她。”

    默族族长叹息了一声说道。

    “老朽，已经寿元将尽了，老朽死后，只剩下她一人了，默族的净化之力，为许多强者所嫉，我只求默族未来，可以在传承下去。”

    默族族长口中的她，指的也就是那十四五岁的默族少女了。

    默族族长寿元将尽，他一旦陨落，剩下的默族，就只剩下一人了。

    默族的传承，其实并不像是一般的种族那般，繁衍生息，而是血脉的传承，成年的默族，可以凝聚血核，这种血核，一旦是被人吞噬，身躯中的血脉，就会化为净化之血。

    这也是默族为何是跟人类无比相似的原因。

    如今的许多默族，也都是由人类演变而来的，默族会寻找人族的弃婴，将其中种入血核，培养成为默族。

    但是这种血核，一位成年默族，也必须要耗费很久的时间，精力，才可以凝聚出一枚来。

    像是眼前的默族族长，实在是太老了，他已经老到，根本凝聚不出血核来了。

    那名十四五岁的默族少女，其实就是默族留下传承的唯一希望了。

    “我有一方小千世界，如果她愿意进入其中，我可以保护她的安全，也可以寻找一些人类婴儿，让默族的血脉传承下去。”

    楚风眠平静的开口道。

    默族族长的要求，对于楚风眠倒也不算一件难事。

    让他一直保护这默族少女，楚风眠没有那么多的时间，但是只是维持她的安全的话。

    血武世界，便是最为安全的地方。

    楚风眠是血武世界的唯一主宰，没有任何人敢去未必楚风眠的命令，只要是她愿意进入到血武世界之中，那便无人敢对她动手。

    “那就多谢大人了。”

    默族族长听到这话，脸上终于是露出几分喜色。

    能够得到一位强者的庇护，是现在默族想要活下去的唯一希望了。

    默族现在虽然算是被北地蛮荒的荒古异族所庇护，但是这由荒古异族建立的庇护地，其实也不安全，真正遇到强者，只怕是要自身难保。

    楚风眠是他见到过的，最强的一位存在了。

    哪怕是他现在也不知道，楚风眠究竟会不会信守承诺，但是他也愿意赌这一把。

    “大人还请不要抵挡。”

    默族族长说了一句，便是突然间的凝聚血脉之力，楚风眠可以清晰的感觉到，那默族族长身上的血脉之力，正在燃烧，同时一股纯白色的光芒，笼罩在了楚风眠的身上。

    这纯白色的光芒，正是蕴含极致霸道之力的净化之力，净化之光。

    这净化之光，在默族族长的控制之下，逐渐的融入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠可以感觉的到，在这净化之光之下，那戮血魔剑的杀意，居然是真的开始被压制住了。

    如果说之前戮血魔剑的杀意，在魔胎魔身力量的压制下，是一座随时可能爆发的火山。

    那么现在这戮血魔剑的杀意，居然真的在净化之光，净化之力的压制下，开始平息了下去。

    其实本质上，魔胎魔身也无法做到压制住戮血魔剑的杀意，他唯一可以做到的，只是令楚风眠保持清醒，可以不被戮血魔剑的杀意影响，陷入到疯狂之中。

    可是实际上，戮血魔剑的力量，却一直都在侵蚀着楚风眠的身躯。

    戮血魔剑杀意跟虚无印记那脆弱的平衡，随着戮血魔剑的力量越来越强，早就被打破了。

    楚风眠越是陷入疯狂，他的身躯就会越是被改造的适合戮血魔剑，戮血魔剑的力量也就会越强。

    这也是令楚风眠现在哪怕是可以维持清醒，他也不敢放松的真正原因。

    现在这净化之力，却是可以真正压制住戮血魔剑的杀意，令楚风眠的身躯之中，再度维持一个平衡。

    而且现在这个平衡，可是要比起当初戮血魔剑跟虚无印记维持的那脆弱平衡要稳定的多。

    “默族的净化之力，果然是名不虚传。”

    楚风眠都不由的感叹了一声。

    这净化之力的霸道，要比起传闻中的还要可怕。

    戮血魔剑的力量，楚风眠可是体会过的，要比起虚无印记之中虚空神留下的力量还要强大不知道多少，可现在净化之力，居然依然可以做到压制的效果。

    净化之力的本质，真是霸道无比。

    只是。

    楚风眠也注意到了，这净化之力，其实也算是在跟戮血魔剑的力量，在进行对抗。

    可是戮血魔剑的力量，是近乎无穷无尽的，可是这净化之力，却是来自于那默族族长。

    默族族长的实力，相对于戮血魔剑，还是差得太远了。

    楚风眠身躯之中，现在这一道净化之光，其中蕴含的净化之力，几乎是每时每刻都在消耗着。

    这样下去，用不了几天的时间，这一道净化之光中蕴含的净化之力，也会消耗殆尽。

    那个时候，这戮血魔剑的杀意，将会再度爆发。

    哪怕是默族族长出手，也只能够是做到对于戮血魔剑杀意的暂时压制。

    这默族族长的净化之力，的确是对于戮血魔剑的杀意，有着压制效果，只是这净化之光的力量，还是太弱了一点。

