    就在罗昊藏在树干背后，等待着树林中那些武装分子向他靠近而来，然后伺机对他们起攻击的时候，又是一幕画面突兀的闯进他的脑海。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    画面所出现的也是一片丛林，准确的来说，那里是一片雨林，非常宽广并且茂密的雨林，罗昊身处于其中，画面中他们同样也是遭到了持有自动步枪的武装分子的攻击，而他们最开始也是只有一把军刀，武器装备上完全不对等！

    他们？这幕画面中的人并不止罗昊一个，可是罗昊却跟之前那个白色纱裙的身影出现在自己脑海中时一样，他们的脸对于罗昊来说是模糊的，完全看不清他们的模样。

    当这熟悉的画面出现在罗昊脑海中的时候，伴随而来的就是那种撕裂般的剧痛。剧痛令得罗昊面部的表情都变得有些扭曲，他把牙齿咬得“嘎吱”作响，抵抗着这种剧烈的疼痛。

    “蓝若雪！？”

    这个名字就跟那幕画面一样，也是以一种突兀的方式，闯进了罗昊的脑海中。尽管罗昊现在想不起“蓝若雪”是谁，可是他对这个名字却是感觉很熟悉，非常熟悉！

    树干背后，罗昊听到悉悉索索的脚步声正在向自己靠近的时候，赶紧把自己从回忆中又重新拉了回来，随着罗昊停止对过去的回忆，那种几乎要把他整个人都撕裂开一样的疼痛也随之减弱。

    树林中的武装分子用罗昊听不懂的土话交谈着什么，而罗昊也不想去关注他们说了些什么，罗昊把注意力全都放在了这些武装分子的脚步声上，在心中计算着他们跟自己之间的距离。

    “就是现在！”

    罗昊眼中猛地迸射而出两道充满杀气的精光，紧接着整个人从树干背后闪身而出，在从树干背后闪身而出的同时，罗昊右手一扬，把握在手中的龙牙军刀甩手对着自己右前方的一名武装分子扔出。

    通体全黑，即便是在强光直射的情况下，也不糊产生任何反光的龙牙军刀在空气中划出一道黑芒，扎入那名武装分子的胸口，溅起数朵血花。

    罗昊扔出去的手腕力量很大，龙牙军刀过半没入了武装分子的身体，刺进了对方的心脏。

    而罗昊自己，则是在把龙牙军刀扔出去的同一瞬间，也是跟着冲了出去，龙牙军刀刚扎入武装分子的身体，罗昊也是跟着蹿到了对方面前，左手抓住对方挂在身上的那支ak自动步枪，右手握住龙牙军刀的防滑刀柄，顺势一拧一拉，锋利的刀刃在武装分子胸口划开一道口子，在龙牙军刀把对方胸膛划开的时候，也是割断了ak自动步枪的枪带。

    那把原本挂在武装分子身上的ak自动步枪，就这样到了罗昊的手中。

    这把被罗昊抢过来的ak自动步枪是上了膛的，枪管还微微有些烫，显然之前才刚被使用过。

    罗昊甩手把沾着血迹的龙牙军刀又一次甩了出去，这次龙牙军刀咬向了罗昊左侧十一点钟方向的一名武装分子。

    噗嗤！

    龙牙军刀就像是一条嗜血的黑龙，毫不留情的刺穿了对方的胸膛。在军刀扎入对方胸膛的时候，因为罗昊甩出军刀力量很大，军刀在刺穿武装分子胸膛之后，军刀上剩余的力量，竟是带着那个身形瘦小的武装分子倒飞出去，摔倒在地上。

    电光火石之间，罗昊接连击杀两名武装分子所表现出来的强大战斗力，还有在杀人时所展现出来的冷酷无情的手段，震住了剩下那些武装分子。

    可是这些武装分子并不知道，罗昊为他们编织的噩梦这才刚刚开始！

    罗昊把那把抢来的ak自动步枪拿在手中，实心的木质枪托顶在他右肩胛骨微微凹陷下去的位置，用教科书式的持枪姿势握着这把严重缺乏保养，枪身也有着多处凹坑的ak自动步枪对着周围那些武装分子，打出一个个如教科书般的点射。

    尽管罗昊没有对这把抢来的ak自动步枪没有进行校准，可是在这短短几十米的距离中，罗昊射击质量依旧高的可怕。

    两个点射，两名武装分子应声倒地。

    击毙了两名武装分子，令得剩下那几名武装分子慌乱寻找地方藏起来后，罗昊继续用点射压制着那几个藏起来的武装分子，然后向地上那个胸口还插着龙牙军刀，睁大着眼睛，但是却已经没有呼吸的武装分子靠近过去，蹲下身，把龙牙军刀从他的胸膛中拔了出来，插-入刀鞘，然后顺手从对方身上拿了两个备用弹匣。一个揣进了裤袋中，一个直接在原地换上。

    噩梦，对于这些在几分钟前还为非作歹，肆意枪杀村民，强奸妇女的武装分子来说，罗昊就是他们的噩梦，是他们这辈子都难以从记忆中抹除的噩梦。当然，这个前提是他们能从罗昊的枪口下活着从这片树林中走出去。

    可是就目前罗昊所表现出来的战斗力，剩下那几个被他压制在树干背后的武装分子，谁也没有那个把握能保证自己能活着走出这片树林。

    一名藏在树干背后的武装分子双腿不受他控制的抖，然后他只觉得自己裤裆中一阵温热，他被吓得尿失禁了，充满骚臭味的尿液顺着他的两条裤脚管流淌下去。

    这名被吓得武装分子年纪很小，还不到二十岁的年纪，他原先也是一个村庄中的居民，那个村庄就跟树林外那个村落一样，遭到了这股非法武装势力的袭击，村民们死的死，抓的抓，而他在危及自己生命的关头，选择了向范迪塞尔投降，表示愿意向他效忠。

    范迪塞尔就是那个戴着红色贝雷帽，第一个拉着女人进入屋子的头领。范迪塞尔手下的武装势力虽然不及有着“暗月”支持的“新民主自由军”那般庞大，可是也有百来号人，在当地也算是一股不小的势力，而且范迪塞尔控制着一座钻石矿和一座稀土矿，他从两座矿上获得的收益，有一半给了当地政府的一些官员，对他们进行收买。