
【书接上文，上回书说到占领了邪道身躯的肉瘤妖物，成功的把小鬼金身，交给了马帮帮主戚高。而警厅之中，王了哥也敲响了赵良的办公室大门，告知了赵良城中发生了多起孩童失踪案。引出来木青冥并未急着抓捕妖道，也弄清楚了长虫山的秘密。同时木青冥在破庙中，也发现了妖道停留过的地方，有一种名叫分魂术痕迹。】

赵良沉默了起来；他默默地拿过了自己的烟盒，从中抖出了两支纸烟卷。把其中一支抛给了王了哥后，划着了火柴，点燃了另一支香烟。

呛鼻的烟雾袅绕，心头一阵忐忑的赵良再次陷入了沉思。

确实，一两个小孩丢失了，可能是被拍花子的那帮人盗走了。一般这些拐卖儿童的人，只会去偷男孩。然后再卖给那些生不出儿子的人。

当然有时候拍花子的也很损，他们会去偷了女孩后，卖给彩门的人去做弟子。然后这些孩子就会从小被迫训练各种杂耍，长大了后会成为彩门赚钱工具。白天在台上表演杂耍，晚上还要收到非人道的待遇。

这也是一些彩门，被世人鄙夷唾骂的原因。

但是一般偷孩子的拍花子们，在一段时间内，在一个地方偷到十个孩子的都罕见，短短半个月时间就丢失了二十几个孩子的，简直就是稀奇到古怪。

默然抽烟几口，赵良把还剩下大半的纸烟卷按在了烟灰缸里，再从嘴里吐出了一个个烟圈。

“你明天就去走访一下丢了孩子的家人。”赵良稍加思索后，决定一定要重视一下这个案子，于是对王了哥说：“留意一下孩子们丢失之前，有没有什么异常的事情发生。”。

王了哥本已点头应承了下来，但听到异常二字登时就是一愣，然后呆呆的问到：“师傅，这异常包括了什么？”。

说话间，他微微偏着头，打量着烟雾缭绕后的赵良。

赵良把背靠在椅背上，伸直双手伸了个懒腰后，不紧不慢地说到：“当然是有没有什么可疑的人？有没有鬼鬼祟祟的人出现在失踪小孩人家的附近了?”。

赵良说完这些，轻叹一声。他还要查金案，暂时也没法分神去管这个孩子失踪案。

而且长生道的事情还没解决，又来了个偷小孩的稀奇案件，让赵良头疼。紧皱起眉头的他用手捏了捏眉心后，由衷地感叹道：“什么时候才是个太平？”。

看他有点神神叨叨的，王了哥更是莫名其妙，但见赵良感叹完后，目光又变得呆滞了起来，王了哥也不知道要说什么了，索性赶忙灭了烟后，转身离去。

直到他离开了许久后，赵良这才中思忖中缓过神来。不知为何，他总觉得这些失踪了的婴儿，一定与长生道有关。

赵良缓缓站起身来，走到了办公室的窗边，猛然推开了紧闭的窗户，立刻有夜风猛然涌了进来，吹得他身上衣服飞舞起来。

被夜风一吹，赵良的思绪也情绪了很多。思索了片刻后，他定了定神，还是觉得先把这些始终的孩子先找到，然后在考虑长生道的事的好。

如果长生道与这些失踪案有关，那么找失踪婴儿也能查到长生道。

想到此，赵良也没在那么头大了，转身走到椅子边，拿起了挂在椅背上的外套，关了灯后离开了他的办公室......

长虫山顶上，在戚高和那邪道的相继离开后，陷入了死一般的寂静之中。只有在那残垣断壁间，还留有特殊的腥味，在夜幕下弥漫开来。

木青冥和墨寒，在破庙外收了匿迹咒，显出身形来。

之前他们一直藏匿在庙外，把戚高与邪道见面的整个过程都看了个一清二楚，两者说的话也是他们听了个真真切切。

而墨寒现身后做的第一件事，就是猛然跺脚后对木青冥抱怨道：“刚才不让我出手，现在好了，那虺妖都逃远了。”。

“你别着急啊。既然我们知道那个道人就是虺妖，又知道了他给了戚高一个小鬼金身，接下来的一切都好办的。”木青冥不以为意地淡然一笑，似乎对墨寒的抱怨并不在意。

顿了一顿，木青冥转头过去，看向了那道在夜风中摇曳不停，发出阵阵咯吱声响的破烂庙门。瞬间运炁开眼的他，把眼前这道破门上下一阵打量后，悠悠说到：“我更是好奇他为何要选择这里，作为他炼小鬼的地方。”。

此言一出，墨寒的焦虑也忽然退去，她愣愣地看着木青冥问到：“此话怎讲？”。但话才出口后，她便感知到了破门后的庙中，还留有淡淡的鬼气。

之前注意力一直在妖道身上，居然没有忽略了这微笑的细节。

“春城不是一般的地方；整个华夏大地上，以城为阵的地方不多。比如北平的龙兴之地，洛阳的河山控戴，南京的龙盘虎踞，和沈阳的虎目瞪眼。这些地方都不是寻常可见的风水宝穴。”木青冥缓缓的走到大门边站定，继而缓缓道：“这样的城市都有一个共同的特点，就是每一处地方都有着它独特的妙用。”。

话才出口，木青冥就伸手按在了身前那道在风中摇曳的木门上，定住了破败的木门，使得它停下了摇曳。

“你是说，这长虫山上有着什么我们还未知的秘密；而这个秘密，或许已经被那妖道利用了？”也走了过来，与她比肩而立的墨寒若有所思地问到。

“是的。”开了眼的木青冥，感知力瞬间提升了数倍。当他的手按在了庙门上片刻后，立即感知到了门板上，有着一道道沉沉死气从门板中传来。

木青冥沉默思忖许久后，收回了手掌，嘴角微微扬起。

“长虫山在这个风水阵中，是玄武的代表，幽冥的含义。”木青冥抬头，望向头顶的湛蓝夜空：“生殖之神，长寿和不死的象征，也有着起死回生之意。”。

“你想说什么？”墨寒是越听越糊涂；她才入门，对这些玄学也是一知半解。木青冥说了什么，她也只是听了个半懂。

“我想说，他或许也是想要获得长生。给戚高小鬼金身，只是为了让他获得长生的计划筹募资金。”木青冥一把抓住墨寒的手，拉着她有着纤细又毫无杂质的嫩白小手，往那门板上按了过去。

墨寒本还不知所措，但当手掌贴在了门板上时，登时感知到了门板上流动的死气。再细细一阵感知，墨寒感知到了那死气正在夜风中流动一圈后，散发出了微弱的生机。

墨寒猛然一惊，瞪大如秋水一般的双眼，愣愣地望着面含淡笑的木青冥，满脸都写满了惊讶。

“生转死，死转身。”木青冥放开了她的手，又道：“这就是春城四季如春的秘诀所在。城池暗合玄武之相，再又长虫山灵气把城中的死气转生。这种龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵的灵气，可不多见的。”。

“你是说，这种灵气会使人长生？”墨寒更是惊讶，说完话后微张双唇，许久没能合上。

“一点点灵气没用，源源不断的吸取也只能长寿。但如果以此催动城中风水大阵，将其逆转，就能获得统摄万灵之气，从而长生不死。”木青冥微微颌首，眼中闪烁异样的光芒。

不是他也觊觎此灵气，只是他终于找到了春城中灵龟风水大阵的另一个关键，这或许还能让他的体内魔气，不再反噬他。而也正是因为长虫山上的玄武灵气，才能使得靠龙脉而筑，又占子午正线的春城中，那些维持风水大阵的龙气不再焦躁不安，源源不断地化为滋养城中百姓的灵气。

但他也在电光火石间，脑海里闪过了之前长生道布下的怨灵阵之事。猛然一愣后，稍加思索的木青冥不禁自言自语道：“原来那怨灵阵还在。”。

墨寒也已习惯了他这样入神时的自言自语，虽然听得莫名其妙的，但还只是问了一句：“什么意思？”后，就渐渐地等待着木青冥的回答。

“这个以后再说。”木青冥故意神秘地一笑，卖了个关子后推门步入了残垣断壁间的破庙里。

没想到来了一次长虫山，居然有这么多的收获，令木青冥都意想不到之余，心生心悦。

也许他这次不止能让妖道伏诛，还能因此窥视到长生道的计划，然后将计就计，在一网打尽长生道之时，将自己体内的魔气对他带来危害永久消除。

木青冥想到此，除了欣喜之余还他还忽然觉得自己愚笨。当初自己离开家时，父亲木山巙曾经给他提议，让他去春城走走，所以他才来春城的。可直到今日，他才看清了父亲的深意。如今看来，似乎是他父亲也知道这里有玄武灵气，才会让他来的。

但要运用玄武灵气，锁龙人也没有办法。但长生道对昆明城中风水大阵觊觎已久，那说明他们有办法运用玄武灵气。

一切命运似乎有一双无形之手在安排着，而上天似乎没有放弃木青冥。

木青冥看向了墨寒，喜悦的微笑在他脸上绽开。墨寒看得莫名其妙，不由得嘀咕一句：“笑什么，你今天总是这么神神叨叨的？”。说着这话，就伸手往木青冥额上搭去。

发现木青冥没有发烧后，墨寒更是狐疑了。

“我没发烧，我只是发现或许我也能像是正常人一样去生活了。”木青冥伸手拉住墨寒光滑如丝的玉手，迈步朝着破庙中而去。

他们在坍塌的正殿前转了一圈后，木青冥忽地站定在石阶上，对墨寒狐疑地问到：“你确定那就是虺妖吗？”。

“当然，你别看他是人形，身上妖气也很微弱，可从他口中吐出的特殊腥味，已经足以证明他就是个虺妖啊。”墨寒挠了挠脸颊，缓缓说到。

“可是这儿怎么会有分魂术的痕迹。”木青冥青色的眸子中，迸射出犀利的目光，往四周地面上一扫而过。

分魂术是什么？失踪的孩子和虺妖有无关系？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10257886"  chaptername="第十三章分魂">加入书签</a>
</div>
