    三百万字了，爵士无意间看到这个数字后，感受颇为复杂，甚至是有些迷茫。

    此时午后，爵士独自在家。外面的阳光不错，堪称是明媚，可屋里依然有些阴冷。

    耳边听着音乐——这台该死的电脑，一旦同时听音乐和打开QQ，不知道什么时候就会死机，然后丢稿子，所以我要么听音乐，要么开QQ，两者从不一起进行。

    雅尼的‘和兰花在一起’，不知道他作出这首曲子时想表达什么，但我却只听自己感受到的，只喜欢契合自己的。

    正如同码字一样，作者不能孤芳自赏。网文读者何其多也，一本书被读者从各个角度去观看，自然会被解析出无数个结论。

    仓库这本书从开始到现在，从未大起大落过，只是小心翼翼的，左顾右看的在向前走。

    但却从未停止过前行，哪怕再缓慢，也未曾停步！

    那是因为有你们存在，是你们带着这本书一路缓慢而艰难的在前行！

    对于作者来说，一本书大抵会被分为三个阶段：开始，中间，后期。

    开始时激情澎湃，脑海中无数的情节和念头，然后敲打键盘如有神，从未有卡文这种说法。

    等到了中间时，整个格局呈现，这时候怎么去朝着作者（主角）心中的目标去奋进，这是个难题。

    因为手法不同，有的书从中间开始，大抵就要开始纵横捭阖，这也是一本书被大多数读者喜欢的部分——收获！前面的一系列铺垫到了收获的时候了。

    杀戮，征服，科技腾飞，执其君王献于阙下，万众欢呼......放眼看去，环宇之内，未逢敌手！

    大抵读到此处，读者们的心中大快，也是一本书成绩最好的时刻。

    ......

    仓库这本书写到现在，说什么的都有：老白看到书名，大抵不会打开，直接唾弃——系统流，小白文，滚粗！

    而更多的书友是被仓库这个书名给引进来的，结果却发现却是在挂羊头卖狗肉——作者君，我的仓库呢？

    哈哈哈哈！

    开书轻慢，随意，所以成也仓库，败也仓库！

    很艰难吧！写到现在，我觉得很艰难，千头万绪，虽说是纸上谈兵，但我却是慎重的，从未去单纯的追求爽快，而是力求写出我心中的那个大明。

    那个巍巍皇明！

    这个大明有威武而暴躁的帝王，有弥勒佛般的太子，有英气勃发的太孙。

    它有贫困而刚看到一丝曙光的百姓，它有那些聚团取暖的读书人，也有心思各异的武人......

    而这一切都在那个强势的帝王面前，暂时被捏合在一起，即将发动倾国之战！

    期间明枪暗箭，刀光剑影，口腹蜜剑，心口不一......

    ......

    有人问：方醒改变了大明什么？

    我认为是百姓的心，他用低廉的价格，在朱棣的支持下发行了科学书籍。

    这是在潜移默化的在改变着这个老大帝国的底层思想，破除那些笼罩在百姓身上的‘愚昧’紧箍咒。

    这才是方醒最大的成就，和对大明最大的改变，与之相比，那些对外征伐的胜利不足挂齿，真的不足挂齿！

    在大明这等被儒家主宰的国度革新，必须是要从下到上，就像是春夜的细雨，丝丝缕缕的浸润到大地上。

    ......

    后面很难写，因为不小心就会写的比较沉重，或是凝滞，这并非爵士的本意，而是作者被情节和人物所推动的结果。

    强行扭转过来也不是不行，把后面的风格变得欢乐一些，变得爽快一下，能让大家看了大喊舒坦......

    这很容易，而且更容易写下去。

    只是我秉承本心而行，强行扭转只会让我变成码字工具，而非是在把自己的心思和大家分享与交流。

    所以很艰难，现在写的很艰难！

    情绪的一个波动就会让我失去感觉，双手放在键盘上而无所适从，于是厌恶。但厌恶却是码字的大敌，所以自我派遣。

    码字是孤独的，是自己和自己沟通，自己和自己商量。没有谁能帮助你，一切看你，而不是看老天爷！

    如果说码字是一场万里征途，那么爵士才刚迈步，未来如何，无需去管，只要从第一步开始走下去，持续往下走即可。

    ......

    欠债不少了，我尽力而为，今天加一更，明天看情况。