    第1347章土豆

    乔萱和邵云端又去了一趟云水镇的农庄。

    这回过来，整个庄子已经像模像样了。因为到处整齐干净，一增添了人气，便自然而然显出几分欣欣向荣的景象来。

    庄丁下人还没买够，但是佃户都已经雇佣好了，签了活契，一家家的都住进了进来，好些人家都养了鸡、狗，小孩乱跑，瞧着可热闹。

    庄子里的主院也收拾整理得挺像样的了，所有的家具全都是乔萱拿着尺寸上京城里的家具铺子挑选样式打制的原木家具。

    用的是普通的杉木，只不过挑选了那质量上乘的，做工精细，打磨得很是平整，刷上好几层桐油，原木风，很有几分返璞归真的质朴雅致。

    在这郊区农家的庄子里安置了，正好合适。

    乔萱一一看去，各种农具备齐了一大半，另有小半虽然尚未送到货，但也已经订做着了，年前就能全部送到。

    耕牛、驴子也都买了，耕牛买了二十五头，驴子买了八头，拖运货物的板车也定制了十辆。

    京城这一片儿距离西北关外近，马匹民间买卖的仍然极少，毕竟这受着官府管控，但其他的牲口却是比较好买，价钱也很合适。

    庄子里转了一圈，乔萱又和邵云端去了地里。

    大白菜和萝卜已经全部种好长出来了，看去一片绿油油、鲜嫩嫩的煞是可爱。

    看这长势，要不了多少天萝卜便能开始长茎块，大白菜也要开始卷起来了。正好能赶得上在十一月底开始卖。

    松石喜滋滋的：“老爷、夫人有所不知，咱们的地肥，咱们地里的萝卜、白菜绿油油的，瞧着可精神了，长得也壮实，奴才特意往边上各村各处瞧去了，都没咱家的长得好呢！这要上市了，准定能卖个好价钱！”

    虽然老爷、夫人必定瞧不上这点儿小钱，但是，这是自己赚来的，松石还是觉得特别自豪。

    乔萱心里好笑，点点头：“唔，那必定也是你们照看的好！到时卖了银子，大家都能分一份。这些菜也别全卖了，各家也都分一些，冬天能吃。”

    在京城这一片地界儿上，哪家地窖里、大陶缸子里到了寒冬腊月不囤满了菜呢？

    看过庄子，又收拾东西歇了一日，两人便在通州码头上了官船，加速南下了。

    离开前一天，邵云端提着一个三层的提梁食盒去了东宫，食盒里装着好几样土豆做的菜以及土豆饼、蒸土豆。

    他要去给太子爷细禀土豆的事儿。

    太子爷轻易不会入口外边送来的东西，即便是邵云端送来的，也经过太监验毒、品尝，之后才呈到了太子爷面前。

    这也亏得是邵云端，太子爷信任他，相信他给自己送这么几道什么土豆做的食物菜肴绝不是心血来潮图新鲜，必定有所指，因此允许呈上来。

    若是别人，想送也没机会送。

    邵云端将土豆的事一一说来，太子爷越听神色越凝重，听到后来命人叫来户部的心腹一起听。

    一起尝了土豆的味道。

    (本章完)

