    “快去地下室！”穿着蜘蛛侠战衣的帕克对着赵海伦大喊一声，双眼扫视着四周，右臂一甩，中指和无名指扣动了掌心，‘咻！’的一声轻响，射出一根细细的蛛丝，穿透空气，粘住了堆积在一起用来搭建脚手架的钢管。

    蜘蛛侠用力一拽，这堆钢管当即腾空而起，飞向了蜘蛛侠。而蜘蛛侠则用力的向上跳跃，身体腾空而起，轻盈的落在正往前飞的钢管堆上，伸手抽出两根来，用力的向下扔去。

    巨大的力量让钢管如离弦之箭，射入大地之中，没入泥土很长一段，而蜘蛛侠不断的抽钢管，插在土地上，竟是想在空旷的草地上，人工制造一片钢管森林。

    这样既可以阻挡奥创军团肆无忌惮的冲过来，还能给他的蛛丝提供附着物，毕竟蜘蛛侠一身本事，一小半是在蛛丝上，无法使用蛛丝，蜘蛛侠不过是个力气和灵敏度较高的超级人类罢了。

    有意无意的，钢管的落点大都是在赵海伦团队前进的路上，而蜘蛛侠在扔出钢管后，腕部的蛛丝发射器连弹，发射出一团又一团的蛛丝，到达钢管中间时突然爆开来，形成一张张蛛网，挂在了钢管上，转瞬间就将钢管森林，变成了防护网。

    这下奥创军团真的不能以极快的速度冲过来了，否则就是机毁网亡，想要活捉赵海伦博士回去，也必须减速，否则无人动力装甲毁坏的碎片会波及到很大的范围。

    随便一块钢铁碎片，就能让赵海伦受极重的伤，乃至当场身亡，而这将会让奥创的计划彻底破灭，所以奥创不得不让他的军团减速，使用掌心脉冲炮，破坏蜘蛛侠布下的拦截网。

    可这一减速，给了蜘蛛侠反击的机会，用蛛丝粘住钢管，当做标枪投掷出去，击中了无人动力装甲也就罢了，击不中，马上拽回来，然后用另一根钢管投掷出去，而后再去管拽回来的。

    在竖立的钢管森林间跳来跳去的蜘蛛侠，完美发挥着他的长处，闪避着奥创军团的电弧脉冲炮、激光和微型导弹的攻击，拼尽全力的拖延和吸引奥创军团的注意力。

    可是仅凭他一人，所能做到的事情实在是太有了，临时而仓促布下的防护措施，实在是太简陋了，奥创军团仅用电弧脉冲炮就轻松打断了一根根钢管，防护网自然倒下。

    在防护森林被破坏的不成样子时，奥创军团也终于冲到了复仇者基地里，和蜘蛛侠短兵相接。

    ‘乒！’的一声清脆的钢铁交击之声，蜘蛛侠挥舞着钢管砸在了一台无人动力装甲的腰部，钢管应声而断，无人动力装甲也被打飞，只是受到的破坏远不如钢管那么严重。

    但蜘蛛侠随后将手中的钢管掷出，正中无人动力装甲的胸膛，紧接着蜘蛛侠腾空而起，双手射出两根蛛丝，粘住了两根还竖立在地上的钢管，用力的一拽蛛丝，借助弹力，身体平行于地面，急速的向前。

    并拢的双脚如铁锤一样，重重的踏在刚戳中无人动力装甲的另一端，竟直接穿透了无人动力装甲的胸膛，火花四溅中，这台无人动力装甲顿时瘫痪了。

    刚解决了这一台无人动力装甲，蜘蛛侠就赶忙拽着蛛丝再度腾跃而起，才刚刚跃起，一道光束就穿过了他刚刚所在的位置，再慢一点，恐怕就将会被光束击中。

    ‘咻！’

    一根蛛丝射出，粘住了正飞向即将进入复仇者主楼的赵海伦的无人动力装甲，用力的一拽，蛛丝绷的紧紧的，无人动力装甲飞行速度骤减，向前的推力和向后的拉力，让推进器都有些不堪重负般的冒出了火花。

    蜘蛛侠借力跃起，在空中一个翻滚，一脚跺在无人动力装甲的脑袋上，力量之强竟把钢铁做的脑袋都给踩的扁下去一块，可见帕克所用力气之大。

    刚刚才击毁了两台无人动力装甲，蜘蛛侠敏锐的听觉，捕捉到了赵海伦博士的惊呼声，急忙扭头看去，只见已经跑进复仇者主楼的赵海伦被奥创军团追上了，一台无人动力装甲抓着她，推进器功率全开，速度极快的冲向了天空。

    而另外一边，科研楼的三楼响起一声爆鸣，墙壁被炸出一个大洞，四台无人动力装甲，抬着长方体形状的一台仪器，飞向了高空，其他的无人动力装甲，则负责掩护，不顾一切的缠住蜘蛛侠，不让他有机会发射蛛丝或者干什么，进行阻拦。

    甚至有的还去破坏大楼，意图威胁到躲在地下室的基地人员，迫使帕克不得不转而对付这些无人动力装甲，眼睁睁的看着那几台无人动力装甲，携裹着赵海伦和生命摇篮飞的越来越远。

    就在这是，空中出现了一道道流光，斯塔克的钢铁军团返回了，奥创军团瞬间放弃了和蜘蛛侠继续纠缠，冲上了天空，以自身为代价，拦截钢铁军团的追击。

    空中惊雷般的爆鸣声接连不断，无数的碎片如冰雹一样，朝着下方掉落，锋利如刀，轻松的贯穿钢筋混凝土，才种植的绿化树木，很多被削断了枝叶乃至劈开来。

    新修建的大楼也遭了秧，不仅外墙上多了很多道豁口，特殊钢化玻璃也增加了大量的划痕，看起来格外的难看，加上被炸得坑坑洼洼的草坪，及上面满目琳琅的钢铁碎片...

    更严重的是奥创军团对基地建筑的破坏，纵然建造时，特意进行了加强，可也挡不住电弧脉冲炮、激光的攻击。

    一栋栋大楼被炸的到处是窟窿，一股股黑烟柱，直冲天际，看起来格外的凄惨。

    此刻的复仇者基地可谓满目疮痍，和之前美轮美奂的景致简直判如两地，而蜘蛛侠也是瘫倒在了走廊上，大口大口的喘息着，身上的战衣有不止一处的撕裂口，破破烂烂的，都能上街乞讨了。

    但蜘蛛侠顾不得自己的伤势，很恼怒的一锤地板，竟然让奥创得了逞，而自己却没能拦住他，实在是太可恶了。

