    苏橙复又倍速播放了一遍三星失利的两场比赛。

    她用钢笔在纸上划了一堆无意义的符号，没想出一个所以然来。

    苏橙气鼓鼓的把小腿踩在椅子上，然后一不小心撞上了桌子边缘。

    “嘶……”苏橙连忙将下巴搁在圆润的膝盖上，然后轻轻揉着小腿。

    她又找来LCK冒泡赛中三星输掉的比赛录像，聚精会神盯着视频中三星众人的视野布置，通过每个人的走位来判断他们下一步想要做什么。

    还是没有新发现。

    三星输掉比赛的局都是因为前期对线出现了失误被对手抓住了机会，慢慢被蚕食野区视野，最终输掉比赛。

    这种前期失误是选手自身的操作问题，而苏橙是个分析师，要找的是战术层面的问题，赛场上的低级失误不归她管。

    似乎陷入了某种困境。

    肚子有些饿，苏橙给自己煮了碗速冻虾仁水饺，一边吃一边复盘比赛。

    两口虾仁水饺进肚，苏橙脑中突然灵光一现。

    既然看三星劣势局找不到问题，她干脆反其道而行之，找三星赢下的几场比赛，从中发现他们获胜的奥秘。

    打开三星对抗RNG的第二场比赛，苏橙又夹起一颗虾仁水饺塞到嘴里。

    苏橙看了两眼电脑屏幕，手中的筷子停滞在半空，一双筷子中间的虾仁水饺晶莹剔透。

    两秒钟之后，她加快了进食速度，一边吃一边笑，像是寻得了某处宝藏。

    美东时间深夜，YM召开八强赛前的第一次集体会议。

    远在国内的苏橙开启视频通话代替主分析师的工作。

    她的语气听来有些急促，像是碰上了什么喜事。

    “我们首先要确定的是，小组赛进行到现在，各个战队对当前版本的战术理解各不相同。”苏橙开口说道。

    “一是因为各支战队的教练、分析师和选手本身对版本理解的差异性，二是因为受到训练赛对手潜移默化的影响。”

    “经常和版本研究更快更强的队伍训练，自身的版本理解自然而然也会变强，反之亦然，”苏橙说道，“这就会导致强者愈强弱者愈弱的两极化现象。”

    这是一个基础常识，在场众人没有反驳。

    “从小组赛第二循环开始，LCK队伍已经不和咱们约训练赛了，他们三支队伍估计要抱团做第一梯队。”

    “训练赛无法从强队那里学到新东西，我们分析团队现在的任务就是负责赛场下的数据版本分析，帮你们在版本理解赶上对手。”苏橙下意识的扭动手中的钢笔。

    “为你们分析出最有利的版本选择，让你们在赛场上尽量拿到更适应版本的英雄，发挥更加稳定，进而赢下比赛。”

    “没错，然后呢？”涵艺低头看着资料，轻轻点头。

    “没有训练赛数据，我们就看一下小组赛RNG对三星的第二场比赛，”苏橙继续说道，“这个BP思路……”

    她把一张图片发送给皓哥，后者将其投放在训练室中央的大屏幕上，是那场比赛的BP画面。

    “红色方RNGban掉了豹女、烬和卡尔玛，三星则是盲僧、辛德拉和龙王，禁用方面都是很常规的选择，但是三星在选人方面占据的优势太大了。”

    “三星一抢女警，这是RNG从夏季赛后半段开始就一直在用的ADC，”苏橙说道，“表面上看就是在封锁UZI的英雄池，但是我们要找到更深层次的东西。”

    “对面选出了女警这种注定会压线推塔的英雄，RNG教练组以为对手猛推线的下路会是突破口，就选用了挖掘机这个擅长绕后抓下的英雄，然后给UZI补线上能混发育的EZ。”

    “但是这就上当了，三星拿了两手常规选择，最后拿到了本次世界赛首次亮相的婕拉。”苏橙喝了口水。

    “RNG显然没有预料到这手婕拉，由于UZI之前选择了EZ，用娜美打婕拉尚可，但是改变不了被压线推塔的事实，牛头酋长更是被白白消耗的命，他们只能拿布隆尝试用盾牌挡住婕拉和女警的强行消耗。”

    苏橙抬头看了一眼，她现在就像是老师一样，看到台下的学生们还在认真听课方才继续往下讲。

    “BP环节结束，咱们看看双方阵容，三星是艾克、奥拉夫、维克托、女警和婕拉，RNG是兰博、挖掘机、蚂蚱、EZ和布隆。”

    “你们能看出问题在哪吧？”苏橙完全把自己代入老师的角色，向训练室中的YM众人提问。

    JKL举手回答问题，“RNG缺伤害。”

    “还有呢？”

    “没线权，”林燃靠在椅子上说，“特别是上下两条路，上路的兰博打艾克还算好打，但是RNG在红色方，兰博一旦推线就有可能被奥拉夫从三角草丛绕后抓。”

    “没错！”苏橙打了个响指，脸上自信满满，“而下路线太长，挖掘机可以去抓，但奥拉夫很有可能反蹲，RNG最稳妥的方式就是先抓中路帮蚂蚱扩大优势，然后去4包2带动下路节奏。”

    “但是没到6的蚂蚱配合打野的能力太差，也就意味着RNG在6级前不可能拿中路开刀的。”林燃拧开矿泉水瓶盖灌了一口。

    “也就是说，RNG在6级前要被压到死，3条路只能靠麻辣香锅赌博式抓人，抓到了对线能舒服一些，抓不到就是血崩。”

    “而且中期婕拉的后手反开团作用太强了，大招完全可以起到分割战场的作用，”林燃揉揉手腕，“这让RNG的输出无法在短时间内全部给出，秒杀三星的关键输出。”

    林燃和苏橙默契的相视一笑。

    小天啧了一声，感觉空气中有股恋爱的酸臭味。

    “三星的分析团队碾压了RNG，可以这么说，就算双方队员实力均等，拿到三星这套阵容胜率在7成以上。”

    “那我们再反过来看，RNG为什么会做出劣势如此大的BP呢？”苏橙两只柔软白皙的手掌交叉。

    “一是因为红色方的BP太难做，豹女、烬、卡尔玛都不好放出来，这是客观事实，没办法改变。”

    “二是对版本英雄的信息掌握不到位，放任对手拿到辅助婕拉，”苏橙说道，“如果RNG在前面就拿出EZ+婕拉的下路组合，三星拿女警娜美或者女警莫甘娜，RNG这个下路是能勉强守住防御塔的。”

    “我猜他们从小组赛第二循环开始也没有约到LCK赛区的训练赛，不然肯定有所防备。”苏橙猜测道。

    “三是对版本战术的侧重理解不合格，RNG教练组选EZ加布隆这个下路组合就是犯罪，拿出来就是默认先放两条小龙，根本不可能去打小龙坑团战的。”

    “我刚刚把小组赛的数据整理出来了，”苏橙从笔记本中抽出一张纸，“EZ目前的胜率是34.4%，布隆是37.5%，结合数据也能佐证我的说法。”

    “EZ现在虽然可以选，但是绝对是下水道中的下水道，”她说道，“这个版本下路前期经常爆发团战，EZ在有兵线情况下的团战表现太差了，兵线会限制他的输出环境。”

    “让我来说，选EZ不如选寒冰，”苏橙声音有力，“尽管总决赛版本寒冰W【万箭齐发】的冷却时间从12/10/8/6/4 秒被削弱到 15/12.5/10/7.5/5秒，但还是比EZ要有用，起码能当工具人。”

    “那没事了，”JKL笑道，“我EZ烂的很，肯定不选的。”

    他原本想缓和一下气氛，但是训练室中依旧一片寂静，涵艺表情晦暗不明，其余人的目光都聚焦在苏橙身上。

    JKL赶紧闭嘴，他现在就是个弟弟。

    苏橙定定神，继续往下说。

    “可以这么说，三星这场小组赛拿到的就是真正的版本答案，而RNG还停留在夏季赛版本中没走出来，BP被碾压是很正常的。”

    停顿了一下，苏橙拿出了另外一张A4纸。

    “数据显示，S6是目前为止队伍分均伤害最高的一届，16支队伍中有10支分均伤害都突破2000，而在之前数届S赛，这个标准是1600。”

    “多出的400点伤害从哪里出？辅助、上单现在都要承担一定的输出任务。”

    “综上所述，”苏橙再次环视训练室，“我认为从八强赛开始，下路的选择会更加偏向极限压制和消耗，上路会偏向团战搅局类型，中路和野区则是要保证线权和游走，以帮助下路为主要目标。”

    “在我看来，现在这个版本的精髓就是线上英雄要控住线权，保护打野做入侵，重心放在下半区——因为下路一塔的保护机制被取消了，是最容易拿到一血塔的路，然后控住小龙。”

    “这个版本的小龙非常关键，火龙、土龙和水龙属性都相当强大……”苏橙继续洋洋洒洒的说着。

    “涵艺你怎么看？”皓哥一个老钻石守门员听的有理有据，看向主教练。

    “现在看来这些分析没有任何问题，”涵艺轻轻点头，“辛苦你了。”

    一旁脸色苍白捧着水杯的主分析师也连连点头。

    一天时间，苏橙的分析已经做到极致了。

    “我来制定训练计划，”涵艺开口说道，“大家准备一下吧，我们可以明确八强赛的打法思路了。”

    得到众人认可的苏橙露出笑容。

    “苏老师，厉害呀。”睡觉前林燃照例和苏橙开着视频。

    “唉，”视频另一头，上海天空还是一片亮堂，苏橙叹了一声气，“表面上看我做的工作不少，但还是不够，咱们现在只是将小组赛的版本理解完善了一下，而三星的版本理解现在肯定远远走在前面。”

    “我总觉得LCK赛区还有大招憋着没用，”苏橙现在冷静下来，表情也不太好看，“他们的分析师水平领先咱们不少，我看训练赛记录，三星之前和你们打训练赛时也没有用过婕拉。”

    “婕拉只是一个开始，远远还没结束呢……”

    “这不有你苏老师在吗，”林燃笑道，“别妄自菲薄呀。”

    苏橙啐了一口，脸红了一瞬。

    “林燃，现在的比赛和S3、S4都不一样了，场下分析团队起到的作用太大了，”苏橙轻声说，“版本理解稍有偏差，影响的就是整个BO5的胜负走向，依靠个人实力想走到获得胜利太难了……”

    “苏橙，”林燃长呼一口气，正色道，“你不要给自己太大压力，没人会怪你。”

    “……我知道，”苏橙声音软软糯糯，她趴在床上晃着小腿，“可是被人智商碾压的感觉真的很不开心。”

    明确了训练目标之后，YM开始提高训练强度。

    LCK现在是肯定不会和他们约训练赛的，韩国队生怕训练赛套路被其他赛区偷走，死捂着不放。

    YM被逼无奈，只能找RNG和EDG训练。

    但是效果很差——YM的训练赛胜率高达9成，这么打下去根本没意义。

    “你们这水平也太离谱了吧？”EDG主教练阿布似乎没意识到问题的严重性，“这么猛是要干SKT？”

    涵艺只能干笑两声，他之前旁敲侧击暗示了阿布，但是对面似乎并没有领会到他的意思，还抱着EZ玩。

    时间转眼来到10月14日。

    芝加哥剧院，今天进行的是八强赛的第一个BO5，由EDG对抗ROXTiger。

    估摸着是胖将军腰伤又反复了，今天上的是学弟scout，而且上路还是koro1——阿光家里突然出事了，只能先回国。

    当时扣肉得知这个消息的时候一脸懵逼，他之前因为闹合同金额的事情，已经一整年没怎么上过场了，没想到居然还能登上全球总决赛的舞台。

    但是本来就不看好EDG的观众们已经开始给这支队伍盖棺材板了，夏决被林燃爆掉的小学弟加上一年没怎么打过训练赛的扣肉，这套阵容怎么看都不靠谱。

    但是观众们没想到最大的问题居然不是这两个位置，而是打野。

    S6总决赛蜘蛛、盲僧、奥拉夫这群食肉型打野的崛起让厂长这种控图发育型打野难以适从。

    唯一擅长的版本打野挖掘机还被老虎队连续封锁，根本不放出来。

    厂长完全陷入迷茫，整个BO5他完全被小花生这个食肉型打野的代表人物统治了。

    明凯第一局奥拉夫塔下踩夹子被打成残血才开R；第四局更是拿盲僧打出了4396的伤害，企图统一打野输出度量衡。

    他打出了职业生涯以来最烂的S赛表现。

    而EDG的bp思路问题依旧很大，迷信EZ的问题还是没有得到解决，他们觉得deft的EZ很强，完全能撑住下路。

    但是版本告诉他们，我不要你觉得，我要我觉得。

    EDG只靠deft无解肥的女警赢下一个小局，最终1:3被老虎队斩于马下。

    这局比赛一打完，国内观众们一片哀嚎。

    EDG粉丝淀粉开始每年秋天的例行装死环节，任由路人和其他战队的支持者发泄着自己的不满。

    “废物明凯，字字八画，年年八强！”

    类似的论调充斥着各大论坛——关键是这四个字还真是八画，就他喵离谱。

    “EDG先倒了，另外两支战队还远吗？”

    现在没人看好LPL了，EDG的失败告诉他们LPL现在从操作到战术都落后了LCK一大截。

    一片唱衰声中，10月15日，LPL一号种子YM对阵LCK三号种子SSG。

    如果这场比赛输了，LPL只能抱着一个四强遗憾离开S6舞台了，一号种子打不赢人家三号种子，还指望RNG四强赛能打赢SKT？

    “稳住好好打，别把场下的事情放在心上！”皓哥在场馆后台给他们加油鼓劲，“千万别紧张，你们是第一年打S赛，对面也是第一年！”

    “上台上台！”负责选手管理的文森气喘吁吁跑了过来，“加油啊诸位，靠你们了！”

