    好一个绝世美男，看你衣着锦缎华服，必然也是大富大贵，衣食无忧。谁让你毒舌，碰上你书香姑奶奶心情不爽的时候。

    正好我带着这两个孩子既是吃了上顿没下顿，又没什么好住处。

    书香赶紧起身，走向赵笙，揪着他的衣襟，直哭:“孩子他爹，原来你在这里。你可知，我找你找得好苦啊！当初你与我欢好，我为你生下这一对儿女，现在到了该负责的时候了。”

    书香这么个举动让在场的人都看傻了眼，尤其是黄欣，这么个有钱有势的美男，竟然被书香这个贱女人捷足先登了。

    县令厉声呵斥：“大胆罪妇！竟敢伙同你的奸夫祸乱公堂。”

    赵笙的手下龙其听到“奸夫”两个字，怔了怔，脸色一沉，比木炭还黑，眸中有些怒意，腹诽道：这小小县令怕是不想活了，竟然敢骂王爷是……

    赵笙脸色漠然，迅速推开她的手，转动了玉指环，扭头转向自己身后的龙其。那龙其又一脸茫然，摊了摊手，表示不明当年出错何处，对此事也是深感疑惑。

    这女人真是胆子大的可以！谎话扯到如此地步还能脸不红心不跳的继续编。

    书香见赵笙没有急于否认她，也没有傻傻地认帐，便加大了火候，死拽住他的衣袖。

    “来，小包子，小铃铛！这是你们的爹爹，”书香将两个孩子的小手放在赵笙的白皙而宽大手掌心，吩咐两个孩子，“快叫爹爹！”

    见赵笙不做声，眉头一皱，脸色一沉。书香赶紧把两个孩子拉过来，跪在赵笙的面前。

    赵笙双眸泠然如千年寒冰，瞥了书香一眼。

    “爹爹！”

    两个孩子想都没想，齐声道。

    他们从岀世便与书香相依为命，她又是他们最爱的娘亲，他们自然信她。再者，这四年以来他们从未听过娘亲提及他们有爹，没了爹爹的照拂与关爱，他们遭到许多小伙伴的嘲笑和欺负，心里面一直期待有个父亲这样的人来保护他们。

    今次又突兀听娘亲告诉自己，爹爹就在眼前，意外地发现自己有个爹爹这么个人，感到喜出望外。

    听到这般软糯而甜甜的声音，赵笙目光又落在两个瘦弱得只剩皮包骨的两个孩子身上，油然而生出些许同情来，心弦为之一颤。

    “龙其！”

    赵笙语气平淡，给自己的手下使了个眼色，拂袖绝尘而去。

    龙其意会地点了点头，作了个揖。

    看着赵笙高大清冷的背影渐行渐远，书香掩面，挤了挤眼泪痛哭道：“孩子他爹，好歹我也十月怀胎为你生下这一对儿女，辛辛苦苦地把这两孩子拉扯大。你如今可是要抛弃我这糟糠之妻，不认自己的亲骨肉，你好狠的心呐！……”

    随即，龙其走上前在县令耳边低语几句。县令身子仄歪着，吓得连乌纱帽也戴不住，掉在地上。他面露惊恐之色，很快又恢复了平静。

    书香大抵也猜的出，方才那如妖孽般的冷峻美男的身份不一般，看来自己是讹对人了。

    不过……那美男看起来冰冷冷的，也不像是个好招惹的主，他的手下和县令神神秘秘说了些什么？该不会是我方才得罪了他，他记仇吧！算了，即便如此，我也有法子脱罪。

    思及此，书香便抬眸望向县令，只见他从地上捡起乌纱帽，稍稍正坐。

    “鉴于本官公正裁决，村妇书香，无罪释放，退堂！”县令一脸肃穆，却掩饰不了心中的慌乱。方才那个名叫龙其的人告诉自己，被书香所缠着的那个尊贵不凡的男子是当今立下赫赫战功，连皇上都要忌惮三分的战神王爷赵笙。

    县令怕惹事上身，这书香又说自己是王爷的女人，不敢得罪她。

    “大人！明明是这贱妇……”黄捕快被县令瞪了一眼，不敢再造次。

    书香也觉得如此处理于她不公，两个孩子挨打挨饿，还有前身遭的罪，这样轻易放过黄欣父女真是太便宜他们了。

    “县令大人如此断案不会太过草率吗？您是不是忘了些什么?需得民女来提醒下，”书香掀开小包子的衣袖，

    “我和这一双儿女被黄捕快父女俩欺负成这般模样，怎能轻易地就了事？”

    “哼！贱女人，你信口开河，又要诬赖我们。”黄欣愤愤不平，说着就要上去动手打书香，却被县令命人阻止。

    “大人，你也看见了，这黄欣当着您的面也敢放肆，可知她在私底下是如何打骂我们娘仨的。

