    流线型的银灰色金属盒被打开，一股淡淡的寒意散发出来，薄薄的霜雾中，隐约可以看到一颗眼珠大小的不规则透明球体，安静的躺在盒内。

    “小心一点，这种能量核心，全部都是我们走内部渠道，从庇护所里面购买的，每一颗的价格都在两万以上。”

    几个黑眼圈站在旁边，眼神带着一丝戏谑，仿佛准备看戏一般。

    冰霜属性的能量核心，需要在零下五十度的温度下保存，才能保证能量不会散逸。

    这颗刚刚从低温能量库中取出的能量核心，虽然已经完成初步解冻，但表面温度仍然低于零下三十度，而且能量核心的寒意穿透很强，比普通的冰冷更具有杀伤力。

    一般情况下，实验室在处理这些能量核心时，都不会直接用身体接触，而是有专门的仪器。

    这是实验室的常识，元素域和灵能域的能力者或许会知道，但粗鄙格斗域的能力者，肯定不会知道！

    其它域的能力者在低位阶之时，或许实力比不过强化身体的格斗域，但这并不妨碍他们从智商的角度，俯视脑子里都长满肌肉的粗鄙格斗域。

    普通人只要接触就会被冻伤，甚至直接将手冻住，虽然不会对能力者造成太大的伤害，但吃一些苦却是免不了的，运气差甚至可能被将手心的部分血肉都给冻死。

    他们却故意没有提醒，就是想看一看齐渊出丑，敢在工作室内顶撞曲师的人，付出一点小小的代价作为惩戒，也是理所应当的事。

    齐渊屏住呼吸，在几人异样的眼神之中，直接伸手将能量核心握在手中。

    果然是粗鄙的格斗域！

    几个围观吃瓜的黑眼圈年轻人，同时在心里说道。

    能量核心的寒意非常凌冽，可相比于黑荆棘沼泽的那颗异种金属里面的寒意，却又不过如此。

    当初那颗异种金属的寒意，不但冻结了整座小岛，甚至连岛上的吃人荆棘都全部冻结，寒意之强大简直匪夷所思。

    齐渊随手拨弄了几下手中的能量核心。

    轻易地适应了散发的寒意。

    能量掌控！

    贮存在能量心脏之中的寒意迅速和能量核心的冰霜能量融合在一起，随着两种冰霜能量的交融，齐渊慢慢的完成了能量核心的掌控。

    不明所以的黑眼圈们，没有察觉到能量核心的变化，还在等待着看齐渊出丑。

    “是不是该提醒他把能量核心放下来了，继续握在手中，他这只手恐怕都会保不住！”

    “急什么！格斗域的能力者一个个都是皮糙肉厚，这点冰冻时间根本不算什么，你看他现在连脸色都没变！”

    “你们有没有发现有些不对劲？他好像不怎么怕能量核心的冰冻！”

    “不可能吧！能量核心的冰冻之力还是很强的，就算是强化了防御，对于这种能量侵袭的抗性也非常有限！”

    “他只是一个粗鄙的格斗域，又不是元素域，怎么可能对抗冰冻之力！”

    “我是不是眼花了？冰霜能量核心竟然没有和他手心的皮肤冻结在一起！”

    “是不是这颗能量核心坏了？”

    ……

    黑眼圈的窃窃私语虽然压低了声音，不过双方的距离并不算远，所以齐渊隐约还是听到了一些只言片语。

    这群被剥削的实验狗，竟然肚子里还藏着这种坏水！

    齐渊看了他们一眼，看着他们或疑惑或不解的表情，隐约猜到了一些能量核心的信息，同时对于能量掌控这个并不起眼的能力，也有了一个新的认识。

    自从离开荆棘沼泽后，能量掌控仿佛陷入了沉寂一般，一直没有发挥太大的作用，没想到在这种特殊的时候，能量再次发挥出了它强大的一面，就像当初冻结泥浆，走出沼泽一般。

    齐渊收束着冰霜能量核心的能量，将它镶嵌进入斩首者刀柄处的卡口，只听见一声轻微的咔嚓声，整颗能量核心顺利的完成了镶嵌和吸附。

    “他竟然真的将冰霜能量核心镶嵌上去了！”

    “这就成功了？我一定是太长时间没睡，出现幻觉了！”

    “瞎嚷嚷什么！他只是将冰霜能量核心放进去了，根本没有完成能量通道的接驳，也没有激活能量矩阵，算什么成功？”

    “就是！我也能将冰霜能量核心放置进去，但只是放进去，根本没用！激活不了能量矩阵，这把斩首者就始终只是一个半成品！”

    “他也算是不错！竟然徒手完成了能量核心的放置，比普通的格斗域强多了！”

    “我还在想，他是怎么完成徒手放置的，会不会他其实也觉醒了能量引导之类的能力？”

    “不可能！粗鄙的格斗域不配觉醒元素域能力！”

    “可惜了，他这仅仅只是开始！能量核心的镶嵌，最关键的步骤就是调整能量的输出强度，只有达到契合能量通道的强度，才能输入能量，完成对能量矩阵的激活。”

    “粗鄙的格斗域，怎么可……我艹！我看到了什么！我好像看到一个能量节点发光了！”

    “我好像也看到了！”

    “不可能吧，难道真的有一个能量通道接驳成功了？”

    “这是能量强度恰好对上了一个？运气也太好了吧！”

    “运气是不错，曲师完成一个能量通道的接驳也需要至少十分钟的调试时间！他竟然能恰好碰上一个！”

    “这不算什么，就算让我去镶嵌，多尝试几次，我也能点亮一两个能量节点，这把斩首者的能量节点可是有十八个，而且每一个对应的能量强度都不相同，必须要将十八个能量通道接驳成功，点亮能量矩阵的十八个能量节点，才算是真正的完成！”

    “啧啧！我听说神秘域有一种可以提升幸运的超凡能力，如果一个粗鄙的格斗域能力者觉醒了这种能力，能不能点亮十八个能量节点？”

    “不可能！粗鄙的格斗域不配！”

    ……

    黑眼圈们的声音逐渐大了起来，他们的目光也被斩首者刀身之上亮起的符文所吸引。

    虽然只是其中一枚符文，但已经足够令人惊讶，在新世界，幸运已经不再是虚无缥缈的东西，如果一个人足够幸运，甚至可以直接转化为真实的战力。

    齐渊没有理会噪杂的黑眼圈，专心致志的调整能量核心输出的能量强度，接驳卡口里面的能量通道。

    在能量掌控的控制之下，第二个能量通道的能量强度很快被试探出来，齐渊小心翼翼的将一缕冰霜之力，接通能量通道。

    第二个节点瞬间亮了起来！

    “怎么好像又亮了一个！难道他真的运气这么好！”

    “看他一脸认真的样子，好像真的能够引导能量核心的能量一样！”

    “不可能！粗鄙的格斗域能力者不可能引导能量！他们不配！”

    “运气再好，点亮两个能量节点就是极限，如果他能点亮第三个，我愿意现场表演倒立吃翔！”

    话音未落，齐渊迅速完成可第三个能量通道的接驳。

    “我艹！第三个亮了，怎么会这么快？”

    “对了，你刚才说表演倒立吃翔是吧！可以开始了！”

    说话之人，脸顿时绿了，在周围几人不坏好意的目光下，连连求饶。

    “我说错了，哥几个千万别当真！等这个项目结束，我请你们吃大餐！”

    “啧啧，为什么总感觉你的大餐带着一股奇怪的味道！”

    “滚蛋……第四个能量节点也亮了！”

    “怎么办！我们连粗鄙的格斗域能力者都比不过，我们就是一群废物！”

    “你们觉得他能点亮几个能量节点！”

    “话说，他不会真的就这么点亮了所有能量节点，激活能量矩阵，完成了能量石镶嵌的所有工序吧！”

    “我觉得有可能！现在就已经四个了，这已经不是简单的运气好可以解释的现象！”

    “这个人到底是谁？不会是庇护所的实验室出来的吧？”

    “很有可能，钢铁战车可没有人敢顶撞曲师！”

    “第五个能量节点又亮了！”

    “你们计算时间没有，我怎么感觉他点亮能量节点的速度好像有点太快了！”

    “确实很快，我计算了一下时间，他五个点亮五个能量节点好像一共只用了三分钟，比曲师都快！”

    “才三分钟？不会吧，这都第五个……艹，又来了一个！第六个了！”

    “曲师好像去隔壁房间调试仪器了，我们要不要去通知一下曲师？”

    “我不敢去！”

    “你们谁不怕挨骂的，可以自己去！”

    “我也不去，我怕挨骂！”

    说话之间，工作室内的所有实验员全部都聚集了过来，全都目不转睛的盯着齐渊手中的动作。

    齐渊沉默的将能量节点一颗一颗点亮，旁观的实验员也变得越来越安静，仿佛担心说话的声音会惊扰到他一般。

    当十八个能量节点点亮了一大半，只剩下八个没有点亮时，工作室内已经听不到说话的声音，旁观的实验员连呼吸的频率都悄然放缓了许多。

    他们脸上带着一丝丝不敢相信的震撼，将注意力全都集中在了齐渊的双手之上，仿佛在旁观着一个奇迹的诞生，以至于没有人发现曲大师不知何时也悄然靠了过来，正和他们一样沉默的注视着齐渊手中的斩首者，看着那一颗一颗相继亮起来的能量节点。

    相比于年轻的实验员，曲大师心中比他们更加震撼，这把斩首者是他亲手设计的，只有它自己才知道想要徒手完成能量通道的接驳，点亮节点，激活能量矩阵有多么困难。

    即使他自己，在清楚的知道每一个能量接驳点的参数，知道每一个能量通道对应的能量强度的情况下，想要完成这最后一步，也需要借助仪器的辅助不断的引导能量走向，调节能量强度，才能完成能量通道的接驳。

    在没有任何一个能量接驳点参数的情况下，徒手的进行能量通道的接驳，无异于闭着眼睛穿针，就算觉醒能相关的元素域超凡能力，也是一件不可能完成的事。

    这个齐渊是怎么做到的？

    曲大师盯着齐渊的双手，似乎想要从中寻找答案，可无论他怎么看，都无法找到一个想要的答案。

    就在此时，一个实验员看到了站在一旁的曲师，顿时吓了一跳，正要开口问好，却被曲师用目光制止，只好闭上嘴巴，继续观摩齐渊的表演。

    嗡！

    当最后一个能量节点被点亮，整个能量矩阵瞬间被激活。

    所有的实验员同时舒了口气，仿佛见证了一个奇迹的诞生！

    不知是谁鼓起了掌，很快，所有人都没有吝啬自己的手掌，同时鼓起掌来。

    所有的掌声和赞美，全都送给了齐渊，送给了这个他们眼中的这个粗鄙的格斗域能力者！

    就连曲大师，也轻轻点头，对齐渊表示了肯定。

    幽幽的蓝色光芒瞬间绽放，一道凌冽的寒意从刀锋之中蔓延而出，斩首者瞬间多了几分凌厉的杀机。

    齐渊轻轻挥了挥手中的斩首者，他可以清晰的感受到刀锋之中那一股蓄势待发的极寒气息，只需要心念一动，那一股强大的冰寒之力就会如同炸弹一般瞬间引爆，疯狂的摧毁周围的一切。

    这就是能量倾泻的力量吗！

    齐渊心中凌然，完全可以想象这一股恐怖的力量一旦在敌人的体内释放出来，会造成何等恐怖的伤害，如果将冰霜之力换成雷电之力，爆裂威力的恐怕相当于一颗小型的电浆炸弹。

    曲大师一声咳嗽，所有实验员瞬间做鸟兽散，不过在离开时，也有人忍不住对齐渊竖起来大拇指。

    齐渊也注意到了沉默的站在一旁的曲大师，虽然他的表情非常平静，可齐渊依然从他的眼中看到了一丝疑惑。

    能量掌控的强大，是你所想不到的！

    齐渊在心里默默的说道。

    两人对视了一眼，曲大师眼中的疑惑迅速收敛，变得有些深沉。

    周围的实验员全部溜走了，只剩下齐渊和曲大师两人。

    “曲大师，第二个条件，我算不算完成了？”

    曲大师深深的看了齐渊一眼，淡淡的说道：“你随我来！”

    齐渊不明所以，不过还是跟着曲大师一路走到了一间全封闭的房间内，房间中央矗立着一颗磨盘大小的黑色圆球，和猎人公会测试的圆球有些相似。

    “这是测试武器威力的房间。”

    曲大师指了指用一根金属杆矗立在中央的圆球。

    “对着它全力挥动斩首者，然后发动能量倾泻！”

    虽然所有能量节点已经全部点亮，能量矩阵也已经激活，不过曲大师依然有些怀疑。

    不需要任何仪器，不需要知道任何能量接驳参数，只用徒手完成这道工序，即使在黑钢庇护所的生物与机械实验室，也只有寥寥几个三阶以上的研究员可以做到，那些研究员无一不是四阶以上的元素域或者塑能域能力者。

    那是属于强者的领域！

    所以，曲大师想要最后进行一次测试，来打消自己的疑虑。

    某些特殊的能力，可以在镶嵌未完成的情况下，完成对能量矩阵的激活，但绝不可能完整的发挥出能量矩阵的效果。

    只要能够斩杀出能量倾泻的效果，那就意味着齐渊是真的已经完成了斩首者最后一道工序。

