    “丫头，你可知在和谁说话！”

    星云海冷冷地说道，而后他抬脚星辰踢飞出去，封印鬼王的星辰犹如上升的流星一般，从中域大地上飞了出去，进入到了逆流世界中。谁也不知道吞灵幽鬼的命运是什么，谁也不知道他将会飞到何处。不过可以肯定的是，他在想要从逆流世界中回归的话，怕是非常难了。

    “杀我，你有的是将会。但你超过了约定的时间，这也是事实。我赵梦冰此生可以死，但绝对不会屈服。就算是在天神面前，我也依旧如此！”

    赵梦冰的声音中充满了狂傲，那种属于冰美人的傲气淋漓尽致的展现出来。星云海听闻后气的火冒三丈，但是他平生的原则是不对女人出手。

    “小丫头，你真是气死我了。我平生原则不对女人出手，否则必将让你挫骨扬灰！”

    星云海对赵梦冰恶狠狠地说到，许久没有动怒的他已经无法忍受了！

    如今吞灵幽鬼也被他封印了，自身强大的实力完全展示在了这位大小姐的面前。她居然还在这里不服气，也不知道她究竟是怎样想的。

    “杀吧，杀剐自便！”

    赵梦冰昂起了她的玉颈，将双目闭合在一起。做出了视死如归的态势。越是这样的姿态，星云海拿她越没有什么好的办法。

    “你，你不是很嚣张吗？那我就杀了你的夫君！”

    星云海想到这里，他的神色又恢复了平静。接着九条神龙再度开动，这次他并没有带着赵梦冰，而是把这位冰美人撂在这里，独自一个人返回大周神朝的神都。他的举动而是有意要好好吓吓赵梦冰，让他知道自己的厉害。

    “动我夫君算什么能耐，有本事冲我来！”

    赵梦冰的脸色果然发生了变化，她随后朝着九龙后面追去。但是她的速度比起那九条神龙来，相差天地。几个眨眼，赵梦冰便将赵梦冰给跟丢了。

    “昂昂……”

    又是龙吟响彻，神都上的九条神龙去而复返。这让神都那些百姓心中疑惑。人皇岛发生的事情他们并没有接触到，因此对于那些核心的事情，全部一无所知。

    “星云海前辈再度驾临人皇岛真乃是人皇岛的幸事，二次登道，一定要好好坐一坐。人皇不止一次的提到他心中崇拜者是您，今日您总算是成功脱困……”

    袁少游再度走上前来，他在一定程度上吸取了之前的教训，自身的姿态全然消失。这次他只是想要表达对星云海的尊重与敬佩，除此在外再无多余的想法。

    “动作够快的，这么短的时间内就能查到我的来历。你叫什么名字？”

    星云海主动对袁少游问道，这小子的效率让人感到可怕。应当不是那些泛泛之辈。就凭这一点，也值得自己询问他的名字。

    “晚辈乃是无名之辈，在您的眼里就算是人皇都是无名小卒，更别提在下了。这次我主要对之前的鲁莽表示痛心，希望前辈能够网卡一面，不要和在下计较……”

    袁少游再度一躬扫地，礼贤下士。他懂得对付这等混横，自傲之人，必须要用最大的温柔去感化他。唯有将他感化后，才有可能平息他的怒火。

    “有点意思，想要用这种方式来收买我？若是那样想的话你就大错特错了，我若是能够被收买，也不至于落到今天的境地了……”

    星云海听出了袁少游的弦外之音，他纵横捭阖多年，什么人物没有见到过？什么场面他没有经历过？因此袁少游的这点心思完全在他的意料之中。

    “前辈，小小晚辈岂敢有太多的想法？刚刚您去了婆娑岛，不管怎样都是为了中域的天下苍生，天下苍生都感激您。因此您必须要给予我们一些表现的机会。至于您和人皇之间的恩怨或是看法，到时候人皇出关后，你们自行解决……”

    处事圆滑的袁少游根本不给星云海任何机会，他开口之间总会以一种从容不迫的方式来化解一切的困难。在星云海面前也是临危不乱，张中成都不禁暗暗赞叹。

    秦叶的目光真的太毒辣了，这样的人物天下罕见，能够笼络到身边他绝对是拥有天大的本事。

    “说的不错，我确实应该享受一下人间烟火。不知不觉中我把吞灵幽鬼封印了，替那位小鬼扫清了障碍，这个人情我看看他倒是如何来偿还！”

    星云海这次点了点头，袁少游的这一番话对他而言正中下怀。此次秦叶对自己是有所亏欠的，否则的话凭秦叶想要干掉鬼王，不知要等到何年何月。而且在这里也可以等一等那丫头，看看她到时候还有什么话说。

    “万分欢迎，前辈请！”

    袁少游领着几位重要的人物，将星云海带到了人皇岛最为隆重的地方。早已经准备就绪的宴席随时随地都被唤端了出来，虽然是天神，玄神的修为。但仍然少不了玉盘珍馐。不过对他们更要的东西就是茶和酒。

    茶，星云海自然见多识广。但是对于酒，他却感到一丝的陌生。秦叶两世为人。他的酒是从来另外一个世界上带来的，这个世界从未有过，也没有任何的复制品。为此，星云海闻到酒香后，就有些被吸引。

    善于察言观色，揣测人心的袁少游自然看懂了星云海细微的变化，哪怕是一个眼神，停顿一刹那，都被他捕捉到了。

    “星前辈，这是我们人皇亲自酿造的美酒，天下间独一无二，还请您尝一尝……”

    袁少游冲着星云海说道，他极力推荐星云海尝一尝秦叶酿造出来的美酒。

    “哦，他还会酿酒，有点意思！”

    星云海目光微微发生了一丝的变化，接着他拿起了酒杯，将杯中的美酒喝了一口。当烈酒入口后，那种酒香在他口中释放开来，而后经过喉咙，小腹，那种火辣的感觉先是让人燥热，随后无比的舒服。

    “好，好酒！”

    星云海连续说了一声好字，接着把杯中烈酒一饮而尽。听到星云海的这一声好，袁少游和张中成脸上同时露出了笑容。

    “请星前辈尝一尝这个！”

    袁少游先是端出来一盘鸭舌头，众所周知鸭舌头是天下的美味佳肴，当成下酒菜再为适合不过。人皇岛内的佳肴，都是经过精挑细选，选出天下间美食，为此是最为每位！

    “好！”

    星云海尝了一些鸭舌头，他再度赞不绝口。被封印的不知岁月时间，今日突然尝到美味佳肴，不禁让他的脸上也是舒展开来。

    “这是天龙鲈鱼，此鱼有龙族血脉，味道极其鲜美。乃是天下四大佳肴之一，是下酒菜的不二之选……”

    袁少游又命令侍女将鲈鱼夹给了星云海，星云海一口吃了下去，接着他再度的叫好。

    一道道菜逐渐划过，袁少游此刻也成为了报菜名的绝色。今日的星云海吃的很好，而且美酒喝的也是非常的舒服。

    “星前辈，我已经给您准备了大周神朝最好的一间房间，原本是准备给秦叶人皇用的，不过人皇一直处于闭关之中，并没有来得及享受，现如今您……”

    袁少游能言善道，他几乎抓住了星云海的每一个心里。原本星云海对于这些事情并不感兴趣，但是袁少游的这一番话后，让他的兴致突然来了，他直接答应了袁少游的建议。

    “如今天下都是人皇那小子的，不愁他能跑……”

    星云海心中想着，随后他心安理得的接受了这一切。看着星云海进入到了房间，袁少游连连使了一个眼色，让四位侍女进去服侍。

    任何时候，总会有一些人做出牺牲。在这方面，哪怕是袁少游表现的都习以为常。如今，她们应该到了牺牲的时候。

    “张道长，下一步应该如何？”

    袁少游和张中成两个人开口商议到，对于接下来如何对待这位星云海，他的脸上也是没有什么好的方法。毕竟这可是一位了不得人物，一旦有任何的差错，都将会陷入到万劫不复！

    “袁王，你已经找到了最好的办法，何必还来问我？”

    张中成微微一笑，他的表情给了袁少游想要的答案。

    “那明日依旧是用酒……”

    “袁王，人皇不是有很多种酒吗？每天拿出来一两种酒，一定能够拖到百日之期……”

    张中成的脸上流露出了一丝的笑意，接着他转身离开。

    “张道长，张……”

    袁少游不等说完，张中成已经消失不见了。遇到关键的时候，如今他只能一个人独自思考，无论谁也指望不上。

    第二日，星云海依旧是早早起来，袁少游在外面等候多时。袁少游仍然毕恭毕敬，他又摆好了酒宴，今日又换了一种新的酒。星云海又是喝的酩酊大醉……

    日复一日，星云海逐渐适应了这种习惯。他闭口没有提及秦叶的事情，而袁少游对此又是乐得自在，他每天重复地给星云海准备各种的实物。如今大周神朝所有的神厨全部云集神都，每天的食材都能排到千米。

    逆流世界内，闪电大作。在经历多日的渡劫过后，颜弘毅也踏入到了天神的境界。

