    叶馨然刚从医院出来，脸色还很苍白，整个人身上都散发着一种颓然的气息，全然不复先前的高傲。

    “林小姐。”

    声音也是嘶哑的。

    林姝涵想到叶馨然前几天刚掉进过茅坑，默默地和她拉开了距离：“找我有事？”

    “刚好路过，就和林小姐你打个招呼，”叶馨然笑笑，朝着正在练枪的许津南看了一眼：“这个许津南，曾经是医学组织的人呢，我师傅花了全部心力培养她，可她最后竟然出卖医学组织，和沈栀好上了，还让医学组织吃了好大的闷亏。”

    闻言，林姝涵眉头拧得更紧。

    原来这个许津南，这么坏。

    是背信弃义之人。

    果然不是什么好东西。

    叶馨然观察着林姝涵的脸色，又笑了一声：“林小姐，我想好心提醒你一句，你最好离沈栀还有这个许津南远一点，她们都是烂人，手段很多的，像林小姐你这种善良温柔的人，是斗不过他们的你看我的下场就知道了。”

    “你是想说，你变成这样，是沈栀弄的？”

    叶馨然苦笑，没说话，算是默认了。

    顿时，林姝涵怒火中烧，直接烧到了脑袋顶。

    这个沈栀！

    太恶毒了！

    还有许津南，背信弃义的宵小之辈，她不收拾她们，她就不是林姝涵！

    ……

    沈栀从实验室出来，天色已经有些暗了。

    路过一处草丛的时候，闻到了一股血腥味。

    她目光一凝。

    扭头望去，就看到少年靠着草丛坐着，手臂在不断地淌血。

    似乎察觉到了她的目光，少年也朝着她看了过来，神情似乎有些可怜。

    沈栀挺不想管他，直接走人的，少年似乎看透了她的想法，似笑非笑：“姐姐，这么无情啊，不过也是，我死在哪儿都也没人管。”

    沈栀想了想，还是朝他走过去。

    就看在他在食堂帮自己出口气的份上吧。

    想想，少年暂时也没做出什么伤害她的事情，

    只是有些病娇，性子让她不是很喜欢。

    走近了，看清楚他的伤势，沈栀的脸色变得凝重了一些。

    他手上的伤挺严重。

    不处理好，会失血过多，甚至死亡。

    “怎么弄的？”她蹲下来。

    少年唇角压下来，没回答，只是看着沈栀。

    沈栀拿出口袋里的绷带，“把手抬起来。”

    少年乖乖的把手抬起来，递给她。

    沈栀先简单的帮他止了血，她手里头能用的药不多：“回去以后，再找人好好包扎一下，上点药，半个月之内，不要用重力。”

    少年就看着她，似乎在思考什么，忽然缓缓笑开：“嗯。”

    “姐姐，我还以为你不会管我。”少年从兜里掏出了一个碎掉的饼干，是沈栀踩坏的那个：“我不是故意接近你的，那天，我是看到她们说你坏话，才会那么做，我想保护姐姐，你别生气了好不好？”

    少年纯真无害，好像挺真挚的，沈栀看他一眼：“确定不是故意接近我？”

    少年摇了摇头，看起来很乖，他受了伤，脸色苍白，身上那股寒凉气散了不少。

