    第161章 全城搜捕

    “人呢？”

    第二天一早！

    雪舞发现床上早已经没有了戴威的身影。

    要不是，余温还在。

    只怕都要以为，昨天的一切都是一场梦了。

    人呢？

    “嗯...嗯...”

    就在这个时候，一声声轻哼响起，时不时边上的床还动一下。

    雪舞：“.....”

    瞬间她的脸都黑了。

    这个渣女！

    气的直接跳了起来。

    可是刚想说什么，又憋了回去，因为...好像...这人也不是独属于她的。

    而是属于大家的！！！！

    你说，你以什么身份去说？

    雪舞：“....”

    在这一刻，她差一点吐血。

    同时下一秒，她就愣在了那里，之后下意识的捂着自己的脸：“天啊，她竟然为了一个女的吃醋，疯了，一定是疯了。”

    “嗯？”

    可是下一秒！

    隔壁床的人，睡梦之中将被子掀开了。

    露出了沈流玉、顾清波两人，可哪里有戴威的身影啊！

    “啊这...”

    此刻雪舞有些懵逼了。

    真的！

    如果戴威在，刚刚那声音与床的动静是怎么来的？

    下一秒，她就知道了，只是本来微张的嘴，震惊的她张的更大了。

    脸上还浮现了一丝红晕。

    只见其中沈流玉，扭动着身体，嘴中哼哼唧唧....因为动作比较大，所以床也有节奏的响了起来。

    “啊这....”

    看到这场景，她要是还不知道发生了什么，她就是一个傻子。

    之后眼神有一些古怪的看着沈流玉，暗道：“昨天晚上还没有玩够吗？竟然还在梦里开心？上瘾了？”

    想到这里的时候。

    她感觉那里有点CS....不由脸一红。

    好像上瘾的不止沈流玉一人。

    不过那家伙人呢！

    她立马又扫了一眼于海柔与邱若水的床，就她们两人啊！

    “啊这....”

    雪舞愣住了，开始她是不想，其出现在其他人的床上。

    现在...她到是有点期望其在了。

    因为那样至少对方还在。

    可是现在，她的脸不由沉了下来，拳头握紧，暗骂一声：“这个渣女，以为提上裙子就能不认账了？”

    “哼，你给姐等着，等我将你找出来，定要你好看。”

    没一会。

    于海柔：“你说什么？她走了？”

    沈流玉甚至都不管裤子上的水痕了，咬牙切齿：“玩了就想跑？不可能！”

    顾清波、邱若水齐齐点了点头，深表赞同的道：“没错，玩了就想....”

    “呃？？？”

    两人反应过来了，转头看向沈流玉，一脸震惊。

    脸上就差写上，你刚说的是啥？

    雪舞与于海柔则是一脸黑线，以前怎么就没有看出来，这个文文静静的沈流玉这么彪呢！

    虽然说，这是事实吧！

    你这么大声说出来干嘛？

    你不要面子，我们还要面子呢！

    .....

    与此同时！

    整个人五元素城，都是风声鹤唳的。

    只因为一个人，那就是戴威。

    昨天象甲宗就已经在宗内发下了命令，一定要将戴威给找出来，活要见人死要见体。

    所以，整个象甲宗的几乎全出动了。

    其中还夹杂着大量的魂帝，甚至十位魂圣都出动了八人。

    只留了两人在象甲宗坐镇。

    可见灭戴威之心，有多么的强烈。

    而在城中一条街道上，一行四人正在寻找着戴威。

    四人以一个中年人为首。

    还有三个是二十几岁的年轻人跟随着。

    其中一个年轻人，有一些不满的道：“哥，你说两位长老是不是太兴师动众了？太大惊小怪了？”

    另一个年轻人，立马点头：“不错，不就是一具魂帝嘛！在我们象甲宗面前算个什么啊！需要这里全城封锁，出动大量宗内的人员，来寻找吗？”

    中年人斜了两人一眼：“你们懂个屁，一个二十多岁的魂帝，第四魂环还是万年的妖孽天才，这个时候不将他灭杀在摇篮之中。”

    “难不成要等到他成长起来之后，回来再找我们象甲宗的麻烦？”

    “到时候，谁知道这样的妖孽般的天才，已经成长到什么程度了？”

    “就是说，十几二十年之后，他入了封号，我都觉醒的很正常！不，是入不了封号才不正常！”

    “到时候我们象甲宗，面对的可就是一个封号斗罗。”

    说到这里，脸上浮现凝重之色，然后紧紧盯着刚刚出声的两个年轻人道：“到时候你觉得象甲宗有人能抵挡吗？”

    “这....”

    两人个年轻人面面相视，他们可没有想那么远。

    可是真要是变成这样，那只怕象甲宗真要玩完。

    虽然，他们的宗主呼延震号称拥有封号一级的防御....可到底不是封号斗罗。

    战斗几下还可以，真要拼死而战。

    最后死的绝对是他们的宗主呼延震。

    “啪啪...”

    就在这时候，一阵掌声响起，紧接着一个身影从一边走了出来。

    只听来人道：“真没有想到，象甲宗这么看的起我戴威，真是让我受宠若惊啊！”

    没错来人就是被雪舞她们骂作穿上裙子就不认账的戴威。

    今天他早早的从天水学院出来，这一次他要好好大闹一场。

    可是，没有想到。一出天水学院，他就被城中的景象给震惊了。

    他竟然被全城搜捕了。

    你说，牛不牛逼？

    是谁在搜捕他，戴威就是用脚后跟想，都能想到是象甲家了。

    所以，这一行为彻底激怒了他。

    本来只是想大闹一场，再杀几个人出出气，也就算了。

    毕竟，以他一人之力也灭不了象甲宗。

    但是现在...呵呵！

    不将整个象甲宗玩残了，他绝对不会停下。

    哪怕是呼延震回来了，他也不会轻易轻手。

    “什么？”

    中年人和三个年轻人齐齐看了过来。

    虽然，他们没有见过戴威。

    虽然，这个时候，戴威早已经不是昨天那个样子了。

    但是，他们不傻！

    从戴威所说的话中，也能明白这位就是他们要找的人。

    “不好...”

    中年人脸色大变，虽然他拥有魂帝的实力，到哪里也算得上一个小高手了。

    但是，眼前这位那是拥有着称杀魂帝的超强实力。

    就他一人，绝对挡不下这位。

    “跑...”

    这时候，三个小家伙也是变的机灵了。

    竟然相视一眼后，分别向三个方向而去。

    (本章完)

