    陈子寒离开了国内，宫阳不明所以，上次他们见面聊得不错，陈子寒说需要宫阳的帮助。

    陈子寒走了，只是偶尔有邮件，不过邮件都是加密的。

    陈子昂在甸城搅起一团浑水，那个信息化项目的完工，恐怕会加速谷老大和沧岚雪的计划。

    尤其是陈子昂的那句话：“天眼之下，一切无可遁形。”

    沧岚雪最近也一直都在甸城，码头的事情都是交给苓家在管理，而最近的这一段时间也是平安无事。

    他们都在等待着沧岚雪的通知。

    宫阳最近一直处于精神高度集中的状态，她不能露出一点蛛丝马迹，要不然会功亏一篑。

    李长卿被外放到甸城有一段时间了，为了不让人怀疑，他们很少联系，只是彼此之间还是想念得紧。

    这天，苓希拉着宫阳去见寒伯安，虽然寒伯安已经有了安男，但是苓希就是不死心，她坚定不移的认为寒伯安对安男只是做做样子，安男是一块挡箭牌。

    苓希有信心得到寒伯安，李长卿一走，寒伯安身边都没有别人了。

    假以时日，他们一定会在一起呢，她很后悔当初心高气傲的离开寒伯安而让安男钻了空子，如果她不离开，现在陪在寒伯安身边的人就是她了。

    苓希和安男准备敲门的时候，听到了里面说话的声音，苓希贴着门朝房间看去，只见寒伯安环抱着安男，两个人站在落地窗前，安男微微侧头，寒伯安低头在安男的脸上蜻蜓点水了一下。

    寒伯安眼里盛满的爱意能融化漫天星辰。

    安男那满足而娇羞的容颜在阳光照耀下分外娇艳。

    “你最近要好好吃饭，好好休息，不要上班了，陈家有生双胞胎的基因，你最好也一胎生俩，这样以后就不用受罪了。”寒伯安温柔的对安男说。

    “你想要男孩还是女孩？”安男靠在寒伯安的怀里。

    “女孩，和你一样温柔漂亮！”寒伯安宠溺的揉了揉安男的头发。

    苓希看着房间里的两个人眼眶发红，她紧紧的攥紧拳头，破门而入。

    寒伯安转身看着进来的苓希和宫阳，眼神冷了冷：“你们进来不知道敲门吗？”

    “打扰到你们谈情说爱了吗？”苓希气呼呼的走到沙发上坐下来。

    “宫阳，苓希你们来啦，韩生，给两位美丽的小姐姐倒茶。”安男从寒伯安的怀里挣脱，招呼着宫阳和苓希，并走到门口轻声的对门外寒伯安的助理说。

    “哼！”苓希哼了一声，转过脸看着寒伯安，眼里委屈吧啦，可怜楚楚。

    “嗯，今天没有什么事情，就想来看望一下寒总和你。”宫阳坐在苓希的身边悄悄的推了推苓希。

    苓希的眼里全是不甘和愤恨，看样子安男和寒伯安已经要生孩子了。

    苓希的手握得紧紧的，都将自己的掌心掐出了血，她不可能让安男为寒伯安生孩子的，能给寒伯安生孩子的人一定是她苓希。

    苓希平复了一下心情，对着安男说：“嫂子是怀孕了吗？几个月了？”

    安男的脸一红：“还没有呢！”

    苓希一直居心不良，安男不可能对她说实话，可是怀孕这件事情是隐藏不住的。

    “老爷子想要抱孙子，你不是不知道，要么就是我的孩子，要么就是老三，苓希，你觉得我该不该要孩子？”寒伯安冷冷的开口。

    “当然是你的……”苓希脱口而出，大家族的事情苓希当然很清楚，寒老爷子想要抱孙子，谁先有孩子谁的天平砝码会多一些。

    苓希是死心塌地的想要得到寒伯安和寒家的一切。

    “嗯，我们准备要个孩子！”寒伯安点点头：“希望你以后帮我照顾好安男，也希望你将我们的孩子照顾好！”

    苓希心里一动，如果说寒伯安不爱她，那么寒伯安绝对不会将寒家最重要的航线给她，如果说爱她，可是让她感觉似云似雾。

    她看不透寒伯安了。

    寒伯安让她照顾安男和“我们的孩子！”这句话是什么意思？“我们”是指的苓希和寒伯安吗？

    苓希问寒伯安：“我们？”

    “你以为呢？”寒伯安一个冷冷的眼神递过去，苓希心里一颤又一喜。

    “我会的！安男嫂子，你好好养胎，我绝对会好好照顾你的！”苓希笑着说，虽然心有不甘，她还是得装做很大度的样子。

    “你们两个人最近怎么样？”寒伯安岔开话题问苓希和宫阳。

    “我还是老样子，上班下班。”宫阳微笑着说。

    “码头的事情就那样，一切都在有条不紊的进行着，现在就等沧岚雪后期的安排，他说最近会有一大批货要走。”苓希毫不设防的说。

    “谷家可是大生意，你一定要好好把握，有什么事情及时和我沟通，码头交给你，我放心。”寒伯安淡淡的说。

    “宫阳，最近有和长卿联系吗？”寒伯安看着宫阳问。

    “他们经常联系，已经到了谈婚论嫁的地步了。”苓希不怕死急呼呼的接话。

    “是吗？”寒伯安拖长声音问到。

    “当然是真的，难道你希望长卿一辈子孤家寡人？安男嫂子你说长卿和宫阳两个人在一起好不好？”苓希抬出了安男。

    “当然希望长卿他们幸福！”安男笑了一下。

    “好了，没你什么事情了，宫阳留下，我有话要说！”寒伯安突然不耐烦的挥挥手，赶苓希走。

    “琪哥！”苓希不愿意离开。

    “安男，让韩生送你回去！”寒伯安不理苓希，直接对安男说。

    “好，我这就走！”安男站起来，轻轻的离开了。

    宫阳看着安男离开，悄悄的在苓希的耳边说：“要想夺回寒伯安，你就得比安男要做得更好！”

    苓希听了宫阳的话，站起来对寒伯安说：“我去照顾安男嫂子。”

    “不用，你傻啊，有韩生送她回去，哪里还需要你亲自照顾，我发现你脑子进水了，看不清问题。”寒伯安嫌弃的看着苓希。

    苓希心里一喜，寒伯安果然是在做戏，安男算个什么东西，无非就是个道具。

    苓希快乐的离开了。

    寒伯安看着苓希离开之后对宫阳说：“长话短说，你有什么事情？”

    “陈子寒的问题，他走了，现在陈子昂在甸城将甸城搅得风起云涌，我不知道下一步该怎么联系了。”宫阳忧心忡忡。

    “你直接联系陈子昂就是！”寒伯安看了一眼宫阳。

    陈子昂伪装得有多好，连宫阳都没有发现。

    “可以吗？我还是担心！”宫阳叹了一口气，他们急需要知道谷老大后期的计划。

    “陈子昂在甸城布局那么久，她应该什么都知道！”寒伯安笑了笑。

    “你觉得她的项目是巧合吗？要让甸城的灰色地带无所遁形！”寒伯安看着愁眉不展的宫阳说。

    宫阳恍然大悟：“这是他们兄妹下的一盘大棋？”

    寒伯安不置可否的看着窗外，沉默不语。

