
村长被人围在中间，左右为难，他端不出往日的架子，只能满头大汗地解释，“你跟我哭有啥用？”

“再说了，这税令不是还没下来嘛。”村民七嘴八舌地问，村长觉得自己脑袋都大了一圈，他扬手，示意大家安静，“都别堵在这里了，这赋税法令是上头下的，咱们老百姓只有听着的份，不然你们还能干啥？”

天高皇帝远的，你就是有意见又能咋样？

村民显然不满意村长的推托之词，他们愈发激愤，“你们咱东留村的村长，可别光威风，不干事啊！”

“就是，本来粮食就不够吃的，这赋税要是再加，我们喝西北风去啊！”

“你是村长，你就去里长那里问问，去县城也行。”

村民开始给村长出主意，对多数村民来说，村长已经是他们能见过的最大的官了，他们只能把希望寄托在村长身上，试图通过村长，让里长，县令，乃至龙座上的皇帝了解他们的苦。

看着乱作一团的众人，冯轻不忍直视，也到了此时，她才意识到，这里终究是与后世不同的。

她往方铮身边靠了靠，小声说：“相公。”

安抚地拍着她的后背，方铮贴着冯轻的耳朵说，“这些大概是道听途说，便是真的，也不可能是皇上下令，怕是有人在阴奉阳违。”

“相公，你对当今圣上好像很有信心。”冯轻已经不止一次听方铮夸赞皇上了。

“皇上虽称不上是千古名君，可也是清正磊落的。”方铮没说的是，以前几次众目睽睽下吹捧皇上，多少是为了不落人口舌，在他心里，皇上就算没有雄才伟略，对百姓多少还是有些爱护的。

如今边关无战事，除了南方水灾外，也无其他天灾，皇上也没有荒淫无度，国库就算不那么充盈，也不会空，不到万不得已，皇上不会加重赋税。

冯轻没啥大爱，但仍旧希望大业能国泰民安，这样她生活的环境也能好些。

“娘，相公说了，这事可能另有内情，咱不跟着吵闹啊。”见方蒋氏仍旧一脸忧虑，冯轻索性抱着方蒋氏的胳膊，小声说：“这种事情我们吵了也没啥用，不妨再等等。”

即便是信息发达的后世，处处有网络，遇到不公的事，若是没有些手段，也会很快消散在网络中的，溅不起一丝水花的。

这种信息闭塞的古代，就更别提了，哪里都有冤假错案。

压下心头的不安，方蒋氏强扯出一抹笑来，“你们咋这么早回来了？吃饭了没？家里没做，三郎，你饿不饿？娘回去给你两做饭去。”

让方蒋氏有点事做也好，方铮点头，“我跟娘子都没吃，娘，我想喝你做的蛋汤。”

方铮已经自动忽略了刚吃过的两个肉包子。

“娘这就给你回去做，咱回家。”方蒋氏抛开忧虑，就招呼着方铮两人往家去。

方铮让冯轻跟方蒋氏先回去，他拿牛车上的包裹。

“你说咋又买这些？”方蒋氏照例一通埋怨。

嘴里埋怨，手脚麻利地提着大半包裹，只剩下小半给儿子儿媳提着。

要是以往，方家这般大包小包的往家买东西，村里人定又要八卦一番，今天却没人注意，就是有人看着，也没心情谈论。

方蒋氏三人很快回了家。

周小花正在门口张望，她也听到村里的传言了，本想跟着出去看看，不过两个孩子在家，她又不放心，只好按捺住心底的焦虑，等着方蒋氏回来。

“娘，三郎，三弟妹，你们可算回来了。”周小花迎上来，朝方蒋氏伸手，“娘，我帮你提。”

“不用，都到家了。”再换手也不值当。

周小花也没强求，她跟着方蒋氏身后进了院子。

跟村里人一样的心思，周小花看着三人满手的东西，也没以往那么酸涩，她直接问方蒋氏，“娘，咱村真的要加赋了？”

方家这么多口人，地就那几亩，要是加税，他们就得挨饿。

到时候怕是粮食跟肉价钱也得涨，他们吃啥喝啥？

她可怜的两个孩子咋办？

周小花很清楚，哪怕加了赋税，三郎跟二郎都要比他们好过，想着以后困难的日子，周小花心上就跟吊了十五个水桶似的，七上八下的跳。

“村长说还没接到镇子上的税令。”方蒋氏就是个普通农妇，也不懂啥税令，她叹口气，“加不加的，担心有啥用？”

就是真的加赋了，百姓怨声载道又能怎样？

最后还不是照样得上缴粮食？

都说官逼民反，不到万不得已，谁愿意拿着性命去拼？

大多数情况下，百姓能忍也就忍了。

到底比几个孩子多活了几十年，回来的路上，方蒋氏很快也就想开了，她看着周小花，说：“不管加不加，咱家唯一的希望就是三郎，等三郎考了举人，咱全家都不用上缴粮食了。”

大业有功名的读书人都有优免则例，可以不用交税，见官不跪。

这还是好些年前方蒋氏听方铮说了一嘴，一直记到现在。

闻言，周小花眼前一亮，是啊，有三郎在，别说他们家八亩地了，就是十八亩，八十亩，那也是不用交粮食的。

“三郎，那个，你好好读书。”周小花极少跟方铮正面说话，如今全家都指着方铮，周小花干巴巴地劝了一句。

心里更多的还是决心，以后她一定要送文浩去读书。

“大嫂放心。”

周小花这心就放了下来，她抢步上前，抓过冯轻手里的布包，“三弟妹，我来拿。”

“大嫂，不用了，这不重。”冯轻有些不适应周小花突来的热情，不过她也理解，百姓靠天吃饭，这天是老天爷，又何尝不是上头的天子？

如今有个可以活的更好的机会，谁不高兴？

“你们都说啥呢？”秦淑芬揉着眼睛出现在她屋子门口。

秦淑芬心大，哪怕知晓赋税的事，也不会放心上，周小花也就懒得解释了，“没事，就是三弟妹刚回来。”

“三弟妹，你又买啥好吃的了？”说话间，秦淑芬已经吸了吸口水，窜了过来。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445124"  chaptername="第168章  全家的希望">加入书签</a>
</div>
