
　　“差不多了。”

　　李正取出一根长鞭递到米瑞尔手中，最后看了眼直播画面，对御坂土卫门的所作所为感到满意。

　　“什么差不多了？”米瑞尔挥动长鞭，熟悉手感，此时她已经换了一身李正给她新买的衣服，全身上下被包裹得严严实实，魅惑之力大为削减。

　　要不是实在没找到,李正都想给米瑞尔再准备一顶阿拉伯风情的头纱，把她那张祸国殃民的脸也遮住。

　　魅惑能力似乎是个被动，米瑞尔自己也无法控制，除了李正精神力实在强大到没边能够抵挡外，任何人见了都会忍不住心动，为她如痴如狂。

　　“凤山。”李正调出传送权限,道：“他已经先一步到了那边，杀了不少人，估摸着心里的情绪宣泄掉不少了吧。

　　差不多是时候过去了。”

　　米瑞尔闻言讶然：“我记得他实力不怎么样来着，你就不怕他死在那边？”

　　“他既然去了，就说明自己有必死的觉悟，作为朋友，我应该支持他，而不是在他已经办某件事的时候出面阻拦他。”李正又看了眼直播画面，御坂土卫门已经跟凤山汇合，两人背对背，暂时不虞有生命危险：“再说了，就算我要阻拦也应该在事发前阻拦，现在木已成舟，我只需要在后面看着，确保他不会死就行。”

　　“几万人的围攻，他坚持不了多久吧？”米瑞尔替他担心起凤山的安危，“我熟悉差不多了，走吧。”

　　“嗯，本来他快坚持不住了,没想到竟然还有帮手。”李正摇摇头，之前御坂土卫门从泥烘国军团脱离出来自立门户，很长一段时间无所作为，他还以为对方欺骗了自己呢。

　　没想到在这个关键时刻，御坂土卫门竟然带着人加入进来，成为一股不算太强的帮手。

　　而且出现的时机之巧妙，李正有点怀疑这個B是不是知道自己的行程，刻意赶在自己帮米瑞尔制作武器的时候出面替凤山分担压力。

　　反观曾经称兄道弟的刘佳乐与徐莹一同创建的蓬莱军团，不但没有出面，就连之前起点军团被人追杀时，也没有伸出援手。

　　“遇人不淑啊……”李正叹了口气，道：“准备好了，咱们该过去了，别让人家等得太久。”

　　米瑞尔手腕轻挑，长鞭自如卷入她掌心：“走吧。”

　　话音未落，李正启动传送，带着米瑞尔消失不见。

　　……

　　“臭小子，你爹来救你来了！”凤栖梧传送到场，落地便是中气十足地一声怒吼。

　　“老东西，给我滚回去！”凤山毫不领情，双眼湿润大喊：“别来这里碍手碍脚！”

　　“他娘的！”凤栖梧双手一错，取出一杆朴刀,刀头向下倒提在身后，意气风发：“你是爹我是爹？什么时候儿子还能使唤老子了？”

　　口中喊着，手里却没停，朴刀带起阵阵寒光，直接杀进玩家群体当中。

　　“艹！”凤山忽然大骂一声，眼角沾染的血迹被液体冲散，猛地转身不再战斗，往凤栖梧方向冲了过去。

　　只是他体力、精力、基因原力消耗太狠，全凭一口气撑着，早就到了油尽灯枯的地步。23sK.com

　　此时凤栖梧现身不但没能帮上忙，反而因为亲情的羁绊，使得凤山心气一松，无尽的疲惫感从心底疯狂涌出，散布到四肢百骸。

　　全身上下每一个细胞都宛如有数吨中，凤山只觉寸步难行，倘若不是背后有人撑着，只怕是当场便会倒下。

　　“你不会是现在要倒在这里吧？”御坂土卫门察觉到凤山状态不对，关切问道：“我让我军团那些兄弟过来，你再坚持一会儿。”

　　他一边说着，一边在军团频道发送信息，忽然觉得不对，怎么身边的攻击突然全部消失了？

　　抬头一看，眼前多了一男一女两个身影，那女的长得真美……

　　只看一眼，御坂土卫门眼神茫然起来，心脏里装了发动机似的突突狂跳。

　　这一刻，他连自己以后葬在哪儿都想好了。

　　“我就知道会这样。”李正无奈叹气，使出精神力融入话语中：“这里有我，你们退下。”

　　退下！

　　退下！！

　　退下！！！

　　下！！！！！

　　声音不大，却能在人脑中形成回响一般，层层叠叠，飘荡不定。

　　御坂土卫门猛地惊醒，背后冒出一层冷汗：“好厉害的魅惑能力！”

　　闭眼低头，才敢睁开，说什么也不愿多瞧米瑞尔一眼。

　　“呵呵。”凤山忽然惨笑一声，看着李正的脸，整个人像是被人抽走了骨头，软软地往后躺倒，口中呢喃：“谢谢。”

　　御坂土卫门眼疾手快，扶住凤山，心里纳闷：“李正还没动手呢，你现在谢他什么？”

　　凤山眼皮一翻，脱力昏死过去。

　　失去意识前，他发出最后一声呢喃：“谢谢你，到现在才来……”

　　御坂土卫门听到了，更加纳闷：“完蛋，凤山好像疯了，李正来的晚了他竟然道谢。”

　　“儿砸！”没有几大军团成员阻挠，凤栖梧很快赶到近前，看到自己儿子被一个穿和服戴诡异面具的男人抱着，生死不知，终于慌了神，老泪纵横：“爸来晚了！来晚了呀！！！要不是空间跃动装置生产时间太长，你老子我早就来帮你了！没想到我凤栖梧还有白发人送黑发这一天……”

　　“……”御坂土卫门看他几眼，“您是凤山的父亲？他还没死呢，别说那么不吉利的话。”

　　既然李正来了，任何人都别想伤到他们，所以御坂土卫门此时莫名感到一阵轻松。

　　高强度的战斗对任何人而言，都是一场考验，他经历两处战场，之前更是勉强用处尚未熟练的招式，状态不比凤山好多少。

　　“事情办完了？我们走……”

　　御坂土卫门带来的那些人此时也赶了过来，正准备催促他离开，好死不死所有人没忍住看了眼米瑞尔，然后就跟附近那些玩家一样，陷入重度花痴状态。

　　凤栖梧听到凤山没事，心下一松，同样抬头看了眼李正，顺势扫过米瑞尔，眼神阵阵恍惚。

　　“好漂亮的姑娘，要是给我当儿媳妇儿就好了……”

　　下一秒，他忽然自我惊醒：“不对！凤山这臭小子配不上人家！”

　　李正惊讶地多看了凤栖梧几眼，这还是第一个能自己从米瑞尔的被动魅惑中解放出来的人。

　　他没有想到的是，不止是现场玩家被魅惑，就连那些观看直播的玩家也纷纷中招，一个个在自己的房间里从嘴角流下羡慕的眼泪。

　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”

　　叶开双眼没有焦距，一脸猪哥相傻笑着。旁边叶圆觉得奇怪，推了哥哥几下，一点反应没有。

　　啪！

　　啪！

　　左右开弓，一连串的巴掌扇过去，直到叶开脸颊红肿，他才因为剧痛刺激，缓缓回神。

　　随后，他连忙关掉直播画面，捂着脸心有余悸：“模因！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二零章 模因！免费阅读。https://xs.23sk.com 