    上前，管家走到莫挽身旁，恭敬地道：“二少奶奶，请您挑选一辆。”

    一排一排的车，莫挽盯着看，裴亦桓的手落在她腰间，管家则还是在恭敬的介绍着：“二少奶奶，这辆是劳斯莱斯银魅，这辆是兰博基尼爱马仕，还有法拉力限量版，布加迪威龙，帕加尼……”

    每一辆车的价格都不菲，动辄上千万，多的更是上亿。

    “裴先生，你是钱多的没有地方放吗？存折不是都给我了，你哪里还来的那么多私房钱，从实招来！”

    裴亦桓的眉皱起，英挺的脸庞上扬着弧度，有些无奈：“裴太太，你不按常理出牌。”

    “怎么说？”莫挽的身子懒懒的依偎在他怀中，抬头问道：“我怎么就不按常理出牌了？”

    “这个时候，裴太太是不是应该雀跃的跳起来，然后送上香吻，兴奋而激动的喊着裴先生，我爱你，恩？”挑眉，他伸手将散落在她脸颊脸庞的发丝拂开，大手捏着她的鼻子。

    闻言，莫挽直接笑出了声：“真的有那么失望吗？”

    深邃的眸光定定的凝视着她，裴亦桓点头，低沉的嗓音从喉间流溢而出：“嗯。”

    踮起脚尖，莫挽在他的唇上亲吻，然后笑米米的：“裴先生，我爱你。”

    双手环抱住她的腰，裴亦桓俯身，薄唇直接含住她的红唇，热烈的拥吻着。

    尔萱和昊天相互看了一眼，很是无奈的耸着肩膀，妈咪和爹地真是，现在就上演儿童不宜的场面。

    许久后，就在两人都喘息不过来的时候，裴亦桓才松开莫挽：“裴太太，喜欢那一辆？”

    莫挽还未言语，尔萱的声音已经传过来了：“爹地，我喜欢那辆红色的法拉利！”

    没好气的看着那小身影，莫挽开口道：“你这么小开什么车，起码要等到十八岁以后，有了驾照再说！”

    尔萱直接给莫挽一个屁股，伸手拉住裴亦桓的衣袖：“爹地，你就当作送我十八岁的生日礼物，好不好？”

    俯身，将尔萱抱在怀中，裴亦桓的大手宠溺的从她的鼻头上刮过：“好。(

    “谢谢爹地。”尔萱搂着爹地的颈间，一脸得意的望着妈咪。

    莫挽皱眉：“她才五岁就送车，裴先生，你这是过度的宠溺。”

    “宠的是我自己的女儿，这又何妨？”裴先生挑眉，一脸的不以为然：“昊天喜欢哪一辆？”

    “那一辆！”昊天的手直接指着劳斯莱斯银魅。

    裴亦桓的薄唇勾起：“不愧是我儿子，眼光的确出挑。”

    “裴先生！”莫挽一手插腰，另外一手伸到他眼前：“私房钱交出来！”

    “裴太太，我可是清白的，怎么会有私房钱？”

    莫挽指着那些车：“那这些东西是怎么来的？”

    “裴太太，裴氏是a市汽车产业的龙头，你不知道？”

    “你涉及的方面还真是广，又是饮食，又是汽车，又是娱乐，不过，裴先生真的没有私房钱吗？”

    裴亦桓挑眉：“完全没有。”

    “真乖。”莫挽像是哄小孩一样，脸上扬着微笑：“我就要那辆爱马仕，尔萱和昊天的车现在不能开，还是先放回公司。”

    尔萱一脸的不满：“妈咪，你以后还要靠我养活呢，所以做人不能做太绝！我现在虽然开不成，但是让我过过眼瘾总成吧。”

    “你以后养活我？你先把你自己养活了再说。”莫挽没好气的戳着她的额头。

    昊天很是喜欢那辆车，左看看右看看：“妈咪，你帮我把这辆车保管到十八岁，然后到时再给我。”

    “好。”莫挽轻轻的揉着昊天的发丝：“那妈咪帮你保管到十八岁。”

    “好。”昊天笑眯着眼睛。

    “妈咪，你这就叫歧视，我现在完全可以天天看着，哪怕不能开都行。”尔萱哼了一声。

    莫挽不理会她，只是冷哼着：“没有到十八岁，想都不要想！”

    看着几人的身影消失在眼前，莫清菲气的咬紧了牙，心中恶狠狠地诅咒着莫挽！

    然后，她的目光落在那一排排的世界豪华名车上，只要一辆，只要让她拥有这些车中的一辆就足够！

    她还没有过这么好的车，这里竟然这么多，莫挽那践人的命真是太好！

    把她弄的就像是过街老鼠一样，人人打骂，可她莫挽的生活却是顶尖的享受，要什么有什么，凭什么啊！

    要不是这次的照片和视频播放出来，那么她可是有百分之百的把握将裴总裁勾到手中，现在好了，什么都没有了！

    越是想，她心中的火气就越是大，一团熊熊火焰卡在心中，燃烧的像是要爆发！

    不管了，真的不管了，既然不让她好过，那她也不让她莫挽好过！

    敢放她的照片和那些视频，就以为她是那么随意摆布的，那么她就以其人之道还治其人之身，同样也将她的那些照片和视频放出去，看最后死的到底是谁。

    想到这里，她拿出手机，然后将电话拨了过去，一脸妩媚，嗓音娇媚的似能揉出水来：

    “刘记者吗？我这会儿给你一个特大新闻，哎呦，我怎么能把你忘了，我这会儿给你的可是大福利……”

    下午，当莫挽到片场时，她感觉到周围人的目光似乎都落在她身上，而且目光很是怪异。

    皱眉，她有些不解，是发生了什么事吗？

    周围人一边打量着，一边暗暗私语着：“没有想到啊，克莱尔竟然也是这种人！”

    “是的，这就是连环效应，首先逮住的是莫清菲，其次再是克莱尔，娱乐圈中真的是没有一个干净的！”

    办公室。

    左蓝打开电脑，浏览着上面的页面，嘴角扬着冷笑。

    莫清菲真的是一颗好用的棋子，这么容易就上钩了，她可不知道，原来莫挽还有过这种事！

    夜总会的台上，莫挽身穿绿色长裙，台下的男人蠢蠢欲动，竞相叫价！

    还有照片是采访夜总会的，说克莱尔以前的确卖身过，将一百万卖身给了一个男人，共度春晓一夜。

    现在的事情发展可真是精彩，真的可谓是精彩至极，一环一环，环环相扣。

    莫挽才坐好，周围的记者们便蜂拥的涌上来，手中的话筒全部都对准了莫挽：“克莱尔，请问你五年前是不是将自己以一百万的价格卖身给了一个男人？”

    “克莱尔，请问你是不是还参加了夜总会的拍卖？”

    “克莱尔，你是不是也被潜规则？”

    “克莱尔，说两句！”

    “克莱尔……”

    莫挽一阵发懵，片刻后，她便明白了过来，脸颊上扬起灿烂的微笑：“请大家稍等片刻，等我弄清楚这件事的始末后，再会给大家满意的答复。”

    “克莱尔，现在能不能先说两句？”

    “是啊，克莱尔，你现在先说两句？”

    “抱歉，等弄清楚这件事的始末后，我自然会开口，最重要的是我对现在发生了什么事，根本一无所知。”

    话音落，她不再言语，转身直接离开，身后的助理和保安将记者们分散开。

    坐到办公室，助理立即打开电脑递给了莫挽，眉微皱，她轻声念着：“著名影星克莱尔的潜规则。”

    闻言，她直接笑出了声，真是好搞笑，没想到有一天这样的名字竟然还能用到她身上。

    助理都快要急死了，不解的道：“克莱尔，你还在笑，这些事到底是不是真的？”亦桓理跃后。

    “是真的。”莫挽重重的点头：“都已经五年前的事了，竟然还能翻出来。”

    “克莱尔！”助理急得大叫：“我现在就给斐迪南打电话，让他将这个新闻压下去。”

    懒懒的打着呵欠，莫挽的双腿优雅的叠加在一起：“打不打都行，无所谓的！”

    哎呦，这新闻可真稀奇，要是让他们知道那男人就是裴先生，他们的脸会不会变成五颜六色的调色盘？

    想想都觉得好笑呢，肯定是好笑！

    莫清菲看着电视台上的新闻，冷哼的笑着，这下精彩了，莫挽那个践人，看她这下怎么办！

    林素云自然也看到了，皱眉：“这事是你干的？”

    “是啊，的确是我干的，莫挽那个践人既然不让我好过，我也绝对不会让她好过，这会儿我的新闻压下去了，冒上来的都是莫挽那个践人的，看着就特别的舒心，真舒服啊！”

    “最好不要让裴总裁知道，不然到时有咱们好看的，你给我记住！”

    “你怎么这么担心，走一步看一步,管那么多做什么，反正裴总裁这会儿什么都不知道，等他看到这些精彩的照片时，谁知道会发生什么事呢！”

    莫清菲一脸得意的笑：“说不定裴总裁当场发怒，直接就把莫挽那个小践人给离了，到时咱们的机会不就来了？”

    林素云长叹一声：“但愿吧。”

    “别急，咱们拭目以待，看看到时事情会怎么发展，哎呦，现在想想我都觉得十分精彩，莫践人啊莫践人，这下有你好看的，想陷害我，咱们看到时谁伤的更重……”"

