    “小月儿，醒来，醒来就没事了。”

    一连叫了好几声，秦半月才睁开了眼睛，大口大口的呼吸着新鲜空气，眼神涣散。

    “不怕了，不怕了，我在你身边。”

    秦半月有些恍惚，过了好大一会，眼里才回光，抬手怔怔的轻抚着慕南瑾的脸，从额头到鼻子，到嘴巴，每一处都不放过。

    这种手感和梦里的一模一样，丝毫不差。

    慕南瑾不明所以，因为秦半月是害怕，按住了她的手，“小月儿，不怕，都是噩梦。”

    秦半月摇摇头，嘴角勉强挤出一丝笑容，“别担心，我没事，我只是做了一个噩梦，那种感觉太真实。”

    “什么梦？”

    “我梦到自己是一个古代的女将军，在一次战争中，万箭穿心而死。”

    慕南瑾的心陡然一沉，又想起了两人蜜月旅行时那个算命女人说的话，前世的秦半月就是这样死的。

    “小月儿，日有所思夜有所梦，可能和昨晚那个节目有关，还有蜜月旅行时那个女人的话影响了你，你别胡思乱想。”

    秦半月幽幽叹息一声，“慕南瑾，我的梦里有你。”

    梦里那个女人一身银色铠甲，毫不犹豫挡在了一个男人的身前，最后被利箭射杀。

    微微闭上眼，耳边依旧是男人歇斯底里的低吼声，其实她一点疼痛都感觉不到，只觉得遗憾，遗憾自己就这么走了，不能再继续照顾好自己的丈夫和女儿。

    对，梦里的她，她清楚的记得自己有一个未足三月的女儿，小小的人儿古灵精怪。

    她只觉得眼皮沉重，一点点闭上眼睛。

    最后被一道凄厉的男声唤醒，她又努力睁开了眼睛，也就在那时，她看清了那个男人的脸，一张和慕南瑾一模一样的脸，那个男人的穿着打扮亦是一身银色盔甲，俊气逼人，似乎悲痛到难以自抑制，绝望的捂住心脏的位置。

    她用力抬手，轻抚上他的容颜，一笔一划的描摹，似乎想镌刻进灵魂。

    恍恍惚惚中，她似乎还听到别人呼他王上。

    慢慢的，周遭一片兵荒马乱，她什么都感觉不到了，耳边只剩一些嘈杂的说话声，是什么她又听不清楚。

    只觉得自己整个人轻飘飘的，似是飘在天上了。

    看着那个男人悲痛欲绝，她想摸一下他的脸都不能，最后被一股大力直接拽走。

    听完秦半月的复述，慕南瑾一时间说不出话来，大手捂在了心脏的位置上，那个地方又开始作痛了。

    “慕南瑾，你没事吧。”

    “没事，这种痛可以接受。”

    其实从昨天晚上就开始了，他不想还好，一想到关于电视里那个慕嫣的生平，他就心痛。

    现在听到秦半月这个梦，依旧如此。

    秦半月静静的缩在慕南瑾的怀里，没有出声，脑海里还在反反复复回忆着梦里的事情，生怕自己遗漏了什么细节。

    “慕南瑾，梦里那个和你一模一样的男人，就姓慕容，我好像看到军旗上面写着慕容两个字。”

    “慕容什么？”

    秦半月刚想摇头，但是一个名字就那么毫无征兆的跳入了她的脑海，似乎来自灵魂深处，是一个被她遗忘掉的名字。

    她呐呐的道：“可能是慕容……宸。”

    慕南瑾的面色再次变了变，他记得自己小时候无意中闯入慕家的禁地，慕家祠堂，祖宗牌位上似乎有一个叫慕容宸的名字。

    他声音微微有几分颤音，“良辰美景的辰吗？”

    秦半月肯定的摇头，“不是那个辰，上面还要加上一个宝盖头。”

    慕南瑾倒抽了一口冷气，“小月儿，慕容宸是慕家其中一位先祖。”

    秦半月只觉得浑身的汗毛都立了起来，背脊发凉，这一切真的只是一个巧合吗？

    慕家和其它几个家族守护的古墓主人，复原后容貌和她一模一样，她梦到和慕南瑾长得一模一样的男人，更甚至她随口而出的一个名字是慕家的先祖。

    这真的是只是即视感，还是这一切真的曾经真实存在过。

    秦半月觉得自己大脑一片混乱，完全理不清这几出到底有什么联系。

    “小月儿，别怕。”

    秦半月的手覆在自己的肚子上，感受着三宝的存在，她整个人似乎就有了力量，“有你们在我身边，我什么都不怕的。”

    “我和三宝会一直一直陪在你身边。”

    “你们说话算数，要一直一直陪着我。”

    “嗯。”

    慕南瑾用下巴在她的脖子处蹭了蹭，然后无意识的皱了皱鼻子。

    秦半月立马瞪圆了眼睛，“慕南瑾，你这是什么表情？”感觉像嫌弃人一样。

    她今晚是哭睡着的，根本就没洗澡，又被噩梦惊出了一身冷汗，不用想也知道这股味道是不好闻的。

    但是这又不是她故意的。

    “就算是抱着臭臭的你，我也觉得心安，觉得满足。”

    秦半月笑了，确实有慕南瑾在，梦里的那种痛正在一点点缓解，没那么难受了。

    “你才臭呢，我一点也不臭，我明明香的很。”

    “脸皮真厚。”慕南瑾捏了一把秦半月的小脸。

    大概是因为怀孕的缘故，秦半月的小脸养得比之前还好，软软的，手感很不错。

    秦半月一把拍下慕南瑾的大手，“恶趣味，不许再捏了，再捏都成包子了。”

    “这个时候你不是应该信誓旦旦的说，包子你也会喜欢吗？”慕南瑾打趣。

    “我才没有那么不要脸，我也是有节操的。”

    “呵呵。”慕南瑾轻笑出声。

    上半夜秦半月做了个噩梦，但是下半夜秦半月睡得很沉，看她面容安详，气息绵长，慕南瑾总算是松了一口气，没过一会也睡着了。

    两人起来的时候精神状态还好，秦奶奶眼里的担忧褪去，“月月，没被吓到吧？”

    她反正是被吓到了，这事情诡异的很。

    秦半月摇摇头，“奶奶，你别担心，我没事，只不过是一个节目而已，我还不至于自己吓自己。”

    “你能这样想就好，现在什么都没孩子重要，你是一个母亲了，你有孩子，还有一个家，所有的事情都暂且放到一边去。”

    “奶奶，放心，我都知道的。”

    两人交流的时候，慕南瑾看向慕老太太，慕老太太眼神微微有几分闪躲，作为她一手带大的孙子，慕南瑾太过熟悉她的表情了。

    这老太太，这样子一定是知道些什么，但是一直隐瞒着他们。

    只是这么多人在家，慕南瑾也不方便多问。

    慕南瑾中午想找人的时候，却被告知老太太有事情回老宅了，慕南瑾刚想追回去，慕老太太和管家又回来了。

    老太太一个眼神，慕南瑾马上意会，跟着人进了书房。

    “我知道你现在可能有很多疑惑，但是事情真真假假，我也没法和你解释，一千多年过去了，很多事情已经无法考证，我能告诉你的是，慕容嫣算是慕家的先祖，慕家确实是千年前慕容氏的后代。”

    这些事情慕南瑾早就知道，他感兴趣的并不是这个。

    “奶奶，这些我都知道。”

    “你什么时候知道的？”

    “听族里的人无意中提过。奶奶，慕家的先祖里可有一个叫慕容宸的？”

    慕老太太大惊，“你……如何得知这个名字？”

    “奶奶，这不是重点，重点是到底有没有这个人？”

    慕老太太没说话，而是颤着手把一本祖谱递到了慕南瑾的面前。

    慕南瑾也不知道为什么，直接把族谱翻到了第一页，慕容宸三个字赫然入目。

    慕老太太解释道：“这个是慕家一代代人传下来的，经过了千年的誊录，我也不知道准不准确，但是应该不可能无中生有。”