    茅台是好酒，喝完第二天头不痛。

    第二天，何雨柱像往常一样，起了个大早。

    临出门上班的时候，何雨水拉住了他：

    “哥，你还记得昨天在酒桌上说的话不？”

    “记得啊，你说哪句？”

    “就是和淮茹姐没关系的那句。”

    “是啊，我和秦淮茹本来就没关系，我们就一个邻居关系。”

    “哥，你真的对淮茹姐没想法？”

    “我能有啥想法啊！没有的事儿！”

    “那你还让淮茹姐给你打扫屋子洗衣服。”

    “你哥我一个大老爷们儿，哪有心思去做洗衣扫地的事儿啊，秦淮茹她愿意帮我做了，这有啥？何况她又不白干，哪次我带回来的伙食不是分一大份给她的。”

    “哥，就是这样，才坏事儿啦！”

    “怎么就坏事儿了？”

    “哥，寡妇门前...是非多啊。”

    “扯淡！你哥我行得正坐得直，哪有那些乱七八糟的！”

    “哥，我信你，但是...街坊邻居们不信啊，你看这么些年，有人来给你做媒吗？按理说以哥你这条件，早应该结婚了。但拖到现在，你都31了，还单着。”

    “......”

    “哥，别说街坊邻居了，就连你妹妹我，都误会了。要不是昨天酒桌上把话说开了，我还以为你早就看中了淮茹姐，非她不要呢。”

    “扯淡！”

    “行，哥，那我明白了，那我这边也给你注意着，有合适的姑娘，我就给你牵线搭桥，不过最后能不能把握住机会，还是要看哥你的表现了。”

    “那没问题，你哥我从来不掉链子！”何雨柱高兴的起身，刚准备走，何雨水又把他拉住了。

    “哥，还有件事儿得提醒你。”

    “啥事儿，你说。”

    “淮茹姐...你得离她远点了，没有哪个姑娘受得了自己的对象和寡...和另一个姑娘走得那么近的。”

    “嗯，是这么个理儿。不过秦淮茹家那么困难...不拉一把，我怕成刚哥的孩子饿着啊。”

    “哥，你要帮，可以，换个方式帮。等她们家实在过不下去了，会来找你借钱的，到时候用邻里互助的名义借钱给她家，再打个欠条，这样就没人说闲话了。还不还钱都不重要，重要的是要名正言顺。”

    “这样做的话...”

    “哥，你想想昨晚说的事儿，棒梗都偷东西了，还死不认错。你原来那种帮忙的方法，实际上是害了成刚哥的几个孩子啊！成刚哥在天之灵，也不会想看到的！”

    这话一说，何雨柱一下子就明白了。他点点头，答应了妹妹的方法。

    何雨水又说道：

    “哥，我多在家里住几天，这家里的家务我先干了，你抓紧时间给我找个嫂子，到时候让嫂子来做这些事。”

    “好，那太好了！”

    何雨水把何雨柱送走后，简单洗漱了一下，自己随便喝了两碗粥，又把屋子里前前后后收拾了一番，把门一锁，也出门去了。

    何雨柱以往一个人的时候，从来都是不锁门的，秦淮茹以及她那三个孩子，都已经习惯到何雨柱家翻找东西吃了。

    秦淮茹还好一点，至少是打着帮何雨柱做家务的名义来的。

    棒梗、小当和槐花三个小的，那就真的是小偷行径了，棒梗这熊孩子小偷小摸的毛病，多半就是从这里开始养成的。

    现在何雨水把门一锁，谁都进不来了。

    其实昨天“棒梗偷鸡还死不承认”这件事发生后，四合院的很多户人家都又开始锁门了，原本大多数人家都是夜不闭户的。

    真的是“一颗老鼠屎，坏了一锅汤”。

    何雨水出门后，先回了一趟自己家，她丈夫是派出所的巡捕，工作非常忙。尤其是最近，更是忙得脚不沾地。

    何雨水想起来前几天枕头边上丈夫给自己说的话：【最近小心点，据说上面发生了大事！帝都城里多出了好些一看就是部队里的人！】

    何雨水找到派出所里，这才得知，她丈夫被征调去出外勤去了，至少要走一个月。

    由于走得急，只给何雨水留了一封信，信里让她照顾好家里，不用担心他那边。

    何雨水拿着信走出派出所，抬头一看，太阳是那么耀眼，阳光照在身上，暖洋洋的，连丈夫不在身边的坏心情都被融化了，她拿起信来对着太阳，细细的又看了一遍，她感觉生活真好。

    正在看信的，不只是何雨水。

    一处非常精致漂亮但四周陈设又非常漂亮的院子里，一位穿着中山装精神矍铄的老人，也正拿着一张信纸对着太阳细细的看着。

    一个字一个字的读，一个词一个词的看。

    老人读得异常仔细，尽管这已经是他第八遍读这封信了，但他仍然在努力的从字里行间中看出更多的信息来。

    阳光照在信纸上，每一个字都是那么的清晰。

    放近了瞧，哦豁，字写得还不错。

