    突如其来的凌厉嗓音，将眼前的华霓裳吓了一跳，略有不甘的抬眸，却很快又垂下脸来说道：“王爷，就算我不说，你也该知道，我之所以能够这么顺利的入宫，也是拜了这张脸所赐，不是吗？”

    “哼，你靠了什么进宫，本王一点兴趣都没有，但是日后劝你最好管好你的嘴，不然……我既然可以让你竖着进去，却也可以让你横着出来！”

    似乎是被擎瑾煜的话语吓得有些畏缩不止，而后轻轻抬头，却是满眼的沉郁之色：“王爷，我记住了！”

    说完这句话，华霓裳已经转身向后院走去，跟在她身边几个服侍的女子也是惴惴不安的低头下拜，而后匆匆离去。

    华符文盯着女子的背影，有些犹豫不决的说道：“王爷，此女看上去并不安分，老夫怕她日后会成为您的阻力……”

    “呵呵，难道丞相就不想借着她这个皇后的位置，永保你的太平？”

    一语中的的似乎是戳中了华丞相心底深处的一些想法，却马上又惶恐不安的抬头看着擎瑾煜，低声说道：“王爷，老臣实在是不敢！如今皇上暴虐无道，像他这样的人是不可能会在皇位上长久，所以老臣……”

    “呵呵，还算你识时务，实不相瞒，当年本王就是想着毕竟都是南楚的皇家之人，若是他可以善待天下黎民，本王虽死无憾，但如今看来，他想要的不过就是满足自己的兽性罢了，这种人，我是绝对不会再相让的！”

    说完这句话，擎瑾煜意有所指的看着华丞相，却不想这一轻微的举动，却惹来一个女子的侧目。

    眼瞧着她双眸泛起水波，脸颊上漾出团团酡红，轻轻的扯着母亲的衣袖，却是低声却又安抚的说道：“王爷放心，我爹……一定会是站在王爷这边的！”

    听到这句话，擎瑾煜转身看了一下说话之人，可那双眼睛却好像没有片刻停留在她身上，只是低声说道：

    “朝堂风云变幻，华丞相自能巍然不动，这也说明了他的高明之处，本王料想，孰是孰非，谁赢谁输，丞相早已一目了然，不必本王多说什么！”

    那女子又是娇羞的微微点头：“王爷雄才伟略，小女佩服！”

    “不敢当，小姐要佩服，也该佩服你爹……赤火，回府……今日七七身子不适，本王要早点回去陪她！”

    说完这句话，擎瑾煜已经面无表情的从女子身侧经过。

    赤火侧目看了一眼那似乎就要哭出来的女子，无聊的撇撇嘴：这招儿……除了他家王妃用着好使，似乎其他女人用这招勾引王爷，只会适得其反！

    想到这里，不觉轻蔑的嗤嗤一笑……

    “王爷，留步，你说三日后的封后大典……”华丞相有些担忧的问着。

    “呵呵，丞相放心，此次，本王一定会给你家千金送上一份贵重的大礼。”

    说完便扬长而去，此时站在夫人身侧的女子略微咬着下唇：“娘，你说……他是摄政王？”

    看着女儿的模样，似乎是春心荡漾起来，夫人抬头看了几眼丞相，低声说道：“你这个老东西，若是当初知道摄政王生的如此好模样，怎不叫咱们家女儿嫁过去？反倒便宜了那破落户的凌家？”

    “妇人之心，头发长见识短，你懂什么？摄政王他都克死了四个老婆，难道还要霓裳当第五个去？”

    “可是爹，现在那凌家的不是好好的吗？爹……我不管，女儿喜欢上摄政王……我要嫁给他！”

    “你，休要胡说，现在是什么世道？你嫁给他？若是他败了，那你是要为他陪葬吗？”

    “可，可是爹，你看他胸有成竹……我相信……”

    “行了，你且安静几天，等过了封后大典，爹在做打算！”

    真正的华霓裳闻言，脸上有些不悦之色，可夫人却只能劝诱不止。

    短短三日的斗转星移，是一眨眼的功夫就已经过去了。

    这一大早，整个街道上是劈啪作响的鞭炮之声，街道上倒是显得有些荒凉，寥寥无几的百姓撇着嘴说道：

    “也该着丞相府家的千金倒了霉了，你说怎么就让那个好色昏庸的皇上给瞧上了？你瞧瞧，眼下这吹吹打打的，明摆着就是要抢进宫去吗!”

    “可不是，我还听说，那宫里有好几个新的妃子，你说这皇上是不是打算要夜夜做新郎啊？”

    “嘘嘘，莫要开这种不要命的玩笑，不然你怎么死的都不知道……”一群百姓正交头接耳之际，屋顶上突然响起了震耳欲聋的鞭炮之声。

    走在最前面的马车似乎是受了惊吓，马儿扬蹄嘶鸣，几十个护送皇后入宫的侍卫抽出了腰刀，将花轿团团围住，大声吼道：“什么人？什么动静？”

    “呵呵，哈哈……什么人？你们说……本王是什么人？”

    突然站在城楼上的鬼面人，一身漆黑的如墨，却又呈现四爪金龙的衣衫迎风飘扬……

    一些早些年就在宫中工事的侍卫双手一颤，突然也不知道有谁喊了一声：“摄政王……”

    人群乱作一团，城楼之上的鬼面却是冷冷的一挥手说道：“既然识得本王，那就回去告诉擎玉昭，本王不满他对这天下的作为，本王……要替皇上报仇，将他打入幽冥鬼府之下……”

    此声一处，大多数的人开始惊慌失措，一些人挤出牙缝的吼叫：“鬼，鬼啊！”

    鬼面哼笑了几声说道：“青天白日，朗朗乾坤，哪里来的鬼？回去告诉擎玉昭，本王这条命，也是迟早要向他讨回来的……”

    那些护送的侍卫几乎是身子已经瘫软，无力再加以抵抗，而鬼面却是又向身后挥挥手……

    铺天盖地的箭雨从天而降，就在所有人都以为自己必死无疑的时候，却突然发现原来所有的箭头上面都已经绑上了一团白布，这也免去了血光之灾。

    擎瑾煜站在城墙之上，冷声说道：“世人都说是本王杀了先皇，今日，本王就要让这天下的百姓知道，真正的罪魁祸首究竟是谁！”

