    “某种意义上好像没毛病。”

    有二测玩家看着十几个满脸是血，一边跟在艾尔身后追杀半兽人，一边嗜血兴奋地狂笑的战狂首测玩家，小声嘟囔道。

    不过，他很快就被一旁的德玛西亚狠狠地给了一个头锥：

    “别乱说！我们可是善良正义的化身，女神手下的天选者！”

    二测玩家：……

    嗯……

    经验要拿，但人设也不能崩。

    毕竟，这游戏玩得就是代入感啊！

    烈焰部族的精灵还在旁边看着呢！

    玩家们可没忘了这次的任务，以及这次任务以后可能会带来的影响。

    NPC啊！

    这些精灵可都是未来入驻翡冷翠的NPC啊！

    和他们搞好关系，指不定什么时候就派上用场了。

    这也是为什么玩家们在这次战斗中如此拼命，各种戏精疯狂上身……

    在来支援的路上，已经有大佬在官网论坛上深入分析这次任务。

    根据策划方一贯的尿性，这次营救任务肯定会再次决定整个游戏剧情的走向！

    而大佬们分析猜测，与让玩家们自己建设新手村类似，这些营救的精灵恐怕也会成为新的主城——翡冷翠的重要NPC！

    嗯，很对。

    伊芙就是这么想的。

    不过，烈焰部族是不知道这其中的弯弯道道的，他们更加不知道眼前这些视死如归的年轻精灵，实际上压根就不怕死……

    他们看着这些勇敢的玩家们，心生感动。

    而玩家们看着系统栏中那不时蹦出来的【某某对你的好感度提升40点……】，彻底乐开了花，各种挡刀和誓死保护表现得更加悲壮了。

    虽然烈焰部族的精灵们大多还是浅信徒，虔诚信徒也不多，但是只要是信徒，伊芙就能将其和玩家的游戏系统相连。

    在这种情况下，根据信徒们的心情，将好感度具现化祂轻轻松松就能做到。

    而对于玩家们来说，这就是刷好感的大好机会！

    刷NPC的好感会有多大的收益，看看李牧和德玛西亚就知道了。

    前者因为和爱丽丝有足够高的好感度，爱丽丝对他的提问几乎是无所不答，甚至还愿意让他和咕咕鸟一起学习法阵知识。

    而后者，因为和艾尔关了一阵子牢房，也不知怎么地把小正太的好感刷的满满的。

    现在那家伙天天忽悠着小正太各处砍魔兽，而他则带着队伍在后面疯狂收割，得意洋洋，羡煞了一众玩家……

    不过现在嘛……机会又来了！

    二百多名精灵NPC啊！

    根据精灵的设定，他们的寿命无比悠久，又很喜欢收集知识，玩家们就不相信和他们搞好关系以后没法从他们那薅点……嗯，学到点些什么。

    而事实，也很让人振奋。

    所有人都能看到NPC的好感坐火箭似的蹭蹭地涨……

    然后，大家更加激动了，对待烈焰部族的精灵们就像对老乡一样热情。

    而战场局势的逆转，终于也让半兽人集体开始了大溃逃，就连身为指挥者的祭司也在艾尔的追杀下惊恐逃窜。

    不少玩家也都开始跟着艾尔，对溃逃的半兽人展开追杀，有那么一丝赶尽杀绝的味道。

    毕竟……半兽人也是活着的经验值和贡献度，更别说前面还有艾尔顶着，他们只需要收割就够了。

    情绪是会传染的，他们的疯狂，甚至感染了烈焰族的一部分年轻精灵。

    他们竟然也红着眼睛加入了追杀……

    而菲珞西尔和一众老精灵则只能担忧地大声呼喊：

    “不要追了！不要追了！”

    而这时，天空之中忽然传来一声稚嫩愤怒的咆哮：

    “Rua！”

    只见光之囚笼忽然绽发出一片金光，随后出现无数的裂纹，最终轰然破碎！

    而下方的萨米尔脸色一白，哇地喷出一口鲜血，随之缓缓倒地，昏迷不醒。

    黑龙迈瑞尔，脱离囚笼了！

    它红着眼睛，无比愤怒。

    “邪恶的智慧种族，你们要对自己的行为付出代价！”

    而看到恢复了自由的黑龙，追杀半兽人的精灵和玩家们也停了下来，一脸凝重地看着天空中的这个庞然大物。

    “脱……脱困了！”

    “这黑龙不会就是这次任务的BOSS吧？”

    玩家们看着天上的巨龙，又是谨慎，又是兴奋。

    来到游戏中这么久，他们还是第一次看到真正的巨龙！

    活的！

    天朝人对龙有一种别样的情怀，哪怕这龙是西幻中的大蜥蜴，也不妨他们激动好奇的打量。

    而看到下方的精灵丝毫不畏惧自己，迈瑞尔彻底愤怒了，感觉自己的龙格受到了侮辱。

    它再次咆哮一声，将自己的龙威彻底展开！

    一时间，所有的玩家都陷入了沉默。

    与作用于灵魂的神威不同，龙威直接作用于身体。

    虽然黑龙还未成年，但白银上位全力释放的龙威也已经很恐怖了。

    实力还很弱小的玩家们，纷纷不由自主地颤抖了起来，感觉对身体的操控都迟滞了几分。

    而一股本能的恐惧，则袭上了他们的心头：

    “卧槽……我……我……怎么在发抖？”

    “龙威……这一定是传说中的龙威！”

    “好……好强！”

    而烈焰部族的精灵们也脸色大变：

    “不好！黑龙脱困了！”

    艾尔抬起头，看向黑龙迈瑞尔的目光充满了戒备：

    “黑龙……”

    他的心情不断下沉。

    白银上位实力的黑龙……虽然只有幼年，但这里所有的人加起来恐怕也不是它的对手！

    爷爷曾经告诉过他，这个实力的黑龙已经足以屠杀偏远的人类城市了！

    而黑龙的目光则扫视了全场，眼神无比危险，最终将注意力集中在了艾尔的身上。

    刚刚……半兽人的溃败就是因他一人而起！

    念头至此，迈瑞尔的心中越来越愤怒：

    “你们这些邪恶的家伙！竟然让迈瑞尔大人如此难堪，真的是罪大恶极！”

    它大吼一声：

    “去死吧！”

    随后瞄准艾尔喷出了强酸般的龙息！

    “不好！”

    “快躲开！”

    看到了喷吐的龙息，烈焰部族的精灵们神色剧变，连忙惊呼道。

    他们刚刚可是见识过巨龙吐息的威力的！

    艾尔也是神色慌乱，连忙躲避。

    只见线状龙息喷射在了他原本的站立的地方，瞬间腐蚀出一个不断冒着白烟、看不到底的幽深大洞，半径足有数米！

    而所有被波及的植物都在一瞬间化为灰烬……

    那种威力，堪比五环魔法！

    而这，不过是巨龙的一口痰而已。

    而虽然及时躲避，艾尔的手臂还是被蹭上了一丝。

    他发出一声痛苦的闷哼，整条手臂竟然在一瞬间腐烂衰败，并且还在飞速向身上蔓延！

    艾尔脸色一白，咬紧了牙关狠心将手臂砍掉，才终止了这种扩散的腐败。

    看到一口痰没有将艾尔喷死，黑龙迈瑞尔更加愤怒了。

    它再次鼓起腮帮子，酝酿起更大的一口龙息，瞬间喷出！

    而这一次，它喷吐的速度更快，面积也更广，持续的时间也更长！

    艾尔再也来不及躲避……

    “不好！”

    “危险！”

    所有人都惊呼出声。

    而就在龙息即将喷射在艾尔身上的时候，璀璨的圣光突然降临！

    神眷者之所以被称为神眷者……

    是因为他们将身心全部献给了真神，一直活在真神的注视之下！、