 “好的，正合适我也出去有事，走吧师姐。”

叶小文和冯燕婷离开了男生宿舍楼下，朝着学校外边走去。

“其实我和赵永好就是同学，他是学生会的一个部长，我也是学生会的，我们之间有些交集而已……”冯燕婷在试图解释着。

叶小文乐了，这冯燕婷还真的挺有意思的，就看那天赵永好的样子。

最起码也是冯燕婷一个追求者，可是到了冯燕婷嘴里，就变成了普通同学。

而且那天看起来，赵永好和冯燕婷关系明显超出了一般的男女同学，赵永好的样子看起来有些像后世的舔狗。

难道冯燕婷同学这个时候就养备胎了。

那现在和自己说这些话，难道是准备把自己也发展成备胎之一。

看着叶小文没有什么表示，冯燕婷有些心累，确定了，叶小文应该是真的对自己没有什么兴趣。

那就算了，虽然自己确实对于叶小文好奇，比如叶小文到底有多少钱，叶小文的钱到底哪来的……反正就是这个男人像个谜题一样深深的有些吸引自己，让自己忍不住的想靠近。

当然了，现在确定叶小文很有钱，肯定是一方面，但是绝对不是全部。

东南大学的学生这点眼界还是有的，而且还是在1992年，毕业就包分配工作的年代。

不过挑选一个条件好的一点男朋友，这也无可厚非。

可是现在叶小文完全没有意思，自己也没有必要一直往上倒贴了，强扭的瓜不甜。

这一点，冯燕婷是很清楚的。

出了学校以后，冯燕婷习惯性的往公交站牌处走去。

“有车来接的师姐。”

叶小文开口说道。

“车？”

冯燕婷一愣。

“在那边？”

叶小文左右看了一下，就看见不远处停着的虎头奔。

然后带头走了过去，冯燕婷不明所以，也跟着走了过去。

直到叶小文拉开车门这才反应过来。

“这是你的车？”

冯燕婷没有上车，看着眼前的虎头奔，这一刻她感觉言辞都有些匮乏了。

她只知道叶小文有钱，拿着好几万元的大哥大，住着高级宾馆，还有人请他去好几百美元一顿的金陵饭店吃饭。

可是这一切还是不能够和高级轿车联系起来。

虽然她并不知道这辆车真正的价值，可是看起来最少也得值几十万吧。

“算是吧，上车吧，学校门口人多，让别人看见就不好了。”

叶小文说着，就拉开车门上车了。

一辆虎头奔停在学校门口其实挺扎眼的，这个时候已经有很多学生不时的看过来，还议论着了。

“嗯。”

冯燕婷也意识到了上了车。

看着开车的司机，是那天见过的，称叶小文为叶哥的话不多的男人，微微点头算是打过招呼。

“叶哥，去哪？”

刘猛开口问道。

“师姐，你家在哪？

先送你回去。”

叶小文转头看着冯燕婷问道。

冯燕婷报出了一个地址，刚刚熄灭的心思又活泛了起来。

“先送我师姐回家。”

叶小文说道。

刘猛发动车按照冯燕婷的指引，朝着冯燕婷家开去。

“对了猛子，以后你再开车过来，再往边上停一停，停在学校门口太扎眼了，不好。”

叶小文叮嘱道。

“好的，我知道了叶哥。”

刘猛点头道。

“老吴他们在哪呢？

都在厂子里吗？”

叶小文随意的问道。

“嗯，吴总他们在厂子里，今天吴姐去东兴玻璃厂了，我哥今天也在东兴。”

刘猛回答道。

“东兴？”

冯燕婷心里嘀咕着，不过却没有多问。

在距离家还有一段距离的时候，冯燕婷就让叶小文停车了。

“不远了，我下车走着回去，让街坊邻居看见指不定说什么闲话呢。”

冯燕婷说道。

冯燕婷的情商还是很高的，这么一辆高级轿车送自己回来，有人看见的话，指不定在背后也都编排呢。

自己说是同学，可也得有人相信，有人愿意相信啊。

这几年社会上的风气有些不好，年轻女孩给有钱人当小蜜的很多，所以人言可畏啊。

自己一个漂亮的女孩子坐着一辆高级轿车回来，后果可想而已……“好的，那师姐慢走，等上课以后，还得麻烦你帮我去一起去找一下人。”

“放心，再见，谢谢你送我回来。”

冯燕婷摆摆手下车了，站在原地目送着虎头奔远去，心里不知道在想着什么。

“叶老板。”

门卫看见虎头奔回来，马上打开了大门，和后座的叶小文问好。

叶小文从车里拿出一条烟扔了过去：“拿着给兄弟们分一分，辛苦了。”

“谢谢叶老板。”

门卫接过烟，脸上的笑容更加真实灿烂。

小轿车停在了厂子办公楼的门口，叶小文下车以后没有进办公楼，直接朝着库房走去。

库房门口，不时有货车在等着拉货，很多工人自己都来取汽水出去卖。

反正现在厂子也不开工，还不如拿点汽水出去卖，卖了还有提成，多挣点是点。

“叶老板，叶老板……”看见叶小文过来，众人纷纷开口招呼。

他们对叶小文印象还是挺深刻的，只不过今天叶老板穿的有些朴素啊。

“大家好，忙着呢！”

叶小文从身上掏出烟，给大家伙散了一圈。

“谢谢叶老板。”

“谢谢叶老板……”众人不管抽不抽烟，都接了过来。

哪怕接过来不抽，这个时候也不能够不接烟，老板给你烟你不接，怎么看不起老板啊。

“叶哥。”

王文亮听到叶小文的声音从库房里边出来。

“嗯。

大家卖的怎么样？

库存还剩下多少？”

叶小文抽着烟问道。

“挺好的，就剩下最后的一点了，估计再有一个五天左右，就差不多了。”

王文亮回答道，每天拉出去多少货，仓库里还剩下多少货，他作为后勤科的科长还是清楚的。

只不过他只是管库房，具体的销售他不负责，他只能够根据每天拉出去的，和剩下的库存来估计。

“回款多少？”

“不清楚。”

王文亮摇摇头。

 