    李阿五温婉一笑，接过玉竹手里的茶，默默喝茶。虽然阿爹主动归顺，会受到优待……再优待也是要看人脸色，能保有公主名号，已经是意外之喜。

    总比去柔然和亲要好，柔然可汗几次派人去昌州。北齐的承明帝信佛十年，不再出击柔然，使柔然有了喘息修养的机会。这也是阿爹不敢相信西域佛门的重要原因之一。

    谢康眼角的余光，看到温婉跑神的李阿五，站起身来，“玉竹，让梨园美人来跳天外飞仙。”

    右孺人嘉仪公主李阿五忙站起身来，默默跟在谢康身后，朝主院厅堂走去。连跳舞的美人住的地方都那么特别，梨园，种满了梨树吗？天外飞仙，谁见过天上的神仙？就算见过，也是记不得的，只有觉得……很美。

    谢康刚在厅堂落座，梨园美人便已赶到，金丹期的速度，没得说，就一个字：快

    斜倚在大靠枕上的谢康，看着美人们更加妖娆的舞姿，嘴角微微上扬，这么多美人，只要愿意，随时可以谈一场风花雪月的爱情，甚至可以学学相如窃玉，韩寿偷香。

    曹孟德的爱好也不错，只是纳入府中有难度……五师姐不知道什么时候能出关，看过的诸女中，就有胸襟之人，当属五师姐。若是在上一世，那是要羡煞无数美人滴～

    盛唐的慢束罗裙半露胸，晚些时候可以做出来，当年那部满城尽是……剧情先不说，色彩……也不说了，只记住那波涛汹涌的场面。

    李阿五原本跑神地坐在那里，再想等章安郡公他们到达建康城的时候，怎么和谢康说声，去雀湖的郡公府看看。雀湖已经被改为阙湖，阙州临近西域诸国。眸光微闪间，看到梨园美人的舞姿……这怎么可能？

    惊诧地看向谢康，李阿五小声说道：“第下，这舞像极菩提境显圣之时的飞天舞伎和乐伎。”

    “孤绘制下来的。”谢康淡淡地说道，“梨园美人的五官不够明艳，若是右孺人跳，应该会更符合。”

    李阿五认真地看向梨园美人，西夏人善舞，又和西域各国通商，跳飞天之舞，没有太大的难度，只是凌空而舞，需要修炼的等级至少到金丹境……等等！小心翼翼地问道：“第下，这些美人……都是金丹境吗？”

    谢康微微颔首，在府里显圣的人太多，就像上一世的说法，站在风口上，猪都能飞上天。更何况这些美人都是聪慧之人，自然飞得更高更稳，不用担心风停了，人会“啪叽”一下摔下来。

    李阿五：“……”梨园美人好像现在有四十九人！

    ……

    后院正院

    邓真珠跪坐在邓庆之面前，涨红了脸，听训。

    邓庆之看着孙女这个样子，恨铁不成钢地问道：“你给我说说，你到底怎么想的，竟然能做出这种昏聩之事？”

    邓真珠声若蚊蚋地说道：“你们都说乐安体弱多病，可……和他比起来，我才是体弱多病的那个！祖父，我……我只是想睡个安稳觉，不想每天……巳正（10：00）之后才能醒来。”

    邓弘先怎么也没想到会是这个原因，有些不解地问道：“左孺人不是有侍寝吗？”

    邓真珠欲哭无泪地更小声说道：“我也不知道为什么会这样，阿娘原来还说让我多体谅他不能修炼。”

    邓庆之彻底蒙圈了，放柔声音说道：“你先起来，坐到矮榻上。”

    待邓真珠坐好之后，传音说道：“那你也该先和乐安说声，这样直接就想上奏表，太欠考虑。陛下看到后会怎么想你，或者会怎么想乐安？”

    邓真珠咬着下嘴唇，委屈地传音道：【乐安那张脸……太过俊秀，我……我当着他的面，说不出拒绝的话来。】

    邓庆之一脑门黑线，这只听过女色误人误国，什么时候男色也如此厉害？前朝武帝李夫人据说是，一顾倾人城，再顾倾人国。乐安好像没有那么夸张……女人的脑子和男的果然不一样。无奈传音顺道：【你先反省反省自己，乐安已经生气。我去和他聊聊，你也省点心，长点脑子。】

    邓真珠脸色有点白，默默站起来送邓庆之离开。还好祖父是半圣，能隔绝别人探听……不过，乐安生气了，这事有点麻烦。他不会以为自己厌烦他……吧？

    脸色又白了三分，忙快步走向书房，若是没了乐安的喜欢，就算是正妻，六典想要为难自己，简直不要太容易！那六个典令是曾祖玄度真人派来的，不会对邓家有任何的忌惮！

    坐到书案后，取过来一方缣帛……怎么写？写什么才能让乐安明白意思，又不会太露骨……太难为只会舞刀弄剑的自己了！

    咬着毛笔杆想了许久，猛然想到游湖划船之类的……提笔在缣帛上飞快地写着。邓真珠觉得自己从小到大，头一次这么才思敏捷，文采飞扬，下笔如有神……反正就是武人也是有墨水，能写花团锦簇无用滴！

    邓庆之没有直接去找谢康，而是将谢询、郑洪和王宴叫到三潭印月的知至楼，将事情简单说了一下，“玄度，真珠的修为如何，你是知道的，更何况还是以武合道。”

    郑洪摸了摸鼻子，轻声说道：“乐安确实不能修炼，若是能修炼，在楼观台我不可能不知道。平叔和道祐先后检查过很多次。”

    王宴点了点头，面色有些凝重地说道：“确实检测不到灵力的波动，也没有任何和金丹或者元婴类似的存在。”

    谢询揉了揉太阳穴，说道：“乐安现在每天，依然需要午睡。他无法服食丹药，就我们所知的丹药，也没有能瞬间提升境界至合体境的。”

    “就算合体境，我们也不可能查不出来。他也没有练过武人的锻体功法，体弱……原来是体弱的，根本无法完成锻体初期的那些要求。”

    王宴抬头望房梁，幽幽说道：“总不能是乐安自己想出一套修炼之路，就算是新路，总要沟通天地灵气，纳灵气入体，洗筋伐髓。”

    谢询、郑洪和邓庆之：“……”也就是说，没法解释现在的状况！

