    林佳佳心内一紧，颤声问道：“谁？”

    “是林小姐么，我是莫皓文。”莫皓文那略为耳熟的声音在门外响起。

    莫皓文？

    林佳佳奇怪，他怎么会来巴镇，他怎么知道自己在这里？

    林佳佳快速打开门，门外果然站着一身休闲装束的莫皓文，见到自己，他声音明显带上几分认真与严肃：“林小姐，你是不是在躲傅总？”

    林佳佳心生疑惑：“莫先生怎么知道？”

    “先跟我走吧，他已到达巴镇，估计很快就会找到你。”莫皓文不由分说帮林佳佳提着东西就往外走。

    林佳佳更是不解：“莫先生，你怎么会知道傅总来了巴镇，你又为什么会在这里？而且你怎么知道我住在这里呢？”

    “离开这里我再慢慢同你解释。”莫皓文拉着林佳佳出到客栈外边，外边有辆当地普通面包在等。

    林佳佳与莫皓文坐上车，司机马上将车发动。

    面包车开出客栈行到外边巷子，林佳佳隔着茶色车窗看到一辆黑色色往客栈方向驶去，小镇的道路基本都由石板与石子组成，路面颠簸不好走，那辆车行驶速度却极快。

    两辆车擦身而过时，林佳佳朝那车瞟了眼，司机她不认识，副驾驶赫然坐着余成！余成到了，那傅世瑾定然也在！

    林佳佳的心里莫名一缩，明知道他们不可能看到自己，林佳佳还是迅速将脑袋埋进座位。

    不知藏了多久，莫皓文温润的声音响起，“你可以起来了，他们已经过去了。”

    林佳佳这才抬起头，转身朝车后看去，巴镇巷子小道狭窄依旧，已然没了黑色车的踪影。

    林佳佳看了半晌，直到身后风景越远，才转过身，素净的脸上没有过多表情。

    “如果想下车，我尊重你的意思。”莫皓文带着几分了然地道。

    林佳佳轻咬了咬唇，问道：“莫先生，你怎么会突然出现在巴镇，还赶在傅总前找到我？

    莫皓文侧头看向林佳佳，轻笑了笑，温和说：“事情说来十分凑巧，早些日子宇轩给贺小姐打电话时我无意听说你离开海城之事；而昨日我听从下属提议来Y市这带考察市场时联系到了巴镇旅行社地接，竟无意发现临时导游中有你的名字。”

    说到这儿莫皓文顿了下，继而道：“起初我以为是同名，但又觉得世界可能也有那么小，便留下号码想趁着今天过来的时候见到面再说，哪知才到巴镇就听闻有个土豪开了私人飞机过来，还租用了巴镇某部队的练习地当临时停机场。”

    “出于好奇，我让人打听了下情况，果然不出所料，这土豪是傅总，他申报了条临时航线来到巴镇。他找你这些天没找到，我估摸是你有意避他，本想给你打电话知会一声，无奈电话一直关机，只得冒然前去通知了。”

    莫皓文的话再次让林佳佳惊愕，傅世瑾这是得知了自己的消息，坐着私人飞机赶来巴镇？

    “林小姐，不好意思，是不是我自作主张了？”见着林佳佳恍神，莫皓文带着几分歉意地道。

    林佳佳稍回了点脑力，她摇头：“不，我很感谢莫先生的通知，不过莫先生为什么要帮我？”

    闻言，莫皓文清隽的脸上有了笑容，他体贴而真诚道：“我不是说过么，我们是朋友，朋友之间互相帮忙是应当的。”

    林佳佳勉强挤出了点笑容：“这个情我记下了。”

    莫皓文温和：“不用同我客气。”

    两人这样一问一答，气氛多少有些怪异。

    林佳佳默了会，换了个轻松的话题问道：“莫宇轩呢，没跟你一道过来？”

    莫皓文亦轻松地答道：“现在带你去见他，而且这两天得委曲你和他呆在一块，我在这儿还有些工作需要处理，等过了这两天再做安排。”

    林佳佳抠着自己修得齐整的手指说：“莫先生，为了我的事真是麻烦你了。”

    “怎么又跟我道起谢了？不拿我当朋友？”莫皓文故做生气地说。

    莫皓文这个表情让林佳佳轻笑出声，“那我只能不道谢了。”

    …………

    与莫皓文聊天间，司机将车停在了个度假酒店面前，酒店外面十分精致，走到里边才知这是家五星水准的酒店。

    莫皓文显然对这儿比较熟悉，去前台取了张卡，同林佳佳一道去往楼上。

    莫皓文将房卡给林佳佳，让她把行李放下，带她以了隔壁一个房间。

    才打开门，莫宇轩小朋友冲来了门口；见到莫皓文他显然十分开心，蹦跳着就往莫皓文身上扑：“爹地回来啦！”

    莫皓文亲了下小家伙脑袋，“有没有叫阿姨？”

    小家伙这才探出脑袋看了眼林佳佳，脆声道：“林阿姨，你怎么来啦，淼淼姐姐来了么？”

    林佳佳笑着摇头：“姐姐要上学，没时间出来。”

    “好吧!”小家伙显然有点失望，“爹地，我什么时候去上学啊，这样就可以找淼淼姐姐玩了！”

    小家伙天真又带着埋怨的话把林佳佳与莫皓文逗乐了，让林佳佳进来之前那种尴尬的感觉也随之少了些许。

    莫皓文哄了莫宇轩几句，让助理点了餐送上来，一道用过后体贴什么都没多问，让林佳佳早些休息，有什么问题第二天再说。

    一夜竟是无梦。

    隔日，莫皓文还真同助理出去处理公务了，留林佳佳与莫宇轩小朋友呆在酒店。

    下午，林佳佳与莫宇轩正玩着积木游戏，莫皓文回来了，莫宇轩小朋友欢乐跑近：“爹地，你可算回来了！”

    “有没有听林阿姨的话？”莫皓文抱起小家伙问。

    小家伙挽起手臂，满脸自豪地道：“我今天有听你话照顾林阿姨，我是男子汉！”

    可爱的模样让林佳佳忍不住抚了下小家伙的脑袋，“是的，谢谢小男子汉。”

    莫皓文也抓了下小家伙头发，“不错，宇轩长大了！”

    两人一人一下让莫宇轩小朋友有些不满，“你们再这样对我，会很容易失去我的！”

    “噗！”林佳佳失笑。

    莫皓文则轻责：“在哪学的这些话？”

    “莫叔叔呀，他说这是网络流行语！”

    “......”

    “莫宇轩很可爱。”林佳佳真心道。

    “可爱的时候是可爱，可调皮的时候一般人都搞不定他，今天你带了他一天，辛苦了，谢谢你。”

    “我谢谢你才是，因为了宇轩我才没空想其它事。”

    莫皓文笑了，“我们就别谢来谢去了，肚子饿了，吃饭去吧。”

    “好哦，吃饭去了吃饭去了！”小家伙雀跃。

    .........

    吃饭的地方就在本酒店的楼下餐厅。

    莫皓文订的个包间，包间环境不错，小包间里边竟有个小型流动的水帘，莫宇轩小朋友吵着要拿自己水枪玩水，莫皓文恰好有个电话要接，林佳佳便主动提出自己去帮他取。

    莫宇轩小朋友还出言道：“林阿姨，谢谢哟！”

    林佳佳捏了下小家伙的脸蛋，拿着房卡去往楼上套房，取了莫宇轩的玩具再回到包房，准备推门的那刻却听到了个沉稳清冽的男声：“莫董，真巧，没想在这里也能遇上你。”

    竟是傅世瑾！

    莫皓文的声音却是一如既往的温和，“最近洲旅想发展些精品路线，我反正没有什么事，就过来考察考察情况。”

    “莫董事，我昨天去巴镇客栈时，那里的工作人员告诉我，住在那里六天的林佳佳小姐在我到达的前十五分钟匆匆拿着东西走了。”傅世瑾没接莫皓文的话，而是拿着桌上茶杯漫不经心换了话题。

    “是吗？那真是太不巧了。”莫皓文表示遗憾后又问：“不知傅总有何需要我帮忙的地方么？”

    “工作人员说同她一起走的是个年龄三十左右的俊朗男子。”傅世瑾冷骏说：“林佳佳在巴镇不久，估计不会认识什么人，而这么巧莫董事也在。”

    傅世瑾背着林佳佳而站，她看不清他脸上表情，不过站着的他背影依旧高大英挺，黑硬发丝根根竖立，在灯光照顾下根根分明，笼罩着金色的光芒。

    “所以，傅总的意思是？”莫皓文清隽的脸上并无特别表情，仿佛在问晚餐吃什么一般淡然。

    “莫董，是不是你带走了林佳佳。”傅世瑾直接问。

    林佳佳心内一紧，没想到傅世瑾能将事情想得那么远，不过是见到莫皓文都可以把他们联系到一块。

    莫皓文笑得温和：“我好像有点听不明白傅总的话，你是不是误会什么事了？”

    “有没有误会，我想不妨让莫董跟我去趟客栈让服务生认一下即可。”傅世瑾带着几分不容拒绝地道。

    “这位小姐，需要什么帮助么？”林佳佳还站在门口时，身边一服务生问。

    林佳佳赶紧摇头，小声快速道：“不需要，谢谢，我找错房间了。”

    说罢不等服务生回应，再度匆匆上楼取了自己简单行李从楼梯出去。

    她知道自己再躲也没有用，可这会她真没想好怎样面对傅世瑾。

    刚出门却遇到了莫皓文的助理，他对林佳佳道：“林小姐，请跟我走吧。”

