
　　那就好。

　　江离松了口气。

　　“不过，没想到那个堕落仙精还会赋予魔法啊。”

　　江离满脸严肃地看着那头雄牛怪物。

　　刚才那阵突如其来的危机感，其正体恐怕就是这个释放雷电的魔法。

　　赋予型魔法，通常没有攻击型魔法那么大的威力，但在便利性上却将其远远甩在身后。

　　艾丝的“风灵疾走”就是赋予魔法，能够做到防御、攻击、躲避、滑翔等等的动作，运用起来花样百出。

　　而且这种魔法最大的特点就是咏唱非常短，往往一节咒语就能完成准备，用起来防不胜防。

　　上次的待机魔法也好，这次的赋予魔法也罢，这个堕落仙精每次都会藏一招，吸引对手靠近将其杀死。

　　她的战斗智慧着实不容小觑！

　　“吼吼吼！”

　　震天的咆哮陡然响起。

　　雄牛怪物将脑袋从墙壁中拔了出来，发出愤怒的吼声。

　　“啊啊啊！”

　　上半身的女体怪物则陡然大叫起来。

　　似乎两种意志在那怪物身上并存着。

　　忽然间。

　　雄牛怪物抬起了双蹄。

　　“噼里啪啦！”

　　剧烈的雷光在它的全身上闪烁不休，惊人的热量凝聚到了它的两条前肢。

　　糟糕！

　　江离面色一紧。

　　“跳起来！”

　　他刚打算动作，从旁边就传来艾丝的厉喝。

　　“轰隆！”

　　践踏！

　　再践踏！

　　不停地践踏！

　　雄牛不断抬起前蹄，猛地踩踏下来，然后再度抬起，再度踩踏！

　　“哧啦啦啦——！”

　　无数的雷芒从它双腿上迸发出来，席卷了整个房间，让此处骤然化作雷电的海洋。

　　地板被不停震塌，四周被雷电覆盖。

　　奔腾的气流和耀眼的雷光将地板、墙壁和天花板不断地撕裂！金属成为最佳导电材料，让整个房间变成了生命的禁区！

　　“可怕！”

　　江离嘶了一声。

　　他的脚下踩着风，整个人悬浮在半空中。

　　艾丝飘在他的身旁，竭力控制着风不消散。

　　要是以Lv.5的耐力硬接那雷霆之海的话，恐怕不死也残！

　　“啊哈哈！”

　　仙精的目光捕捉到了半空中的两人，脸上陡然露出开怀的笑容。

　　“——突击吧，雷鸣之枪！妾身以代行者之名下令，授予妾身之名为雷之精灵，雷之化身，雷之女王！”

　　巨牛逐渐停止行动。

　　上半身的女人却开始咏唱长文魔法！

　　“这家伙，故意引导我们跳起来吗！”

　　江离的脸色变得十分险恶。

　　“危险！”

　　艾丝同样面色一变。

　　怎么办？

　　这一刻，江离的大脑飞速运转起来，无数念头充斥于其中。

　　地面上是雷电之海，落入其中就代表着殒命。

　　而艾丝想要维持两个人在半空中的快速移动同样很艰难，以堕落仙精的咏唱速度很快就能完成一连串的炮击，根本躲不过去，她的魔法有多强，59层的时候就充分领略过了！

　　这个距离下使用电光火石也不过是个笑话，而且她身上还有雷电铠甲与两重尾巴防御！

　　好强！

　　这个雄牛分身的实力和59层的死神霸王花相比几乎毫不逊色！

　　但那时候可是聚集洛基眷族所有人的力量才勉强将其打败，现在却只有他和艾丝两个人。

　　巨大的魔法阵在半空中成型，阵心对准了半空中的两人。

　　不，来不及思考了！

　　极其险恶的战况让江离无法继续思考下去，直感在脑海中疯狂鸣叫！

　　他扔掉了手中的双刀，然后一瞬间便具现出了两把十字架模样的长剑。

　　艾丝微微瞪大了双眼。

　　谷</span>这个架势是——

　　“——天光烁亮！”

　　犹豫就会败北！

　　江离眨眼间调动了全身之力，将手中的双剑一齐投掷而出！

　　闪光乍现。

　　并排浮现的光芒犹如从星空路过的双子星。

　　远超之前的轰响声骤然响起，传遍了大半个人造迷宫。23sk.Com

　　空气犹如海浪般被分开，奔腾的气流化作飓风席卷了整个房间，让艾丝不得不全力张开风的防御。

　　在两人的对面，堕落仙精的上半身已经消失不见，雄牛怪物一寸一寸地化作灰烬。

　　地板上露出了两道重合的洞窟，通向不知道地下多少层。

　　无比可怕的绝杀！

　　艾丝不由自主地屏住了呼吸。

　　无论看多少次，这一招都强大到让她颤栗。

　　不过这样一来，险境也终于解除了。

　　艾丝转过身，将旁边少年的身体背了起来，向着房间外疾奔而去。

　　另一边。

　　控制室中。

　　人与神一同陷入了可怕的死寂中。

　　塔纳都斯、卡莉、伊斯塔、巴尔加，以及不知何时回到这里的蕾薇丝、阿尔迦娜等人，各个都一脸呆滞地看着空中那最大的水膜。

　　“……哈哈哈，为什么天之公牛会输给区区Lv.5啊？太奇怪了吧！”

　　塔纳都斯捂住了脸，从指缝中流出费解的狂笑。

　　“至少多来几个Lv.6啊！”

　　输给区区一个Lv.5什么的，那岂不是显得他们准备的货物很菜吗？

　　“嘶！”

　　阿尔迦娜和芭切不约而同地倒吸了一口冷气，眼中满是惊惧之色。

　　“……”

　　蕾薇丝沉默地抬手摸了摸双臂，手臂上满是鸡皮疙瘩。

　　“不好意思了，伊斯塔，让你看到这么难看的一面。”

　　塔纳都斯发出了长长的叹息。

　　这样一来，赞助肯定就这么吹了，接下来一段时间，黑暗派阀得勒紧裤腰带过日子了。

　　“难看？你在说什么？”

　　但伊斯塔却诧异地看了他一眼，完全不理解他在说什么。

　　“这不是发现了非常美丽的东西吗？”

　　褐肤的女神抬起头。

　　她的目光灼热无比，仿佛发现了什么举世无双的宝物。

　　而她视线的尽头。

　　赫然是那个被剑姬背着的人影。

　　“太有趣了，那个少年！”

　　…………

　　“唔……”

　　迷迷糊糊间头疼欲裂。

　　江离闷哼一声，本想继续沉睡下去，但脑海中陡然闪过人造迷宫的影子，瞬间睁开了沉重的眼皮。

　　“你醒了？”

　　“太好了！”

　　刚苏醒过来，旁边就传来了两道惊喜的欢呼声。

　　江离环顾着四周。

　　这里是如同医院一样的地方，此刻他正躺在挂着白纱的病床上。

　　床边有明显放松下来的艾丝，还有喜极而泣的缇欧娜。

　　“这里是迪安凯希特眷族？”

　　江离微微恍然，“对了，战斗呢？”

　　“已经结束了。”

　　艾丝轻声道。

　　“从你被艾丝带出来之后就已经昏迷一天了！”

　　缇欧娜连忙插嘴道。

　　“大家呢？伤亡如何？”

　　这个问题一出口。

　　艾丝和缇欧娜齐齐沉默下来。

　　“伤者大多治好了，芬恩的诅咒也被阿蜜德驱除了，死者的话……有四个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第410章 死者四人免费阅读。https://xs.23sk.com 