    萧煌低笑一声，二话不说脚尖一点，执剑就朝萧锦明杀了过去！

    萧锦明看着杀意十足的萧煌冲过来，面露惊惧急声道：

    “快！防守阵型！”

    他周围的玄甲军却“呼啦”一声退开，让出了一个大大的圆形地带！

    萧锦明惊怒间无暇顾及其他，只得举剑抵挡。

    然而他手上只是士兵的普通长剑，只一招便被望卿斩断！

    萧煌剑势没有丝毫迟滞，一阵剑花闪过，竟是从未见过的凌厉迅捷！

    萧锦明压根来不及闪避，就觉得剧痛袭来，右手再握不住剑柄，断剑落地！

    他心头大骇地急退，萧煌却已随形而至，一掌拍在他胸口！

    萧锦明“噗”地吐出一口血！

    尚未待站稳，萧煌已一剑刺入他左肩，紧接着拔剑，又一剑刺入他右侧琵琶骨，狠狠一拧！

    萧锦明完全跟不上他的动作，瞬间就连中几剑，终于被最后这一拧疼得惨呼了一声！

    左脸的黄金面具也掉落在地，露出大半张脸的狰狞伤疤。

    萧煌看着那仍有缓缓蠕动迹象的疤痕，眸色冷凝地顿了片刻，冷笑道：

    “原来，魔阴移脉，便是你实力大增的原因！”

    萧锦明呼吸一滞，惊道：

    “我、我不知道你在说什么！”

    萧煌冷冷开口：

    “你不知道？那你敢不敢说明一下，你玄甲军中稍有实力的将领，都到哪里去了！”

    萧锦明顿时越发心慌，正要强行岔开话题，突然玄甲军后排一个小兵拨开人群，冲上来朝萧煌跪倒，高声喊道：

    “太子殿下明鉴！我兄长原本便是一名参将，却被荣王用邪功抽了经脉，惨死在他手上！荣王实力突飞猛进，全是拜这邪功所赐啊！”

    这小兵一句话激起轩然大波！

    众玄甲军看向萧锦明的目光，已再无往日的崇敬之色，只剩一片骇然！

    萧锦明怒道：

    “你胡说八道什么！本王怎可能做出这种事……”

    萧煌冷笑一声打断道：

    “不承认也没关系，魔阴移脉功法有一个识别之法，只要成功用这功法抽过一个人的经脉，胸前便会出现一道痕迹，到底你有没有练过，一看便知！”

    说罢他根本不给萧锦明反应的机会，长剑出手，萧锦明胸口前襟已被划开！

    众人倒吸了一口凉气，只见那胸膛上纵横交错，不用细数也能看出，足足有十几条虬曲可怖的暗红色凸痕！

    萧锦明脸色苍白，再说不出辩解之言！

    在所有人又惊又怒的目光中，萧煌再次出剑！

    剑光闪过，萧锦明当场扑倒在地，挣扎着已爬不起来！

    他的手筋脚筋已尽数被挑断！

    毫无还手之力地被完虐，他这才意识到，自己从来，都没有触到过萧煌实力的上限！

    萧煌居高临下看向他，如视蝼蚁：

    “天地要为你这种人让路？孤今日就将这路，彻底斩断！”

    说罢毫不迟疑，一剑刺向他心口！

    萧锦明面色灰败，在最后时刻，不甘地看向黎清玥的方向。

    却见她也正看向自己，眼中只有冷漠和憎恶！

    他心口一痛，终是绝望地闭上了眼。

    玄甲军寂静无声地看着这一幕。

    没有人再生出反抗的心思。

    然而就在剑尖已刺破萧锦明胸口的一瞬，萧煌突然神色一凛，剑势急转，朝上方挑去！

    只听“锵”的一声，一只黑紫色的手竟抓住了望卿的剑身！

    那声音分明是金铁交鸣之声！

    萧煌看着突然出现的黑袍傀儡，眸色骤然冰寒，猛地抽回剑就朝它的眼睛刺去！

    却听到黎清玥急声喊道：

    “夫君闪开！”

    他想都没想便朝侧方闪身！

    紧接着身后“呯”地一声巨响，傀儡袭向萧煌的左掌已被打得稀烂！

    黎清玥一击得中，毫不犹豫就扣动扳机开了第二枪！

    然而傀儡已速度奇快闪身，一把抓起萧锦明，高高跃起朝圈外逃去！

    黎清玥目光沉冷，手上极稳地再次瞄准，开了第三枪！

    这一枪极准地打中了傀儡的膝关节，它一个踉跄朝前栽去！

    然而就在同时，它的前方凭空出现一道涟漪，傀儡一头栽了进去，连同萧锦明齐齐消失在空气中！

    随后，那道涟漪也消失无踪！

    晴朗的空中隐隐又有沉闷的雷鸣声响起。

    黎清玥抬头，冷冷地看向天空：

    “这是警告我，时机未到？”

    雷鸣声渐渐远去。

    她闭了闭眼，缓缓吐出一口郁气，收起了枪，忽然转向燕霄问道：

    “兄长，我送你的剑穗呢？”

    燕霄面色一黯，低声说：

    “在萧锦明手里……抱歉。”

    黎清玥却冷冷勾了勾唇：

    “好极了！他最好一直随身带着！”

    说着她拿出终端瞧了一眼，毫不意外地看到定位上空无一物。

    只能说明一件事，萧锦明已在十公里外了。

    看来那所谓的“神君”还真有些本事呢。

    既然男主光环已散，萧锦明不足为据，若能借他探出那幕后黑手的藏身之处，反倒再好不过！

    外围甬道上突然传来一阵嘈杂，以及众多的脚步声。

    不多时，平西王沈洪山带兵出现，将玄甲军退路封死！

    面对气势汹汹的虎贲营，玄甲军中有机灵的当场朝萧煌拜下去，高喊道：

    “我等愿以太子殿下马首是瞻！”

    这一声提醒了众人自己的处境，纷纷跪拜，高呼太子殿下。

    沈洪山见状，便知危机已解，一马当先以军礼拜下去高声道：

    “臣参见太子殿下！恭请殿下主持大局！”

    随他一起出现的，还有众多朝庭官员，由于萧锦明近期的行径，早已盼望多日。

    众人当即纷纷下拜，高呼：

    “臣等参见太子！恭请殿下主持大局！”

    萧煌缓缓扫视全场，清冷的声音传入众人耳中：

    “诸卿且先随孤一起，迎父皇回宫！”

    ……

    璎珞街，沁竹轩。

    国师坐在专属房间的窗边，凝视着皇宫的方向，向来浅淡的黑眸有暗流缓缓涌动。

    他面前的茶早已又凉透了。

    白义已经见怪不怪了，自从收到消失说黎清玥悄然离开北苍，主上二话不说丢下刚刚安定下来的南禹，直接来了梁国京城。

    这是打算守株待兔呢。

    今日也不知为何，这天色莫名其妙地乌云压境，又莫名其妙地晴了。

    而皇宫那边还落了几声雷，看主上这意思，怕是又开始联想那位九天玄女的种种传说了。

    他无可奈何地叹了口气，伸手将冷茶倒掉，添上新的。

    也不知道那黎清玥何时能回京城，可别让主上再空等一场了。

    好歹见上一面，也让他们这些属下明白明白，主上到底盯着她不放，是想要做什么。

    就在这时，窗外突然传来一阵喧哗声。

