    “那又怎么样？道理向来都是强者制定，侯爷看上你们的东西，那是你们的福气？”

    耳中听得周辰的话音，先前那名白衣女子的嘴角泛起了一抹冷笑，她面无表情地出声说道。

    “是吗？可我却不这么觉得！”

    洪易言语一沉，口中漠然道：“更何况，就凭你们几个，也敢来夺宝？

    未免太过自以为是了，让冠军侯杨安自己来还差不多。”

    “好胆！我家侯爷得名讳，又岂是你所能提及的？找死！”

    这八人向来视冠军侯如神如圣，乍一听见他人如此不敬冠军侯，自然是怒不可遏。

    说话间，他们便齐齐出手，直奔洪易杀来。

    冠军侯杨安，乃是乾帝杨盘的私生子，同时更是天外天灵魂转世，修为实力已然达到巅峰武圣之境，只差半只脚跨入人仙境界。

    这样的实力虽然算不绝顶，但在大千世界也已经是十分强大的武力了。

    除去那些成名多年的老牌强者之外，几乎可以说是无人能敌。

    正所谓强将手下无弱兵，他手下的这几人，无一不是真正的武道大宗师。

    就算是放眼整个天下间，那也算得是一流好手。

    如今他们八位武道大宗师联手出击，便是武圣强者，亦要退避三舍。

    然而在洪易可不仅仅只是武圣那么简单，他的神魂修为，甚至足可以媲美第五次雷劫境界的鬼仙了。

    即便是武道人仙当前，洪易亦是丝毫不会畏惧，更别说是区区几个武道大宗师了。

    眼下自己敬重无比的先生当前，洪易由岂能容忍这些狂徒放肆造次？

    “不知所谓！”

    口中一声冷哼响起，洪易直接就抬手轰出了一掌。

    此时此刻，洪易虽然只是神魂显化，但是他的修为实力，又岂是这些连武圣都未曾达到之人所能够匹敌的？

    虚空之上，当即便有一道滔天巨掌显化而出，正是大禅寺的秘术绝学真空大手印。

    “轰！”

    玄光刺目的巨大手印当空压落，顿时间便激得气流爆炸，巨响不断。

    不仅仅只是那个白衣女子，就连她身后的另外几人，亦是纷纷遭受重创，被如同垃圾一样扫落出去，鲜血狂喷。

    这些人被轰飞出七八丈开外，各个口中鲜血狂喷，爬都爬不起来了。

    “怎么不干脆杀了他们？”

    眼见洪易仅仅是重伤这四男四女，禅银纱略微有些不解的问道。

    “因为我在等冠军侯自己送上门来。”

    口中轻笑一声，洪易淡然的解惑道。

    “不错，这几个人的修为不弱，料想冠军侯杨安必不会轻易地放弃他们。”

    耳中听闻洪易的话音，周辰也不由得轻笑一声说道，他当即便了然了洪易的算计。

    事情的发展，果然不出洪易所料。

    未等周辰和洪易等人等待多久，远方天际便忽然显露出一座轿子的踪迹。

    轿子由四个轿夫抬着，飘在半空远远飘来。

    仅仅只是片刻的工夫，就已经飞到了众人的近前，最终在周辰和洪易等人的不远处降落下来。

    “尔等是何人？竟然胆敢擒拿本侯的手下？”

    紧接着，但闻得轿子中地传来一道趾高气扬的声音。

    “冠军侯杨安？”

    周辰神色淡然的出声说道，他那一双星眸好似能够穿透阻碍，看到轿中之人那般。

    “正是本侯！”

    似乎是感觉到了周辰那极具威严的目光，冠军侯杨安缓缓起身踏出轿子。

    月光下，赫然可见，那是一位面白如玉、唇红齿白的青年男子。

    “居然是你？”

    眉头微微蹙起，冠军侯的神色之上也不禁浮现出了一抹讶然。

    一如当初的洪玄机那般，被猴子打了一棒子的冠军侯，事后自然也调查过周辰的猴子的身份。

    虽然距离当日散花楼一见，已经过去了一年多的时间，但是冠军侯还是第一眼便认出了周辰来。

    “冠军侯，好久不见了！

    只是令我没有想到的是，些许时日不见，堂堂冠军侯居然沦落成了打家劫舍得剪径小贼！”

    就在冠军侯神色变幻不定地打量着周辰的时候，洪易那满含讥讽的话音，缓缓地传入了他的耳朵里面。

    眉宇间一抹阴沉之色转瞬即逝，冠军侯故作潇洒从容地转眼看向洪易。

    “洪兄此言，未免太过了！”

    他笑容虚假地开口出声说道：“不知本侯的手下怎么得罪了几位，竟将他们如此重伤？”

    在冠军侯的言语之间，话音温润如玉，显得颇为困扰，便如同洪易等人对这些手下做了什么十恶不赦的事一般，其中尽是靡靡蛊惑之意。

    只不过在场之人均是修为高深之辈，自然不可能被冠军侯的声音所蛊惑。

    “哼！你手下这些人妄图抢夺先生坐骑的内丹，死有余辜！”

    洪易回以一声冷哼，他神色淡漠地开口说道。

    “哦？敢问这位先生，仅仅只是区区一头坐骑而已，值得如此大动干戈吗？！”

    冠军侯的神色微微一变，他的目光缓缓流转到了周辰的身躯之上，只听他沉声开口询问道。

    因为之前猴子那一棒子的缘故，冠军侯对于周辰可谓是忌惮的很呢。

    如若不然的话，以冠军侯那飞扬跋扈的性格，他恐怕是早就已经反过来问罪了。

    “本座的坐骑又岂是等闲可比？如若是有什么损伤的话，莫说是你这些手下，即便是你，恐怕也不够资格赔偿。”

    目光深邃地凝视着冠军侯，周辰的嘴角不禁泛起了一抹玩味的笑容来。

    “天下间竟还有这样尊贵的坐骑？阁下莫不是在跟本侯开玩笑吧？”

    耳中闻得此言，冠军侯眉宇间的阴郁深色愈加地深重了，他强忍着怒气，冷哼了一声说道。

    “井底之蛙，既然你不相信，本座便让你见识一番！”

    口中一声冷笑传出，周辰玄轻轻一拍双手。

    紧接着，在周辰身后的黑暗当中，顿时间有圣洁光华绽放。

    无量豪光之内，一头巨大无匹的麒麟圣兽缓缓踏步而出，巍然之势，直逼对面的冠军侯镇压而去。

    “嗯？！这是……传说之中的麒麟圣兽！”

    直面圣兽威势，冠军侯的脸色不由得顿时大变，他瞳孔猛然为之一缩。

    心神惊惧的他，抬手向着身前的虚空一抓，凭空摄来一柄形制四方，造型奇古的宝剑，护住自身周全。

    这口宝剑的剑刃居然是四方形，笔直笔直，感觉比尺子还直，似乎是天地之间最为正直的宝剑。

    这宝剑的四面中一面是山川草木，一面是日月星辰，一面是万民教化，一面是渔牧农耕。

    正是那口由上古阳神强者，人道第一皇者，圣皇盘亲自所锻造出来的绝世神剑，盘皇生灵剑。

    盘皇生灵剑出现的瞬间，便有股铺天盖地的力量四溢而出，笼罩附近百里之内。

    这股力量不是杀戮的性质，而是一股浩大至阳的正气。

    因为此剑当中包含的是上古圣皇的意念，阳神的意念，勇气，仁爱，智慧的意念，所以使人感觉仿佛是在面对上古圣皇那般。

    “有意思！来，让本座见识一番，昔日圣皇盘所铸造的无上神兵，究竟拥有何等的威能！”

    再一次看到这口神剑，周辰的眼眸深处精光一闪，他当即合手大笑了一声说道。