    裴子南冰冷道：“因为有他们在，所以爷爷他们并没有安排其他人，今晚我护送你下山，记住，下山之后，立马赶往凌烟城，在山下我已经安排好了一切！”

    “那你呢？”

    “我得履行我的承诺了，你回来时，要么我死了，要么我清理好一切，等你回来做裴家家主，另外，若是遇到朝廷的人，将这个锦囊交出，你能保命！”

    裴子南递出一个锦囊，嘱咐道：“你不要看，对你没好处，现在跟我走！”

    裴莺绣知道时间紧迫，虽然这突如其来的消息让她很难消化，但是她还是知道保命要紧，她不想成为那些畜生的鼎炉，如今也只能相信裴子南了！

    清晨，秦正修整之后将青云宗之事交给了欧阳太后和红莺，铁手等人，自己带上杨昭月等人就要登船去凌烟城！

    可刚上船，锦衣卫密报到了，看完后，秦正皱眉道：“裴家竟然出了这等事情！”

    边上姬紫月一听这话，好奇起来道：“裴家？你还要对付裴家？给我看看！”

    秦正也没多话，递出卷轴，看完后姬紫月立马红了眼，咬牙道：“我不送你去凌烟城了，我要去胭脂郡！”

    说着，姬紫月要召集自己的下属，秦正却是一把拉住了她的手，皱眉道：“你去了，是送死，裴家位列江南武林第二，有自己的山门，你带你这些手下，是把自己送去给人洞房吗？”

    此话落下，姬紫月美目一瞪道：“我和裴姐姐情同姐妹，必须要救她，你放开我！”

    “朕陪你去！”

    秦正话落，姬紫月一楞，甩开秦正的手道：“你会这么好心？不会是打什么坏主意吧？”

    看着姬紫月那怀疑的眼神，秦正开口道：“裴家这些年跟青云宗干了不少肮脏事，之前派来暗杀我们的人也有裴家的影子，朕本来就没打算放过他们，就当顺手为之，做个人情！”

    话音落，边上杨昭月翻了翻白眼道：“该不会是冲着那胭脂阁第一美女裴莺绣去的吧？”

    “老婆，你老公是趁人之危的人吗？”

    秦正问出，杨昭月只是冷哼一声，几女都翻了翻白眼，意思很明显，你这家伙就是。

    这个时候，欧阳太后满脸笑容摇头，悠悠说了一句道：“这胭脂阁前三尽收后宫也不错，儿啊，下次再来江南可以多带几个孙子和孙女！”

    秦正差点一个踉跄，回头看去欧阳太后笑看着姬紫月道：“这姑娘我上下看了几遍，就是性格傲了一点，但身材好生养！”

    这要是别人这么说，姬紫月没准都拔剑了，可眼前之人是谁，上代宫斗最后女主，这一朝更是差点废掉秦正的太后。

    只能撇嘴不说话，秦正感受着安妙依和杨昭月的目光，满是冷汗道：“母亲，您就别取笑孩儿了！”

    “好了，这里交给为娘，一路小心！”

    “恩！”

    ……

    上船后，各种信鸽快速飞向胭脂郡，见秦正真要赶往胭脂郡，姜雪舞在秦正面前坐下，带着疑惑道：“灭了青云宗，已经让江南士族有了巨大危机，再灭裴家，你就不怕直接让江南士族造反！”

    秦正看着姜雪舞，开口道：“你是这么看的？还以为你姜家之女有什么高见呢！”

    说着，秦正看了一眼那纱裙，呢喃道：“果然是胸大无脑！”

    姜雪舞的眼神立马冷了下来，本来在青云宗对于秦正出刀对战洛一阳时的风采有几分赞赏，立马就消散了。

    咬牙道：“秦正，你别逼我！”

    看姜雪舞真要急眼，秦正出声道：“女孩子家家，动不动火气那么大，你们九洲大陆就没有女德之教的吗？好了，好了，别撸袖子，粗鲁，朕告诉你好了！”

    话音落，周围休息的人都看向了秦正，尤其是姬紫月，她也好奇秦正为什么要去胭脂郡，因为如今去胭脂郡，秦正只会加快江南士族的联手谋反，对秦正完全没有任何的好处。

    这时，秦正开口道：“你们只是看到了弊端，却没看到其中的利，这么说吧，江南联盟，之所以一直成为朝廷心腹大患，却一直不敢动的原因有两点，第一点，江南士族乃是天龙文人之地，还掌握了巨大的财富，山高皇帝远，但是这里面有一点大家都忽略了，那就是文人士族再强，也需要武力支持！”

    “第二点，江南因为距离帝都遥远，加上江南文人众多，风气比其他各地要开放一些，他们自身也知道弊端，所以异常的团结，知道自身缺乏武力，便跟江湖势力形成了联盟！”

    “双方联合后，一文一武，才有了后续的江南联盟，若是从前，朕确实不敢轻易动手，但如今可不同，东珠国在江南之后，朕早就让人传信给东珠王，一旦江南有变，请他们水师帮忙，毕竟朕是抵挡域外攻击的带头人，说白了，亏都是朕去吃了，你们这些身后喽啰是不是也得付出一些什么！”

    “大局永远比小利要重要，而这一点，江南士族又怎么会看不明白，比如姬老家主，他可看的清清楚楚，所以才会派姬姑娘来接我，他的目地是想保住更多的人！”

    “可泉州事情在前，跟泉州有染，或者犯下大罪的士族认为自己是躲不过去的，所以硬着头皮也要破坏姬老家主的计划，这才有了之前的暗杀！”

    “而朕灭青云宗，就是给这些士族看的，青云宗和裴家，江南江湖最大的两个势力在江南号召力可是很强大的，虽然说江南之局已成定数，但朕还是想少费点心神，能不打那自然是不打了!”

    “你们说，没了这两大江湖势力，江南那些还蠢蠢欲动的势力，还敢真的造势跟朕拼吗？别忘记了，还有一个联盟之首姬老家主呢，总之，杀鸡儆猴，绝对是没错的，让他们明白，朕，在江南，不是没有底牌，江南虽远，可也是朕的地盘！”

    “朕不动是给三份薄面，朕要动，谁都拦不住！”

    后面，秦正声音霸气，这一下众人反应了过来，姬紫月接话道：“那裴家你也早已经有了准备？”

    秦正微微一笑，看向追命，追命很快从船舱搬出一个箱子，里面满满都是卷轴，姬紫月等人好奇看了一些后，一个个都惊了。

    秦正这时候道：“西南之战后，朕就让锦衣卫暗中潜伏江南了，对于巅峰高手，朕确实消息甚少，但是大概的事情记录，朕还是不少的，不夸张的说，如今江南各大势力，士族，都有锦衣卫安插的人！”

    姬紫月眼神一咪道：“我家府上也有？”

    “当然，包括你如何和那些江南文坛女才子骂朕的话都一字不落的在案桌上！“

    秦正说完，姬紫月有些尴尬，确实，她之前是真没少骂秦正，还写了一些文章。

    秦正看她不说话，淡然一笑道：“你放心，朕气量没那么小，说回正题，朕之所以布局江南，源于水灾，因为锦衣卫进入江南后，发现江南一片祥和，根本不像奏报所说的灾情严重，这无疑是当朕是傻子了！”

    “自天龙立国开始，江南几乎一年一灾，朝廷可没少拨款赈灾，你们知道为什么历代先皇明知如此却为何不动吗？”

    杨昭月见状道：“江南团结，不可妄动？”

    “怕引起动荡？”

    安妙依开口，秦正摇头，姬紫月好奇道：“你是说，一直有江南官员谎报灾情，而朝廷都知道，还一直给钱给物资，这怎么可能，你逗我呢吧你！”

    这时，徐少卿摇摆着扇子道：“那是门阀士族没被解决，江南就不能动，因为一动便牵动全身，加上这家伙推行科举，江南文坛鼎盛，寒门子弟重礼教义，轻易动江南会引发一系列连锁反应，到时候门阀比如司徒家之类一旦造势，有文坛之人借力，他秦正必输无疑，如今他的声威，可都是寒门子弟给竖立起来的，他又怎么会自毁！”

    短短一段话落，众人再看秦正，秦正赞赏看向徐少卿道：“知我者，少卿也！”

