    顾落霞心头暗自叫苦，这个人也不知道是怎么想的。

    明明知道她与他就是走个过场，她终究不可能陪着他留在柔然。

    结果斛律长风每日里买些没什么用的小玩意儿给她，说是走的时候一起带着。

    到时候去了柔然王宫，这些东西都来自中原之地，可以帮她解解相思。

    可是她解得哪门子相思，她顶多在柔然边地待够半年时间，就会离开那里。

    这些东西，斛律长风买回来，最后都变成了一堆废物。

    斛律长风毫不在意，宛若顾落霞的话那是鸡同鸭讲，对他来说没有什么影响。

    他继续笑道：“王妃喜不喜欢文房四宝？”

    “对了，钗子多准备几支，还有玳瑁坠子。”

    顾落霞苦笑道：“王爷，真的不必，这些我都有。”

    斛律长风思索了一下：“哦，穿的戴的你都有了？那活物要不要？”

    “凑巧咱们刚刚乘车走到了街角，看到有卖绿毛龟的，本王给你多买几只。”

    顾落霞咬着牙，冷冷笑道：“那就谢谢王爷了。”

    斛律长风总是能在最关键的时刻，琢磨到顾落霞忍耐的极限，随后笑了笑离开。

    沈钰珠看着眼前两个人奇怪的相处方式，心思一顿，随后不动声色地将心底的那一丝疑惑掩饰了起来。

    送走了斛律长风，沈钰珠看着顾落霞笑道：“长风王爷对你倒也是不错。”

    顾落霞一愣，随后无奈地笑道：“他虽然粗糙了些，到底是个好人。”

    沈钰珠明白顾落霞的心思，她如今被江余年伤透了心，对于感情的事情当真是小心谨慎得很。

    到了用饭的时候，斛律长风果然很准时地回来了。

    身后的随从们将各种笼子搬到了永宁侯府的客院，等一会儿陪着顾落霞一起用饭后，就命人拉着牛车来这里将买的动物拉回去。

    沈钰珠粗略地扫了一眼，乌龟，波斯猫，土狗，鹦鹉，甚至还有一个花哨的罐子，一条翠花色的毒蛇从罐子里探出半个身子，吐着芯子。

    顾落霞忙退开，吓得脸色发白。

    斛律长风笑道：“刚才看到一个身毒的艺人，吹着笛子玩儿这条蛇。”

    “瞧着这蛇还有些灵性，抓了来给王妃玩儿。喏，这是笛子！”

    顾落霞像是被火灼烧了一样，缩回了手指头，根本不敢碰触那笛子。

    一边的沈钰珠也是看不下去了，冲斛律长风笑道：“王爷也是好心，可女孩子总归不喜欢蛇的，王爷还是收起来吧。”

    “罢了，收起来就收起来，用饭，用饭。”

    这一顿饭，沈钰珠当真是见识了斛律长风的不同寻常，顾落霞也不知道能不能忍得住。

    用过饭后，沈钰珠再一次仔仔细细吩咐她到了柔然后，怎么和天机门的人联络，到时候就能离开柔然了。

    一边坐在那里听的斛律长风，神情有些不太自然，情绪也渐渐低落了下来，只是端起酒杯独自痛饮。

    直到天色快黑了下来，顾落霞才和斛律长风带着那些动物离开了永宁侯府。

    走的时候，斛律长风将装蛇的罐子推到了沈钰珠的面前道：“算了，我家王妃不喜欢，送给你了，你留着解闷儿。”

    顾落霞狠狠惊了一跳，送给孕妇毒蛇解闷儿？

    若是让慕世子知道了，估计得把他们两个人一起抓了丢进蛇窟里好好解解闷儿。

    顾落霞也顾不得怕，抬手将斛律长风推到沈钰珠面前的蛇罐子拿开，拽着斛律长风的手臂离开。

    沈钰珠站在门庭处看着渐渐消失在朦胧夜色中，载着那两个人的马车，唇角不自禁勾起了一丝笑意。

    上一世，她因为斛律长风的关系，被人设计说她勾结柔然。

    那时她和斛律长风仅仅是一面之缘罢了，他后来做了什么，有没有从王兄的毒掌中找到自己生存的法子？

    所有的这些都不得而知，如今斛律长风距离她的世界越来越远。

    这一世，怕是再也没有人能将斛律长风和她牵连在一起，说她叛国投敌？

    况且现在大周和柔然都主张议和，连战事也没有，她到哪儿里叛国，又干什么投敌？不管怎么解释，都解释不通的。

    沈钰珠稍稍松了口气，重生以来改变了很多人的命运轨迹，只希望一切都越来越好。

    “主子，夜色凉沉，您还是回去吧。”

    张妈小心翼翼将沈钰珠扶回到了暖阁里，沈钰珠今儿一天遭了这么多的事情，此时已经疲惫到了极点。

    沈钰珠洗漱后，沉沉睡了过去。

    夜色越发深邃了几分，宁安太妃的寝宫里却还亮着灯。

    只是在夜色的衬托下，宫灯里散出来晕黄的灯光，将寝宫内外笼罩了一层别样的意味，有点点的冷。

    寝宫外面守着宁安太妃身边最得力的心腹嬷嬷，其余的宫女和内侍都被遣到了各自的院子里，歇着了。

    宁安太妃一直潜心礼佛，寝宫里就有佛堂，平日里也不必用太多的宫女做活儿，这些宫人们倒是完全适应了宁安太妃这样沉闷的生活。

    可此时寝宫里的气氛却一点儿也不沉闷，甚至还有些紧张。

    宁安太妃坐在榻上，冷冷看着面前站着的斛律钦，端着茶盏轻轻抿了一口，随后茶盏喀的一声落在了榻边的小几上。

    她淡淡看着面前站着的斛律钦冷冷笑道：“王爷，您半夜溜进皇宫所为何事？”

    “而且还溜进本宫的寝宫，你倒是想要做什么？”

    斛律钦根本不在乎宁安太妃这样场面上的废话，定定看着正位上坐着的那个老女人。

    “虎毒尚且不食子，太妃娘娘当真是颠覆了本王对这句话的认识。”

    “本王且问问太妃娘娘，现在您坐着的位置，可是云昌亲自给您铺就的，您坐得心安吗？”

    宁安太妃的脸色瞬间变了几分，随后缓缓压制了下来叹了口气道：“王爷何必这般咄咄逼人。”

    “当初若不是王爷苛待她？她焉能会死？”

    “哈哈哈哈……”斛律钦不禁大笑了出来，都笑出了眼泪，点着宁安太妃的鼻子道：“我且问你，那个渔村里的人是不是你杀的？云昌她现在在哪儿？”

