    道魔之争鸿钧强行斩尸，基本上断了自己一半的潜力，以至于成圣之后一直憋憋屈屈，动不动就有人敢不把他放在眼里。

    其中又以太一和祖巫表现的最为明显。

    成圣之后不管是全力太一还是算计祖巫，其实鸿钧也算是为了洪荒终生。

    天道既然选了鸿钧做代言人，肯定是有些好处的。

    太一虽然没有什么称霸的野心，可是手里的势力实在太大了。

    洪荒吞噬的混沌灵气从汤谷通过扶桑树进入星空，然后通过星光转化成各种灵气哺育整个洪荒。

    现在太一占了汤谷，在扶桑树上设了周天星斗大阵，现在漫天的星辰上全是妖教的星神。

    现在整个洪荒的灵气都在太一的手里，相当于扼住了整个洪荒的咽喉。

    如果哪天妖教不高兴了，直接卡死了星光，到时候整个洪荒就陷入没有灵气可用的窘境。

    而且太一收了龙凤麒麟三人，妖教吸收了三族幸存下来的全部实力，又经过太一传道，吸收了洪荒大半的高手。

    洪荒中的大罗金仙，有一半在妖教。

    六个天定圣人，三清中的通天是太一的好朋友，女娲和太一不清不楚，准提接引更是干脆拜入了地藏门下。

    太一又和十二祖巫处的极好，尤其是后土玄冥两个人为了太一和女娲还发生过几次冲突。

    更可怕的是太一本人又有混沌钟，现在已经斩了三尸，如果不是天道刻意针对，太一已经成圣了。

    就算太一现在还没有成圣，如果全力出手都能打的鸿钧找不到北，圣人之下皆为蝼蚁到了他这似乎已经不好用了。

    这样的一个太一，这样的一个妖教已经在洪荒中一家独大到天道都害怕的地步。

    皇帝绝不会允许手下大臣的实力超过自己控制，哪怕他是绝对忠心也一样。

    天道也不会允许太一存在，在天道看来，太一对洪荒的威胁比魔祖罗睺大多了。

    所以鸿钧算计太一开始或许还是出自个人恩怨，到了后面完全可以说是替天行道了。

    可惜的是太一虽然被天道一直针对却一直在不停的变强，而且是越来越强。

    蚩尤吸收了不周山，帝俊融合了鸿蒙紫气，地藏的九层八角塔现在只开发了两层，太一的潜力要大到什么程度？

    屁股决定脑袋。

    鸿钧作为天道的代言人，虽然被大道惩罚了，可是站在天道的角度鸿钧就是正义的，他胸中的这口浩然正气因为和太一的较量中屡屡受挫反而越来越壮大。

    正义会迟到，但是永远不会缺席！

    鸿钧坚信这一点，所以越挫越勇，头上诸天庆云的威力甚至不在太一的混沌钟之下。

    太一一看这个气坏了，感情就是因为我太强了，我就成反派boss了？

    你鸿钧反倒得了主角模板，拿我升级的经验呢？

    “都天神煞大阵还能这么用，让贫道大开眼界。

    帝江道友，我也有个小玩意，献丑了！”

    太一取出落宝金钱，对着鸿钧的脑门就打了出去。

    帝江不用都天神煞大阵召唤盘古肉身，而且用来加持祝融和共工，一举让两人达到了准圣后期的境界。

    如果只加持一个祝融，太一猜测祝融几乎能达到之前自己的临时圣人的状态。

    盘古肉身毕竟只是个空壳，没有元神也没有法宝，虽然看着厉害其实很多盘古的威能发挥不出来。

    可是用来加持祖巫自己就不一样了。

    不管是祝融还是共工，自己的神通都是与生俱来的，就跟呼吸一样天生就会。

    如果祝融有了圣人的法力，发挥出的实力不会比盘古肉身弱，而且因为能灵活的作用，现场之上威力更大。

    不过这样的加持对于祖巫真身的负荷也很大，这也是祖巫第一次用。

    祖巫露了一手，太一也不甘示弱。

    而且鸿钧胸口的这股浩然之气确实戳中了太一的心坎，一直以来太一委屈求全，对鸿钧一再忍让，对妖教弟子也是严家管束。

    结果在天道这里，太一居然成了邪魔，甚至比邪魔还不受天道的待见。

    明明是太一受了委屈，主动挑事的鸿钧居然还受了褒奖，那之前太一得的那么多功德算什么？

    虽然太一知道天道有私，可是偏心到这种程度也太过分了。

    鸿钧头顶的诸天庆云在太一看来就是赤裸裸的嘲讽。

    太一也不放长线钓大鱼了，直接取来落宝金钱啪嗒一声就把诸天庆云撞了下来。

    鸿钧挨了祝融几拳，又被共工困住，好不容易仗着有庆云护体挣脱出来，正取来太极图和盘古幡准备反击，觉得头上一凉，扭头一看自己的诸天庆云居然被一个长着翅膀的铜钱叼走了。

    鸿钧这一次是真的吓了一跳，赶紧把太极图和盘古幡又收了起来。

    诸天庆云虽然好，可是鸿钧手里不缺极品先天灵宝。

    回去淘换淘换，用一件丢一件都用不完，可是太极图和盘古幡可不能丢。

    这两件宝贝可是镇压大教气运的，鸿钧还准备用来算计三清呢。

    “好宝贝！”

    帝江啧啧称奇，见落宝金钱其貌不扬，居然能从圣人手里夺宝，不禁好奇的拿过来仔细的观察，越看越觉得精妙，赞不绝口。

    太一接过诸天庆云直接就戴在了自己头上。

    鸿钧正催动的时候被落宝金钱击落，连带着胸中的一口浩然之气也被拐走了。

    现在看到太一随口吞了自己的浩然之气，然后催动诸天庆云化成一面玉珠王冠，还不停的搔首弄姿让后土玄冥夸好看，鸿钧差点把肺都气炸了。

    “尔等竟敢如此欺我！”

    鸿钧手指太一，哆哆嗦嗦的话都说不利索了。

    刚刚他第一反应是怕太一夺太极图和盘古幡，没顾上生气。

    现在看太一毫不忌讳的就把诸天庆云戴在头上，顿时七窍生烟。

    鸿钧道境只有二十四重，所以一直对外宣称诸天庆云就只有二十四重。

    由于太一道境已经到了大罗天，庆云在太一头上由二十四重变成了三十六重，鸿钧的猪尿泡吹破了，脸上火辣辣的疼。

