 对于这等挑衅，聂云天压根就懒得理会，直接看向秦逸尘等人：“咱们走吧。”

话音落毕，五人继续向着那灵雾笼罩一切的深处探索。

而黎逸阳一行望着几人的身影远遁，不禁怔在原地：“殿下，他们往灵岛核心前进了。”

黎逸阳满是恼火：“你觉得我是瞎子么！”

“姓聂的，你有种！”

然而，黎逸阳岂是那种甘于人后的性格，当即便喝道：“跟上他们，不，超过他们！”

谁成想此话一出，其同伴在旁弱弱道：“殿下，前边情况莫测，又有古怪，咱们走在姓聂的前边，不是给他们探路了么？”

“这……”黎逸阳竟无言以对！更让他郁闷无比！跟在聂云天后边，且不说他不能忍，何况若是前路有什么天材地宝，那他就只有吃灰的份儿！可若是反超聂云天，自己就白白给他探路！？

好一阵咬牙切齿后，才见黎逸阳沉喝道：“他姓聂的都不怕，本太子又有何惧！？”

一路探索，正如聂云天所说，秦逸尘偶尔都能感受到危险的气息，那俨然是栖息此地的仙兽留下的！然而除却他们身形破空声外，周围却静的出奇，这片寂静而又满是灵雾的岛屿，有一种别样的诡异。

正当此时，聂云天却是目光一凝，眼前不远处，竟有不少身影。

“赵百川，他怎么在这？”

目光看去，前边正有十五道身影，刚好是参加试炼的三支队伍！“赵百川，你们怎么来了？

难道自从踏入内围后，便一无所获？”

“看你们的样子又何尝不是？

这还真是见鬼了！”

“搞什么，好端端的试炼，结果那帮仙兽抽风了，消失也就算了，还把领地的天材地宝能吞的都吞了！”

秦逸尘听到几支队伍的谈话，不禁剑眉微蹙，而他们他们赶到时，赵百川不禁投来目光：“呦，你们也来了啊。”

仙宗十大长老之后，有相互关系不错的，但试炼之时还是竞争居多，更何况赵百川也和聂云天关系算不得多好。

而聂云天并未答话，而是对另外两人颔首：“怎么，看样子，这灵岛是真有大事将要发生了。”

如果只是他们和黎逸阳遇到这种情况，那还可以说是巧合，可眼见一半队伍都是如此，那绝对不是巧合能够解释的。

正说话间，黎逸阳等人也是赶了过来，打过招呼后，便直接落在一处巨石上，嘟囔道：“我说，咱们这次试炼算是落空了吧？

别让我逮到这里的仙兽，不然……”众人对此没有过多在意，而聂云天却是抬头眺望，当其透过灵雾看到远处的苍穹时，不禁一颤：“你们快看！”

众人顺着目光看去，就连原本撇嘴不屑的黎逸阳，最终也撇嘴歪头，然而当其看到那团血云时，顿时瞠目结舌。

只见远处，晴空之下，竟有一道血云徐徐盘绕，在众人看来，极其之反常！虽然没有证据，可在众人看来，那里绝对有古怪，或许就和这次仙兽大规模消失有关系！众人对视一眼，却见赵百川冷声道：“这里的仙兽，可不会太忌惮咱们的身份了，你们若是怕了，那就离开吧。”

然而，没有一人惧怕，众人不由分说，直接向那血云所在的方向飞掠而去。

秦逸尘在众人当中，越是临近，他便感到一股若有若无的血腥味，除此之外，他体内的精血，竟也有些躁动亢奋。

这令秦逸尘惊疑不已，要知道他可不是嗜血残忍的性格，而真龙血脉也不会有此特征。

细细感受后，秦逸尘才是发现，精血亢奋的原因，并不是空气中弥漫的血腥，而是另一种气息！那气息真实存在，可秦逸尘却从未遇到过，他思索过后，还是决定向聂阳传音：“聂阳兄，你有没有感到异状？”

聂阳没回头，传音却有几分凝重：“你是说精血亢奋么？

我也有这感觉。”

“看来，不只是我一如此……”正当秦逸尘思索间，却听聂云天低喝道：“小心了，咱们貌似已经踏入了某尊仙兽的领地！”

秦逸尘闻言心神一凛，的确，除了血腥味和那令精血亢奋的奇异之外，跻身仙君后感官敏锐的他，还捕捉到了一抹凶悍的气息！这等气息，俨然是仙兽彰显自己领地的手段！然而令秦逸尘惊诧不已的，是这气息之凶悍可怕，竟然让他不由想到了雷公明那等存在的强者！在天仙中都强横无比的存在！“难不成，这片领地，是有一尊堪比雷老的仙兽称霸？”

此时，不少人都是脸色微变，俨然也感觉到了空气中潜藏的危险，可或许是相互较劲的原因，竟没有一人后撤。

毕竟，如聂云天这样的一方天骄，都或多或少内有傲气，至少不会仅被气息便吓退！终于，二十余人临近血云，这才发现，血云萦绕不散之下，乃是一处山涧。

山涧灵气澎湃，哪怕在白露灵岛当中都称得上难得一见的宝地。

而众人望向山涧顶端，竟被眼前的一幕惊呆了！只见山涧之上，正有一道魁梧身影而立，那身影有着一袭披肩至腰的赤铜长发，看起来张狂无比。

其身形更足有两丈，面目更是凶神恶煞，双眸如铜铃，口有森然獠牙，而其双手，正捏着一尊银色猎豹。

那银豹周身的气息明显也是仙兽，但在这尊凶悍存在手中，如何挣扎也难以摆脱正当此时，那尊魁梧身影双手猛然用力，赤铜色的双臂上，展露出爆裂的肌肉！一时间，手上的那头银豹之头颅，竟被其生生掰断！“咯崩！”

头骨断裂的声响，在山涧回荡不已，令人毛骨悚然！那银豹的躯体还在挣扎，头颅却从山涧滚下，而其还泛着热气的鲜血，飞溅不已，最终浇淋在一株七寸花果之上。

那花果开于山涧，被仙兽精血浇灌，竟有一种好似大快朵颐般，枝叶渐渐舒展，天际上的血云，便萦绕在其左右…… 