    而“黎曼猜想”这件事，他压根儿就不用去研究，因为他的【专属神识空间】里就保存有完整的“黎曼猜想”的详细证明论文。

    在【赘婿位面】，因为有他提供的2120年的数学最前沿的研究成果，加上由【炎黄学府】主导的整个世界教育极端重视数学这门学科，前仆后继的学府内门弟子经过四百多年的不间断研究，终于成功证明了“黎曼猜想”。

    证明“黎曼猜想”的论文总共508页。而这篇论文的证明过程中所用到的新开创的数学工具高达87种。每一种工具又都需要再用一本500页的论文才能讲解清楚。

    所有资料加起来4万多页，叠起来两米高，真的是恐怖如斯！

    在【赘婿位面】中“黎曼猜想”被证明的时候也引起了全世界的轰动，府主长寿甚至主动登门拜访这位伟大的数学家，亲自为其传功。助其成就金丹，延长寿元。

    在当时，黄超也已拜读过这篇伟大的论文了，用了整整十年时间他终于全部看懂了里面精巧的思路。

    虽然回到【现实世界】后，他的记忆被封存了，但一边看着录像一边再学一遍无疑还是会轻松很多的。现在的他，每天都会抽出一些时间来学习“黎曼猜想的证明论文”。

    他决定每隔一段时间就发一篇论文出去，先把那87种新的数学工具全铺垫一遍再说。

    当然，他的论文都是用中文写的，因为【赘婿位面】中黎曼猜想的证明论文也是用中文写的。

    想要看懂原汁原味的黎曼猜想证明论文吗？那就来学习博大精深的中文吧！

    他就这样每天修炼，学习，修炼，学习，循环往复。每天也就吃饭的时候和父母在一起坐一会儿。仿佛又梦回了高中的时代。不一样的是，黄父黄母早已不用出去辛劳的工作，每天只用定时给他这个宝贝儿子投食即可。其他时间可以在科大校园里任意走动，做自己想做的事情。

    尤馨月这边，她已经三个多月没见到过黄超了。她本来想辞掉泛次元科技的工作，继续做他的贴身的非常能干的秘书的。但没想到他却突然把全部身家捐给了学校，还提出要隐居。

    【这是脑袋秀逗了吧！他怎么不直接去五台山出家啊！】

    【呸呸呸！我这乌鸦嘴！这些智商高的尤其是研究数学的家伙还真有很多出家的！他可千万不能出家啊！】

    尤馨月并不在意他捐钱什么的，就算他现在是一个穷光蛋了，她也愿意继续陪着他。她愿意这么做的原因有很多，能干毫无疑问是其中非常重要的一条。同时她也坚信以他的睿智与才能，以后一定能再度取得非凡成就的。

    尤馨月愿意跟着，甚至愿意同他一起隐（tong）居，照料他的日常生活。但黄超却不要她。

    他怎么可能让尤馨月做他的正宫嘛，他甚至一开始都没想过要收服这只妖精，只是这只妖精却主动扑上来了，还空档滑行，这怎么能忍！

    俗话说得好“送到腿边的车不开，那是要吊销驾照的！”

    而且他本来就是一个血气方刚的大小伙子，虽然在异位面里已经是一个姿势众多的老司机了，但是在现实中却还是个什么都不懂的菜鸡。

    他又不是那些养胃文里面的男主角，自然也就要借着这次机会把荤开了。

    开荤之后，他发觉这事儿虽然有那么点意思，但是也不是那么的有意思。

    他作为一个金丹期的仙人，自然能够在一定水平上控制自己身体内的激素水平，不被欲望裹挟扭曲行为。所以在适当的解馋之后，他就开始冷处理尤馨月了。

    他事前已经跟她说得很明白了，自己并不爱她。

    尤馨月如果能在被冷处理这段时间内不犯错误，那自己也并不介意在房间里这张宽广的大床上给她留一个小位置。如果她耐不住寂寞，那自己也不吃亏。

    男人嘛，大度一些没有坏处的。

    所以最终，尤馨月也没有从泛次元科技辞职，她也没有再去做总裁助理，她只管理着后勤部的五十来个员工，每天忙完工作后，在窗口边眺望炎黄科大的校园内部，痴痴的望着不远处那栋有着玻璃反光的小别墅，想着前不久还经常给她补习奥数的那个男人：

    【他现在，在做什么呢？】

    和尤馨月有着同样想法的人还有很多，其中一个，是曾经就读于汉南一中的女神级人物，秦依依。

    秦依依高考只考上了一个二本大学，她的男朋友赵阳更惨，分数只够三本。她考虑了几天，最后还是决定损失一些分数，和男朋友去读同一所三本大学。

    到了大学之后，两人只住了一个星期宿舍，然后就出来同居了。然而两人只一起住了不到一个月，矛盾就凸显出来了。两个人都是独生子女，谁都不愿意做家务，日常遇到点什么事都会吵起来，而且秦依依感觉赵阳越来越不重视自己，突出的表现就是不舍得给她花钱了。别说是她一直心心念念的小汽车了，就是连一支YSL的口红她都收不到。

    就这样磕磕碰碰的又撑过了两个月，终于有一天，两人又大吵一架后，赵阳提出了分手，秦依依不愿意，赵阳却理都不理她摔门就走。秦依依等了赵阳一晚上都没见到人影，电话也打不通。第二天她终于看到赵阳牵着另一个女人的手走在学校的林荫大道上。她上前理论，被一把推开，赵阳告诉她，早就玩腻她了，让她赶紧滚，立马搬出那间出租房。

    受此打击的秦依依嚎啕大哭，连个倾诉的人都找不到。她没有闺蜜，因为早早的搬出来和男人同居了，平时也不怎么去上课，就窝在房间里看剧看综艺或者进行双人运动。偶尔去一趟学校见到同班同学她也不怎么搭理，以至于她的大学生活都快过去一个学期了，还是连个谈得来的朋友都找不到。

    她只能打电话回去给父母诉说自己的遭遇。她的父母原本就不同意她这么早就找男人，还是找的一个家室高他们家那么多的男人，但她不听劝，还是执意的放弃二本大学，跟富二代男友去读了这个三本学校。父母知道她被富二代男友抛弃后，没有多说什么，只向她反复确认有没有意外怀孕，确定没有之后，她父母那边松了一口气，并立马让她退学了，带她回到老家进入高三复读班，又读了一个学期后，重新参加高考，这次考得更低，只有498分，幸好这个分数还是能上一个二本的。

    重新上到大学之后，她谨慎了很多，第一年她都在按部就班的修学分，给人的感觉就是一个努力上进的好姑娘，长得也非常漂亮，有很多男生都在追求她。

    第二年的时候，她终于忍不住了，物质欲望和身体欲望两方面的叠加下，她精挑细选了一个长相帅气又出手大方的男友，这个男友是一个大三的学长，追了她两个月了，各方面都很优秀。在对方送了她一个小红书里面很多人种草的LV包包后，她答应了这个学长的追求。接着学长就邀请她去魔都迪士尼来一个双人三日游，她当然不会拒绝，但是经过这么长时间的磨练，她已经成长了很多，她悟透了一个非常关键的道理：男人啊，得到了就不知道珍惜！虽然她已经不是真的第一次了，但是对每一个新的男人而言，第一次都可以算是第一次，第一次也是最能创造价值的时候，第一次之后，每一次的价值都是逐次递减的。

    这是她在和赵阳分手之后，花了整整一年的时间才想明白的道理。想通了，她自然也要将道理用起来。

    使用方法就是，在让男人得手之前，从男人那里掏出足够多的东西。

    她从小就漂亮，是被别人夸张长大的姑娘。从初中开始，周围向她表示爱意的男同学就没有少于两位数过，这是她骄傲的资本，在各种影视剧的洗脑下，她觉得自己就应该活得像个公主一样。

    但她的家庭很普通，虽然不穷，但也绝对算不上富裕。每个月仅有的100元零花钱根本满足不了她的物欲。

    在高中时，她内心的主要矛盾就是日益增长的物质欲望同自己落后生产力之间的矛盾。她通过找一个富二代男友暂时解决了这个矛盾。但是好景不长，当她把自己最关键的筹码整个推到桌子上之后，她在市场中的竞争力就日渐下降了。直至最后清零，也就是俗话说的，被人玩腻了。

    她吸取上一次的教训，这次不再那么轻易就将自己给交出去了。

    事实证明，她的策略确实很成功，她从这个帅气大方的学长身上拿到了超过十万的礼物，之后她才在迪士尼三日游的最后一日晚上让学长得手了。

    主要是学长已经快没有耐心在发怒的边缘了，她这才克制住继续下去的欲望，半推半就的成就了好事。

