    

    魂天帝此刻的内心是崩溃的，八个上古凶魂，如今就只剩下正在他胯下婉转呻吟的远古天龙了。

    可林远见偏偏要虾仁猪心，玩味地笑道：“就剩它一个了，不寂寞吗？倒不如和它的几个同伴一起更好。”

    神识之力一出，远古天龙呆滞住了。

    魂天帝心头大乱！

    随着一声惊天龙吟，远古天龙的那对大翅膀愤怒地扑腾了几下，立马将八个魂天帝从后背通通甩了下来。

    “卧槽，你这个吃里扒外的小畜生，不要忘了是谁一直在供养你。”魂天帝气得大骂，唾沫星子喷得到处都是。

    远古天龙却不理他，在众多强者充满惊愕的目光中，扭着小翘臀飞快奔入了林远见打开的生死炉内，仿佛这儿才是它家似的。

    八个魂天帝呆立在天空上，威风凛凛的八大凶魂无影无踪……

    “林老弟这是什么神通？你们认识吗？”雷赢艰难地转过头望着两位老友。

    古元摇头道：“不知他是通过什么方法控制住了那些凶魂，真是闻所未闻，见所未见啊。”

    炎烬把玩着掌心的小火焰，神情已渐渐转为轻松：“胜负已见分晓，魂天帝必败无疑，我说的，不然我就倒立出恭。”

    不过古元和雷赢二人的看法显然还是比较保守的，不敢贸然下定论。

    魂天帝好歹也是个斗帝，手段绝对不止这么一点儿，或许他还有别的杀招呢？

    “好小子，本帝真是太小瞧你了，你的表现大大出乎本帝的预料，只不过，你的好运也就到此为止了。”魂天帝一扫心中的颓丧之感，强烈的自信和狂傲再次回归！

    他是斗帝，战无不胜，难逢敌手的斗帝！

    林远见神态沉静，以他渡劫期中期的修为，是稳压魂天帝的斗帝之境的。再加上各种外挂般的逆天手段，完全不惧魂天帝。

    这老王八再怎么蹦哒，也掀不起大浪了。

    只见八个魂天帝重新合而为一，他的八大凶魂都没了，阵法无法继续施展，分身自然也就没存在的必要了。

    林远见调侃道：“终于变回来了啊，复制粘贴似的一大排，整得我眼花缭乱。”

    魂天帝现在是人狠话不多，懒得再多说什么了。

    轰！只见他的气势猛然之间急速飙升，体内的血液跟燃油似的烧了起来，火焰溢出体表，瞬间化身为火人。

    “燃烧斗帝之血么？”林远见对魂天帝的狠辣决绝有些敬佩，只不过这种几乎等同于燃烧生命的做法就是掘墓自埋，虽然可以在极短的时间内提高实力，可一旦不能在这段实力提升期之内将对手干掉，那就完蛋了……

    “本帝为了今天付出了一切，林远见！都是你，你为何要处处与本帝作对？”魂天帝的气势攀升仍未停止，整片天地此刻都因他而颤抖。

    他所说的每一字一句，都比惊雷更强百倍千倍，震得周围的强者们心神皆颤！

    林远见嘲讽道：“明明是你一直找我的麻烦，什么叫我处处与你作对？”

    魂天帝毫不讲理，面容狰狞：“逆本帝者，便是该死，此乃自然之理。”

    “还自然之理？你当你自己是谁了？”林远见狂翻白眼，只觉得他实在是膨胀过头了：“我来告诉你吧，你只是一个无知又可怜的家伙罢了，真以为成了斗帝就是神了？这斗气大陆之外的世界，大得超乎你的想象。你我不过宇宙间一蜉蝣，悠悠万载时间长河里的一粒尘埃。”

    这一番话给魂天帝带来的震撼简直就不啻于灵魂暴击！

    远处的古元雷赢等大陆顶尖强者都陷入了深思中，其实他们一直都有思考过斗气大陆之外是什么世界，今日林远见说出这些话虽然有些模糊不清，但却清晰地给他们传达了一个信号，斗气大陆之外，是更广阔，强者更多，更厉害的世界！

    修炼之道，永无止境啊，又有谁能触及天穹，逍遥万古呢？

    但魂天帝是不愿意承认这些的，承认就等于坐实了自己的无知，高傲的他不允许这种事情出现！

    随着时间流逝，他的气息终于攀登到了顶点！

    燃烧斗帝之血的效果还是挺明显的，刚才他的修为是一星斗帝，现在硬生生达到了二星斗帝巅峰。

    别小瞧这一星，境界越高，修为间的差距就越大，哪怕只是一个小级别，之间也有着极为巨大的鸿沟，除非是林远见这种充了钱的超级大挂比，否则根本就难以跨越等级的差距！

    从一星斗帝到二星斗帝，魂天帝的战力几乎是成倍飙升的。

    只见他手中的斩帝鬼血刃都已承受不住他的强大力量，不断发出细微的轻鸣之声，估计这一场大战结束之后废铁都不如了。

    “林远见，准备好上路了吗？”魂天帝轻抚着鬼血刃，双眸中闪过嗜血的光芒，他已无路可退了，唯一的一条路，就是奋力斩杀林远见，这个他生命中的宿敌和心魔。

    林远见的回应轻描淡写，只有一个字：“来！”

    “事到如今你还是看不起本帝……”魂天帝如恶虎般咆哮着，斩帝鬼血刃高高举起，狂暴斗气疯狂涌入。

    这一刻，方圆千里区域之内生机尽逝，大地荒芜，灵气枯竭，且范围还在不断增加。

    早有察觉的一众强者们纷纷暴退，直至万里之外才停下，各自惊骇地望着那一片已经死亡的大地。

    魂天帝的怒吼声嘶力竭：“天绝地灭斩！”这可是他付出大代价和系统交易得到的无上杀技，威能毁天灭地，一旦使出，无物能活！

    斩帝鬼血刃劈下的刹那就崩碎了，与此同时，一道灰色的光线风驰电掣，划破空间直击向林远见，所过之处，空间被平整地切开一道裂口，裂口不断扩大成虚无的黑暗地带，乱流涌起，更添了几分肃杀寒意。

    林远见眉头微跳，催动大空间道在前方不远处凝出一道用于防御的空间壁障。

    但是，灰色光线轻而易举将空间壁障切开了！

    固若金汤的空间壁障还是首次遇上这种情况。

