    和查理的战斗，最让楚沉头疼的还不是查理的速度，而是他手上那把弓箭，几乎毫不费力的就能够发射出一只只的利箭，这些利箭威力说大不大，楚沉并不费力就能够躲避或者是防御下来，但是楚沉如果不搭理的话，这些利箭也能够突破自己的身体防御，破坏内部的结构。

    楚沉的身体虽然并不是肉体，但也正因为这样，所以楚沉必须防御下来，以防止自己的肉体受到太重的伤势而暴露自己不是人类的事实。

    而查理的这些利箭，恰好带有很强的破甲效果，很是锋利，而且数量众多，导致楚沉不得不浪费一些精力在防御这些利箭上面。

    何况查理还十分狡猾的在普通的利箭之中，搭配上几箭威力与众不同的，让楚沉无法维持同样的防御节奏，还不得不根据射过来的利箭威力来选择自己的防御力度。

    如果这是在自己的河流或者湖泊边上，楚沉非得让这个查理见识一下什么叫万箭齐发，楚沉已经许久都没有动用过自己那水幕之后，万箭齐发的招数了。

    为了隐藏自己的身份，一切楚沉的招牌式技能都无法动用，所以楚沉一时间并没有很好的解决方法，但是楚沉也不会让查理好过，尽管查理的运动速度和出箭速度都很快，但是楚沉的速度也不满，而且捕捉不到运动轨迹，楚沉也可以直接无差别的进行攻击。

    于是从楚沉身后，突然出现了几百条水绳，水绳术在楚沉早期的时候也曾经是他的杀招之一，但是自从楚沉逐渐的强大起来之后，已经几乎没有动用过了，而且水绳术是十分基本的一种水系魔法，所以并不但心会被别人怀疑。

    “水绳术，这么低级的魔法，能够应对人家那么猛烈的攻击吗？”

    “你管这叫猛烈攻击？对方现在也不过是在等这个逆光者联盟的人露出一些破绽，那个时候才是真正的雷霆一击。而这个逆光者联盟的人防御了这么久也一点破绽都没有给到对手，此时一下子瞬发几百道水绳，你行吗？”

    外面的人看见楚沉居然使用起了水绳术，一时间议论纷纷。

    而楚沉则是以一个几乎不可能的速度，瞬发了几百道水绳术，但单靠水绳术想要捕捉到查理或者阻止他的行动恐怕还很难。尽管水绳数量很多，但是毕竟威力太小，可能查理根本就不需要防御，仅仅依靠速度和力量就能够无阻碍的冲破水绳的束缚。

    所以楚沉并没有马上将水绳布置出去，而是用自己更加变态的灵魂力和控制力，将水绳结成了一个网。

    看着一张大网在楚沉背后形成，观战的众人再一次沸腾了。

    “这家伙笑死我了，这是要干嘛，他不会原本是个渔夫吧，这是要捕鱼吗？”

    “就是，居然把光明圣殿的强者当做是鱼，这简直太搞笑了。”

    这是比较浅薄的观众，而另外一些人，则是被楚沉这一手给惊讶了一番。

    “同时控制几百道水绳，还能够结成一张网，这种控制力，简直恐怖。”

    “这得耗费多少灵魂力啊，他难道就不怕待会儿灵魂力衰竭？”

    不管怎么说，还是没人觉得楚沉这张渔网，能够网到查理这条大鱼，搞不好最好是网破而鱼不死。

    查理看到楚沉这张网的时候，心里却是另外的想法。

    一方面楚沉刚刚的防御是密不透风，看起来不像是一个孟浪不切实际的人，怎么会搞出这么滑稽的一幕，所以查理有些担心楚沉是在故意引诱自己中计。

    另一方面，这的确是一个好机会，因为自己完全可以借助楚沉对这张网的信任，在关键时刻冲破渔网，给楚沉致命一击，甚至查理想到了自己可以装作被渔网缠绕的样子，然后令楚沉掉以轻心的时候打他一个措手不及。

    楚沉的网织好了，却一直不曾动用，而查理的身法依旧变幻莫测，渐渐的，查理有些心烦意乱了。

    楚沉的防御实在是太过于严密了，查理已经猜到了楚沉在灵魂力上的造诣甚至还在自己之上，所以总是能够在关键的时候洞察自己的攻击以完美的避开。

    “再这样下去，搞不好是我先露出破绽。”

    虽然是查理在攻击楚沉在防守，但其实双方都在观察对方的破绽，一旦谁先露出破绽，那么对手肯定就会全力攻击。

    楚沉，敏锐的察觉到了查理的移动速度在加快，攻击频率也在加快，甚至出现了一些小的失误，这一切都说明查理已经有些不耐烦乐然。

    其实外面的看客都有些不耐烦了，因为双方这样的攻守都是纹丝不乱，在一些境界低一些的人看来，就很没有意思，所以有些人干脆跑到了托德还有鬼刺树以及安安他们那边，期望这那边能够打的好看一些。

    所谓的内行看门道，外行看热闹就是如此，其实越是楚沉和查理这样的战斗，可以学习的地方越多，是以就出现了一个很有趣的现象，越是高手越是聚集在楚沉和查理的擂台这边，越是实力眼界低一些的，就越是聚集在托德那边。

    因为托德这一次战斗是几乎彻底放弃了暗杀的技巧，拳拳到肉，完全是正面拼杀，看起来过瘾的很，甚至围观者中还出现了此起彼伏的叫好声。

    而鬼刺树的战斗虽然没有托德那般热闹，却也是很好看，是真的好看，各种飞花和树枝不断的出现，鬼刺树步履优雅的躲避或者是进攻，对方是一位用剑高手，大剑挥舞起来也如同旋风一般，让鬼刺树有一种行走在刀尖上的视觉冲击，也让围观的人感受到了另类的刺激。

    而楚沉看到了查理开始急了，便终于用上了自己背后的大网。

    那张大网以一个不满的速度，朝着查理而去，查理看见了这张网靠近自己，不惊反喜，但是他为了表现的不是那么明显，故意躲闪了好几次大网的捕捉。

    楚沉感觉到了查理的速度其实已经有所降低了，在他的操控下的大网速度越来越快，楚沉甚至还不时的开始反攻，而查理的移动与攻击虽然看似依然完美无缺十分凌厉，但其实真正感受过的楚沉已经看出来了有好几次的停顿了。

    外面的人看着只是以为楚沉要开始反攻了，都认为楚沉肯定无法成功，而并没有发现这一点点细微的变化。

