    第614章有生命危险

    孔德龙的内心深处，此时此刻早已经悔恨不已。

    自己就不该跟这个叶辰比谁的礼物更昂贵。

    这一比之下，自己竟然要表演一个生吞红宝石，真是赔了夫人又折兵。

    可是有陈泽楷在这里，他实在不敢食言耍赖，只能咬了咬牙说：“我孔德龙向来愿赌服输！”

    他看向宋婉婷，表情极度郁闷的说：“婉婷小姐，烦请将我送你的红宝石项链借我一用。”

    宋婉婷一听这话，脸色极度难看。

    什么叫借你用，你用完了还要还我吗？

    她感觉一阵恶心，急忙将那礼盒递给他，无比认真的说：“孔少爷。礼物还请您拿回去吧。”

    孔德龙这时候也意识到自己说错话了，自己可是要当众把这串项链吞下去，毫无疑问吞下去之后只能拉出来，总不能自己拉出来之后再洗干净还给宋婉婷吧？

    想到这儿，他表情极度难看，但也只能硬着头皮说道：“对不起了，婉婷小姐，改天我再重新为你物色一份更贵重的礼物送给你吧，还请你能够见谅。”

    宋婉婷连忙摆手说道：“不必了孔少爷，你的心意我领了，不过礼物就不必再送了。”

    孔德龙知道自己遭到了嫌弃，表情也十分郁闷。

    这个时候，叶辰淡然一笑催促道：“孔少爷，大家都等你表演完了吃饭呢，你就别在这里磨磨唧唧了。”

    孔德龙黑着脸，咬了咬牙，看着那硕大的红宝石项链，心中一阵紧张。

    这东西生吞估计也很困难，如果能多吃些油的话，估计会好一些。

    于是他便开口对宋老爷子说道：“宋爷爷，麻烦你让厨师给我弄点橄榄油。”

    宋老爷子轻轻点了点头，吩咐管家于伯道：“去后厨，给孔少爷拿一瓶橄榄油来。”

    于伯很快便拿着一瓶没有开封的橄榄油快速走了过来，恭敬的递给了孔家三少爷。

    叶辰淡淡笑着说：“看来孔少爷还是很懂行的嘛！知道多喝一些油进去，能够润滑你的食道和肠道，这样你这串两千万美元的红宝石项链，也就进出的更加自如。”

    众人听到叶辰这句进出自如，一个个顿时忍俊不禁。

    孔德龙一听这话，脸色也顿时变得极其难看。

    这个叶辰真的是不识好歹，竟然这么作死。事情过去之后，自己一定要他的命。

    陈泽楷这时候不耐烦的提醒道：“孔少爷，我已经有点等不及了，如果你再不把这相连吃下去，那我可就把视频发到燕京的圈子里了。”

    孔德龙一听这话连忙说道：“陈总别急，我这就吃！”

    说完，他咬着牙打开那瓶橄榄油，做了一个深呼吸，先喝了半瓶酒进肚子里。

    随后，他又倒出一些油在手掌心，将那项链搓得油光锃亮，然后才闭着眼睛，将那项链塞进嘴里。

    众人都目不转睛的盯着他，甚至有些好事者已经掏出手机，拍摄他吞项链的全过程。

    只见他表情十分痛苦，但还是拼了命的用力往下咽，感觉有些吞咽困难的时候，他又将剩下的半瓶橄榄油也倒进了嘴里。

    随后，随着那橄榄油的润滑以及冲服作用，这串项链终于被他吞入腹中。

    叶辰第一个鼓起掌来，笑着说道：“孔少爷果然身怀异禀，让我无比佩服。”

    孔德龙表情一阵干呕，于是便急忙站起身来，开口问宋老爷子：“宋爷爷，请问卫生间在哪里？”

    此时的孔德龙，第一个念头是去催吐，把这项链吐出来。

    如果能把项链吐出来，总比拉出来要强的多吧？

    于伯急忙说：“孔少爷，请随我来，我带您去卫生间。”

    孔德龙立刻站起身来，迈步便跟了上去。

    到了卫生间，孔德龙抠着嗓子眼，强顶着一阵恶心，不断的催吐。

    好几次，他都能感觉到那串项链，到了自己的嗓子眼儿，但就是死活都吐不出来。

    孔德龙努力试了好几次，每一次都把他憋得满脸通红，甚至乌黑发紫。

    最后他的嗓子，整个食道都疼的要死，整个人也失去了继续催吐的力气。

    无奈之下，只能被迫放弃。

    一想到这东西吐不出来，有可能就要拉出来，孔德龙又感觉到浑身一阵发毛。

    他甚至怀疑，这东西会不会堵在自己的肠道里？

    于是他立刻掏出手机，给自己家的家庭医生打了过去。

    一开口他便询问对方：“刘大夫，我吞了一串红宝石项链，现在催吐吐不出来，如果它进了肠道，不会要我的命吧？”

    对方立刻询问：“三少爷，那红宝石项链有多大？”

    孔德龙说：“鸡蛋小一点。比鹌鹑蛋要大。”

    对方又问：“有没有什么尖锐的地方？”

    孔德龙想了想说：“这倒是没有。”

    对方便道：“既然这样，那不妨先观察一天，看看能不能自然排泄出来。”

    说着，对方又补充一句：“最好是再买一些泻药服下，这样的话能够促进肠蠕动，更快的排泄出来。”

    孔德龙问他：“要是排泄不出来怎么办？”

    对方说：“如果24小时之内，还排泄不出来，那就要引起重视了，因为一直排泄不出来，很有可能造成肠梗阻，肠梗阻是一种急性病，有可能是会要命的。”

    说着，对方又道：“要不三少爷您现在就过来吧，在我这儿观察一下，一旦发现不适就得及时手术，否则万一引发肠梗阻，那就真的很危险了。”

    孔德龙一听说这玩意儿吞下去拉不出来，还有可能会要命，顿时气得浑身发抖。

    这他妈叫什么事儿啊？打个赌，把脸丢光了不说，还他妈打出生命危险了。

    想到这里，孔德龙对叶辰恨意滔天，恨不得立刻就把他杀了。

    可是眼下最大的问题是自己的生命安全，万一真出点什么意外，自己因为打赌这点小事把命交代了，那他妈可就亏大发了！

    于是孔德龙立刻掏出手机，给自家私人飞机的机长打了个电话：“陈机长，你现在在哪？”

    孔德龙是今天下午才乘坐他爸爸的私人飞机，从燕京赶过来的，因为他本来计划要在金陵呆几天，所以机长便准备今天晚上把飞机开回去。

    毕竟这架飞机，大部分时间是孔德龙的父亲在用。

    孔德龙想的是，如果飞机还没回到燕京，自己就赶紧跟着飞机一块回去。

    说什么也不能让肚子里这一串红宝石项链，把自己弄死。

