    随着星辰的下落，不一会儿的时间，所有人身上都多多少少落了一些星辰，但是就有那么五个人，落在其身上的星辰不会发光！

    都快入夜了，这几个人就成为了最显眼的存在。

    一个傀儡身旁的强者还怔了一下，随后立刻就跳了起来，将他旁边的傀儡给五花大绑起来。

    “这里有一个！”他大喊道。

    随着他的喊声响起，另外的几个傀儡也都被揪了出来。其中有一个傀儡甚至还想逃，只是半路还是被人截胡了。

    这些傀儡被压到了阿善的面前，他们的面色看起来确实与正常人无异，放在人堆里都看不出异常。他们的目光甚至还挺有神，完全看不出是死人。

    白夭上去给一个人探了脉，很平静，什么都没有，他们的身体还有些冰凉。

    “人都在这了？还有吗？”阿善看了一眼南宫棋，见他摇摇头，又问道，“那这些人要怎么处理？直接杀了？”

    “杀了吧，然后找个地方好好埋了。”南宫棋说道，也不知道现在大陆上的情况怎么样了，傀儡的数量有没有多起来。

    “好。”阿善说道。

    就在阿善想要处决他们的时候，他们忽然齐声说道：“六邪鬼大人万岁！能为大人献身，我们死而无憾！”

    说完，这些人身体就软了下来，倒在地面上，一个个面色发青，以肉眼可见的速度开始腐化，仅仅是一分钟的时间，这些人就化作了一具具白骨。

    所有人都看见了这一幕，这六邪鬼的力量果然可怕，操控死人不说，还能让这些死人在暴露的时候自杀。

    “他们的骨头上还有黑色纹路？”白夭看着那些白骨上一闪而过的黑纹，好像事情没有这么简单。

    “我也看见了。”卞沉渊说道，该不会是六邪鬼力量的残留吧？连骨头都不放过？

    “嗯？我看看。”南宫棋想上前检查，却被星辰大帝给拦了下来。

    “你们都走开，别围上去，小心有诈。”星辰大队说道，因为变成了骨头，它们身上的绳索已经松了下来，要是南宫棋靠近，它们忽然对南宫棋下手就糟了。

    就见他自己走上前，踩在了一具骨头的背上，从它身上扯下来了一整只手的骨头，而这时候，它的手忽然动了！

    它想掐住星辰大帝的脖子，但是星辰大帝比它的动作还快一步，直接一掌将它的五指给粉碎成了灰！

    而在这骨灰中，还有一些细碎的黑色如烟雾般的东西飘散在空中，消失不见，如果不仔细看，还真不好看出来。

    “果然有诈！”星辰大帝拿着一块臂骨，由自己拿着，给南宫棋看。

    “他们的尸骨竟然还受六邪鬼的控制！这件事情大陆上的人还知道吗？要是不知道的话，我们必须尽快转达，不然还会有更多的人变成六邪鬼的傀儡。”白夭皱眉说道。

    光是杀死这些六邪鬼的傀儡还不够，他们必须要连带着骨头一起全部销毁才行！

    “我去转达吧。”阿善迈开了步伐，又对南宫棋说道，“这些尸骨就交给你们处理了。”

    南宫棋用手指在骨头上敲了两下，就见这些骨头上浮现出了黑色纹路，这些纹路很繁杂，没有规则，但又相互连接。

    “果然是六邪鬼的力量。”南宫棋说道，地面上的那些骷髅已经开始蠢蠢欲动，星辰大帝一个甩手，洒出一片星辰之力，就将剩余的骨头全给碾碎成了灰。

    这时候，那些冒出的细碎黑烟也是最明显的。

    “我想想办法，说不定有能反制住六邪鬼的方法。”南宫棋取出了一块布，将这块骨头包裹起来。

    它将自己的力量藏在这里面，他说不定有机会溯本回源，找到反制住它的方法。

    包裹完后，星辰大帝便将这根骨头交给了南宫棋。

    “大家好好休息，我们先走了。”星辰大帝收回了人群中的星辰之力，在走的时候，还不忘和他们打个招呼。

    将几个傀儡都给找出来，大家也基本心安了。

    白夭等人回到了会议大殿内，聂止还在和几个统领等人商量着战略。桌子上面摆设着许多地图地标，还有一大块整片战场的地形模型。

    白夭几人才刚坐下，门口就走来了年景龙，他一眼看见了座位里的白夭，便走上前，小声对她说道：“白夭，你跟我出来一下。”

    “好。”白夭回答道，对卞沉渊等人点点头，就随着年景龙出去了。

    一路走出去，见年景龙一脸忧心忡忡的模样，白夭忍不住问道：“会长，你这是怎么了？”

    “哎。”年景龙停了下来，见四下无人，对白夭愤慨说道：“我们工会里面出现了傀儡，他将我们的丹药给偷走了大半，几十万瓶啊！现在肯定已经运送到魔族那边了！”

    本来以为这次千防万防，一定万无一失，没想到还出现了傀儡这种货色，就在刚才他核对的时候，发现丹药的数量少了一半！

    他整个人瞬间都不好了，他都不知道该怎么和大家说这件事，看见白夭在，就想着先跟她说说看。

    白夭满脸震惊，丹药又被偷了？！但她还是安慰道：“会长先别急，这些丹药说不定还能追回来，你等等，我去喊南宫棋，他应该能算得出来。”

    “好。”年景龙叹了一声，一直等到白夭将南宫棋给拉了出来。

    “年会长，你确定丹药被傀儡偷了？这军营内难道还有我不知道的傀儡？”南宫棋皱眉疑惑道。

    现在营地里面除了迟枯，就没有另外的傀儡了，他算得很清楚。

    “是在工会里面的备用丹药，被偷走了一半！”年景龙担忧说道，原本是想着当做后面备用的，没想到这些却被傀儡给盯上了！

    更关键的是，他还不知道那傀儡藏在了哪里！

    “不是营地里的......那带我过去看看吧，现在还有时间。”南宫棋说道。

