
　　丫鬟没什么心机，随即道：“小小姐倒也不怎么去，但救世殿向来对她亲近。甚至救世殿阁楼只对她一人开放。”

　　“可真羡慕鹿鹿啊。”陆惊鸿似乎随口嘟囔，众下人笑了笑倒也不好接话。

　　江怀鹿进来时，屋中已经安静下来。

　　陆惊鸿乖乖巧巧双腿并拢坐在桌前，一副人畜无害，天真烂漫的无邪模样。

　　但，江怀鹿一眼便瞧出了不对劲。

　　她身上的衣裙，是她常穿的款式，眉宇和唇角都弯到恰到好处。

　　与自己竟有三四分相似。

　　似乎是刻意模仿。

　　“鹿鹿，你可算回来了？上次你们走的仓促，惊鸿姐姐都还不曾与你们道别呢。”

　　“你啊，就不怕失了日游神大人的宠爱啊？”陆惊鸿笑着将她迎过来，好似很是熟稔。

　　鹿鹿倒是浑不在意。

　　“失不失鹿鹿又不在意。”小姑娘满是无所谓。

　　更是刺激的陆惊鸿眼神变了变，自己求之不得的，竟是她毫不在意的。

　　任谁都没法平常心。

　　“鹿鹿，你可不知救世殿在外界掀起了多大风浪。你啊，可要勤去救世殿，不能失了疼宠和偏爱啊。姐姐可真羡慕你，独得恩宠呢。”陆惊鸿神色晦暗，但却依然拉着江怀鹿的手，一副为她高兴，也为她担忧的模样。23sk.Com

　　“鹿鹿不去也没事。不打紧。”

　　“朱婆婆和楚凉说了，他们喜欢鹿鹿，仅仅是因为鹿鹿。不因为任何人，任何事。当然啦，任何人也取代不了鹿鹿。”小姑娘端起桌上的小茶碗轻轻喝了两口。

　　那句取代，让陆惊鸿眼皮子微微跳了一下。

　　双手捏紧，薄唇轻抿。

　　“惊鸿姐姐你不必替鹿鹿忧心。鹿鹿告诉你个秘密。你可不要告诉旁人哦。”小姑娘神神秘秘的趴在她耳边。

　　“鹿鹿时常上阁楼，时常见到她们的。她们曾告诉鹿鹿，这天下想要取代鹿鹿的人可多了。什么公主啊，世家女呀，富商女啊，还有什么圣教圣女啊。她们都想取代鹿鹿，成为神明宠爱的独一无二。但是，她们永远只偏宠鹿鹿一人。”

　　“神明是不做承诺的，但一旦允下承诺，便会永远遵守。”

　　“所以啊，鹿鹿永远不会被别人所取代。就算有人跟鹿鹿品性长相一切相同，鹿鹿也还是那个独一无二的鹿鹿。”江怀鹿说完，眉宇高扬。

　　小家伙挺起胸膛，似乎极其骄傲的模样。

　　陆惊鸿手上的帕子几乎要拧碎了，面上的笑意快要掩饰不住。

　　“真，真的吗？”

　　陆惊鸿笑的面色发白。

　　大概是因着江怀鹿年纪小，她也掩饰的不大明显。

　　只是眉梢泄露了些许燥意。

　　“惊鸿姐姐可不要告诉旁人，当然是真的。”小姑娘脑袋轻点，似乎看不出身旁姐姐的失魂落魄。

　　“所以姐姐莫要担忧，姐姐所想之事，永远都不会发生哒。”

　　越说，陆惊鸿脸色越差。

　　到最后竟是差点维持不住面上笑容，绷着一张脸的出了江家大门。

　　自她一走，江怀鹿脸色嗖的一下垮了下来。

　　“还想取代鹿鹿，你怕不是想上天！”江怀鹿白眼几乎翻上天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第297章 你怕不是在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 