
长安新城的建设如火如荼地展开。

虽然比市区那边后开工，但现在工程的进度已经超过了那边。

首先，从财力上，市区和大仪朝完全就不在一个档次；

其次，在人力上，新城现在已经有几万劳役，这个月大概能达到十万人；

第三，设计、材料和技术工人等方面，大仪朝的资源也是市区的无数倍；

第四，市区的气候、地质条件等客观因素也远远没有长安好。

还有最核心的一点就是圣上对新城的高度重视。从开工至今，圣上已经来过一次，今天又要来看进展。

现在的长安新城，就像是雨后春苗一样，蹭蹭地往上涨，一天一个样。

秦晓鸾和独孤冲之间的关系也处理得很好。

最开始的时候，独孤冲对秦晓鸾的看法和其他人一样，认为她就是沾了于奇正的光。

经过这段时间的工作接触，独孤冲发现秦晓鸾的能力相当之强。甚至心里都在暗暗叹息：可惜是生了个女儿身，不然肯定也是一个治世的良臣。

秦晓鸾知道，独孤冲这层关系对自己非常重要。

且不说将来这可是重臣，就眼前来说，他身后的那个人，决定了秦晓鸾未来在宫中的走向。

最近太监总管胡忠仁表面上和秦晓鸾走得很远，但通过小六子和婉儿这条线，双方联系非常紧密。

昨天下午，胡忠仁过来通知今天皇上要来的事时，给秦晓鸾使了一个眼色。

秦晓鸾当即会意，找了个机会两人进行了交谈。

“奴婢恭喜娘娘，现在诸事顺利。”这是胡忠仁的第一句话。

“大哥，咱们兄妹之间就不要说这些了吧？”秦晓鸾赶紧切入正题。

“妹子说得对，那我就直说了。”胡忠仁犹豫了一下才说道：“古人云，祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

秦晓鸾面色一凛，作揖道：“还请大哥明示。”

胡忠仁点点头：“娘娘现在正值圣眷，以女子之身行朝官之事，本朝所未有之，此乃一喜。这次调来独孤冲，无论皇后还是赵国公，都对娘娘赞许有加，此乃二喜。但有一句话不得不注意，木秀于林，风必摧之。”

秦晓鸾身子猛地一震。

她完全理解了胡忠仁这话的意思。

能力强是好事，但也不一定是好事。一个人能力强了，不管是不是自己爱表现，客观上都必然会出风头。这就会引起很多人的不快。

很多时候很多事情必须“依势而为”。

不管是在朝堂之上，还是在后宫之中，如果你的势力和根基稳固，尽可放开手大展拳脚，把自己的能力发挥到极致，取得更大的成就。

但如果没什么根基，过于表现自己，不爽你的人只要一次机会就能把你连根拔起，永远不得翻身。

总的来说，眼前摆在自己面前的有三股势力：皇帝、后宫、朝廷。

先说皇帝这里。秦晓鸾很清楚，自己现在这种“得宠”，并不是皇帝李世明对她有多少男女感情。

如果真正把话说穿了，李世明现在所谓宠爱的本质，只是把对于奇正的嫉妒转到自己身上的一种体现。

现在要修建这个新城，也是要把于奇正给压下去。

对李世明来说，现在很可能是这么一种龌龊的想法：看，我抢了你的女人不说，还让她帮我做事。不但帮我做事，还把你要做的事情打败。

这是一种双重打击。

由此可以得知，现在是自己利用价值最大的时候。等到新城完工，这个利用价值就消失了。

可问题在于，自己不但不能想办法拖延，还得尽量快点完工。

这就和后宫的格局相关了。

其他的妃嫔对自己恐怕都是虎视眈眈，有机会就在圣上面前说坏话，这是完全不用怀疑的事情。

如果不是现在皇后站在自己这边，能镇得住那些人，估计现在后宫中早就公然骂成一片。

可问题在于，皇后命不久矣。

一旦皇后西归，后宫中只怕再也没有自己的容身之地了。

要想避开这个局面，就必须在皇后死前回到宫中，加强自己的力量。

还有皇后这里，尽管有着为了独孤家的私心。但从根本上来说，她还是站在李家王朝这边。

自己表现的太突出，尤其是在后宫以及与朝臣走得近，就一定会引起皇后的警惕。

一旦独孤皇后判定某个后宫会对李经产生威胁，将会不顾一切地铲除。

再说朝臣。现在除了独孤无忌之外，恐怕其他朝臣对自己都没个什么好印象。

其原因嘛，还是来自于奇正。

且不说在朝臣心里，于奇正已经成为一股对大仪朝极具威胁的外部势力，将来太子登基不一定是他的对手。

退一步说，即便将来太子登基之后于奇正俯首称臣，回到朝中做官，不管从关系还是能力上，群臣中谁是他的对手？

换句话说，不管国家形势怎么发展，对这些大臣来说，于奇正都是他们共同的、最大的敌人。

而自己，毫无疑问的被视作为于奇正的代理人。又或者说，是朝廷和于奇正之间联系的纽带。

也就是说，现在自己所面临的处境，可谓强敌四伏。一个不小心，就会满盘皆输。

这也就是胡忠仁说“祸兮福所倚，福兮祸所伏”的意思。

“大哥，我该怎么办？”秦晓鸾紧张地问道。

“做一件错事。”胡忠仁答道。

做错事？秦晓鸾大惑不解。

现在自己的局面如此艰难，正是小心翼翼如履薄冰，生怕出什么纰漏让人抓住把柄的时候。你让我做错事，把自己送上去给别人宰割吗？

但秦晓鸾从胡忠仁的语气神态中，能看出这是他经过非常认真思考之后的答案。

“大哥救我！”秦晓鸾拜倒在地。

胡忠仁扶起秦晓鸾说道：“娘娘勿要惊慌，按照老奴这个做法，应该可以化险为夷。”

“大哥，你说说该怎么做。”秦晓鸾连连点头：“我都听大哥的。”

“请圣上命徐高材为你的副手。”胡忠仁说道。

秦晓鸾是真完全不懂了。

为什么要这么做？又为什么这是一件错事？

胡忠仁嘿嘿一笑，开始解释起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69228185"  chaptername="795.  一天一个样">加入书签</a>
</div>
