    “不，我已经收到了袁将军的书信，邀我南下为官，我想这正好是个机会，准备带你们一同去南方避乱。”

    “我们要走？”诸葛亮愣了一下，没想到叔父居然会做出这样的决定。

    “嗯，袁术虽然不才，但也是一方诸侯，我们先去避难再说。

    此次我只带你们走，诞儿太小，不适合颠簸，我会留在琅琊，让族人照顾。

    如今天下纷争，以我来看，非数十年不得安宁，我们诸葛家也不能聚于一地，这样太危险了，你们跟我去南方，如此，日后无论如何变化，也好和在北方的诞儿互相照应。”

    “叔父觉得日后会南北对峙？”诸葛亮立刻听出了这话中的玄机。

    诸葛玄点了点头，抚须道“是否会南北对峙，关键在于荆州，如北人得荆州，则天下一统不可阻也，如南人得荆州，则可靠长江天险，和江北对抗数十年。”

    “只有数十年？”

    诸葛玄哈哈大笑道“江南人口几何？江北人口几何？除非有天纵奇才，如昔日管仲乐毅者，否则焉有人能以一地对抗天下乎？”

    “管仲乐毅么...”诸葛亮慢慢的念了一下这两个名字。

    他熟读史书，这里又是故齐之地，他自然知道这两个人是谁。

    一个是对内大兴改革、富国强兵。对外尊王攘夷，九合诸侯，一匡天下，辅佐齐桓公成为春秋五霸之首的圣贤之相，一个是以燕国弱旅，连下齐国七十余城，差点灭齐的绝世统帅。

    自己以后一定要成为这样..不，要超越这些先贤！

    诸葛亮暗暗下着决心? 但又同时忧愁了起来。

    管仲有齐桓公? 乐毅有燕昭王，自己的明主又在哪里呢？

    ——曹操大营

    “呼? 明公? 我们回来了，这丹阳兵果然不简单? 我和仲康冲了好几次，还是没有击破曹豹军。”乐进走进大帐? 一边让军士帮忙卸甲擦汗? 一边对曹操禀报战情。

    曹操嗯了一声，看向边上的车胄和戏忠等人，问道“如今我大军已和卢植交战数日，不分胜负? 再这样下去? 士气将疲，徐州援兵也将源源不断，诸位可有妙计教我？”

    戏忠眼珠动了一下，然后又低下了头。

    “志才，你似乎有话想说? 难道你我之间，还有什么不可说之事吗？”

    戏忠叹了口气? 起身说道“出兵之前，仲德曾经教我? 说明公之优，在于将勇? 卢公之强? 在于兵精? 明公攻徐，虽能胜，但却难以速胜。

    要想速胜...唯有用非常手段。”

    “什么非常手段？”曹操追问道。

    戏忠闭目不答，似乎极为犹豫。

    “哎呀，志才，如今我们两军厮杀，如能速胜，不知道能救下多少儿郎性命，君为何不言啊？”

    戏忠长叹了口气，他原本想依靠自己的力量，赢过卢植，但卢植的确是当世名将，更是吸取了之前泰山之败的教训，在这半年里打造购买了不少重甲，把丹阳兵打造成了一支重甲步兵，使得曹军攻城拔寨虽然能胜，但也都是小胜。

    这样耗下去，徐州的钱粮可是比兖州还多的，谁胜谁负还真的不好说了。

    “驱民攻城！”

    四个字一说，整个大帐都安静了下来。

    曹操瞪大了眼睛，看着戏忠，呼吸也越来越急促了。

    驱民攻城，可不是新鲜玩意，这种战法在春秋战国就有了，但等到汉朝统一天下后，在汉地就只有贼寇和匈奴等异族才会这样玩。

    因为这样的战法，虽然的确很有效，只要对面指挥官素养稍微差一点，城寨就丢定了，但也极损民心，因此出身官军的曹操一下子根本想不到这法子。

    但只要有人提出来了，曹操的脑中就再也挥不去这四个字了。

    因为曹操知道，程昱出这个主意是有原因的，卢植的部将素养都不高，曹豹这样的下将都得当主将用，同时派系林立，徐州本土，臧霸这些泰山贼，曹豹这些陶谦嫡系，说起来卢植反而是没有一兵一卒，他的嫡系刘备三兄弟都还在小沛呢。

    面对驱民攻城这样的打法，徐州军内部必然军心难齐，毕竟卢植可以无所谓，曹豹可以无所谓，臧霸可以无所谓，他们都是外地人，其他占绝大部分比例的中下级官兵呢？他们是本地人啊！面对本地的亲朋好友，有几个能挥的下刀剑呢？

    但..这样一来，也代表自己一直以来的名声，全都要毁了。

    截止到现在，曹操在天下人眼中，还是正面形象居多的，毕竟当年反董，他算是第一个带兵和董卓干的。

    似乎过了很久，又似乎只是过了一瞬间。

    “子廉，子和，此事，你们两去办。”

    “明公，这..要不我也去吧。”乐进拱手说道，而边上的于禁却是闭目不言。

    曹操看了一眼，摇头道“兖徐之争，根源在陶谦攻杀我父弟族人，子廉、子和，皆我亲族，可行此事。”

    二人上前拱手领命，然后带兵马去四周扫荡抓民。

    这一动手，自然不会是客客气气的，顺手而为的劫掠都是轻的，屠杀和强虐也就随之而来了。

    琅琊之北，顿时沦为地狱一般。

    但就和曹操等人想的那样，当看到被帮成一串串，被刀剑逼得上前攻城的百姓时，东安、莒县的守军都快疯了。

    尤其是这些百姓，还一边哭，一边喊着城中军士的姓名，城内的守军看到这些百姓，也都认出来这是他们的三姑六姨姑父老爷。

    这哪里下得了手啊。

    镇守两城的将领咬牙让军士放箭射杀，结果还没射杀几人，城中自己就乱了起来。

    因为对于大多数官兵来说，是陶谦当州牧，还是曹操当州牧，和他们关系真的不大。

    但外面的亲朋好友死了，关系就真的大了。

    一日之间，两城皆失。

    坐镇大营的卢植得知两城皆失的消息，惊的书都掉在了地上。

    “怎么会？一日之间？曹操如何用兵的？”

    当得知曹操用的是驱民攻城，卢植等人都不说话了。

    这样的打法...的确很棘手。

    “曹操..曹孟德...你就这样需要徐州吗？”卢植长叹了口气，他戎马多年，不是心软之人，但还是无法接受汉地内战，有诸侯用这样下三滥的战法。

    卢植不知道的是，等再过几十年，荆州大地上，吕蒙也是用了同样的战法，一夜驱散了关羽的大军，逼得关羽败走麦城，命丧东吴。

