    若有天眼通的大修士在此，定能发现这群年轻人的不凡之处。

    他们的肉身的每一颗细胞都莹润如玉，沾染着各色天地灵气，似乎是仙道的宠儿一般。

    对普通修士难如渊壁的修炼瓶颈，在这群人看来就如同枯枝败叶一样，轻松一扫，便能顺利破境。

    若是他们愿意，其中有不少人都能够立地结婴，成就元婴期的修士。

    只不过，元婴期对于他们来说，只是通往更高境界的一个小台阶，他们要的是厚积薄发，在金丹期不断积蓄底蕴，凝结出最上等的元婴，拥有傲视同阶的战力，同时也能为以后的境界打好基础。

    “穆师兄，早就听说你的‘昊日镇魔功’已经修到了第三层，借这次‘临日’的机会便能将太阳真火融于灵力了吧？真是羡慕啊……”一名十三四岁的红褂少年微笑开口，在他的身旁站着一位身着黑衣的冷峻青年。

    两人虽然都是金丹期的修为，但那少年看向青年的眼神带着一丝丝的敬佩。

    黑衣青年轻轻摇了摇头，嘴角露出了一丝苦笑道：“哪有那么容易，太阳真火霸道异常，稍有不慎便会引火焚身，这次临日之行对我虽有裨益，但最多能能将太阳真火收纳一小部分，至于融入灵力，那还需要再下苦功才行！对了，荣师弟，你还说我，你入门比我晚三年，听说你的‘昊阳不灭体’已经修炼到了第二层的境界，真是天资不凡啊！”

    “师兄谬赞了，我也只是刚刚突破而已，连境界都还未来得及稳固……”红褂少年谦虚说道。

    这时，旁边又凑上来一名面貌俊朗的白脸青年笑着夸赞道：“荣师弟，你可别谦虚了，我们都听说你拥有‘火蛟灵体’了，而且还是单一的火灵根，这等天赋让我们这群师兄师姐们都羡慕坏了！”

    “哪有哪有……”红褂少年被夸得有些不好意思了，红着脸接连摆手。

    就在这时，踏天台上方出现了一道灿烂的光影，紧接着半空中裂开了一道两丈高的漆黑空间裂缝，一名长发飘飘的白眉老者从中缓步走了出来。

    白眉老者面貌古朴，身着宽大的星蓝道袍，眉心灿灿发光，似乎是一枚微型太阳。

    “快！天松长老驾临了！”

    “吾等拜见天松大长老！”

    在场的一众年轻天骄纷纷跪拜在地。

    天松大长老是昊日真宗中为数不多的洞虚期的大修士，对于他们这群金丹期的小修士来说，那是太古神山般的存在。

    天松大长老微微颔首，“人都来全了么？”

    这句话没有具体问哪个人，但这时很快有一位元婴期的修士越众而出高声道：“回禀老祖，二十七名核心弟子全部到齐！”

    “那便出发吧！”

    天松长老一挥衣袖，在场的众修士顿时感觉眼前一花，再次恢复视觉时已经来到了青色巨船的甲板之上。

    巨大的船体各色灵芒交织，阵法很快便被激发，形成了一层层的保护罩。

    嗡~~~

    青色灵船通体一震，然后下一瞬，便消失在了踏天台上。

    那名元婴期的执事抬起头往高空望了一眼，顿时见到一个小黑点化作星芒消失在了云层之中。

    “到太阳上去修炼‘昊日功’，啧啧，真是令人羡慕啊！”中年执事面露唏嘘之色，感叹了一会后，他走到一旁的静室中闭关去了。

    ……

    青色巨船急速飞行，没过多久便来到了罡风层之中。

    甲板之上，众多弟子盘膝而坐，最前方的位置端坐着一名昊日真宗的传功长老，此时他正给这些年轻弟子们传授一些修仙界的常识。

    “这里是琼星的罡风层，其中不仅有溷元寐风，而且还有空间裂缝，若想安然通过，除非拥有古宝级灵舟，或者是修为达到天松大长老那样，拥有洞虚期的实力，能够做到随手撕裂空间！”

    “这罡风层之外的星空，就是我们所说的天外天，环境与琼星上有很大不同，元婴期之下无法在天外天空间之中生存，所以你们千万不要想着偷偷离开灵舟去寻找机缘，或者为了距离太阳星更近一些，那样会让你们死无葬身之地，连神魂都逃不出来！”

    “这艘灵舟之上刻录着不少防御阵法，能够吸收掉太阳光中对你们有危害的东西，只保留下对你们修炼有益的光线，到那时，灵舟会飞到距离太阳星表面五百万公里之内的死亡区域，这是上品古宝级的灵舟能够接近的极限距离，莫说是你们，就算是老夫在那种距离下脱离灵舟，也会被太阳星瞬间焚烧成一团飞灰……”

    ……

    初次参与‘临日之行’的少年们都比较兴奋，不时还会与身旁之人悄声交流一二。反观那些年龄稍大的青年弟子们就比较淡定了，有的在闭目修炼，有的在默默观赏着灵舟之外的景象。

    青色巨船快速的穿梭在罡风层之中，遇到尺寸较小的空间裂缝便直接蛮横的冲撞过去，遇到较大的则微微改变方向，从一旁绕行过去。

    在一阵惊呼之中，青色巨船脱离了罡风层，进入了‘天外天’。

    浩瀚神秘的星空，令那些少年们看花了眼睛，连牛长老的讲解都无心去听了。

    青光在真空环境之中逐渐加速，距离太阳星也越来越近了。

    一众年轻弟子感受到了好处，纷纷开始闭目修炼‘昊日真宗’的功法。

    昊日真宗所传承的功法包含有许多门类，有炼体功法‘昊阳不灭体’，有法修功法‘昊日镇魔功’、‘昊日焚天功’、‘幻阳功’，还有剑修功法‘昊日剑诀’、‘千焱剑诀’等等。

    这些核心弟子所修炼的功法也不尽相同，不过，昊日真宗的功法都有一个共同的特点，那便是能够借住‘昊阳之力’来加速修炼，同时也能练成功法中包含的种种秘术，因此这些功法统称为‘昊阳功’。

    红褂少年睁开眼，惊喜道：“这天外天实在太适合修炼‘昊阳功’了，比在琼星上修炼快了两三倍！”

    “呵呵，荣师弟，这还早呢，等灵舟飞到终点的区域后，能加速数十倍，那里才是真正的修炼圣地啊！”黑衣青年微笑着开口道。

    红褂少年张大了嘴巴，仿佛能塞下一个鸭蛋，惊道：“加速数十倍？难怪我昊日真宗能在七等宗门中独占鳌头啊！”

    “嘿嘿，那是自然的啦！只要资质不差，勤加修炼，成就都不会太低！”白脸青年笑了笑，然后又快速闭上眼睛，进入了修炼状态。

    红褂少年见状，也不想将时间浪费在讨论上，赶紧闭上眼睛修炼起来。

    随着灵舟的不断前进，这些天骄们的脸上都露出了红彤彤的光影，一个个将上品灵石捏在手中，不断的吸纳着其中的灵气。

    牛姓长老见状，也不再说话，同样一掐手诀，进入了闭目修炼的状态。

    古宝级别的灵舟，其灵智已如修士一般，根本无须操控。

    不知道过去了多久，众修士本在修炼之中，灵舟突然一震，表面的阵纹产生了激荡的反应。

    “怎么了？灵舟撞到东西了？”

    “不会吧，这可是古宝级的灵舟，普通的陨石不可能让灵舟产生这么大的反应！”

    “外面……你们快看，外面好像有个人影！”

    “人影？不可能，绝对不可能！这都快到死亡区域了，哪能有人在这种环境下存活！”

    ……

    众人纷纷站起身，看向了灵舟之外。

    一片耀目的光芒中，他们竟然真的看到了一个身穿白色练功服的人类。

    “老天，快看，外面竟然真的有人！”

    “到底是哪位前辈啊，怎么会正好拦在‘青尊神舟’的前面呢？”

    “看起来……好像年纪不太大哎！”

    “也有可能是修炼了数万年的老……前辈！修仙界哪能只看外貌，驻颜有术的修士太多了！”

    ……

    牛长老一脸慎重的看着外面的那道人影，他连忙朝天松大长老传音道：“大长老，出事了，灵舟刚才好像撞在了一名强者身上……”

    “老夫已经知道了……”

    青色的巨大楼船停住，一道蓝影从中遁了出来。

    “不知前面是哪位道友啊？在下昊日真宗大长老，道号天松，刚才我宗的灵舟前行时不慎与道友发生摩擦，对此老夫深表歉意！”天松长老的神识传音出现在了苏破满的脑海中。

    苏破满笑了笑，同样以神识回复道：“天松道友不必在意，在下韩立，乃是一介散修，你们这是要去太阳星附近么？”

    实际上，苏破满很早之前便发现了这艘灵舟，灵舟之所以能够撞到他，也是他故意为之，他先是幻化成了一颗陨石，骗过了古宝之灵的感知，在相撞的那一刹那，又化成了一个面貌普通的青年。

    原因很简单，他想上船！

    在接近太阳六百万公里之后，苏破满发现自己的超人之体的强化效率达到了一个十分恐怖的程度，本想着继续前行，但意外的发现自己身上的衣物支撑不住了。虽然有生物力场保护，但在逐渐接近太阳星六百万公里范围的时候，这种保护显然有些不足了，各种射线会轻易的穿过生物力场，然后透过他的衣物被‘超人之体’吸收掉。

    这些射线破坏力强大，但却无法损坏超人之体，因此才会被生物力场无视，而衣服却承受不住这种能量极高的射线，先是白袍被焚毁，紧接着，灵器级的练功服也开始受损。

    本来在这星空之中，就算裸体也没人看到，而且他还有‘七十二变’，可以轻松幻化出一身衣物来。

    就在苏破满决定裸体晒太阳的时候，这艘巨大的青色灵舟便遥遥的朝他飞了过来，这也给了他另一个选择。

    短暂的观察了一会儿之后，他便决定蹭个船坐，于是就有了刚才的那一幕发生。

    “不错，老夫带着宗门里的小崽子们去太阳星附近修炼一下！韩道友，不如你上船来一叙？”天松大长老语气和善的邀请道，心中却犯起了嘀咕。

    【洞虚期的散修，骗鬼呢！不过他身上的气息有些古怪……】

    苏破满点点头，微笑着拱手道：“那便多谢天松道友了！”

    “请！”

    天松大长老一挥手，在青色楼船的最上方开启了一个迷蒙色彩的漩涡。

    苏破满见状，没有丝毫犹豫，直接飞身进入了漩涡之中，也不担心其中会不会有危险。

    眼前光影一闪，出现了一个古香古色的庭院，庭院里栽种着几颗火红叶子的黑色怪树，院子中央摆放着石桌和石凳。

    天松大长老这时候也来到了庭院之中，来到石桌旁伸出手，笑眯眯的道：“苏道友，请坐！”

    说着，他挥手间取出了一只墨色茶壶，又摘了几片火红叶子投入其中。

    咕噜噜……

    一股香气很快从茶壶中传来。

    天松大长老坐在苏破满的对面，将茶杯斟了些茶水，然后抬手示意道：“苏道友，尝一尝我亲手种出来的火阳道茶！”

    “多谢！”

    苏破满说着举起茶杯，轻轻的品了一口。

    茶水一入口，他感觉喝得是岩浆一般，灼烫无比。

    这股灼烫感沿着喉咙一直流窜到了胃里，然后轰然炸开。

    一股股狂暴的火属性灵气四散，苏破满感觉自己的修为在蹭蹭蹭的不停上涨，如同坐火箭一样。

    没过多久，他的口中出现了甘甜清香的味道，浑身暖洋洋的，四肢百骸十分的舒泰。

    苏破满表面上无动于衷，内心却是极为震惊的，与此同时，他的丹田内在发生着天翻地覆的变化。

    ‘金乌化日功’自动的运转起来，浑圆的灵力液滴不断变大，伴随着另一团液滴出现，苏破满的修为从筑基初期突破到了筑基中期。

    【卧槽，这特么的是什么茶，比吃药都管用！】

    苏破满表面并未露出异样，他开口赞叹道：“好茶！”

    “呵呵，道友喜欢便好，这火树道茶可是一万年才能采摘一次，再搭配老夫从极北之地迅来的玄冰灵泉，口感十分不错，也是老夫平生最喜爱之物了！”天松道人见此，心中的疑窦也打消了。

    这道茶虽好，可不是一般人能够享用的，未达到他这个层次，贸然饮用会造成重伤。

