    一旁的永恒听到死亡女士的话，面色微微变化了一下，像是有话要说，但是最终还是忍住了，沉默的看向了黄问化身与耶和华的方向。

    其实，永恒差一点忍不住想要吐槽的，就是死亡女士刚刚说的话。

    在永恒看来，黄问沉浸在温柔乡之中，不愿意离开当前宇宙，那么死亡女士又何尝不是如此呢？

    甚至，黄问至少分化出了化身，来守护当前宇宙，而死亡女士呢？有一个算一个，几乎每一个化身，都在一个宇宙之中与死侍过小日子，也不知道这么多个，为什么就不厌倦……

    反正，永恒是搞不懂死亡女士的，不过，死亡女士的权柄，能够被地狱维度替代，永恒也就懒得去管死亡女士了。

    而且，既然生命法庭都没有说什么，也意味着死亡女士做的并没有太大问题，永恒自然也不会去与死亡女士多说这些了……

    “啧啧啧，这不是创世神明耶和华么？几秒钟不见，怎么这么拉了？行此大礼，真的好么？”此时黄问化身与耶和华那边，黄问化身看着再一次半跪在自己面前的耶和华，忍不住嘲讽了起来。

    黄问化身知道，自己想要彻底打败耶和华，乃至是杀死耶和华，是不可能的事情，因此黄问化身索性拖延时间，尽可能的让耶和华破防，等到本尊突破之后，再一举将耶和华给解决掉！

    只要解决了耶和华，那么黄问便可以收获一次传说级人物抽奖，那时的黄问，将会突飞猛进，成为多元宇宙层次的强者，甚至超越死亡女士他们的本尊也不是不可能！

    “呵！呵！”此时的耶和华怒极反笑，他直直的盯着黄问化身，身上的圣光再一次爆发了出来，他要让黄问化身知道，惹怒唯一真神，会是什么代价！

    “百分百被空手接白刃！”黄问化身看到耶和华身上的圣光，依旧不慌不忙，再一次使用出了这一招。

    正所谓，一招鲜吃遍天，黄问化身觉得，自己的这一招完全可以和耶和华一直拖下去，连史蒂夫罗杰斯的打一整天，也完全比不上黄问化身的这一招。

    “噗！”的一声，但是下一刻，让黄问化身意想不到的事情发生了，一道来自于空间之外的圣光直接洞穿了黄问化身的身躯，而耶和华的身躯轻微颤抖着，竟然以自身的力量配合着圣光的规则，并没有接住黄问化身的无双剑！

    “神说，此地不许触碰剑。”耶和华的声音之中带着淡淡的嘲弄，看着胸口被洞开了一道大口子的黄问化身轻轻说道。

    因果律的规则，也并不是无敌的，此时耶和华给黄问化身上了一课，这一点，倒是没有超出死亡女士与永恒的预料，但是却超乎了黄问化身的想象。

    “哐当！”的一声，无双剑从黄问化身的手中脱落，耶和华刚刚的神音，也同时作用在了黄问化身的身上，无双剑在耶和华神音规则之下，已经无法使用了。

    而且，现在不仅仅是无双剑无法使用的问题，黄问化身胸口的伤势，丝毫没有要恢复的意思，圣光的力量，将黄问化身的自愈能力彻底克制了。

    在黄问化身以自身力量将圣光全部驱散之前，黄问化身是无法恢复过来了，而很明显，耶和华也不会给黄问化身这样恢复过来的机会……

    “你现在应该知道，神的尊严，是不容冒犯了的……”耶和华仿佛看一只蝼蚁一般瞥了一眼黄问化身，开口说道，“不过，你现在知道的，已经太晚了，我现在宣判你的死刑，你将会被圣火焚烧，神形俱灭！”

    “呼！”的一声，随着耶和华的话音落下，黄问化身的身躯出现在了一个十字架之上，下方是熊熊燃烧的圣火，高强的温度直接将黄问化身给点燃。

    正在对抗着圣光之力的黄问化身根本就没有精力与力量分心对付燃烧的圣光，这一场危机来得太快，根本就没有办法阻止……

    “看样子，胜负已分了……”永恒与死亡女士对视了一眼，死亡女士轻叹了一口气，低声说道。

    一旁的永恒也点了点头，在他们看来，黄问的这一道化身，应该是没有别的手段了。

    尤其是死亡女士之前与黄问化身交过手，她想了一下之前黄问化身使用的手段，并没有找到破局之法，因此这一场战斗，应该在这里就要结束了……

    “确实有些麻烦了……”黄问化身感受着自己身躯不断的遭受到破坏，若不是自己的身躯足够强大，此时早就已经被圣火彻底焚烧殆尽了。

    “对了……”就在黄问化身想要联系一下本尊，看看本尊有没有完成突破的时候，黄问化身突然间想到了什么，身躯从十字架上挣脱了一只手，朝着耶和华的方向挥了挥手。

    “嗯？什么东西？”耶和华看着一道小黑点朝着自己的方向飞过来，下意识的想要运用圣光阻拦，但是那小黑点并没有受到半点影响，直接飞到了耶和华的鼻子下面，随即进入到了耶和华的体内。

    “嗯？这是什么？！”耶和华的心中一惊，他不知道，黄问化身这是什么手段，但是他的心中已经警铃大震。

    不用想也知道，此时黄问化身使用出来的手段，肯定是能够救场的，但是耶和华却不知道这个手段到底有什么用……

    就在耶和华的心中思索，想要将那个小黑点找出来的时候，他突然间感受到了一股困意来袭，这股困意，竟然不受耶和华的思想控制，紧接着耶和华的眼皮越发的僵硬，打了个哈欠直接倒了下去，呼呼睡着了。

    不过，耶和华还是十分警惕，在睡着之前，在自己的身躯周围布置了一道道圣光，即使是睡着了，这一道道圣光也没有消散，为耶和华提供着全面的保护。

    此时黄问化身使用的手段，正是从孙悟空人物抽奖之中附带的瞌睡虫。

    本来是准备使用救命毫毛的，但是救命毫毛用一次少一次，还是先省下来，若是本尊遇到了麻烦，再用也不迟。

    而且，瞌睡虫的效果，比起黄问化身想象中还要好上不少……

