    在沈彬售卖的所有画作中，均有人物存在。

    本身是人物画、市井画，就不提了，有人物很正常。

    可是在山水、花鸟画中，也都画有人物在其上。

    虽说这些人物，被沈彬很好的融入了景里，不显突兀。

    可是联想到之前的画中鬼一案，就让秦少游忍不住怀疑，沈彬在每幅画里，都要画个人，到底是打的什么主意？

    这些人，会不会像之前春宫书里的女鬼一样，大半夜从画里跑出来，说冷要抱抱？

    秦少游盯上沈彬，就是在怀疑他与画中鬼一案有关。

    现在这些画作的情况，进一步加深了秦少游的怀疑。

    之所以没有立刻将沈彬带回镇妖司审讯，是因为他的名声已经打开，在没有足够证据的情况下，不好拿他，否则容易激起民怨民怒。

    秦少游琢磨了片刻，扭头看了眼朱秀才，发现对方也在看他。

    目光中带着三分怀疑，以及……七分激动。

    没等秦少游发问，朱秀才便压低了声音道：“大人，要我安排人手，去盯着买画的这些人吗？”

    秦少游点头同意了他的安排，并道：“买画的人多，光靠我们这一队人，根本不够盯。

    先让你的眼线跟着买画的人，确定他们的身份和住处，再把这些信息汇总，派人回镇妖司报给百户大人，让他安排人手，对买画的人进行监视与保护。”

    “是。”朱秀才点头答应，就要去安排。

    秦少游却叫住了他，又补充了一句：“向百户大人汇报此事时，记得提醒他，不仅要监视买画的人是否有生病、遇险等情况，还要记录下他们的各种变化，尤其是阳气、血气的变化。”

    他这是想起了之前在古庙村里，山君手下阴差，吞吸村民们阳气一事。

    朱秀才再度点头：“明白，大人还有什么吩咐吗？”

    确定秦少游没有别的吩咐，他便后退几步，借着人群遮掩，招手叫来路边一个乞丐，小声吩咐了几句。

    乞丐连连点头，随即混入人群，不见了踪影。

    但是秦少游清楚的看到，每当有人买下沈彬画卷离开时，都会有乞丐悄悄的跟上去。

    朱秀才在回到秦少游的身边后，提了个建议：“大人，我们要不要也去买一幅沈彬的画作，检查看它是不是有问题？”

    秦少游瞥了他一眼问：“你不是说，画中鬼若是藏在画里不冒头，就发现不了它吗？”

    “之前的春宫书，是因为画中鬼幕后的操控者有了警觉，所以才让它们收敛不动。

    但现在的情况又不一样。

    沈彬与他卖的这些画作，如果真的有问题，那他们绝对是要做点儿什么的。

    说不定我们就能守株待兔，抓到画中鬼，从而坐实沈彬有问题！”

    朱秀才的这一番分析，让秦少游觉得有些道理。

    虽然他很清楚，朱秀才买画，多半是另有打算，但还是点头同意了。

    “你说的没错，确实可以买一幅画守株待兔。”

    “那我这就去买？”

    朱秀才忙问，态度那叫一个积极。

    秦少游本待点头同意，可话到嘴边，又改变了主意：“你不要去，找一个普通人去帮你买画。”

    朱秀才微微一愣，旋即明白了秦少游的意思，点头应是。

    他去到路边，找了一个闲汉，附耳吩咐了几句，又摸了一笔钱给对方。

    闲汉得了钱，很快挤进人群，没用多少时间，就拿了一幅画出来。

    朱秀才打开画卷看了眼，满意的点了点头。

    合上画卷，他回到了秦少游的身边，冲着一群力士挤眉弄眼，邀功的说：“我特地让人选了一幅仕女游春图。”

    可惜几个力士表情茫然，明显不解他意。

    朱秀才不得不补充一句：“这幅画里，女人最多！”

    “哦，哦哦。”

    力士们这才恍然大悟，都心照不宣的嘿嘿笑了起来。

    朱秀才笑了两声，有些肉痛的说：“沈彬的画，技法确实不错，就是卖的太贵。”

    秦少游安慰道：“没事，回去后，我找百户大人帮你报销。”

    朱秀才顿时眉开眼笑：“谢谢大人。”

    认为沈彬画贵的，不止是朱秀才一人。

    在围观沈彬的人里，有不少人，都是因为画作售价太贵，犹豫不决。

    还有人质疑价格，问能不能便宜些。

    结果沈彬还未开口，旁边几个买了画的人，居然帮着他反驳：“还嫌贵呢？这画技、这画意，卖这个价，已经很便宜了，就算卖的再贵一些，也是值得的。”

    还有人说：“沈彬卖画得到的钱，可是要捐到庙里，为枉死之人祈福的。所以你给的，并不是买画钱，而是做善事的钱。这画，是你做善事得到的馈赠。”

    沈彬在这个时候也开了口，他的声音十分干涩沙哑：“几位仁兄说的没错，大家买这些画，就是在做善事。而做善事，必将得到善报。”

    听了他们的话，还真有不少人觉得，这些画，确实不算贵了。

    甚至再一想，捐钱做善事还能得到一幅佳作，简直是血赚呀。

    于是不少之前还在犹豫的人，都纷纷掏钱，选买画作。

    帮着朱秀才买了一幅画的闲汉，正蹲在路边数着自己得到的几枚报酬。

    闻得沈彬此话，他抬头瞥了一眼，不屑的嘀咕了一句：“能得什么善报？还能给我送一个老婆不成？”

    朱秀才和力士们瞥了他一眼，没有吭声，只是在心里面回了一句：说不定真有……就是会很凉。

    秦少游在这个时候，做出安排：

    “老徐，你们辛苦点，继续盯梢沈彬。秀才，找人帮忙查查那几个帮着沈彬说话的人。其余的人，都别急着回镇妖司了，跟我去沈彬的家里看一看。”

    “是。”

    众人低声领命。

    徐力士混入人群，继续盯梢。

    朱秀才则招来眼线，让他们去打听那几个买画人的情况。

    秦少游牵着马，正要与众人一起往城西去，耳畔忽然再次响起了那首古怪的童谣。

    不知道是不是升入了七品炼意境的缘故，秦少游这次听见的童谣内容，比之前要多。

    唱的是：“红伞伞，白杆杆，吃完和娘躺板板。躺板板睡棺棺，里面有个笔杆杆，天天蘸墨痛惨惨……”

