

               没过几天的功夫，圈内很快有一则消息传遍了。

    西北周家出面，组成了一个名为同心会的商业组织。

    成员周家为主，后面有蒋家，程家，还有那个摇摆不定，在苏启面前未曾讨好的余家。

    还有一些二流家族，目前来讲，出了华夏堂之外，这个商业组织也算是最为强大的了。

    并且他们对外宣称，同心会的所有成员都不会再进入华夏堂。

    很多人懂中间道道的人心里清楚，这 压根就是在针对华夏堂。

    苏启听后不屑一顾的笑了下。

    在他眼里，这就是一群乌合之众。

    所谓同盟，拥有共同利益而绑定在一起，这是条件之一。

    还有更重要的是同甘共苦，只有经历过了风风雨雨才能称之为真正的同盟 。

    就你们这几个各怀鬼胎的在一起的人能玩多久。

    对于周翰文这个人，一切等猴子拿消息过来。

    一旦坐实，那么他就会开始抽丝剥茧的展开报复。

    他不会如同在面对汪建民一般的控制不住自己，会一点一点的，让周家这么多年来的商业帝国分崩离析。

    周家人在华夏再无生存之地。

    收拾好了这里的事情，苏启坐着直升飞机再一次来到了深市度假别墅这边。

    这里已经彻底的完工。

    汉白玉外墙的大别墅，在林木的掩映之间，早就成了深市坊间议论的话题。

    占据了半个山头，面积最少也达到了五十多亩地。

    隔水相望，是一个不大的小岛，岛屿也被人开发成了一个私人会所。

    里面一边是小桥流水，各种明式宫廷建筑，尽显奢华。

    二另外一边则是典型的欧式奢华，小岛完全是苏启用来接待来宾所用。

    所以风格也弄了好几种。

    不过几种风格搭配在一起，在设计师巧妙的区域隔开之下，并不会显得特别的突兀。

    陪同的依然是王章。

    两个人现是在别墅里呆了一会，然后到了小岛上。

    王章这段时间对于小岛会所的事情特别上心 ，他深刻的明白，这个小岛上以后出入的人员肯定非富即贵。

    不但是国内，甚至在世界层面都是殿堂级的人物。

    早早的，他就让媚族人事部举行了几场大型招聘会。

    一平方公里的小岛上，已经招募了一百多个服务人员。

    这些人的工资非常高，但是要求非常非常高。

    比如接待人员，以及服务人员全部都是空姐，这是硬性指标，你必须有空姐的从业经验。

    然后你才能够进入到复试当中。

    至于薪水，是你空姐的原来的三倍。

    男的保安是直接从大正集团那边抽调过来的。

    这个不大的小岛，上次过来的时候十分的冷清，只有一些工人正在做事。

    但这次过来显得非常的热闹，园林维护的，以及小岛巡逻的显得非常热闹。

    这让苏启想起了去年年初，被华夏堂几个老头拉着去东海的那个小岛上的事。

    直接受顶级富豪的预约，里面显得非常的上档次，至少能够达到接待国宾的层面。

    这个小岛也让苏启找到了这个感觉。

    他非常满意的在园林当中穿梭。

    路边时不时的有很多员工路过，有一点让他挺无奈的。

    因为这些员工总是只跟自己打招呼，竟然直接忽略了旁边的苏启。

    王章最终实在忍不住了，在一个员工叫了一声王总准备离开的时候，他叫住了那员工。

    “你，给我过来！”

    那员工一愣，小心翼翼的望着他：“王总，有什么吩咐吗。”

    王章瞪着他：“你说呢？”

    “我说你们平常是怎么培训的，你们的大老板苏总就站在我旁边，你们这一个个的直接无视掉，这样好吗？”

    那员工张大嘴巴。

    苏启笑了下：“行了，王总，我们找个地方去坐着。”

    王章不耐烦的对这员工说：“走走走，通知下你们所有人，给我长点脑袋。”

    “以后苏总要是过来是不是还得要被你们给轰走不成。”

    说着 二人 离开了这里。

    这员工思绪有些停顿，站在马路上半天没有说话。

    醒悟过来后，他赶紧小跑到了小岛负责人办公室里面。

    没过一会，办公室里面的负责人非常紧张的带着一众管理人员小跑了过来。

    同样的，小岛上一大半工作人员也朝着这边赶来。

    负责人对着刚刚那个员工说“你确定王总说了那是苏总？”

    员工用力的点了点头：“百分之一百的确定。”

    “刚开始我也没有认出来，但是被王总提醒了之后，我认出来了。”

    ‘跟网上苏总相片一模一样。”

    负责人点了点头；“你们待会全给我拿出最好的精神状态出来。”

    “我们这个小岛以后是苏总接待贵宾所用，你们必须要让苏启看到你们的职业素养。”

    “明白了没有！”

    众人同时点了点头。

    苏启和王章这时候坐在了欧式风格区域这边。

    他之所以来这边，主要想要看一看场地。

    那颗全球最大的钻石，不出两个星期的时间就可以完工。

    到时候就是他给杨晶最大惊喜的时候了。

    这边被设计的非常巧妙，设计师原本就是苏启中海别墅的装修设计师。

    所以他深刻的明白苏启喜欢亲水的感觉。

    一边修了一个平整的草地，直接脸面到了海水当中。

    另外一边则是修成了一个沙滩，充满了各种休闲的味道。

    二人坐在草地这边的一个木屋当中。

    服务人员非常有礼貌的端上来了一杯咖啡。

    这女孩以前在空乘服务的时候虽然接受过了专业的训练。

    但面对苏启，她心情依然紧张到了极点。

    放下咖啡后，她还 特意的多看了苏启几眼，被王章瞪了一眼，心跳如小鹿乱窜一样的脸红着离开。

    一出来，外面有好几个正在偷偷看里面的女孩激动的说。

    “怎么样，看清楚了苏总本人吗？”

    “是不是真的跟网上相片一样那么帅？”

    女孩说：“当然，你说这世界怎么会有这么完美的男人。”

    “年轻，有钱，最重要的还非常的帅，哦，还有，他竟然还不是富二代！”

    “简直符合了所有女孩子心目中的王子形象。”