    第67章 梅园   

    “去吧，求求你了，行不行，就当给我做个伴。”

    胡可儿眨巴着眼睛，如同小鹿一般楚楚可怜。

    

    “不行。”

    朱烨可不吃胡可儿这一套。

    

    自古红颜多祸水，能离多远离多远。

    

    本来朱烨就不想去，陪着胡可儿去，他更不想去。

    

    “哼，我看你就是肚子里面没墨水，不敢去，怕丢人。”

    

    胡可儿见朱烨不吃撒娇这一套，立马转用了激将法。

    

    “嗯，你这样说我也没意见。”

    朱烨知道胡可儿是在激自己，也不上套。

    

    “哼，我去跟爷爷说，让朱爷爷教训你！”

    胡可儿拿出了杀手锏。

    

    他知道朱烨孝顺，对朱爷爷的话唯命是从，她可知道朱爷爷待见她。

    

    若是她开了口，就不信朱爷爷不让朱烨陪她去。

    

    “别呀！你别……我错了，大姐，我去，成了吗？”

    朱烨果然听到胡可儿提到自己爷爷立马认怂了。

    

    自己爷爷天天忙不完，胡可儿因为这点小事去麻烦他老人家。

    

    到时候爷爷又得踹自己。

    

    “这还差不多。”

    胡可儿得意洋洋：“说定了呀，后日我来找你，咱俩一起去。”

    

    “还是我去接你吧。”

    朱烨说道：“哪里有女人接男人的。”

    

    “你接我还得绕路，我直接来寻了你，我们早去，找个好位置。”

    胡可儿笑嘻嘻的，心中已经盘算好怎么说服胡非为了。

    

    “得，你说了算。”

    朱烨无奈的摇了摇头，不自觉的流露出一丝宠溺。

    

    曾家兄弟在旁边看着两个人捂着嘴偷笑，敢情他们家这少爷，少不了也是个惧内的主。

    

    “对啦，你还没说你来干什么呢。”

    朱烨这才反应过来。

    

    “我想吃鱼。”

    胡可儿眨巴着眼睛，口水都快留下来了。

    

    自从那日吃了朱烨做的饭，她心心念念，一直记挂着。

    

    “真是个吃货，也不怕吃成胖墩儿。”

    朱烨嫌弃的捏了捏胡可儿的脸。

    

    “你才胖。”

    胡可儿捶了朱烨一拳，但是还是忍不住掐了掐自己腰间的肉。

    

    “得了得了，不闹你了。

    吃啥鱼。”

    朱烨笑道。

    

    “辣的。”

    胡可儿一听朱烨要给自己做鱼，立马丝毫不客气的说道。

    

    两人吵吵闹闹吃了顿饭，这才约定好后日相见的时辰，胡可儿才心满意足的回了家。

    

    转眼间便道了约定的时间，朱烨打着哈欠被胡可儿从屋中拽了出来。

    

    “还不到说好的时辰呢，你怎么早来了。”

    朱烨昨夜睡得晚，忍不住哈欠连连。

    

    “哎呀，出门早了，快走吧。

    我们快去占个赏梅的好地方。”

    胡可儿不由分说的将朱烨拽上车。

    

    “你也注意点，这样拉拉扯扯，哪有女孩子的模样，也不怕别人笑话。”

    朱烨摇了摇头，心想看着文静的胡可儿，怎么就这般咋呼。

    

    “哼，要你管。”

    胡可儿说着，但是还是规矩的作出了一幅大家闺秀的样子。

    

    毕竟临出门的时候自己亲爹叮嘱了，可要注意形象，毕竟她可是礼部尚书的亲闺女，不能丢了她爹的人。

    

    很快，朱烨和胡可儿便到了梅园。

    

    递上了名帖，下人们将朱烨和胡可儿带到了一处视野广阔的位置。

    

    “你好大的面子呀，位置都是特定的，往日我们参加诗会的时候，位置都是要靠自己找的。”

    

    “这种好的位置，都是留给梅园主人特意邀请之人的。”

    

    胡可儿兴奋极了，自己跟着朱烨来，果然没错，这等待遇，哪怕她是礼部尚书的女儿，都没享受过。

    

    “刘三吾刘大人给的贴子，所以这梅园主人，卖了个面子吧。”

    朱烨只以为是刘三吾将自己的位置给了自己。

    

    “啥？

    刘三吾大人给你的？

    刘三吾大人会给你一个毛头小子请帖，骗鬼呢吧。”

    胡可儿一脸惊讶。

    

    “啊？

    不信算了。”

    朱烨只是微微惊讶，随即便恢复了神情。

    

    “就你？

    认识刘三吾大人？

    鬼才信呢。”

    胡可儿明显不相信。

    

    朱烨倒是想解释，若是告诉胡可儿刘三吾曾经还要拜自己为师呢。

    

    胡可儿可能下巴都得惊掉。

    

    不过这话朱烨可不敢说，别说说了胡可儿不信，就算胡可儿信，自己也不能贬低刘三吾来抬高自己。

    

    那可不是君子所为。

    

    朱烨只是笑了笑，便坐在一旁打起了盹。

    

    而此时，田仁也来到了梅园诗会。

    

    虽然他作诗的本事不怎么滴，但是他可是听说了，今日诗会会有一样失传已久的宝贝现世。

    

    这东西是朱允炆指明要拿到手的东西，所以田仁带了几个诗文圣手，报了志在必得的意志前来。

    

    这东西，他必须拿到手，只要他拿到了交给朱允炆，这就是大功一件。

    

    正当他路过朱烨的位置时，看到了坐在那里打盹的朱烨，田仁一时愣住了神，停住了脚步。

    

    这朱郎君，怎么能出现在这里？

    

    不过，想到了蓝玉当日对自己的警告，田仁也是不管那么多，转头赶紧离开了。

    

    只是，现在小憩的朱烨，丝毫没有注意到田仁的到来。

    

    田仁到了自己的位置上，这才长舒一口气，冲着自己带来的几个人吩咐道：“好好作诗，一定要得第一名。”

    

    几人纷纷点头，毕竟田仁是许了他们好处的，自然愿意拼尽毕生才华，勇夺第一。

    

    过了些时间，收到邀请的人才陆陆续续的到齐。

    

    胡可儿也抱着自己折来的梅花，坐在了朱烨的身旁。

    

    这时候突然过来一个小厮，冲着朱烨说道：“刘三吾大人突然有事，不能前来，让奴婢告诉郎君一声。”

    

    “好的，我知道了，多谢。”

    朱烨客气道。

    

    胡可儿在一旁傻了眼，没想到朱烨竟然真的认识刘三吾。

    

    瞬间，朱烨在自己心中的地位猛地连升三级。

    

    那可是刘三吾呀，多少文人学士心中的大儒，朱烨竟然真的认识他。

    

    “那啥，哥哥……”胡可儿突然娇滴滴的开口说道：“哥哥，哪天，您给我介绍介绍刘大人呗。”

    

    胡可儿可是刘三吾的忠实小迷妹，毕竟刘三吾这种出口成章的大儒，在她们的圈子中，也是口口相传的文学偶像。

    

    “好说好说，只要你以后少怼我两句就成。”

    朱烨接过胡可儿递过来的茶，调笑道。

    

    就在这时，突然有个敲锣的小厮走上前来，大声说道：“诗会开始，各位的座位上有笔墨纸砚，凡是参会者，可以以梅为题自行作诗。”

    

    

    

