    接下来的日子里，青龙堂的弟子花费了一个多月的时间才完成了试炼第一项任务，基本上每个人都斩杀了至少五条红鳞岩蟒，青龙十二辰表现突出，单是孔奇一人，就斩杀了五百多条红鳞岩蟒，现在血岩洞之内的红鳞岩蟒几乎被青龙堂给杀光了。

    剩余为数不多的岩蟒都沿着地下暗河逃走了，青龙堂接下来是巡逻镇守任务，因为现在距离血神兰完全成熟已经不远了，巨鲸帮总舵禁地之中的两位太上长老也已经出关，正往这边赶来。

    苏破满此时的武道境界已然达到了四品境界，这些日子他修炼得十分疯狂，从一开始的五颗增气丹，到后来一口气吞下二十颗增气丹，那等气血损耗速度，就连黑铁之躯也差点没能抗住，后来稳定在了十八颗增气丹，正好能与黑铁之躯附带的气血滋生效果相当，内气功法的修炼进度如同坐了火箭一样，接连突破，从六品初期一路接连突破到了四品境界。

    武道四品是一个分水岭，实力发生了天翻地覆的变化，其中最重要的一个原因就是达到四品境界的武者可以使用内气进行离体攻击，这样无疑延长了杀伤范围，远非低等级武者可比的。

    同时，四品武者还可以在身体周围形成一个内气结成的护罩，不过内气护罩这种方式消耗极大，所以一般情况下，四品武者不会使用，除非修炼过一些特殊的气盾类功法，否则唯有达到三品境界，才能随心所欲的使用内气护盾进行防御。

    苏破满的肉身在内气的滋润之下，身体各方面属性有了不小的提升，再加上这段时间不间断的晒太阳，肉身素质再次有了提升，若再次与龙开霁交手，他相信自己肯定能够单手将其镇压。

    因为随着武道境界的提升，苏破满肉身的力量也得到了不小的强化，此时已经完全超过了二品武者的水平，他虽然目前只有武道四品的境界，但论肉身力量而言，已经媲美寻常的一品大宗师了。

    距离血神兰开放之日，最多还有半个月，青龙堂的弟子分为两组，日夜不停的巡逻，防止这个时候苍狼殿的人来搞破坏。

    平时驻扎在黑石城里的人手有大部分都被调了过来，乌金矿场里里外外布满了明哨暗哨，那些矿工也都被驱赶到了另一前区域，乌金矿的开采暂时停止了。

    几天后，乌金矿场门外的十余架豪华马车上陆续下来了八位长老，龙开霁正走在前面恭敬的为两位须发皆白的老者引路。

    在巨鲸帮能有如此地位的也只有禁地中一直闭关修炼不问世事的那两位太上长老了，其中一人是龙开霁的叔父，名为龙天生，另外一位也是跟随过三任帮主的元老，路峰。

    这一日，乌金矿场格外热闹，不光是西北分舵的人全部到场，魏无忌与孙定禄也亲自在前面迎接，旁边自然少不了苏破满和青龙堂的弟子。

    “拜见太上长老！”

    “拜见帮主！”

    大门开启后，众人都恭敬的行礼。

    龙天生与路峰走在最前面，看着面前黑压压的人群，脸上都浮现出一丝笑容。

    “免礼吧！好多生面孔啊，开霁，听说咱们巨鲸帮新加入了一位绝顶天才，快过来为老夫引见一下！”龙天生浅笑着说道，语气充满了沧桑之感。

    龙开霁走向前，将苏破满拉到跟前来，笑道：“龙叔，路叔，这位就是新加入的苏长老，年纪轻轻已经有四品武者的实力了！”

    苏破满抱拳恭敬一礼，“见过两位太上长老！”

    “免礼免礼，真是后生可畏啊，这么年轻就有如此实力，以后是有望达到一品之境的，好好努力，将来巨鲸帮还得靠你们年轻人呐！”龙天生笑吟吟的道，神态十分和蔼，就像是邻居家的老爷爷一般。

    路峰面容古朴，眼睛耷拉着就像是没睡醒一般，苏破满抬起头来的时候，突然目中露出精光，仔仔细细的打量了一眼，嘴唇动了动，吐出两个字来。

    “不错！”

    龙开霁大笑着拍着苏破满的肩膀道：“苏老弟，能让路叔开口夸奖的人实在太少了，路叔因为功法原因，平日不太爱说话，能这样夸奖你，已经是极为罕见，希望你不要太介意！”

    “不会不会，前辈这是在夸奖我，在下怎么会介意呢？龙帮主，我们快进去吧，长老们一路奔波，也辛苦了！”苏破满微笑着说道。

    两位太上长老走在最前面，苏破满与龙开霁跟在后面，进入了乌金矿场之中。

    这几日为了迎接诸位长老，十三号矿洞附近的乱石全部被人清理干净了，并且建造起了数座宅院。

    苏破满不太适应酒桌上的环境，因此在众人吃的差不多的时候就告辞离开了，回到自己的宅院趁着日光还好继续修炼。

    大西北的空气很是干燥，一年到头年很少会下雨，天上的云气也十分稀少，因此太阳照射强度也比其他区域更强，苏破满盘膝坐在院中，一口气吞下十八颗‘增气丹’，体表温度迅速攀升，然后头顶开始逐渐散发出白色雾气。

    气血不停的搬运，内气正一丝丝的快速从气血之中诞生，然后在体内按照一条特殊的路线运转一周天后返回丹田，令苏破满丹田里的内气又增加了一些。

    就这样，苏破满埋头修炼，由于现在不用分神去关注矿洞的事情令他的修炼速度又提升了几分，全身心的修炼之下，时间过得很快。

    不到半个月的时间，在苏破满的疯狂修炼之下，他的武道修为已经从四品中期突破到了三品初期，他发现‘增气丹’的效用在慢慢变弱，似乎是因为他的身体逐渐变强的缘故，同等剂量的丹药无法产生像之前那么强烈的刺激了，因此他只能增加丹药吞服的数量，从十八颗一直增加到如今的二十五颗。

    不过，苏破满在突破到武道三品后，积攒下来的‘增气丹’就已经消耗光了，如果想要得到更多的‘增气丹’，只能获取一些帮派贡献，回到总舵后找内务房兑换，或者就是想办法找魏无忌那些长老们借一些用。

    不过，苏破满不太想开口，他打算回到总舵再考虑此事。

    自从突破到三品境界之后，苏破满的肉身力量由于内气的滋润再次增加了不少，不过由于没找人比试过，所以他现在连自己都不清楚全身力量到底达到了什么层次。

    同时由于力量提升得太快，苏破满控制起来有些不熟练，以至于在吃饭的时候不小心捏碎了数个餐具。

    ……

