    南希被震的屁股都开始发麻了，车窗上被大量的幼蛛糊住，雨刮器开到了最大的一档都因为数量众多而卡壳失效。

    尤里显得一点都不慌，他仅仅只靠着一点模糊的缝隙，找出了最近能够冲出去的一条路。

    小麦地的对面是一个村庄，一条斜坡通向那里，尤里在勉强看清后，再次提起速度。

    南希往后看去，隐约能看见启蒙他们的宝马车正艰难的跟在他们身后。

    还好，他们还没掉队，但情况也好不到哪去，他们的雨刮器也同样报废，玻璃上面沾满了绿色的黏液。

    还有一点距离的时候，尤里一鼓作气油门直接拉到底冲上了斜坡，而启蒙他们的车非常不幸的卡在了斜坡下面，地盘彻底报废，引擎盖下冒气了浓郁的黑烟还着火了，看上去随时都有炸的可能。

    南希他们的车上还有一些幼蛛在攀爬，她看了一眼后面被越来越多蜘蛛包围的宝马车，一把抓住了准备下车清理蜘蛛的尤里手臂。

    “我去。”她扭了扭脖子，“我可以开启十秒钟的护盾，他们情况危机，等不得了。”

    就在斜坡下面，她过去用护盾把蜘蛛全部扫开应该是够得，也就五六米的距离而已，只要她的速度够快，来回不是问题。

    尤里明知她不会出事，心脏却还是因为南希跨下车而被一只无形的手攥紧。

    领域护盾开启的那一瞬间，吉普车上所有的幼蛛全部被弹开砸在地上。

    而她也在启蒙等人绝望的眼神中，如战争女神般的降临。

    她义无反顾的冲下斜坡，瞬间所有接近她一米内的蜘蛛就像炸开的烟花，绿色的液体四溅，她就像个行走的炸弹，走到哪那些幼蛛就被狠狠弹开撞在麦杆子上死亡。

    这场面还出奇的壮观。

    南希一把拉开副驾驶的车门，“下车！黏着我走！”

    她一把从车里打横抱起还抱着孩子的刘敏，启蒙和程言紧贴在她身边往斜坡上面奔去。

    在他们刚跑上斜坡后，稻田里的那辆宝马车就发出了震耳欲聋的爆炸声。

    四溅的火苗沾染上干燥的麦秆上，瞬间点燃了一片麦田，无数蜘蛛被焚烧殆尽。

    南希等人可没功夫去管后面的情况，护盾在消失后的第一时间她将刘敏抛向后座，自己钻了进去，程言挤在她身边，启蒙跳上副驾驶，尤里一脚踩下油门，车子冲进村庄里的小路上，距离田野越来越远，也彻底甩开了那些幼蛛。

    小皮没有在叫，说明车上也没有蜘蛛了。

    南希长呼了一口气，刘敏怀里的孩子被折腾的开始哇哇大哭。

    车厢里一时间还充斥着孩子响亮的哭泣声。

    不过谁也没有指责这个母亲。

    记得每一条路线的尤里很快就将车拐到了正路上面。

    他们绕了一个大圈，成功避让掉那些会隐形的巨型蜘蛛，跑到了最前面。

    现在已经是下午，路上看到的车也少的可怜，大部分都被堵在了后面。

    尤里没有选择停车休息，南希便让小花拿了吃的出来，几人在车上解决了饥饿的问题。

    南希有些疲惫的靠在后面。

    启蒙转过头来向她格外认真道谢，“我和程言欠你一条命，谢谢了。”

    程言也跟着点头，“你们很厉害，帮了我们这么多。”

    南希扯了扯嘴角，“举手之劳，谁都想活着，你们也不会例外的。”

    启蒙看向窗外的房子，在浓雾下一些已经完全被破坏或者焚烧。

    他轻叹一声，“这该死的垃圾世界。”

    “不过和怪物打交道，可比和人省力多了。”南希低声喃喃，抿着的嘴角微微上扬，带出一丝嘲讽。

    车内一时间很安静，只有刘敏在徒劳的安慰，“出去以后一切都会好的。”

    南希瞥了她一眼，虽然残忍也坚定的说了实话，“不会好的，早说了、你早点为孩子和自己做打算吧。”

    刘敏难过的垂下头，一语不发的抱紧小孩。

    夜幕降临。他们随便找了一处门店里钻进去休息。

    时间又平安过去了两日，那栋摸拉小镇最大的酒店，近在咫尺。

    这一路上的人也不少，从四面八方绕路窜出来的。

    尤里他们的车上沾满了蜘蛛黏液，看上去就像是从地狱里爬出来的一样，一些幼蛛的尸体还黏在引擎盖上，这幅样子让不少人纷纷为他们让出路，直觉他们不好惹。

    酒店高耸进入浓雾，周围的人群还算密集，活人和车都很多，越是接近高楼，小皮和小花都出现了不同程度的不适感。

    就连开车的尤里，都觉得耳朵有些疼。

    南希感到有些奇怪，“这么高的楼，为什么没有被破坏过？”

    “上面有东西在干扰。”尤里蹙着眉，语气暴躁，“吵死了。”

    他握着方向盘的手，青色血管都爆了出来就像荆棘一样恐怖。

    南希发现自己的宠物也是这个情绪，可她自己一点都听不到有什么特别的声音。

    “是针对动物频率的...声波？”她只能这么猜测了。

    “难道能抑制怪物接近吗？”南希看向那栋高楼，虽然看不完全，只有个隐约的轮廓，但整体完好。

    尤里努力了很久，才把心里那股暴躁想要杀掉所有人的毁灭性情绪压下去，他的美瞳都快压制不住那只猩红色的眼睛了。

    他表情冷的像雕塑，带着极端的仇恨死死盯着高耸的酒店。

    南希看他状态很不对，将手覆在了他爆出青筋的手背上，“要不我们等离开的前一天再来。”

    “不。”手背上的温度让尤里很快冷静下来，他将声音压低，带着无比憎恶的语气说：“留在这。”

    “它在干扰你和我的宠物。”南希将指尖塞进他的指缝里。

    “不会一直是。”尤里侧过脸，眼神狠绝，“如果我连这都无法克服...”

    他就是不说后半句话，南希也能理解他要说什么。

    她不在劝告，而是说：“我相信你。”

    她的语气很温和，却带着坚定，不管是眼神还是动作，都是如此的相信他。

