    风，火，木，三种相辅相成的属性。火借风势，木能生火。两种强大属性辅助，让火焰的力量可以达到一个顶点。再加上释放的是三昧真火，不是稀疏平常的火焰。面具青年连带着他两个分身最终葬身在火海之中。

    尽管面具青年释放的威力更大，但秦叶并不擅长水属性和特别的防御。无法抵挡得住三昧真火，很快就被燃烧的一干二净。

    “想要打败他简简单单，毕竟没有真正的杀气。缺了杀气，等同于缺少灵魂！”

    秦叶开口评价着，得知破绽后对于傀儡还有一些失落。一些失落。因为傀儡并没有真正的达到他所期望的预期。

    “这，这……”

    斗笠男子看着秦叶三下五除二就干掉了面具男子，脸上也是觉得有些不敢相信。秦叶究竟是怎么做到的？这让他非常费解。

    “走吧，时间刚刚好。最后一个出去似乎也不好，这次提前一会！”

    看着沙漏还有一点点时间，秦叶直接走了出去。他感受到了落在倒数第一的目光，心境有了微微的变化。但是时间几乎到了尽头，他出去后还是倒数第一。

    这一关，让那些弟子完全折服。打不过自己，这也是理所应当。毕竟对手不是其他人，是比自己更为强大的自己。截止的时刻，不过九十九人通关而已。

    原本挤满的广场，如今倒是显得十分空挡。那些失败的弟子多数在一旁充当了溜溜溜的角色，看着现场的九十八人，眼神中充满了羡慕。直到最后看到走出来的秦叶，那些羡慕的目光全都消失了。

    “通关了？又通关了？”

    “怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    “是他，又是他。三次通关，三次倒数第一！”

    ……

    顷刻间，广场上直接炸开了锅。原本小声议论的弟子再也忍受不住了，他们甚至一度怀疑秦叶被动了手脚。

    “第三关他也过了吗？”

    这次，崔芷荷轻动嘴唇。不知是处于巧合，她就站在了秦叶的身旁。用余光大量秦叶后，脸上的震撼非常强烈。

    连过三关，要知道大能都被淘汰了很多，就连她也是侥幸的通过最后这一关。秦叶居然也能够通过，这一切太让人感到不可思议了。

    羡慕，嫉妒，恨吧。你们的思想我没有办法改变，只能按部就班的做好我自己！秦叶看着他们复杂多样的目光后，心中并没有太多波澜。尽管他不想要这样，但现实却已经发生了。

    “咦，有点意外，的确很不一般！”

    紫衣男子微微诧异，秦叶顺着目光看去，对这位紫衣男子他并不陌生。这位就是当日在第一关的时候主动出面解围的那个人，据说掌管外门十二分支中的六个分支。自己称呼了他一生师兄后被招来一阵的嘲讽。

    “咚咚咚……”

    在所有人激烈争论以及猜疑中，时间终于到了。钟声敲响意味着时间截止，第三关也彻底的结束。

    “恭喜你们以上九十九位弟子，能够打败自己证明了你们这十日的努力。战胜他人容易，但战胜自己是非常困难的。今后你们要不断超越自我，每一日都要比前一日更加强大……”

    仝长老看着通关的弟子，他用言语教导着弟子们继续努力。要不断的超越自我，让自己更加强大。

    “三关已过，接下来的这一关在三个时辰后进行，你们可以原地休息一番。恢复的丹药已经给你们准备完毕，确保你们身体可以恢复到巅峰。第四关考核什么，你们不妨猜测一下，若是能够猜对，说不定还有其他的奖励！”

    仝长老冲着在场的弟子们说道，他脸上再度流露出了神秘之色。这些长老们都喜欢故作神秘，什么时候都不例外。

    实战，耐力，超越都已经考核了，接下来似乎也没有什么太多考核的内容。这届盛会长老已经明确说出，没有了最最精彩的打斗环节。那接下来要考什么？谁能猜测出来？

    坐在原地的秦叶心中也在疑惑，对他来说的确没有什么可以考的了。仝长老葫芦里到底卖的什么药？

    三个时辰过后，仝长老终于解开了所有人心中的答案。他只说了一个字：缘！

    每个人的成就都和自身的努力离不开，但归根结底还是要讲究一个缘字。有缘之人，何为有缘之人？听起来似乎有些奇妙，不过解释起来也很简单，那就是运气好。

    一命，二运，三积功德，四修风水，五考功名。这句顺口溜秦叶早已经背的滚瓜烂熟，想不到今日在大千世界，又遇到了所谓的运。

    “空有勤奋，空有努力也是不够的。必须要一番仙缘，因而这一关的考验非常轻松，就是简单的抽签！”

    仝长老把手一招，接着算命的竹签落在了每一个人的面前。竹签插在竹筒之中，根本无法看得出卦签之上的内容。

    “抽签，里面共有一百个竹签。其中只有一个是上上签，抽到上上签意味着你们通过第一关，仅此而已！”

    仝长老的这句话说完后，场上再度的炸开了锅。那些羽仙门的弟子，哪怕修炼了几百年，也是第一次听到这样的规则。

    不用技巧，仅仅抽签？抽过的概率可是百分之一。这一关如何能过？上过学的人都知道，很多概率都是理论性事件。

    考试的时候，虽然abcd的选项，选对的概率为四分之一。但却很难真正意义的选中，如今直接出现个百分之一，那怎么能选的中？

    这次，那些通过的弟子也是皱了皱眉，他们抬起头看向了仝长老，目光之中流露出了困惑。是不是仝长老说错了？他们心中不禁联想着。

    “很意外？实不相瞒，当初我也是非常意外。当年我入围核心长老的时候，也曾有过踏入十二仙宫的机会。同样的抽签，不过我们是一千个竹签里面有一个上上签，抽中的概率是千分之一！”

    仝长老看着他们的眼神，脸上也是闪过满意之色。随后他将自己当年的遭遇而是说了出来。比起自己的千分之一，这次已经给他们放宽了难度。

    “千分之一，能够抽中上上签的概率你们可以想一想。所以你们是非常幸运的！”

    仝长老再度说着，在他眼底竟然流露出了羡慕之色。尽管这道目光转瞬即逝，但却是真实存在的羡慕。当年他若是有百分之一的概率，说不定如今已经踏入十二仙宫了。

    “闲言少叙，你们可以开始了。虽然是抽签，但你们也要认真，说不定就能改变命运。对了忘了告诉你们，掌门当年就是抽中了上上签……”

    仝长老又补充了一句，他特意提到了羽仙门的掌门。论资质，论天赋，论气运，掌门都是羽仙门最为出类拔萃的。其余弟子听完，心中更加仰慕。

    “随便抽签千分之一就中了？你在跟我开国际玩笑？这抽签中绝对有很深的技巧。让我用圆周率三点一四一五九二六，九九乘法表来算一算……”

    对于仝长老的话，秦叶可谓是一个字都不相信。什么全凭气运，简直就是胡闹。这里面必然会有技巧，只是寻常人无法发现。

    若是天命师在这里，肯定能够算的一清二楚。秦叶脑海中想到了天命师，神算之道他还是非常相信的。

    昔日，大千世界可是有神算子和阴昊大帝，两人融合一起最终成为了天命师。而此刻，他们早早来到了大千世界。中域是不敢留天命师的，并且他们的使命并没有结束。

    但这次秦叶却是完全猜错了，羽仙门的抽签没有丝毫的技巧，一切全凭运气。这与中域和羽仙门开派祖师的信仰有关，他们相信很多事情都是讲究一个缘分。

    同样的，在场的仙们弟子也是一个个面色凝重的看着面前的竹筒，他们脑海中也在苦苦思索其中的敲门。掌门如何抽中的上上签，其中有什么玄妙？

    “和当年的感觉一样，紧张又激动。都想着抽中上上签，却有不敢下手。犹豫了整整十年，结果还是一场空！”

    仝长老看着在场的弟子，他想到了当年抽签时候的自己。当初抽签的时间比现在要长得多，给了他们整整十年。十年抽一签，基本上等于十年磨一剑了。其中的思索与煎熬让人刻骨铭心。

    “是啊，到头来还是没有得到答案。仝长老，你通了吗？”

    刑罚长老难得发言，对于此事他还是很感兴趣。谜底至今他都没有揭开。

    “我不是说了吗，一切就是随缘，别无他法！”

    仝长老摇了摇头，他已经相信命运。

    “缘分，我看就是一场骗局。绝对有人刻意的安排！”

    司马空在一旁嘲讽着，不知何时他口中掉了一根狗尾草，似乎吃什么东西塞到牙齿了一般。

    “倒是有脸去说，某个人呼呼大睡，连抽签什么时候结束都不知道，还在这里谈什么骗局！”

    刑罚长老当即顶撞司马空，他口中的某个人自然指的是司马空。说起此事来司马空也让人恼火，在如此重要的抉择上，他居然早早就睡着了。而且还是呼呼大睡，在十年之期结束后也没能醒来。

