    听到何老头儿的话，下面一片笑声。

    就不能改改台词？

    都说了一晚上了。

    “何老头儿今晚赚大了，提成拿到手软啊。”

    林一鸣看着何老头儿，笑着说道。

    “你跟何老头儿挺熟的？”

    唐洛问道。

    “还行，何老头儿跟我爷爷也认识。”

    林一鸣点点头。

    “难怪。”

    唐洛看了眼拍卖台上的何老头儿，看来自己还是小瞧了这老头儿！

    很快，最后一件拍品，被送了上来。

    是一尊半人高的弥勒佛，满脸笑容，俯览众生。

    “我想在座的各位，应该有人听过这尊弥勒佛……”

    何老头儿双手合十，先是拜了拜，然后才看着下方众人。

    此时，下方的人，反应也各不相同，有人皱眉疑惑，有人眼睛发亮，有人露出激动之色。

    “这弥勒佛笑得很慈祥啊。”

    林一鸣看着弥勒佛，也笑着说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，能作为压轴拍品，必定不凡。

    “这尊弥勒佛，乃是千年古刹云霄寺中的，后在战乱年间，流落凡尘……”

    何老头儿介绍着。

    “千古一佛。”

    听着何老头儿的介绍，有人缓缓说道。

    “是真品么？我听说……有仿品存在。”

    也有人说道。

    “不清楚，如果是真品，确实可压轴了。”

    旁边的人，摇了摇头。

    “千古一佛，心诚则灵……”

    何老头儿面带笑容。

    “之前有传言说，此佛流落海外，也有人说，现存于某古刹之内，享受世间香火……”

    听到何老头儿的话，众人一怔，那到底哪个是真的？

    “我知道你们想问什么，其实我也不清楚，所以这尊弥勒佛，拍卖行只负责拍卖，别的……一律不负责。”

    何老头儿认真道。

    “何老头儿这意思，不管真假，都不关他们拍卖会的事情。”

    林一鸣笑笑。

    “我倒是觉得挺有眼缘，不过应该价格不低。”

    “你是从镜子里看自己看太多次了，所以看弥勒佛也有眼缘了，是吧？”

    谭荣毅看看林一鸣的大肚子，撇嘴说道。

    “唔，有点道理啊。”

    林一鸣咧着嘴，拍了拍自己的大肚子，摇头晃脑。

    “大肚能容，容天下难容之事；开口便笑，笑世间可笑之人……”

    “……”

    几人无语，懒得搭理他。

    “底价，一亿八千万，每次加价，不得低于两千万！”

    何老头儿报出了底价，出乎不少人的预料。

    不知真假，底价却要一亿八千万……这已经是天价了！

    如果是真的，那自然赚大发了。

    可如果是假的……

    众人低声议论，有人跃跃欲试，也有人犹豫不决。

    说是拍卖，实则是一场豪赌。

    而且还是‘亿万’级别的，比赌石都来得刺激！

    这价格，相当于缅国公盘的翡翠标王了！

    “一亿八千万……何老头儿还真敢要啊。”

    哪怕是林一鸣，也嘀咕一声。

    “不过，就冲着有眼缘，我也得喊几次价了！”

    “你信佛？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “我不信，但我家老爷子信。”

    林一鸣回道。

    “林老爷子信佛？”

    谭荣毅有点不信，林家老爷子年轻时，那也是个杀伐果断，搅动中海风云的狠角色。

    这样一个狠角色，信佛？

    他觉得不可能。

    “对啊，人老了，就爱找个信仰，我家老爷子现在每个月，都拿出一天来，吃斋念佛……”

    林一鸣点点头。

    “呵呵，有信仰是好事儿，有信仰，就有敬畏之心。”

    唐洛笑笑。

    “嗯，等我老了，估计也会找个信仰……那时候儿也没啥乐趣了，要是再没个信仰，这人生得多糟糕，是吧。”

    林一鸣缓声道。

    “……”

    唐洛等人看看林一鸣，他说的没啥乐趣，是什么意思？

    为什么作为男人，他们都想歪了呢？

    “现在开始吧。”

    何老头儿看着下方，对于这件压轴拍品，能否拍卖出去，他也不能确定。

    毕竟不知道真假，而且底价这么高。

    流拍的话，也挺正常的。

    “两亿！”

    短暂的沉默之后，有人报价了，是一个老者，手里拿着一串珠子，正在缓缓转动着。

    听到老者的报价，何老头儿笑了笑，不会流拍了。

    “王老先生出价两亿了，还有没有人出价？”

    “两亿两千万！”

    一个中年人扬了扬手，他喜欢赌，是个赌徒。

    两亿，如果赌赢了，几倍都很轻松！

    “两亿四千万！”

    老者转着佛珠，面无表情，继续加价。

    “两亿六千万！”

    很快，又有人报价。

    价格不低，但对于现场不少人来说，也不是拿不出来。

    而且人都有个从众心理，如果一直没人报价，那可能就没人报价。

    可一旦有开头的了，那后面就简单很多。

    “三亿！”

    林一鸣开口了。

    “不为别的，就为这眼缘！”

    林大少很任性，三亿而已，反正他老子拿钱！

    如果是真的，拍回去了，老爷子得多高兴！

    所以，他也愿意赌一把。

    听到林一鸣的报价，现场安静了一下，不少人看了过来。

    “林大少出价三亿。”

    何老头儿大声道。

    “三亿两千万。”

    那个拿着佛珠的老者，缓缓说道。

    “三亿四千万！”

    “三亿六千万！”

    “……”

    价格，在不断刷新着，就连川口三雄也报了一次价。

    “老林，要是最后让小鬼子给拍去，你就别跟他抢了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “为什么？”

    林一鸣一怔。

    “如果是真的，我华夏重宝，又怎么能流落岛国去！”

    “你傻？他带不回去。”

    唐洛低声道。

    “哦哦。”

    林一鸣眼睛微亮，明白了唐洛的意思。

    很快，价格到了五亿，也只剩下几个人在报价了。

    其中，有那个转着佛珠的老者。

    “这老头儿谁啊？”

    谭荣毅看看，很面生。

    “不知道。”

    林一鸣摇头，他也没见过。

    “老唐，你说我现在喊六个亿，能不能拿下来？”

    “别急，慢慢来。”

    唐洛见林一鸣确实想要，开启天眼，看了过去。

    下一秒，他精神一振，那是……佛光？

    在弥勒佛的头上，有一圈肉眼难见的七彩光芒。

    而整体……也为金光存在！

