    洪武十年，四月初。

    辽王朱启已经登陆辽东半岛，并且围困攻打辽阳城的消息，在最短的时间之内就传递了出去。

    毕竟朱启也没有十面合围辽阳城的兵力。

    况且在对方战斗意志强烈的时候，除非你想打持久战，不然将城池十面包围可不是什么好主意。

    一般情况下都要留出一两面，一面对方破釜沉舟，众志成城。

    有逃跑的希望，谁还想死战呢。

    再说，对方还有出城野战的机会，能在城外解决的战斗，一般情况下都不想硬打城池的。

    这些道理，朱启以前是不懂的，但毕竟跟着徐达学了一段时间，而且也经常上战场。

    所以当马云提出围二放二的策略之后，朱启就欣然答应了下来。

    顺便还能派人去断一断援兵，补给什么的。

    可惜的是，并没有什么援军补给，整个辽东的北元军队，都没用支援辽阳城的意思。

    而与此同时，正在漠南战场与王保保作战的颖国公傅友德，也同样收到了有关于辽王朱启，突袭辽东半岛，此时已经围困辽阳的消息。

    …………

    漠南，北路明军，中军大营。

    穿着一身鸳鸯战铠的傅友德，大笑着走进了营帐之中，身后跟着的一票副将们，也是一个个的脸上带着欣喜的表情。

    傅友德刚刚走进了营帐，就哈哈大笑道：

    “好啊！实在是太好了！

    辽王殿下这么把辽阳一围，整个辽地，那都要乱成一锅粥了！

    这纳哈出，怕是没有好日子可过了啊，哈哈哈！”

    手底下的副将们，也是纷纷附和：

    “将军，我先前还在想, 为何这第三次北伐, 让我等牵制而不是主攻北元。

    如今看到辽王殿下往辽东那么一站, 这局面可就大不相同了啊。

    只要我们让王保保腾不出手来，这辽王殿下拿下辽东，只是时间问题啊！”

    “是啊, 是啊！”

    “说的没错！”

    “先前我就知道，这辽王殿下办法多, 此次主帅东路大军, 定然不凡, 果不其然啊！”

    一众将领们在那边说着，不过傅友德高兴归高兴, 见到众人有点沾沾自喜的样子，就敲打说道：

    “哎，此时也不是掉以轻心的时候。

    这辽阳坚城, 可不是随随便便就能够攻克的。

    即便是辽王殿下, 怕是没有一两个月也是拿不下来的。

    这辽王殿下能否继续扩大战果, 还是得看你我能不能在漠南, 拖住这王保保。”

    副将们赶忙收敛起来，一些想要插旗子的, 这时候也不说话了。

    很快有人拿上来地图，傅友德带着一众副将们，开始谋划起了接下来的作战方案。

    而在另外一边, 北元中军大营。

    王保保铁青着脸，看着刚刚送过来的情报, 忍不住大发雷霆：

    “废物！都是一群废物！

    我早早就提醒过纳哈出，明军清理了海路, 要多家提防海上的袭击！

    这纳哈出完全不当一回事，真以为次次出海都能遇到风浪吗！”

    王保保恨得直咬牙, 边上的谋士苏忠孝倒是没有太大的反应，就交叉这双手，在那边闭目养神。

    其余人等倒是一个个的战战兢兢的，身旁这时候招惹到气头上的王保保。

    王保保虽然气愤，但身为北元的丞相，他自然不会被愤怒冲昏头脑，只是骂了一句之后，就看起了地图沉思了起来。

    而这个时候苏忠孝也走了上去，看着地图说道：

    “丞相，既然这辽王朱启，已经上了辽东半岛，事已至此，也只能好好想想，该如何应对才是。”

    王保保随后问道：

    “苏先生有何高见？”

    苏忠孝摸了摸胡子说道：

    “这辽地广阔，但适应耕种的也不过辽西走廊，还有辽东小片领土而已。

    过了这辽河往北，甚至在辽河下游，土地都难以耕作。

    再加上这边墙之外，女真彪悍，野人野兽作乱颇多，即便是元人都稍有愿意过去的。

    更别说我们汉人了，所以依我来看，这大明顶多打到辽河一代，拿下辽阳之后，应该就会止步不前了。

    应当立马让纳哈出，退出辽西，组织优势兵力, 沿辽河布防, 固守沈州。

    虽会放弃辽西和辽东这两块土地, 但这也是没办法的事情, 只能断臂以求自保。

    不然这大明辽王拿下了辽西, 再配合明军东西围堵辽西的纳哈出。

    纳哈出若死, 辽地元军皆亡，他明朝纵然不要辽河以北的土地。

    拿来拉拢女真也好，高丽也罢，对我大元来说，都不是好事情。”

    苏忠孝分析的很到位，能够在王保保身边当谋臣，还是首席谋臣，智商自然是不会低到哪里去的。

    而且正如苏忠孝所料想的那样，中原王朝虽然很热衷控制辽地。

    但实际上真正汉人聚集的地方，还是辽西和辽东这两块地。

    这两块地气候适宜耕种，再往北过了辽河，一年里面只有三四个月适宜耕种。

    先要依靠着三四个月的耕种期，来养活大量的人口，那是不现实的事情。

    而老百姓没东西吃，可是会造反的。

    这也是为什么汉人王朝，一直以来都难以控制草原和辽东以北的另外两江土地。

    治理成本是一方面，另外一方面，就是无法进行大规模移民。

    即便是强制迁徙过去，人口超过当下土地能养活的最大数目，百姓要么饿死，要么逃离，要么造反。

    这都不是朝廷愿意看到的。

    这还真不是汉人王朝不想扩大自己的基本盘和领土，身为农耕的封建王朝，已经将东亚大片适合耕种的领土，都划为了基本盘。

    难以耕种的地方，自然就成了化外之地了。

    王保保也知道苏忠孝分析的没错，此时再继续固守辽西和辽东，只能让局势变得更加被动。

    虽然失去了辽西和辽东以后，对于北元来说，如同丧失了一臂。

    但若是不断这一臂，最后可能连命都没有了。

    苏忠孝顿了顿，于是继续说道：

    “况且这辽东和辽西两地，被这明朝拿了过去，对我大元来说，也未尝不是一件好事。”

    王保保一愣，心中微微一动，但还是问道：

    “先生请讲。”

    苏忠孝伸手指了指地图，辽东的东面和西面，继续说道：

    “这辽东和辽西都是四战之地。

    辽西地势狭窄，由北向南地势逐次低矮。

    我大元在高，他辽西走廊在低，我大元随时可以出兵袭扰辽西走廊。

    这是其一。

    至于辽东，一旦被明朝拿去，他明朝除了与我大元接壤之外，还和高丽和女真诸部落都接壤。

    这高丽对辽东之地早有野心，他能坐视大明稳坐辽东？

    只要我们默许高丽占据辽东，这高丽与明朝之间，必有一番虎斗。

    而这女真部落，如今虽然还不成气候，但一旦这些部落能够整合在一起。

    以他们与汉人之间的仇怨，再加上辽东土地肥沃，也绝无可能相安无事的。

    这大明那了辽西和辽东，平添仇敌，未尝不是一个大好的机会。”

    苏忠孝虽然分析的没错，但王保保也知道，这样的分析，其实更多的还是自我安慰比较好。

    属于那种没有办法的办法了。

    毕竟如果能控制辽西和辽东，谁愿意将这两块宝地给丢掉呢？

    有了辽西和辽东，那等于就是一只手摁在明朝的头上。

    尤其是辽西走廊，易守难攻，堡垒众多，让北元占尽了主动权。

    但事到如今，也只能放弃辽西了，不然纳哈出所率元军部队，搞不好要被明朝在辽西包个饺子，全吃掉了！

    王保保叹了一口气，随后说道：

    “事已至此，也只能这么做了，来人！”

    很快就有一个人走了进来，就听到王保保开始吩咐了起来。

    让他即刻安排，命令纳哈出率军退出辽西走廊，直接沿着辽河布防，死守渡口和沈州就行。

    至于说辽阳，自然是拖得越久越好，真要是能守得住，就如同一个钉子插在辽东的土地上，那也是极好的。

    但时刻要记住一点，那就是保存力量，决不能与明朝军队硬碰硬。

    安排好了一切之后，王保保又想起了什么，对着苏忠孝说道：

    “这高丽新王若我没有记错，现在是曾经的江宁府院大君王禑对吧？”

    苏忠孝点了点头，说道：

    “传闻他不是曾经的旧王王颛所生，而是权臣的私生子，这王颛晚年时候，曾经想废了王禑的继承权，只是没能成功。”

    王保保沉声道：

    “这人之前还与明朝接触，接受明朝册封，我们如今丢了辽西辽东，只怕是更难控制高丽了。

    而且听闻这王禑野心勃勃，不喜束缚，恐怕更加不会听令于我们。

    你有何办法，能够挑拨这明朝与高丽之间的关系吗？”

    苏忠孝笑着说道：

    “丞相心中知道，又何须问在下呢。”

    王保保说道：

    “我还是想听听苏先生说的。”

    苏忠孝听到王保保这么说，便停顿了一下说道：

    “这高丽过往王禑，自小生性果敢，不喜束缚，对于我大元嫁公主控制高丽之事，早有言辞。

    这次又拒绝迎娶我大元的公主，去接受明朝的册封，足以见得，他是想要和明朝联合，来对抗我大元。

    所为，无非就是辽东的地盘。

    既然辽东我们守不住了，那不如直接把辽东辽西，一并封给高丽，也封他王禑一个辽王！

    到时候这明朝占据着辽东和辽西的土地，王禑定然沉不住气，会去索要。

    这明朝无论是给与不给，对我大元来说，都是有利的。

    呵呵，不过以朱元璋的个性，多半是不会给的。

    如此一来，我等什么也不用做，这高丽与明朝，自然是不可能联合到一起去的。”

    听完了苏忠孝的分析，王保保也是笑了起来。

    他的心里，也是这么想的。

    居然我们大元拿不到，那你明朝也别想拿的轻轻松松。

    他很快又喊了一人过来，随后亲笔写了一封信，让其赶紧送去给现在的大元皇帝，让其加玺盖印。

    内容只有一个，册封高丽为辽王！

    封地辽地与辽西！

    ——————

    当王保保正在进行全力的补救措施，给明朝下绊子的同时。

    整个北元和大明之间的战争，已经进入到了白热化的阶段。

    辽西依然在对峙之中，漠南则是打得越发激烈。

    当然，主要还是王保保跑，傅友德追，偶尔接触几下，双方都是一触即走，都没有打大决战的意思。

    而整个战场的中心，其实还在辽东半岛上，几乎所有人的目光都聚焦在辽阳这座城池之上。

    而这辽阳能不能尽快拿下，关乎到明军能否对辽西的纳哈出北元军团，进行合围。

    如果能够合围的上，那就是最好的局面了。

    不过对于这个局面，大部分人其实都不太看好，包括明朝这边，也同样如此。

    问题就在于，辽阳可不是那么容易就能拿得下来的。

    更何况，明朝这边也不知道北元丞相王保保，已经在第一时间当机立断做了壮士断腕的决策。

    并且将祸水引到高丽那边，同时还第一时间命令纳哈出撤退回去沈州了。

    明朝的一众将领们，则是期待着辽王殿下，能够在一两个月内占据辽阳，打开局面。

    朱启自然也不知晓，外部这么多的人，正在关注着辽阳的局势。

    也不知道傅友德这些将领们，乐观的估计，他会在一两个月左右拿下辽阳。

    朱启是按照纳哈出第一时间回援辽阳来布局的，也就是说，他的布局，是要在十五天内，拿下辽阳！

    而按照计划，第一步已经成功了，那就是让固守辽阳的拖密，确认了自己这个辽王朱启是货真价实在领军作战的。

    接下来就是第二部计划，放诱饵！

    计划很简单，也是最常用的策略，诈败！

    这里说的诈败，当然不是说的，故意攻城，然后装作打不过撤退。

    就算拖密是傻子，也不可能出城去追的。

    而朱启跟刘伯温，马云等人，商量的计谋，则是让一部分的明军，假扮成元军的模样。

    然后在城外来一场军事演习，如此情况之下，再来一场诈败。

    正好一路打过来，路上缴获的元朝军装铠甲旗帜等等不在少数。

    如今，都能用得上了。

