    唐某人等人的逃往之路，也并非一帆风顺，从亚的斯亚贝你穿过奥罗米亚州才能到达边境地区，而这里正好很不安全，经常能够碰见游荡的散兵游勇。

    当车队穿过村子时，都能看到半大的小子拿着AK47警惕的看着他们，也颇有些羡慕的看着皮卡车上的重机枪，唐刀等人不会在这里停留，谁知道会不会有心怀不轨的人？

    这时候，应该加速到梅加地区，保护伞公司已经派遣了3架直升机，携带3组A级雇员前来支援，随时保持卫星电话的畅通。

    目前使用的都是Ⅶ号国际通信卫星，是国际通信卫星组织发射的，索马里并非这个国家的成员国，每年加入要会员费的，可不便宜，但这对于有钱人来说很简单，目前公司用的频率都不是非洲的，所以，埃塞俄比亚方面不说有没有定位的技术，就算你想找到这个信号都比较困难。

    唐刀闭着眼假寐着，这样尽快的恢复体能，到现在都没下过车，身体和精神上还是很压抑的，迷迷糊糊间，他感觉到有水溅到自己身上，他疲惫的睁开眼，诧异且茫然四顾。

    正好看到姆斯瓦蒂三世转着身，将脑袋探出去，唐刀用手打了打他，询问，“你在干什么？”

    对方把头转回来，擦了擦嘴角，“唐马儒”附身的憨厚笑着，“我把舌头伸出去，想要舔一舔空气里的味道。”

    唐刀嘴角抽搐，他终于明白，刚才那自己脸上的水是什么了。

    他深吸口气，还是忍住了，不能生气，毕竟，人家也是跟着自己逃难的战略伙伴，以后还得靠斯威士兰养牛呢，得冷静一下，他从坐在副驾驶的小天使手里接过纸巾，擦了下脸，随口问，“我们到哪里了？”

    “在比塔塔。”小天使看了下手表，预估了下，“大约晚上七点能够到达梅加地区，我们是不是应该找个地方先休息一下？”

    现在跑了有大约14个小时了，这是个人都吃不消。

    姆斯瓦蒂三世闻言，双眼巴巴的看着，他也想下车，还特意挪了挪屁股，表示自己痔疮都犯了，但这提议被唐刀给拒绝了，他眯着眼，“不停车，互相交换着开车，保证车辆不能长时间停下，我们这还是在埃塞俄比亚境内，不安全。”

    小天使答应了声，通过车上的对讲机传达了下去。

    也幸亏这些保镖都是受过专业训练的精英，这也不算苦，比起他们每个人年薪接近30万美金的福利待遇，这又算的了什么？

    唐某人可是一年之内给自己保镖团体涨过两次工资，人数保持40人左右，大概一年就得花出去1200多万美金，养的自然不能是废物，要从保护伞公司中挑选，只有A级精英才可以竞选，如果加入，就得签订15年的合同，还得调查一系列的背景资料，十分的严格。

    毕竟，唐老板做的生意不同，面见的人也不一样，他可不希望再出现“罗伯特”的事情了。

    滋滋滋…

    车内对讲机响起电波声，然后就断断续续的传来，“03呼叫，01听到请回答。”说到后面这声音已经逐渐清晰。

    小天使拿起对讲机，“01收到。”

    “前面有个哨卡。”

    唐刀歪着头，通过窗户看出去，前面一两百米的样子，停着两辆皮卡，上面分别安装着重机枪和火箭巢，果然你是万物皆可装皮卡，非洲人的创造力还是不错的。

    十几名武装人员在哨卡边沿，看他们的穿着，这不是正规军而是地方武装，那帮人同样也看到了车队一行人，顿时就紧张起来了，将这枪口竖过来。

    虽然目前的埃塞俄比亚大体局势稳定，而且眼看着就要和平相处，结束内战，但这总有人越想要在这种时候弄点事情出来，有些小军阀或者头目就打算趁着这时候抢点财物。

    那帮人显然也将车队当作了这类。

    “这里隶属比塔塔，他们应该是当地的部落武装，你下去跟他们交谈一下，我们就过个路。”唐刀对着小天使说。

    后者应了声，把手枪从兜里掏出来放在位置上，突击步枪也没带，推开门走出去，双手高举过头顶示意自己没有任何危险，那边有个领头的大胡子对着两名武装人员说了一通鸟语，那两人就小心翼翼的走过来。

    小天使眯着眼，主要太阳太大，这有点刺眼，举着手，跟着对方交谈起来，唐刀在车内静静的看着，大约三四分钟后，他走了回来，唐刀打开窗户听他说。

    “老板，他们说放我们过去可以，要求2000美金。”

    “给他们。”

    小天使颔首，重新走过去，递过去一叠的美金，那接到钱的武装人员朝着领导挥了挥手，后者很满意，就示意哨卡让开，目送着唐刀一行人离开，还笑着竖起根大拇指。

    “我们要不要…”边上有人开口，看着领导手里的2000美金有些眼睛发绿，对方这么轻松就给了那么多钱，他们肯定还有钱！

    “你想去送死吗？”

    大胡子脸上笑容以收敛，看着那说话的小弟，“你觉得我们这些人能够打的过他们吗？就算我们去找人，要找多少？20个还是30个？他们身上有那么多现金？没有必要再闹出事来，现在，这2000美金是我们的，等你去把别人含进来，我们恐怕…都分不到多少汤。”

    谁说非洲人都是傻子？

    这不就是有清醒的吗？

    打了这么久的仗，能活下来的都有一技之长。

    但唐刀等人一刻不敢停，油门踩到底，等过了哨卡10多公里后，他们才放松，还以为是梅莱斯·泽纳维下令来抓自己等人的，也是想多了，现在他都被边境地区给弄的焦头烂额了，想要管你，你都跑了，他能有那么大面子命令全部武装人员？

    后面是一路顺风，又开了接近10个小时终于到达梅加地区，在靠近边境线60多公里的地方，跟渗透进来的2组保护伞雇员相遇了，这很简单，秘书赫斯特.西奥多先生放了追踪器，这有利于在非洲任何地点发生危险，救世主公司都能进行援救。

    有了生力军的加入，这能让保镖们松了口气，但也得小心翼翼的穿过边境地带，而为了配合他们，肯雅塔下达命令梅加地区的肯尼亚部队进攻！

    在深山小道中穿梭的唐刀看着远处冒起的隆隆火苗，都能听到梅加城内守军的凄号，他答应的武器弹药都已经送到并且立刻武装到了炮兵阵地里。

    救世主公司还留下技师教他们。

    这威力…简直就是地动山摇。

    唐刀让人将肯雅塔跟拉乔利纳.安德里请到自己车内，开诚布公的说，“我们现在已经彻底跟埃塞俄比亚撕破了脸，非盟是已经容不下我们了，而且，就算回去，我们这种小国家从中又能得到什么？”

    已经身为忠实马仔的拉乔利纳.安德里已经知道要干什么了，等唐刀说完，他就接下去，“尼古拉斯，你要干什么，我都支持你！马达加斯加也支持你！”

    看到没有，这才是最忠实的马仔。

    斯威士兰人立刻也加入了阵营，拍了拍自己胸脯，表示自己的4500人国防军完全能够加入战场，唐刀谢了他的好意，目光看向肯雅塔。

    后者这时候也不可能再退缩了，只能跟着走下去了。

    “行，那我们四个国家就是全天候战略同盟，你们放心，我不会亏待你们的，公司生产了一批货，送给你们当礼物，大约每个人能分到2000万左右。”

    之前抽奖抽到的M163“火神”20毫米六管自行高射炮已经在大力生产，裁减了几个还在生产二战的武器厂子，权力生产这款，每个月大约有120辆~200辆左右。

    听到唐刀这么大方，F4成员们都很兴奋，但知道对方肯定还没说完，还有更多的好处。

    果然，就听他说，“我答应过的30亿美金你们三个平分，但，你们国内如果再出未开采的能源矿，我的公司有权优先开采，并且，海港城市无条件对索马里货轮、军舰开放，任何进入索马里的货物都要到摩加迪沙港，而且，不允许给反政府武装提供任何便利，国内市场要保证救世主公司的绝对利益！”

    这个条件也不算严苛，唐刀打算刺激摩加迪沙港，一定要将他弄成东非第一大港口，目前有只有4家远洋公司在这里常驻，其中还有一家是公司旗下的子公司，这些收入，甚至都不够港口的日常保养。

    唐刀也着急呀，这投资都好几个亿了。

    当然这也急不来，他现在将目光放到肯尼亚、马达加斯加和斯威士兰的旅游行业上来了，这前两个国家在千禧年前后旅游市场很大，救世主公司当然不能遗弃。

    他有打算投资20个亿美金将两个国家重要的旅游景点修缮一下。

    比如东非大裂谷、乞力马扎罗山以及震撼人心的百万野生动物迁徙，如果直升机在上面飞，能够目睹下面的场景，恐怕，机票钱贵点也没事吧。

    而马达加斯加的沙滩、昂达西贝国家森林保护区都旅游景点，唐刀很乐意承包下来的。

    旅游产业未来可以达到上千亿美金，尤其是亚洲兔子家越来越有钱后，对于精神上的追求也越高了，那时候，出国旅行肯定是标配，

    如果没记错的话，从2010年开始，几乎兔子家的游客每年在外面旅行就要超过1000多亿美元！

    垄断三个国家的旅行行业，这是救世主公司、也是唐刀的计划中一环，当然，前提，得解决战争的隐患！

    ……

