    这……

    张辰眼神之中瞬间浮现了一抹激动的光芒！

    就在前面的通道之中！

    只是这三角形……也太特么小了！

    篮球一般大小！

    刚才完全被来来往往的人给遮挡住了！

    这特么上哪儿找去……

    张辰无奈的摇了摇头。

    可既然已经发现了，心中也算是放松了下来。

    探出头去，仔细扫视……

    这才发现保安已经开始大规模的搜查了！

    挨个通道寻找！

    很快，距离近的几个保安已经进入了通道之中。

    张辰眸中精光一闪！

    好机会！

    张辰脚下发力，直接弯着腰向着身前的通道位置冲了过去！

    这边属于中间位置。

    他们就算挨个通道搜索也得需要一段时间才能过来！

    这就是机会！

    很快，张辰便来到了通道口的位置！

    咯吱！

    刺耳的门声响起。

    可现在张辰根本没有心思多想了。

    迅速进入！

    定睛看去……

    那个三角形赫然便是在右侧的位置，只不过……人太多了！

    可事已至此，张辰只能硬着头皮来了！

    炸弹时间是一个小时！

    一个小时之内，他必须将所有人都安排出去。

    呼！

    很快，张辰平稳了呼吸。

    迈步前行！

    这个通道里面人很多，足有三十多个。

    每个人都在来回行走，不知道忙碌着什么。

    张辰大脑飞速运转！

    怎么进去？

    前面便是大门了，旁边还有个人坐在那里。

    似乎是在登记一般。

    不行，时间来不及了！

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    大步上前！

    很快，便到了门口的位置，推门走进！

    大步流星！

    定睛看去……

    旁边果然摆放着一张桌子，一个男子坐在后面。

    百无聊赖一般。

    张辰目不斜视，径直的走了进去。

    男子眉头皱起，喝道：“你哪个部门的？过来登记！”

    张辰眸中精光一闪！

    很快，转过身来，面色冰冷！

    目光凌厉！

    嗯？

    男子见状心中一紧。

    莫名恐慌。

    很快，张辰便淡淡的说道：“有敌人摸进来了，还在这里登记？”

    “还不给我去找人！”

    气势十足！

    额……

    男子眼神之中闪过一抹迷茫。

    这……

    很快，对讲机里响起一道沉闷的声音：“所有人注意，有敌人闯了进来，给我严加防范，看到可疑人物立刻报备！”

    嗯？

    男子心中一紧！

    真有人进入？

    这……

    男人懵了。

    张辰目光冰冷，再次喝道：“还愣着干嘛？抓人去啊！”

    这……

    男人闻言身体再次狠狠的颤抖了一下。

    气势太足了！

    本来还在疑惑张辰到底是谁，却……被吓回去了！

    很快，男子便恭敬的说道；“好，这就去，这就去……”

    说完，迅速起身冲了出去。

    砰。

    门声响起。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    解决了？

    果然……

    这种没有经过任何培训的队伍还是比较攻克的。

    他也意识到了培训的重要性！

    算是经验吧。

    张辰不再犹豫，迈步前行。

    进去之后……

    张辰这才发现里面竟然是一个流水线。

    制作的……什么东西？

    全部都用盒子包裹，张辰也看不到里面的东西。

    没有任何描述。

    张辰的出现并没有引起任何人的注意。

    所有人都默默忙碌着。

    一个个目光呆滞。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不再犹豫。

    扫视一圈，便迅速向着红色三角形的位置走了过去！

    时间紧迫！

    很快，张辰这才发现三角形是在最里面的一个非常小的房间之中。

    这……

    干嘛的？

    张辰眉头皱起。

    最关键的是里面竟然还有一个人？

    张辰深吸一口气。

    迈步前行。

    他忽然发现了一件事情。

    有人……又如何？

    他现在的实力已经不是一般人能够对付得了的了。

    有什么好怕的？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹寒芒。

    格外凌厉。

    大步前行，很快便到了房间门口。

    咔。

    门没锁，开了。

    嗯？

    里面玩手机的男人本能的将手机收了起来。

    脸上露出一抹慌乱！

    张辰随手将门关闭，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    嗯？

    男人眉头皱起，冷声问道：“你谁啊？谁让你进来的？不知道这里是禁地么！”

    额……

    张辰冷笑一声，说道：“既然是禁地，为什么连锁都没有呢？”

    “还派你这么个废物来守门？”

    废物？

    男人眉头皱起，喝道：“你到底什么人？给我出去！”

    张辰笑呵呵的说道：“我是要你命的人。”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    骤然伸手！

    这……

    男人瞳孔顿时紧缩！

    可……

    他根本没有任何反应的机会！

    下一刻……喉咙一紧！

    唔唔唔……

    男子艰难的挣扎，可是……一点声音都发不出来！

    张辰眼神微眯。

    猛然用力！

    咔！

    下一刻，一道清脆的声音响起！

    男子脑袋一歪，瞬间没有了生机。

    呼！

    张辰狠狠的喘息了一下。

    尽管已经杀了很多人了，可……如此杀人，心中还是出现了一种别扭的感觉。

    良久，张辰这才将男子的尸体轻轻放在了地上。

    扫视一圈……

    这才发现里面都是各种木头箱子。

    这是……干嘛的？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    默默凑近。

    打开一看……

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    里面……竟然是炸弹！都是土炸弹！

    这么多……

    张辰心中瞬间出现了一种恐慌的感觉。

    这么多炸药，恐怕……能将这里夷为平地啊！

    难怪……

    难怪让我把定时炸弹放在这里……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    直到此时，他才意识到这件事情……有多恐怖！

    可……

    良久，张辰这才默默将身上的炸弹拿了出来。

    虽然简单。

    但是……很大！

    很快，张辰便看到了房间之中的那个三角形。

    不知道什么材质的。

    张辰也无心理会，连忙将炸弹放到了三角形之中。

    按下开关！

    滴！

    很快，一道清脆的声音响起！

    张辰心中轻轻的颤抖了一下。

    很是慌乱。

    定睛看去……上面红灯闪烁，一个小时的时间也开始了倒计时。

    呼！

    张辰再次艰难的喘息一声。

    不能犹豫了！

    救人！

