    何峰大概能猜到凯瑟琳的想法。他现在根本没有讨价还价的余地，立马就点头同意了凯瑟琳提出的要求。

    两人来到了被导弹炸得残破不堪的墙根下，何峰屏退左右后压低声音说道：“凯瑟琳小姐，你的胆子可真够大的，不仅偷偷跑到我们九州集团的领地来，并且还协助陈兰和零这两个重犯逃跑，这件事要是被我的上级知道，你觉得他们会怎么做呢？”

    何峰的这番话透露出了一个很明显的信息：上头还并不知道你协助陈兰和零逃跑的事情。

    凯瑟琳一听就知道何峰这是在试探自己的底细，她不屑的轻哼一声：“我的胆子可大不过你何峰，你干出了那么一件惊世骇俗的大事，万一被你的上级知道，不知他们又会怎么对待你呢？”

    个人的力量是无法跟集团相抗衡的，哪怕你再怎么厉害，也不可能是正规军的对手，要不然何峰也不会偷偷摸摸的筹谋自己的宏图霸业了。

    何峰已经得到了确切的答案，虽然他的内心非常沉重，但表面上却故意冷笑着恐吓道：“凯瑟琳小姐，你就不怕我杀人灭口吗？”

    凯瑟琳闻言咯咯娇笑起来，一副听到笑话的模样。

    笑了一会儿凯瑟琳才开口：“你居然说要杀我灭口，难道你不知道我是干什么的吗？我身上配备的可是纳米战衣，之前你就用超大功率的激光武器攻击过我，结果如何？”

    她说到这里话锋一转：“更何况我早就把你干过的事情全都拍摄了下来，并且通过量子加密技术传送到了我的私人电脑里，因此不管你现在能不能杀了我，你干过的事情都会暴露出来，到时候你还有活路吗？”

    何峰的脸颊抽搐了一下，压低声音道：“好吧，我承认我已经没有了选择的余地，你可以开条件，但请你注意分寸，如果你开出的条件超出了我的限度，那我只能跟你拼个鱼死网破了！”

    双方都是聪明人，试探过后就没必要再兜圈子了。既然何峰这么爽快，凯瑟琳也就懒得再跟对方啰嗦。

    她直接提出了自己的要求：“我的要求很简单，那就是放我们三人离开，只要你答应这个条件，我就会销毁掉那份视频录像，咱们两个本来就无冤无仇，此外你有的我都有，你没有的我也有，因此我根本就没有必要拿这份录像来要挟你。”

    何峰万万没有想到凯瑟琳居然会提出这样的要求。凯瑟琳自己想要活命这很好理解，她为何还要捎带上陈兰和零呢？

    何峰愣了一下，然后一脸好奇的问道：“我之前就很好奇，你是怎么跟这两个人扯上关系的？这件事要是不搞清楚，我心里就不会踏实。”

    何峰担心凯瑟琳是想通过陈兰搞到基因技术。凭借着凯瑟琳的天才头脑，如果对方进行深入的研究，极有可能研发出比自己更加厉害的成果。到时候自己占据的优势将会彻底消失，如此一来自己又如何能够实现自己的远大抱负呢？

    凯瑟琳一看何峰的表情就知道对方在担心些什么，她冷哼一声：“你是不是以为我想从陈兰的手中搞到基因技术？说句实话，我对基因技术根本就没有半点兴趣，之所以会跟他们两个扯上关系，那是因为他们曾救过我一命，我现在想还他们一个人情，事情就是这么简单。”

    这个说法有点勉强，何峰不怎么相信，他迟疑道：“不知这是从何说起？”

    “那还是在西京大酒店的时候，亚美那个女人邀请我加入什么精英协会，被我当面给拒绝掉了，她因此对我动了杀心，后来在参加晚宴的时候她派人暗中偷袭我，我当时毫无防备，要不是陈兰对我发出警告，以及后来零制造出来的混乱，亚美可能已经得手了，这就是事情的详情。”

    凯瑟琳的这番解释虽然没有任何佐证，但何峰却选择相信。原因在于他知道精英协会的存在，同时也知道精英协会邀请凯瑟琳加入的事情。

    根据精英协会一贯的行事作风来看，凯瑟琳在拒绝邀请之后确实会遭到暗杀，陈帆当年就是因此而被列入死亡名单的。

    何峰想到这里看向了陈兰。陈兰是仇人的女儿，并且还知道他的全部计划，如果这个女人不死，何峰就难以真正的安心。

    一看陈兰已经身受重伤，应该是救不活了，何峰终于点头道：“好吧，我答应你提出的条件，不过你必须要让零把战神铠甲脱下来，顺便让他们两人各自留下一些皮肤或者肌肉组织，我好拿回去交差。”

    凯瑟琳点点头，转身走到了陈兰跟前，低声把情况说明了一下。

    陈兰虚弱不堪，说话都很费劲。她断断续续的对零下达了指令，零立刻照做。

    等到三人离开，何峰立刻对手下吩咐道：“刚才的事情你们谁都不许对外透露半个字，战斗报告上就写两人已经被导弹炸得粉碎，只能找到一些细小的身体残片，大家听明白了没有？”

    这些士兵是何峰用来制造基因战士的后续梯队，对他的忠心程度跟被零杀掉的那些基因战士相差无几，只是因为实力有些弱小，所以何峰很少带着他们出来执行危险任务。

    此刻听了何峰的话，上百名士兵立马轰然答应。

    何峰很是满意的点点头，然后对其中的一名战士吩咐道：“你去弄些炸药过来，给我把这套战神铠甲彻底炸碎，这样看起来才更像是那么回事。”

    “遵命！”

    交代完事情后，何峰看了看三人离去的方向，脸上闪过一丝冷笑。

    他心中暗想：今天是因为迫不得已才跟你做了这笔交易，等到我研发出了基因病毒，我看你还怎么跟我谈条件！不仅是你，还有奈良英雄那个老怪物，我也要一并干掉，只要杀掉你们这两个最大的威胁，试问这个世界上还有谁是我的对手？

