 解决了二人之后，陈飞回到了韩家庄园之中。这

    边，焦老大已经叫人来了，将庄园地下室中被关押的人全都放了出来。

    随后，一行人回到了市区之中。杨苗苗也属性了过来，陈飞为她疗养了一番，彻底将她体内被打入的气息祛除，然后将杨苗苗送回到了曙光医院。

    晚上，陈飞站在坐在床上，却没有一点睡意，脑海中，还是不断的想着骷髅会的各种事情。随即还联想到了林秋远，岳母谢凌霜以及无双楼的事情。

    一番思考，没有任何的头绪。

    陈飞猛然想到，白天的时候，自己收了的火骷髅的那个小斧。当时，火骷髅动用小斧，竟然爆发出了超越他本身境界的威力，让陈飞都有些惊愕。现

    在想想，这小斧，或许是一件宝物也说不定。

    想到这，陈飞将小斧拿了出来。此刻恢复原样的小斧，只有巴掌大小。

    小斧通体漆黑，触摸起来，是一种石料制成的，带着一股温热之感。

    “这石料只是坚固耐热，也没什么特殊啊！光是这石料，不可能让小斧有那么大的威力。”陈飞心头想着。

    忽然间，他眼神一凝，目光落到了小斧斧背一个小小的红点之上。定

    睛一看，这红点是一个小小的孔洞，红色也是从孔洞里面冒出的颜色，伸手过来，还能感受到里面涌出一股灼热的气息。

    “里面，有好东西！”陈飞心头一动，随即双手微微用力，直接将小斧掰断了。随

    即，断口处，一个指甲壳大小的红色小球滚了出来，陈飞随即将之接住。放在掌心定睛一看，小球表面并不规则，说是小球，不如说是一块石头。

    石头表面散发着一股温热的气息，气息顺着陈飞的手掌，涌入到体内，顿时让陈飞感到一阵温暖。陈

    飞感受到这股温热，目光一闪，露出惊喜之色，道：“这，这是火曜石。”

    火曜石，这可是火属性的好东西，里面蕴藏着十分丰厚的火属性灵气。

    这小斧之所以能爆发出那股威力，靠的也是这火曜石的作用。火

    曜石真正的作用不在于制成武器，而是在于提升实力。只是那火骷髅境界太低，根本不知道如何使用这火曜石，只能简单粗暴的制成一个小斧，用来对敌。

    现在，火曜石到了陈飞手中，陈飞自然不会暴殄天物。他

    本身修行的就是阳刚十足的《九阳焚天诀》，利用这火曜石来修行，再合适不过了。

    而且，除了用于修行之外。正好可以利用这火曜石，将之前还差一步成熟的九叶冰络花给催熟。想

    到这，陈飞不由得有些激动了起来。也不耽搁时间，陈飞马上双手握住火曜石，盘腿坐在床上，开始吸收修行了起来。一

    晚过去，陈飞感到自己的实力，隐隐之中有了一丝的提升。要

    知道，到了他这个境界，实力想要提升一点，都是困难无比的事情。所以，这才修行一夜，就能感受到提升，足以证明火曜石的珍贵了。

    收好火曜石，陈飞准备离开西坞市了。毕竟，这里的事情已经全都解决了，也没有必要再继续待下去了。

    出门，陈飞和焦老大、岳鸿安他们说了一声，拒绝了他们设宴送别的请求。随即来到了曙光医院中，和杨苗苗告了个别。最后，陈飞乘车，回到了渝庆市。

    陈飞出门的这段时间，俞青湄已经将岳家产业整顿一新。

    了解了一下这边的情况，陈飞随即又和俞青湄告别，他要回龙江市去了。俞

    青湄有些依依不舍的将陈飞送到了机场，目送着陈飞登机，她这才转身回去。上

    了飞机之后，陈飞坐到了头等舱。舱内已经有四五名乘客坐好了。其

    中有一对老年夫妻，两名中年富商模样的男子，还有一名二十六七岁模样的女子。看

    到这女子的第一眼，陈飞不由得惊艳了一下。女子一身普通的套装，脸上只是化了一层淡淡的妆容，再加上一头微卷的垂肩长发，很简单很普通的打扮。

    但此刻在这女子精致面容和凹凸有致的身材的映衬之下，却给人一种别样的诱惑之感。

    光是看一眼，陈飞就感到，自己的身体竟然有些微微发热了。“

    这女人，怎么回事，魅惑这么大！”陈飞摇了摇头，将自己脑海中的胡思乱想甩了出去，然后来到自己座位坐了下来。

    陈飞算是控制住了自己，但另外几人，却还是情不自禁的朝女子这边瞥。特别是那两名中年富商，眼睛冒光，透着一股毫不掩饰的贪婪之色，似乎恨不得冲了上来直接将女人扒光一般。甚

    至陈飞已经看到，两名富商都开始摸名片，准备递向那女子了。见

    状，陈飞不由得轻轻一笑，随即摇了摇头，然后闭目养神，不想理会这些事情。

    没过多久，一阵脚步声传来，陈飞睁开眼睛，随即看到一名打扮时尚，大约二十六七岁模样的年轻男子走进了头等舱。

    男子带着墨镜，嘴里吹着口哨。一摇一摆的走了进来。他

    原本准备走到自己座位去的，结果目光看到那女子，顿时整个人呆住了，直直地看着女子，一动不动的，完全是看呆了。

    直到空姐提醒他，他这才回过神来，走到了自己的座位上。

    不过，坐下之后的他，仍旧不愿挪开目光。直接转身过来，朝女子看了过来，甚至主动掏出了名片，笑着递过来，“美女，我叫曹黄岐，能认识一下吗？”原

    本蠢蠢欲动的两名富商，一看这年轻人先动手了，而且对方拿出的名片，一看就是特别定制的，家境肯定不俗。顿

    时，二人眉头一皱，在心中暗骂了起来。

    “这小子，不讲究，也不讲个先来后到，明明是我先看上的。”“

    小子，拼财力，我身价十多亿，你是我的对手吗！”

    ………二

    人心中暗骂不止。而此时，那年轻人曹黄岐，已经含笑凑到了女子身边。 