    面对膨胀的沙奇，刘先森挥手召唤出了阿萨辛，“行吧，那你们两位玩玩吧，看看你沙奇是不是我老婆里面最强的。”

    阿萨辛被刘先森召唤出来之后，化作了一道金属龙卷，朝着天空上的沙奇席卷而去。

    刘先森则是在回归道标的遮挡下，惬意的被夏木实喂着甜蜜的果实。

    这一打，一个小时就过去了。

    刘先森都看厌了。

    不过好在，胜负也分了出来。

    沙奇被阿萨辛化成了机械大蛇缠住了身体，轰的一下砸在了刘先森面前。

    “你！你这是什么怪物！又不能吸血又能抵御魅惑！关键是还刀枪不入！你是专门针对我的么！”

    沙奇非常的不服气，觉得刘先森专门召唤可以针对她的老婆。

    刘先森确实是专门召唤阿萨辛来针对她的...

    哈哈哈，毕竟刘先森可以看到双方的能力和资料。

    身为机器人的阿萨辛，完全是天克沙奇的。

    “你是小孩子么！输了还不服气。”

    刘先森挥挥手，夏木实便从刘先森身边走了出来。

    阿萨辛则是重新化为人型，接替了夏木实服侍刘先森的工作。

    “你在小看我？这种小女孩你也....”

    沙奇的话还没有说完，便被无尽的树木淹没了。

    没的说，沙奇压根就无法突破树精们的纠缠，一直在被活活的消耗。

    好不容易攻到了夏木实的面前，夏木实面带微笑的沉进了土里。

    这...这还打个毛啊！

    被夏木实打败的沙奇直接自闭了，连话都没有说，就自己化成一道白光，回到了后宫之书里面。

    社死。

    刘先森翻开沙奇的那一页，发现沙奇的书页很有意思，她坐在用无尽恶魔头颅堆砌的王座上面，正在狠狠的发脾气，抽打着一只恶魔。

    嗯...不愧是恶魔，相当的凶狠啊。

    刘先森特意的让阿萨辛和夏木实出场，也是为了维护后宫的稳定。

    毕竟这个恶魔有些太跳了。

    要打压打压。

    身为后宫之主，就是要考虑这么多的东西，没办法。

    被刘先森打压了之后的沙奇倒是老实了不少，也能和其余的老婆们融入到一起了。

    就是时不时的和同样热情高涨的雅马哈对练，倒是弄的沙滩很热闹。

    在这一方小世界被刘先森种下的世界树的种子之后，已经变成了独立的世界，而且面积也在逐渐的扩大。

    现在，虎纹都被刘先森召唤了出来，放进了海里。

    沙滩，森林和海洋的面积都在扩大，刘先森一家子在里面也更加舒适了。

    这次反召唤，刘先森又赚了两张一纸婚约。

    一张被沙奇用了，另外一张，被刘先森留存了下来。

    如今刘先森已经彻底的将反召唤给重视了起来，同样，能够帮自己搞到一纸婚约的莎莉，刘先森同样也很重视。

    他准备在去赚一点S能量块，去换一个防御心灵控制类的防御道具之外，也给莎莉换一个保命的道具。

    最好，能找到能放到腕表里面的传送道具。

    这一条重要的线，一定要保护好。

    想到就做，刘先森从躺椅上面跳了起来，直接跑出门，按下了最高层的电梯。

    王部长最近一直在，刘先森都没有预约，就直接跑了上去。

    在刘先森上去之后，王部长早就在上面等着自己了。

    “又来了？无事不登三宝殿，有啥事？”

    看到刘先森，王部长点头示意刘先森先坐下，开门见山的说道。

    现在王部长的计划已经成功，米国的覆灭者小队被他坑杀了一个，如今少了一个人，覆灭者小队还找不到踪迹，所以现在王部长心情非常之好，脸上带上了笑容。

    “王部长，我想去做个任务，你这有什么适合我的任务资料么？”

    做任务？

    听到刘先森的话，王部长瞪大了眼睛。

    “你？主动想去做任务？”

    “额，我想做任务就这么稀奇？”

    刘先森也是很无语。

    “你知道我的智囊团们给你的心理测写是什么么？”

    王部长推了推鼻梁上的老花镜。

    “是啥？”

    刘先森好奇的问道。

    “你是一个非常喜欢宅着的懒人...如果没有目的，可以在家里一直不动弹。”

    哎哟喂，说的还挺对。

    不过现在刘先森已经知道了自己的弱点所在，当然坐不住。

    “嘿嘿，不愧是智囊团，其实最近有想要的东西，所以才想出去赚一点S能量块。”

    “不会又是想要一次性复活装置吧？”

    王部长有些无语的问道。

    “我在您心里是有多怕死...至于要那么多么？”

    刘先森也无语。

    “那就行。”

    听到刘先森这么说，王部长也有些不好意思，“毕竟那玩意是有份额的，你再要我也不好给你？”

    份额？

    刘先森有些奇怪。

    “你是不是有些疑惑，为什么墨村繁星和那覆灭者小队的史蒂芬妮，为什么没有用一次性复活装置复活？”

    王部长看出了刘先森脸上的疑惑。

    “对，我之前也想问您的。”

    刘先森点了点头。

    “原因也很简单，这是特供品，只有天宫才有一次性复活装置这么逆天的东西。”

    王部长解释道。

    “在蓝星上面，最强大的两个国家，就是我们神州和米国，同样的，能够上交最多的S能量块的国家，也是我们这两个国家。”

    “为了奖励我们这两个国家，科技联盟，也就是心魔派遣集团科技支部，每次兑换的东西，都比别的国家要多上不少，算是发下来的秘密奖励。”

    “我们神州的秘密奖励就是一次性复活装置，至于米国的秘密奖励是什么，我们也不知道，我们两国都把这个当做优势，看的很严密，你没看到，岚云轻都不知道自己有那么多复活装置么？这也是因为守秘的原因。”

    难怪！

    刘先森是一直奇怪呢，为什么墨村歪守那么爱自己孩子的样子，还不给自己的孩子搞个复活装置。

    原来原因在这里。

    不是他不愿意搞，是他不知道。

    或者，他搞不到！

    刘先森同样也对米国的特殊奖励非常好奇，他准备回去之后问问史蒂芬妮是什么，相信史蒂芬妮一定会告诉他的。

