    看似数量庞大的鸦群却一点都不杂乱，像是训练有素的士兵分批次进攻，始终让敌人处在顾此失彼的状态，没有强力清场AOE就得挨打。

    “开火，打死它们！”周雄奋力咆哮，可惜战斗不是谁声音大谁就占优势，喧嚣的鸦群表面上看上去是乌鸦，实际上每一只乌鸦的羽毛骨骼都由擦着就伤碰着就亡的剑气构成，子弹打上去火花四溅却不见有乌鸦死去。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，五秒钟过后，鸦群骤然溃散，枪械被分解成零件，除周雄以外所有人都被群鸦啄得只剩沾着血丝的森森白骨，那声声惨叫正是他们被凌迟发出痛苦哀鸣。

    收束羽翼，林明远缓缓垂落到周雄面前。

    武器已被摧毁，如果不是林明远刻意留他一命被凌迟的骸骨中便有周雄一具，周雄膝盖一软，扑通跪在地上，涕泪横流道：“我错了远哥，我真的知道错了，求求你原谅我，再给我一次机会吧。”

    “我问你，李桐他现在是死是活？”

    “活着，活得好好的，共事一场我害谁也不能害他啊。”几个小时前周雄喊着要杀李桐永绝后患喊得最凶，此时他却不敢表露出分毫。

    “活着就好。”林明远松了口气，抬起手放在周雄头顶，动作很轻，杀意很重。

    熊熊烈火从林明远掌中喷出，霎时间烧遍周雄全身，烈火焚身之痛没有超人的意志力和忍耐力绝对承受不住，撕心裂肺的嚎叫持续了几秒钟便因为声带碳化发不出声音来了。

    周雄求生意志强烈，像是搁浅的鱼一样拼尽全力挣扎却逃脱不掉林明远的手掌，直到承受了难以想象的痛苦被烧成焦炭彻底死去林明远才松手。

    一次背叛终生不用是林明远的准则，残忍折磨对手却并非林明远的习惯，他只是对背叛者恨之入骨，直接杀了他们反倒是便宜了他们，林明远必须用雷霆手段让所有人感受到他的愤怒，永远杜绝背叛发生。

    解决掉周雄率领的小股叛军，林明远飞往正面战场，方稻田快跑跟上。

    全速飞行的林明远拥有接近民航飞机的速度，差不多零点六倍音速，半小时便跨越全省飞回天水市。

    主战场在神都大厦，曾属于三枪盟，现在为太平山营地所有，当然，此役过后再也没有太平山营地这个说法了，百分之九十太平山走出来的职业者都背叛了林明远，这个番号将被彻底取缔。

    大厦已经起火，叛军四处投掷燃烧弹，他们想要焚烧整栋大楼，烧死里面的职业者。

    有辛嫒在灭掉火势不难，但辛嫒没有急着施法，她在等林明远回来，一旦施法灭火，叛军就会一股脑涌入开始攻楼，白刃战短兵相接伤亡会更大，辛嫒有意识拖延时间。

    “看来她的魔力是真的耗尽了，继续扩大火势，不投降就烧死她！”魏兆英抱着双臂发号施令，指挥着近千名规模庞大的叛军。

    除了太平山营地，还有一部分鹏程营地的降兵见风使舵选择追随实力更强的魏兆英，以及对营地周边想要分一杯羹的中小势力也加入到叛军之中，都等着林明远楼塌他们好趁机大发战争财。

    “嘎！嘎！”

    空中难听的乌鸦鸣叫响成一片，魏兆英抬起头，只见数量庞大的鸦群覆盖天空，鸦群之下，一道人影悬停在半空之中。

    魏兆英知道林明远会飞，叛徒已经把他们所知道林明远的能力全部汇报给魏兆英。

    “正主终于回来了，正好把你们一网打尽！”魏兆英眼看着鸦群分散四面八方结成剑阵丝毫不惧，举枪便射。

    赤色的能量子弹被林明远持剑尽数格挡，再看饮血剑，剑身格挡子弹的地方被高温能量烧得通红，像是刚从锻炉里拿出来一样，材质变得脆弱，继续承受打击甚至有可能断裂。

    “有点东西，但东西不多。”林明远淡漠道，明知猎豹小队团灭在天水市魏兆英还敢再来，他的实力果然比猎豹小队强不少，八成是钢铁兄弟会重点培养的职业者，他所使用的能量步枪起码得是史诗级武器，不然林明远的饮血剑不至于只挡了几枚子弹便有被摧毁的风险。

    第二轮射击已经来了，此刻千幻鸦杀阵发动，一只只剑气乌鸦冲向魏兆英然后被能量子弹烧成灰烬，史诗级步枪的伤害非常夸张，以林明远的体质不作出规避的情况下都承受不住一轮射击。

    借着群鸦掩护，剑在下人在上，林明远急速从空中落下，一缕银光撕裂漆黑天幕，剑技银光落刃斩向魏兆英。

    “躲不开？”霎时间魏兆英额头直冒冷汗，这一招绝对是大面积范围伤害，直觉告诉给他不管往哪里躲都会死。

    然而就在林明远的斩杀一切的银色剑锋即将落在他身上的时候，魏兆英就地一个翻滚，翻滚途中留下数个残影恰到好处躲开了银光落刃以及向四面八方扩散的冲击波！

    林明远见状笑了，魏兆英使出的正是士兵的神技【战术翻滚】，战术翻滚的时候有零点二秒的无敌时间，运用得好可以规避一切伤害。

    判断剑士是不是高手看他格挡用得好不好，判断士兵是不是高手就看他能否灵活运用战术翻滚。

    士兵是最大众的职业，然而目前林明远只见到魏兆英一个能利用战术翻滚躲技能的，而且躲得是快如闪电的银光落刃，魏兆英抓机会的能力非常优秀，怪不得钢铁兄弟会重点培养他，确实有点东西。

    林明远欣赏他，作为敌人，给予他最大的尊重就是杀死他。

    瞬步启动，趁着魏兆英立足未稳林明远一剑斩向他的首级，为确保万无一失林明远特意动用了幽灵之刃。

    这一次林明远用到的不是幽灵之刃无视一切防御的效果，士兵属于脆皮职业，有没有幽灵之刃林明远都能一剑斩杀他，林明远要用到的是幽灵之刃的第二效果，在幽灵之刃状态下，林明远出剑速度增加百分之五十。

    战斗状态下拥有六十二点敏捷的林明远出手的速度已经够快了，再加上幽灵之刃，快得好似从冥界斩来的索命一剑！林明远看到了魏兆英脸上的恐惧，然而地下突然爆发出一阵汹涌电流阻止了即将杀死魏兆英的林明远，恐怖的电流瞬间电通了林明远全身，膀胱一阵颤抖差点没尿出来。

    林明远只是受了点内伤不影响局面，但他被电得停滞两秒钟，让魏兆英逃出生天。

    危难时刻，魏兆英提前在身边埋下的【静置地雷】救了他一命，魏兆英自己都忘了开战前他还在身边埋下地雷防备敌方刺客切入，没想到稳妥起见的后手竟然派上了用场。

    险死还生肾上腺素急剧飙升的魏兆英赶紧拉开和林明远之间的距离，然后丢出黑洞手雷将林明远牵制在原地，近距离根本就不需要瞄准扣死了扳机。

    剑刃格挡子弹，持续不断能量湮灭的刺啦声不绝于耳，林明远又挡住一轮魏兆英的攻击等到瞬步CD转好直接发动瞬步逃出黑洞范围。

    两人激战的同时，千幻鸦杀阵不断绞杀没有及时逃脱笼罩在剑阵内的职业者，给林明远创造出不受干扰的输出环境，魏兆英的小队成员们光是应付千幻鸦杀阵无孔不入的乌鸦剑气袭击都已经花费全部力气，魏兆英险象环生却没有一个人能帮他的忙。

    被困在剑阵外部的职业者们疯狂攻击鸦群环绕飞行的剑阵但收效甚微，他们也属于一旦落入剑阵中就必死无疑的类型，根本没有打破剑阵的能力。

    魏兆英倒是有，但林明远不会给他持续输出撕开剑阵的机会。

    此刻，看到林明远再次发动瞬步，魏兆英想都不想直接朝着黑洞方向一个战术翻滚躲避，躲开林明远背刺一剑的魏兆英立刻跑到黑洞后方，有种你就往黑洞里冲！

    “你以为我拿你没办法了吗？溺死的亡灵们，归来吧！”林明远沉声呐喊！

    胸前的深海沉锚闪烁荧光，

    异时空的荒古巨鲸发出一声低沉长鸣，

    幽灵船乘风破浪喧嚣而来，

    挥舞着幽灵弯刀的溺亡水手们为他们又一次抵达人间为主人而战欢呼雀跃。

    幽灵船附带的魔法能量冲击超过了黑洞手雷制造的微型黑洞所能承受的伤害上限，黑洞轰然破灭，无力抵抗的魏兆英连连后退，同时启动绝招，他所佩戴的战术目镜同样属于史诗装备，名叫【空袭目镜】的效果发动！天空中立刻飞来轰炸机群，数百枚导弹从空中射下。

    构成千幻鸦杀阵的鸦群席卷而上试图抵挡导弹，每一枚导弹爆炸便有数千只林明远辛苦创造的乌鸦剑气被消灭，几十枚导弹彻底摧毁千幻鸦杀阵。

    那些辛苦坚持抵抗千幻鸦杀阵没有死掉的精锐叛军突然感觉天亮了，鸦群被导弹击溃，剩下的导弹在战术目镜控制下轰向了幽灵船，船员水手一时间被炸死无数，幽灵船的能量被不断削弱，大地震颤不休，遍地焦土，全城都能听到导弹轰炸声音。

    忙于应付幽灵船的魏兆英没忘了关注林明远，在他看到林明远武器燃烧着火焰高高跃起的时候立刻打起了一百二十分警惕，控制仅剩几枚导弹炸向林明远。

    然而林明远不管不顾，导弹近距离轰炸靠着超人体质硬抗过去，林明远穿过硝烟，挥剑重砸大地。

    奥义：山崩地裂！

    大地呈现出无数裂纹，裂纹中红光隐现，地裂范围内所有职业者都被拍晕在了原地，眼睁睁看着滚烫岩浆从地下喷涌而出将他们淹没。

    魏兆英倒是用战术翻滚躲开了山崩地裂的击晕效果，然后覆盖方圆百米的第二段岩浆洪流冲击他是无论如何都躲不过了，因为林明远山崩地裂就是朝着他放的，他正处在山崩地裂中心区。

    “不！”已经黔驴技穷的魏兆英彻底绝望了，他还有无限光明的未来，他不应该倒在天水市！倒在一个藉藉无名的职业者手中！

    再不甘都没有任何办法，剑阵散去，涌进来的叛军们正看到千疮百孔的战场核心区域，以及被岩浆吞噬掉在千幻鸦杀阵中都能坚持两分多钟的叛军精锐和魏兆英。

    又是乌鸦剑阵，黑洞手雷，又是幽灵巨船，导弹空袭，紧接着大地碎裂岩浆喷涌，两名掌握着灭军毁城力量职业者之间的惊世之战终于结束，最终魏兆英阵亡，他曾经拥有的一切都成为林明远的战利品。

    打怪的收益远远不如杀人来得快，因为打怪怪物不一定爆装备，就算出货了也不一定是好装备，就算是好装备不一定是你需要的。但杀人获得的收益是稳定的，此刻，岩浆肆虐过的干枯大地上，数件蓝紫色的装备光芒闪烁。

    那是能令人双目赤红失去理智的迷人光彩，但此刻却无一人敢动，实力那么强的装备那么豪华的魏兆英都死在林明远手里，他们哪里是林明远的对手。

