
这件事情过后，朝堂上也没有再起什么风波，一切都看上去井井有条，百姓们得知了宇文向吉已经回朝，心里也都放心下来，因为宇文向吉是个难得的明君，不仅将天朝打理的蒸蒸日上，百姓们生活的很富足外，还将那些觊觎他们天朝的国家也打的落荒而逃，他们自然是不希望宇文向吉出事的。

付玉与司马惜花的婚礼定在了下月初八，还有十几日左右，此时丞相府上所有人都喜气洋洋的，个个都在忙着装扮丞相府，为了几日后的婚宴做准备。

而此时将军府里，也都忙得不亦乐乎，司马青则是在和管家清点着给司马惜花的嫁妆，还有一些婚宴当天的事宜，司马惜花可是他唯一的妹妹，她的婚礼绝对不能出任何差错。

司马惜花此时正在自己的房间里，听着媒婆说一些夫妻的相处之道什么的，毕竟司马惜花现在什么都不懂，而且平时顽劣惯了，所以司马青才才特意让找了一个媒婆来教教司马惜花，他自己一个大男人也教不了她什么。

时间过得很快，转眼就到了司马惜花与付玉成亲的日子，因为前段时间宇文向吉出了那么大的事情，所以陈书岩特意让付玉将婚礼办得隆重些，正好给宇文向吉冲冲喜，去去晦气，而且还邀请了很多的名门望族，婚宴当天可谓是热闹非凡。

蓝衣和幻卿颜自然也被一同邀请了过来，幻卿颜一见到陈书岩就打趣道："书岩，一段时间不见，你的肚子又大了一圈呢！"

陈书岩听完后笑着说道："怎么啦，羡慕我啊！你和蓝衣早点成亲不就也能自己当娘亲了么！你说是不是啊蓝衣？"陈书岩说完后看着蓝衣，但是陈书岩却发现蓝衣的眼神有些躲闪。

蓝衣听完陈书岩的话后随即说道："啊，什么？那个你和幻卿颜也很久没见了，我去那边看看有没有什么我能帮上忙的，你们慢慢聊。"蓝衣说完便头也不回的离开了。

幻卿颜看着蓝衣离开的背影心里有些失落，陈书岩也有些猜不透蓝衣的想法，明明两个人都是深爱着对方的，为什么却拖着不肯成亲呢？陈书岩看到幻卿颜失落的样子，随即安慰道："卿颜，你不要这样，你师父的脾气你还不了解吗？他刚才一定是被我说的害羞了，你放心，等你们成亲那日，我一定亲自去给你们主持婚事！"

幻卿颜知道陈书岩是在安慰自己，尽管她的心里有些失落，但她还是不想让陈书岩为自己担心，于是便强忍住自己内心的情绪，尽力扯出一丝笑意对着陈书岩说道："书岩，我知道的啦，师傅对我那么好，我怎么会看不出来呢！走吧，我们去参观参观这个丞相府吧，我还没来过这里呢！"

陈书岩想着，反正现在新娘子还没接来，带着幻卿颜到处走走也好，于是陈书岩便对着幻卿颜点点头，两人一同并肩往丞相府内的长廊里走去。

走了没多久，就看到迎面走来的宇文璇，宇文璇因为上次与陈书钰成亲后就没有再住进宫内，而陈书岩也因为之前的战乱离开了一段时间，所以两人也已经很久没见过面了，陈书岩先发现了宇文璇，于是便朝着她招了招手喊道："璇儿，你也来啦！"陈书岩说完拉着幻卿颜快步朝着宇文璇走去。

宇文璇看到陈书岩后，也很开心，但是她的心里仍然没有放下陈书钰，她还在等着他回来告诉自己，他的心里爱的那个人其实是自己，陈书岩也看的出来宇文璇的忧虑，知道她与自己的弟弟感情上的纠葛，陈书岩是真的希望她身边的每一个人都得到幸福，可是老天爷总是要给他们使些绊子。

宇文璇走到陈书岩的身边问道："书岩姐姐，你现在怀着身孕，皇兄怎么放心你一个人到这里来啊？"宇文璇左右看了看都没有发现宇文向吉的身影，所以以为宇文向吉没有过来。

陈书岩笑着说道："你皇兄怎么会没有来，他只是在前厅周旋着，他是一国之君肯定忙得很，所以我就让幻卿颜陪着我四处转转，你是不是想念你皇兄了？我们之前不是说过么，你什么时候想回来住了，就随时回来，你的院子里，你皇兄可是每日都让人打扫的干干净净的！"

宇文璇自然知道皇兄和皇嫂对自己是非常疼爱的，可是她怕万一自己回皇宫住了，陈书钰正好回公主府找自己，却发现自己不在公主府可怎么办，于是宇文璇便委婉的拒绝道："书岩姐姐，我现在在公主府住的挺自在的，没人管着，很自由，而且我已经在那里住习惯了，我就不去皇宫里叨扰你们了。"

陈书岩闻言也不再劝说，宇文璇现在也长大了，有自己独立的想法是好的，总是躲在她和宇文向吉的羽翼下也不是长久之计，于是她们三人便一起并肩走着，宇文璇现在住在宫外，经常会听到一些有趣的事，把陈书岩逗的呵呵直笑。

不多时，她们就听见外面一阵喜乐声传来，她们随即知道，定是新娘子接来了，于是三人立即往前院走去，鞭炮声混着喜乐声，还有好多人的哄笑声，将婚宴的气氛推向高潮。

"背新娘子下轿~"媒婆有些尖锐的嗓音传入众人的耳朵，围观的众人闻言纷纷都挤着脑袋想要看看新娘子，当新娘子被背下来时，众人纷纷都叹了口气，因为新娘子是盖着红盖头的，但是从新娘子的身段也能看出她的容貌绝对是不凡的。

新郎官背着新娘子跨过火盆后，便将她放了下来，牵着她的手往前厅走去，拜完天地后，接着就将新娘子送入了洞房，而付玉则是要在前厅招待所有来参加婚宴的客人。

陈书岩等到他们拜完堂之后，便和宇文向吉一同上前，将他们的贺礼交给了付玉，然后说了声："恭喜啊，终于报的美人归了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667921"  chaptername="第九百零一章  婚礼">加入书签</a>
</div>
