    从蒋良平口中得知了这件事，钱勇的表情越发凝重，呵斥道：“这么大的事，你们不早点向上级汇报，搞得现在又那么多人一起失联。”

    蒋良平大气都不敢喘，也不敢直视钱勇的眼神，一脸的愁苦。

    “领导，我也没办法，事情紧急，你们派下来的人为了早点找到村里失踪的女人，决定冒险进去追龙他找人，我们也没想到坠龙崖会突然升起怪雾。”蒋良平叹气道，也有些自责。

    钱勇仍旧恼怒不已，表示要是进去找人的人也失踪了，那他们所有人都要吃不了兜着走。

    “坠龙崖那边现在什么情况，大雾有没有散？”张天灵这时开口问道。

    “我安排了几个村里的汉子在那守着，一直和他们确认情况，他们说大雾依旧没散去，也没有任何人从坠龙崖里回来。”蒋良平回道。

    钱勇紧皱着眉头，骂了一句该死，显然很是着急。

    这次他被上头安排负责处理这件事，出了任何状况他都要负责任。

    蒋良平问他现在该怎么办，他说还能怎么办，当然是想办法搞清楚状况，然后救人。

    接着，他看向我，询问道：“李大师，你有什么见解，发现什么问题没有？”

    他叫我来，就是把希望寄托在我身上，十分期待地望着我。

    从蒋良平的描述可以得知，安永村现在的情况比我们来的时候还要严重，不过也让我了解到了更多的情况。

    “蒋村长，你口中的坠龙崖在什么地方？”没有急着回答钱勇的问题，我看向蒋良平。

    “在那边。”蒋良平抬手指了一个方向。

    我们顺着他指的方向看去，发现那里的确有一个断崖处，在连绵的山峦之间，这个距离不仔细看的话很容易忽略掉。刚刚我就是大致环顾了一眼安永村四周的情况，并没有留意到这个隐藏在山峦之间的断崖处。

    连绵围住安永村的山峦出现了缺口，也就是说这里藏风聚气的格局出现了泄气口，通俗点讲就是盆漏了，盆里装的水会不断地往外漏。

    可按理来讲，这最多是一点小瑕疵，稍微减弱了一点藏风聚气的作用而已，算不上是能引起怪事的因素。

    “金刚，把罗盘拿来。”我吩咐刘程道。

    刘程立马到车上的背包中把罗盘取来，交给我。

    手上端着罗盘，我开始定八卦方位。

    由于我们是跟着钱用来的，蒋良平他们以为我们也是官方来的领导，见我这番操作有些疑惑。

    “领导，他这是在做什么？”蒋良平忍不住问钱勇。

    钱勇让他别说话，免得打扰到了我。“这位是我请来的李大师，来帮忙的，你们安静看着就行。”

    蒋良平十分的意外地看着我，但也不敢继续多问。

    很快，我便定好了方位。“正东方，坠龙崖的所处方位为震木位。”

    “这有什么讲究？”钱勇赶紧走过来问我。

    我把手中的罗盘递给刘程，让他收好，然后皱眉思索了片刻，开口告诉他们。

    八卦中的正东方为震位，五行属木，而四大神兽中的青龙也是镇守东方的神兽，五行也属木，加上出事的地方正好就是位于此处坠龙崖。

    “难道这一切真的和传说中的龙有关？”我表情凝重道。

    一旁的蒋良平也急忙附和道：“我听以前村里的老人说，那里之所以会出现山崖是因为某天有龙从天砸下，硬深深砸出一个断崖，这也是坠龙崖名称的由来。”

    刘程惊愕不已，难以置信道：“不会真的是龙吧，感觉像是在听神话故事。”

    我却摇了摇头。“不应该啊，就算是如此，那里泄出去的也是盆地里聚集的灵气，就算是真的有龙，也是一只瑞龙，不可能是害人的恶龙！”

    “而且据蒋村长所说，村里失踪的那些女人，都是自己跑去坠龙崖的，想必是被什么控制了心智。”张天灵摸着下巴说道。

    几乎所有的问题矛头都指向坠龙崖，难道那里真的潜藏着一只恶龙？

    “钱局，我现在就想到坠龙崖那去看看。”我对钱勇说道。

    钱勇点头，表示没问题，于是我们上车，由蒋良平带路，领着我们前往东面的坠龙崖。

    半个小时后，我们抵达了坠龙崖外。

    下了车，被蒋良平安排在这守着的三个汉子立马向我们走来。

    “村长，你们怎么来了？”其中一名大汉开口问蒋良平。

    蒋良平指着我们几人，说是县上派下来的领导，要过来弄清楚情况。

    三人闻言，连忙向我们问好，一口一个领导地叫着。

    钱勇让他们不必多言，问他们情况。“进去的人，还是没有消息吗？”

    “我们一直在这守着，没有任何人出来过。”

    三人还说到了夜里坠龙崖里就会有的怪叫声传来，他们可不敢继续守在这里。

    我皱眉，观察着眼前的环境，前面不远处就是盆地里唯一一处的断崖，十分的陡峭。下方便是峡谷，想要进去必须通过前方的树林子。

    就如蒋良平他们所说，现在就算是艳阳高照，密林里也是大雾笼罩，这种程度的大雾，进去了根本就无法识别方向，加上峡谷里一般地势复杂凶险，进去的那些人到现在都没有回来，恐怕是凶多吉少。

    我转头看向同样在注视着眼前被大雾笼罩的密林的张天灵，问他有什么发现没有。

    “没有，这个大雾像是一个屏障，我完全感受不到里面的任何情况。”张天灵摇了摇头，回道。

    的确，我感受不到任何的气息，大雾完全把坠龙崖和峡谷里的气完全与外界隔绝开了。

    眼前的情况，继续派人进去无疑是增加失联的人数，钱勇想不到对策，问我有没有什么办法。

    想了想，我拿出一张黄纸，弄成小纸片人，准备用小纸片人试试，看看能不能搞清楚里面的一点情况。

    我手掐指诀，嘴里念咒，没一会，手中的小纸片人就飞速窜进了被大雾笼罩的密林中。

    这一幕引来蒋良平他们的惊愕，都不可思议地盯着我。

    过了一会，我的眉头皱得更深。

    “情况怎么样？”张天灵问道。

    我摇头，叹了口气。“小纸片人进去后，就像是石沉大海，我感受不到它的任何回应。”

    情况还是没搞清楚，我提议先回安永村，多找一些村里的村民询问，看看其中能不能得到有用的线索。

    就在我们刚上车，返回安永村的途中，我望着西边已经与连绵山峦相接的夕阳，夕阳的余晖辉散落在绵亘蜿蜒的山峰上，仿佛给山峦顶峰镀上了一层金边。

    我突然意识到了什么，激动道：“停车，快停车！”

