    而在外界，坐在冰火两仪眼外面的独孤博，对于这两个小崽子是否能够解开自己身体里的毒素，他并不是很相信。

    他把他们两个放在冰火两仪眼之中，而自己则是从中出来，只是想要看看洛剑心的家族成员或者背后势力的人，会不会出动来到这里而已。

    独孤博心中拥有自己的想法。

    而在他的观察下，洛剑心身上的秘密有一点多，要先看看他背后势力是否强大，得要看看自己能不能够惹得起。

    他明白自己早已中毒在身，自知自己的结局是什么了，但是他放不下他的孙女，不想让自己的孙女和自己一样，所以才会抱着一点点侥幸心理相信唐三。

    再根据他的猜测，他觉得洛剑心背后的势力定然是不弱的，说不定能够稍微和上三宗比拟一下，不过也只是他的猜测罢了。

    如果真的是，那么洛剑心背后的这群人肯定是不会在意天斗皇家学院和雪星雪崩的面子，直接找他报仇。

    就像十多年前的那个疯子一样，居然直接把武魂殿的那个教皇给捶死了，但是昊天宗也被打的关闭了宗门，这是用一个教皇换来的。

    而他可不希望自己的孙女走入了教皇的后尘。

    但是他已经在外面等了许久，可自己要等的人却并没有等到，居然只是来了两名魂圣和一名三十级不到的大魂师，还真是令人失望。

    这似乎有些太小瞧他独孤博了吧，难道说，那个小子背后并没有什么强大的势力？

    独孤博站在高处思索着，心中想着自己是不是有些想的太多了。

    “算了，还是先去看看那几个胆大包天的人，居然还敢来这里。“

    随后独孤博的身影便在原地消失了，几乎是在一瞬间，独孤博就出现在了柳二龙和弗兰德，以及玉小刚三人的面前。

    ............

    而与此同时，在天斗皇宫，太子殿书房中。

    现在已经是深夜了，雪清河来到桌前，放下了手中从雪夜大帝那里拿来的文件，躺在椅子上，有些疲惫地揉了揉自己地肩膀，看着眼前地那些文件，心中不禁升起了一丝丝厌烦。

    “我今天完成了多少个文件了？”雪清河开口问道。

    像之前地时候，自己绝对不会有这么累的，也绝对不可能会像现在这样，心中升起厌烦之意，心想今天完成的应该是平常的两三倍了吧。

    “禀告太子殿下，今天完成的只...只有....十个不到。”身旁的那个下人看了一眼雪清河桌上的文件，随后弓着身，有些害怕的说道。

    “十个啊，都已经这么...只有十个不到？”

    雪清河愣住了，根据他平常的水准来说，一天弄五六十个都不会累，居然现在看十个就觉得有些厌恶，有些不符合常理。

    “是的太子殿下，是十个。”

    雪清河有些不信，看了看桌前的文件，好家伙，还真是十个左右，他不禁揉了揉自己的眉心，总感觉自己有些不对劲，不在状态。

    “我看了有多少时间了？”雪清河询问道，希望从时间上来安慰一下自己。

    “太子殿下，从回来到现在，在省去其它的时间，差不多有五六个小时了。”

    “五六个小时！我才看了十个文件？！”

    “我的效率怎么可能会变得这么慢啊！这简直不符合常理。”

    “太子殿....殿下，在下有句话不知该讲不该讲。”只见到那个小人弯着腰，结结巴巴地说道，生怕自己之后说出来的话，会惹雪清河生气一样。

    “你说。”

    “今天太子殿下看文件地时候，时时走神，一直都是心不在焉地样子，并且有时脸上还会露出从未见过地喜色，想必太子殿下一定是遇到了心爱之人吧。”

    “心爱之人？”

    雪清河一脸疑惑地看着他，我能有什么心爱之人，我又不需要，我之前明明都在想洛......

    想到这里，雪清河一下子就明白了，自己为何效率如此之低下的原因了，一时间也不知道该说什么。

    随后，正当他想要摈弃杂念，接着继续看文件的时候，洛剑心的面貌和声音，又是出现在了他的脑海之中。

    “这个家伙，算了，明天再来看吧，嗯，明天必须要看，不然堆的就太多了。”

    雪清河决定先放下手中的工作，明天的时候再说吧。

    雪清河离开了椅子上，过了片刻之后，已经洗漱完的雪清河躺在床上，想着事情。

    “心爱之人吗？”

    他自己还不明白怎么样才算是喜欢，她只是觉得洛剑心给她的感觉很不一样，与其他人都不一样，给他的感觉自然是比谁都要好，难道也算是喜欢吗？

    “可是，他连我的名字都不知道。”

    他心中想到，也不知道为什么在十年前的那一个月之中，两人都没有说自己的名字。

    可能是两人交谈的太多了，没空说，而自己当时又比较矜持，洛剑心的名字还是他从别人那里听来的。

    “既然名字都不知道，说不定他把我忘了呢？”

    他心中有些担心这个问题，因为时间已经过了有十年之久了，如果洛剑心真的只是把他当作一个偶然遇见的路人，肯定是忘了，十年前的事情谁有记得呢。

    雪清河心中越想，就越担心，有些害怕洛剑心的心中，真的把自己给忘了，不然自己真的要哭死。

    “要不，明天的文件也给推了吧。”雪清河心中想到。

    明天也是不想看文件，想要去着洛剑心谈一谈，说不定在他的旁敲侧击之下，洛剑心就说出来了十年前和她的事情。

    毕竟他的身份现在还不能够暴露，不然她直接显露真身站在洛剑心面前问他，还记不记得自己了。

    心中越这样想，就越觉得可行，心中下定决心明天什么也不干，直接去找洛剑心谈谈心，到时候随便找一个借口就好了，想必凭借洛剑心的那种性格，也不会拒绝和自己交谈。

    “哼，可恶的臭家伙，你真的把我忘了的话，我觉得不会放过你的！”

    雪清河嘴中暗骂道，随后闭上眼睛，带着心事沉睡了下去。

