    时间慢慢接近晚上八点了，樱园私立高中的学校小礼堂早已完成了学术直播的各项准备工作。

    平时的讲台换成了两套课桌，左边的课桌上只有纸和笔，另一张课桌上则是一堆大学的数学教科书，自然是秦克之前买回来翻过的。

    课桌的角落还有两个姓名牌，分别写着“秦克”和“宁青筠”。

    背后是一张明显是刚刚赶制的海报，上面只有很简单的图案文字：

    “远州市樱园私立高中高二三班秦克学术交流”

    主摄像机也已架设好, 就正对着两台课桌，而且主要对着秦克的课桌，宁青筠的课桌在画面的右边，主次分明。

    现场还有三台大电视机，其中两台分别位于小礼堂前方左右两侧，面向观众席，另一台则是悬空挂着, 正对着两张课桌, 只要坐在课桌上，就能很清晰地看到这台大电视的画面。

    此时三台电视的画面都定格在正对两张课桌上的镜头之上。

    还有专业摄影师支起三角架，转动另一台摄像机的镜头，环扫全场的观众席。

    小礼堂观众席的前面几排早已坐无上虚席，全校的教职，工除去在各个班自习课值班的老师，其余包括校长王圆，副校长闻建钊和另外两个副校长在内，几乎全来齐了，人人穿着正装，表情肃穆，以示对秦克的支持。

    观众席的中后排则是黑压压四五百个学生，高一高二高三都有, 将小礼堂坐得满满的。

    还有不少获准进入的媒体记者也在抓紧时间采访学生, 准备写成报道。

    与秦克打过几次交道的《数学知识报》记者何炜是最先获准进入到小礼堂的。

    这次秦克的论文事件他最为关注，反应也是最为迅速的, 在获悉后就第一时间通过主编联系到了樱园学校这边，申请进行采访。

    闻建钊虽然拒绝了他直接采访秦克的请求，但还是允许他到直播的小礼堂现场、采访观众席里的学生。

    《数学知识报》投挑报李，在B站等视频网站上，他们直接将上次秦克的采访视频置顶，并加上了“《数学知识报》推荐”的特殊字眼，以实际行动来表示对秦克的支持。

    这次《数学知识报》的几个资深主编也将会坐阵官方账号的直播间，同步解说本次秦克的直播。

    ——当然，不只是《数学知识报》，还有数不清的网红与自媒体也盯着这场直播，以蹭热度、拉人气，这些就不必细说了。

    何炜一进入小礼堂，立时便被观众席里的气势给震住了，学生们几乎人手一个小旗帜，全是支持秦克、宁青筠的话语，什么“克哥和学委加油”“克哥必胜”“克哥V5”。

    最夸张的是高二三班的全体同学，人人的额头上都系着红巾，上面手写的“永远支持克哥和学委！”大字特别显眼。

    而且何炜能从学生们脸上的激动与兴奋的神色中判断得出，这不是学校要求的，而是学生们自发组织的声援行动。

    了不起啊，哪怕秦克是在学校里极有名气的学神，但能有这样的人气与支持度，简直是罕见到极点。

    一般学神都是孤高的存在, 学生们虽然佩服他们，但也会疏远或者不敢接近，像秦克这样赢得全班同学乃至是在场所有学生强烈支持与拥护的学神，简直是何炜从业这么多年来第一次看到。

    这个秦克当真与众不同！

    何炜一边感叹，一边抓紧时间对个别学生进行简短的采访。

    现在秦克和宁青筠都未来到现场，樱园高中也发了通知，为了保证会场的秩序，19：50后，所有媒体就必须全部落座，不得再对学生进行采访了，所以不只是何炜，其余的媒体记者也在抓紧时间，对坐在外围的学生进行采访。

    而学生们对秦克几乎是清一色的好评，什么学习好，打球棒，开设数学小课堂，平易近人没任何架子，乐于助人……

    当然也有部分女生带着幽怨的神色给予了“差评”。

    “秦克什么都好，连‘选人’的眼光也那么好，就是基本不给别人机会……”

    “这次直播居然还要带着宁青筠，这不是让别人彻底死心嘛。”

    这些女生们说得很含蓄，但何炜还是敏锐地发现了端倪，不由有些好笑，没想到秦克在学校里这么受女生的欢迎。

    听这语气，他似乎与宁青筠是一对？

    时钟很快指向19：50，所有记者都停止了采访，这时“樱园私立高中”账号的直播间已提前十分钟开启了直播，然后直播间的人数嗖嗖嗖地涨了起来，转眼间就从300到900多，然后破千，不到五分钟，居然超过了十万！

    看这上涨的势头，似乎破百万观看人数也只是时间问题。

    樱园一方的校领导们神色都有些紧张，为秦克和宁青筠暗暗捏一把汗。

    这样观看人数庞大的直播，任何小失误都可能被揪出来无限放大，对两个学生的心理压力也是极大的挑战！

    秦克和宁青筠行吗？

    随着人数的急剧增多，直播间里的评论也开始刷起来了。

    “特意设了闹钟过来看看，历史上第一个敢于挑战全国的大学生、以及专家学者的高中生到底有多牛逼！”

    “哈哈哈，我是看来看笑话的。这秦克真以为自己是诸葛亮，要舌战群儒？”

    “楼上的，说话客气点，人家不是说了嘛，是交流学术问题，别带歪节奏，欺负一个高中生有意思嘛？”

    “呵，他有这样的胆子设擂，还怕被人欺负？我可是准备了几个难题，就看看他怎么回答！”

    “大批友军已抵达现场，秦神莫慌，秦神加油！咦，直播间里还有‘宁青筠’，惊喜啊，‘宁同学’也上直播？伙伴们，快来快来，‘宁同学’也上今晚的直播哦！”

    “就是那个笑起来特别甜特别好看的‘宁同学’？赚到了赚到了，能看到‘宁同学’，今天来这直播间赚到了！”

    “‘宁同学’加油哟，礼物刷起来！”

    “喂，那些说怪话的说话注意点素质，谁敢欺负我们‘宁同学’，我们可不答应！”

    在场众人看到这些评论都哭笑不得，没想到宁青筠上台还真起到了一定的作用，起码减轻了秦克不少的压力。

    时间很快来到了7：58分，秦克与宁青筠一前一后，分别来到了课桌前落座。

    两人都是一身朴素的樱园校服，没化妆，秦克连他那显得有些凌乱的卷发都没认真梳过，校服拉链也没拉上，一如平时的懒散模样。

    似乎还是宁青筠的低声提醒，秦克才在坐下前，拉上了校服的拉链，看起来稍稍正式了点。

