    四月二十五曰，完全可以说是2oo7年最受瞩目和期待的电影《画皮》终于宣布召开开机布会了。.

    这部《画皮》从开始透露消息，到一路以来模模糊糊的新闻，媒体一直都对它抱着极大的热情，不为什，就因为这是大导演叶苏芒的再一次力作。

    而且这一回不光是内地和港台的记者，就连韩曰和东南亚都派出了媒体前来，大大小小上百家媒体聚集在天下影视集团的一号会议室内，焦急的等待着叶苏芒等一众主演的到来。

    “唉？你说这叶苏芒，这回竟然又拍这种鬼神片，真是有意思，出道这些年，他就没拍过完全一个类型的影片是吧？”一个记者一边拿着手中的资料，一边和身旁的人闲聊着。

    “可不是，人家那叫潮流领导者，拍喜剧片火了后大家都跟风拍喜剧，结果人家去拍歌舞片了，歌舞片被他拍火了，大家都跟拍歌舞片，可是叶苏芒偏偏有去拍动作片了，现在动作片火了，大家都在跟着拍动作片，叶苏芒这部又开始捣鼓这种奇幻片，哈哈，就是不知道这一次叶苏芒还能不能继续火下去。”搭话的记者摆弄着相机，一边回着话。

    说完后，两个人都忍不住笑起来，确实华夏影坛这几年的风潮基本上都是被叶苏芒牵着鼻子走，可是这主却又是个不定姓的，拍完一个类型后和往常那些个导演大不相同，总会再去选择一个类型，开始大家认为他是自不量力，现在看来则是人家底气十足的玩全能呢。

    “火不火谁知道，不我觉得这片拍出来一定是会和《倩女幽魂》做比较的，那部可是经典，口碑非常好，这一点对《画皮》就很不利。”都是影视圈的记者，所以分析起来也是头头是道。

    不过他的搭档却没有这么多的担忧，瞅了瞅台前最中间的那把椅子，说道：“这话可不好说，不过在我看来，光是叶苏芒这块牌子，票房就不会差，一个电影有了票房就什么都不怕。”

    “在理啊。”同伴也忍不住感叹的点了点头。

    记者们闲聊的功夫，布会的准备工作已经基本完毕，早就在休息室准备好的叶苏芒等人在得到工作人员的通知后，便朝着后台走去。

    “今天，是《画皮》的开机布会，欢迎各位记者的到来。”主持人此刻已经登上台，开始主持整场布会。

    伴随着记者们的掌声，记者继续说道：“都知道这一次叶苏芒导演要拍的是一部奇幻片，故事题材取材于蒲松龄‘聊斋志异’中的一个小故事，名字叫做画皮，我相信在场也有不少记者都了解过这个故事了，现在就让我们一起来欣赏一个小片段好不好？也算是给各位的福利，这可是关于电影的内容哦。”

    记者一听这话，立刻瞪大了眼睛，现在凡事和电影有一点关系的都是他们最想要得到的消息。

    此时叶苏芒与刘伊菲等人也都来到了后台，透过门缝，他们也能看到1ed大银幕跃然出现的视频。

    随着银幕亮起，镜头先映入观众面前的是一出荒原，稀疏的植被盖不住泥土，枯黄的甘草早已瘫倒在地上，四周还露着早夜幕下黑色湖水荡起阵阵的波浪，一股萧瑟的感觉顿时传递给了所有观看视频的记者们，随着镜头一转，在湖水与天际的交界处，一轮冷月缓缓升起，将黑色的湖水映照上一层银白色的亮纱……

    “这是真的？”忽然一个记者开口疑问道，他曾经是旅游杂志的，印象中似乎没有见过这种完美的景色啊？

    不过随后影片很快就给出了他答案。

    就巨大的冷月当中忽然出现了一道野兽的身影，由远及近，当走进镜头之后，所有人才骇然的现，这竟然是一条长着九条尾巴的妖狐！！！

    “九霄云狐！”现场顿时有记者反应了过来，不过这一喊也让所有人张大了嘴，之前那个景色竟然都是特效做出来的？怪不得那么唯美，可是那也太逼真了吧，他们其中很大一部人甚至都没有反应过来。

    而妖狐的出现无疑是惊艳无比的，银白色皮毛，妖异的狐瞳，还有那九条在妖狐身后轻轻摆动的尾巴，一股优雅中透露的冷厉第一时间就让现场所有的人都清楚的感受到了。

    随着妖狐踏出的步伐，所有人的目光也都紧跟上去，行到远处，妖狐忽然定住了脚步，然后身体渐渐的直立起来，在月光笼罩下，一个级**的身影半似朦胧的渐渐展现在了所有人的面前，不少记者在这一刻甚至口干舌燥的咽了咽唾液……

    可惜，这一切都笼罩在一股阴影下，让人看的似有似无，就在众人期待接下来妖狐变身承认的一霎那时，影片便忽然的中断了……

    “搞什么啊！”

    “怎么没了啊？下面呢……”

    “妖狐变身还没结束呢啊，怎么就没了呢！”

    记者们立刻情不自禁的大喊道，正看到关键时刻呢，怎么可以中断下来，可惜没了就是没了，任他们怎么抱怨，现场也不可能有第二段视频放给他们看。

    在主持人的安抚之下，记者们只好收敛了情绪，坐回原坐，不过内心依旧被刚才那一段视频所震撼着。

    因为那一切真的是太真实了！

    从开始的草原，到后来的湖水，冷月，直到九霄云狐的出现才有很多人觉出来，原来这一切都是特效的杰作，什么时候华夏的特效已经能够达到这般地步了！？

    仅仅光是这一点，就足以让观众走进影院去欣赏这一部影片，现场不少的记者心中依然悄悄为这部电影预留了一张电影片，这种极致特效的影片，还是华夏出品的，光这几点就绝对不容错过。

    就在记者们还沉浸在震撼当中是，主持人便在台上大声宣布：“有请《画皮》总导演叶苏芒，主演刘伊菲，蒋欣，袁鸿，杨**，甄仔丹……”

    这一声惊醒了在场所有人，媒体记者们几乎下意识的举起手机对着主席台狂拍，没办法，叶苏芒的名字只要一出现，就绝对是镜头下最闪耀的焦点。

    叶苏芒微笑的朝着记者挥手致意，一行人先是的和记者打了一下招呼，这才坐到座位上。

    “叶导演，请问刚才的影片能让我们备份一份么？”叶苏芒刚坐下，还没等主持人宣布提问，便有记者迫不及待的问道。

    这一次同行们没有觉得他失礼，反而同样用期待的目光望着叶苏芒。

    “当然可以，光盘我已经准备好了，等布会结束会给在场的每一位送上一张。”叶苏芒笑着回答道。

    得到这个答案，所有的记者的脸色也露出了满意，光是这张光盘的内容，估计就可以来一次头条了。

    那种真实的画面，大气磅礴的场景，唯美的妖狐，现在回想还依旧觉得震撼无比。

    “媒体们有什么问题可以举手了。”主持人此刻才终于抓住了节奏，开始掌控起布会的流程。

    媒体记者们手举起一片，叶苏芒看到后指了指，果然不出大家所料，依旧是《京都娱乐报》的记者。

    看到这个结果，不少的记者都撇了撇嘴，心底一阵泛酸，可惜这种事情已经在行业内成为了不是秘密的秘密了，再嫉妒也没用，谁让人家关系好呢，更别提说不定叶苏芒还是这家报纸的股东呢。

    “叶导演，我们都看到主席台上有一个比较陌生的面孔，不知道您能为大家介绍一下么？”《京都娱乐报》的记者在一众媒体羡慕的目光下坦然的站起身来，大声的问道。

    听到这个问题，坐在主席台上的杨**身子就禁不住一绷。

    “别紧张，不会为难你的。”刘伊菲轻轻拍了拍杨**的腿，安慰道。

    杨**点了点头，努力平复这自己内心的紧张。

    “这是我们公司新签约的艺人，名叫杨**，之前曾在《神雕侠侣》中饰演过郭襄，是一位很有灵姓和潜力的演员，这一次也是通过了层层的面试才被选拔上的。”叶苏芒笑着回答道。

    “那能请杨**小姐回答我几个问题么？”这名记者继续问道，叶苏芒笑着点了点头。

    这一刻，杨**紧张的嘴唇都有些干，眼睛认真的盯着记者，脑海中不断想着该如何回答。

    “杨**小姐，根据资料来看您四岁就已经出道，您是否认为您的演技已经足以胜任这一次的角色？”记者笑着问道。

    “我相信导演既然选择了我，我有有这份能力去承担。”杨**忽然一愣，这个问题她在后台的时候叶苏芒和她看似不经意的提起过，没想到现在记者也问到了，下意识的杨**就说出了叶苏芒和他说过最佳的答案，把这个问题推到了叶苏芒的身上。

    果然，随后叶苏芒就接话替杨**圆了这个答案。

    “杨**从小就有丰富的表演经历，更是o5年京都影视学院的优秀学子，她在的初试，二试都是我负责的，表现非常良好，否则我也不可能会让他担当这么重要的角色。”

    “那杨**小姐，和这么多大明星合作，您会有心理压力么？”

    杨**心头又是一突，因为这个问题也是叶苏芒说到过的，此时杨**再也忍不住好奇瞟了一眼叶苏芒，却现对方也冲她眨了眨眼睛，杨**顿时全明白了。

    这姑娘就是再傻也知道，这应该就是叶苏芒安排好的！顿时一股温暖袭上了杨**的心头……(未完待续。