    第二天。

    牛股配合藤木展开正对性的训练。

    却见，牛股倒挂在房梁上，手持木刀奋力挥向身前站在的藤木，最终木刀停留在后者的胯下。

    如果从身后观察。

    就好像一刀要将藤木从下至上斩成两半。

    牛股是在模仿‘无明·逆流’的攻击方式，而藤木已经找到了破解方法，只见正面的他双手持刀。

    左手拿着一把木制胁差格挡。

    右手则挥出更长木刀，直接攻击倒挂着的牛股。

    这种破解方法是有效的。

    但关键是…

    藤木并不知道‘无明·逆流’的爆发力有多强。

    很显然。

    到时候二人生死斗的时候，藤木必然会吃大亏。

    而陈野虽然知道。

    但他却并没有开口提醒，因为没必要影响藤木的成长，身为剧中活到最后的主角。

    战斗方面用不着他去干涉。

    更何况。

    陈野今天跟弟子们交代了几句话，就带着小樱离开了虎眼道场。

    ……

    花了两天时间。

    陈野带着小樱来到了本州岛的东部。

    近江番。

    这个地方一直是东瀛的兵家必争之地。

    近江城内武士众多。

    道场林立。

    但要说最出名的道场，莫过于‘富田流(户田流)’该流派与‘柳生新阴流’就是江户时代最流行的两大门派。

    门下弟子遍布东瀛全境。

    例如…

    雪之介就是户田流分道场的剑术指导。

    当然了！

    相比柳生的豪族武士，富田流的直系人丁不是很兴旺。

    具体情况与虎眼相同。

    大约一百多年前的战国时代。

    富田势源与富田景政两兄弟，学习‘中条流’该流派是有史可查的日本最为古老的剑术流派。

    其兄势源为出游诸国作武者之修行，将家督让予其弟景政，把姓氏改为户田，流名也遂成为户田流。

    这两兄弟是战国时代著名的剑术家。

    实力仅次于当时的冢原卜传、上泉信纲两位剑圣。

    所以…

    富田流、户田流其实是一家。

    双方脱胎于中条流。

    只是前者是弟弟创建的，后者是哥哥创建的流派。

    大同小异。

    由于是战国时代，富田景政的独子在战场上挂了，只能将家督之位传给女婿重政，以婿养子的身份让其继承了富田家的姓氏。

    而五年前。

    也就是宽永二年的时候。

    七十一岁的富田重政在病死之前，没有儿子的他只能将家督、道馆之位，又一次传给了女婿。

    “女婿传女婿？有点意思。”

    陈野收起手中的情报，此刻他与小樱来到了近江城，二人就站在富田流的山门外。

    “小樱，累不累？”陈野笑着问道。

    听到此话。

    精神奕奕的小樱立即摇头道：“不累！小樱能够跟哥哥出来玩，真的好开心呢。”

    这两天虽然一路舟车劳顿。

    但能够与陈野独自相处，小樱却感到无比的开心。

    “那哥哥，就做一件让你更开心的事。”

    陈野说着，抬手将苗刀扛在肩上，随后站在富田流的山门外，深吸一口气大喝道：

    “在下龙泽野王，前来踢馆！！！”

    “在下龙泽野王，前来踢馆！！”

    “在下龙泽野王，前来踢馆！”

    总要的事情说三遍。

    陈野的声音震天般的响亮，附近树上枯黄的叶子都被震落了下来。

    让人不注意都难。

    很快。

    富田流的门徒就纷纷跑了出来，全都对着陈野怒目而视。

    “你谁呀？哪里来的土包子，居然敢踢馆我们富田流？”

    “就是！龙泽野王？没听说过这个名字。”

    “这小子找死！简直不知天高地厚，等师傅出来有他好看的！”

    ……

    富田门徒们骂骂咧咧，星野樱见这些人在咒骂哥哥，立即瞪眼道：

    “不需骂哥哥！~”

    “没事。”

    陈野笑着摇摇头，而此刻，一名身穿武士服的中年人走出来，周围的弟子们纷纷行礼道：

    “早见师范。”

    早见向日点了点头，随后皱眉看着陈野询问道：

    “你是何人，哪个流派的？”

    很显然。

    此人就是富田道场的师范代，陈野自然回应道：

    “龙泽野王，来自挂川番，目前是虎眼道场的馆主，嗯，今日过后，要改名为野王流了……”

    “挂川番的虎眼道场？”

    早见向日瞳孔一缩，岩本虎眼可是剑道大宗师，早年的时候就成挑战诸多剑术家，可谓是威名远播。

    但如今…

    看着眼前的黄口小儿，自称是虎眼道场的馆主，还叫什么野王流？

    真是笑死个人。

    早见向日不由冷笑着嘲讽道：

    “馆主？就你？看来传言非虚，岩本虎眼死了后，道场没有可用之才，是真的。”

    虎眼之死。

    已经过去了五天，消息早就传播开了，而陈野听到嘲讽，自然皱起眉头看向对方道：

    “不想死的话，就叫富田景胜出来，我可以不杀你。”

    此话一出。

    富田流的门徒弟子们炸了！

    “狂妄！~”

    “此等狂妄之徒，简直不知死活！”

    “居然敢直呼景胜大人的名讳，实在该杀！”

    ……

    而早见向日更是气笑了，当即点头冷声道：

    “好好好，既然你找死，那我就成全你！”

    说着，就让弟子去取刀。

    如果是一般的踢馆。

    双方通常都会使用木剑，但既然陈野放了狠话，早见向日自然让弟子取来了真刀。

    却见，那是一柄刀身长度在65cm的小太刀。

    同样是一刀流。

    但富田流的小太刀，整体长度只有正常太刀或打刀的三分之二左右。

    早见向日伸手接过小太刀，不由看向陈野冷笑道：

    “你现在跪下求饶，自断一臂，我可以考虑放过你。”

    “用不着。”

    陈野扛着苗刀摇摇头，随后小樱走到一边观战，星野樱却挥着小拳头道：

    “欧尼酱！~我们野王流的首战，一定要赢哦。”

    “知道。”

    陈野哭笑不得，随后只是看着早见向日笑着问道：

    “你死了，富田景胜会出来吧？”

    我死？

    早见向日又一次气笑了，不由哈哈大笑道：

    “没错，你只要能杀了我，就可以挑战景胜大人。”

    任何道场都一样。

    只有先击败门派的师范，这才有资格挑战道场之主。

    此时此刻。

    周边已经汇聚了不少看热闹的路人。

    纷纷对陈野的话语嗤之以鼻，全都期待着早见师范，接下来如何斩杀这位狂妄的年轻人。

    但问题是…

    陈野却一脸微笑道：“杀你…”

    “很简单。”

    说着，一直肩扛苗刀的他，正好处于挑肩状态，自然光速拔刀使出了虎眼的秘技剑招。

    刷！！！！！！

    ——秘技·流

    也就眨眼间。

    肩头上的刀鞘尚未落地。

    陈野就将苗刀重新收了回去，而早见向日则呆愣住了，脖颈处喷出一道鲜血，瞳孔涣散道：

    “好…快…”

    说完，就直挺挺的倒了下去。

    陈野居然一刀将其…

    秒杀！

    如此一幕。

    自然让周围的民众、以及富田流的门徒们惊骇不已。

    早见师范居然连拔刀的机会都没有？

    因为陈野的刀实在太快了！

    而此刻，星野樱看到陈野一刀斩杀了对手，当即高兴的蹦蹦跳跳，举起小拳头庆祝道：

    “赢了！赢了！野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    “……”

    陈野一头黑线，顿时尴尬的想抠脚。

    事实上。

    富田流的师范，也算是一流高手，但对于斩杀过剑道宗师、乃至大宗师的陈野而言，根本没什么挑战性。

    虽然岩本虎眼死的时候。

    进入了剑圣状态，但不能算是一名合格的剑圣。

    所以…

    只能算剑道大宗师。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀富田流师范‘早见向日’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    果然。

    系统提示声都只有一条。

    没有触发剑豪转职任务的要求次数，显然此人的剑气值，必定是低于陈野的。

    “他…他杀了早见师范？”

    “太快了！我都没有看清。”

    “赶紧去通知景胜大人！”

    ……

    富田流的弟子们慌了，立刻有人跑进道场去通知馆主。

    不多时。

    当身穿黑色武士服的富田景胜，腰间佩戴小太刀。

    缓步踏出道场之时。

    陈野的表情终于认真了起来，此人正是富田流的当代掌门。

    并且…

    还是一名巅峰状态的剑道宗师。

    ……

    【PS：第二更！凌晨1点，迟到了一小时，这章算昨天的哈。】

