    将士们焦急，风肆怎么能不急？

    可是九公主给了他死令，要稳住军心，东南风没有起来之前，不许轻举妄动。

    事实上，风肆根本不认为，这个时节，会有东南风起。

    可公主一口咬定，一定会有。

    他真的很急！

    尤其，城门之外，苍狼大军那些呐喊的声音，每一声都像是一把长剑，狠狠扎入他的心脏。

    他们要诛杀世子爷！

    他真的很担心！

    “大家稍安勿躁，时机未到，我们……”

    “风将军，那是你们家世子爷啊！”南晋的士兵，尚且急得要掉眼泪。

    而他，跟随在世子爷身边十几年，难道，他就真的不怕？

    如今苍狼上下，誓死要诛杀漓世子，那仇恨有多深？

    他真的不怕吗？

    “可是，公主说了……”

    “世子爷是公主的夫君！风将军，你去向公主请求，让我们出去保护世子爷，公主一定会答应的！”

    难道，公主就不担心自己的夫君？

    她一定比其他人更加焦急！

    但，大家抬眼望去，公主还和一群妇人，在一起折腾那布袋，以及带回来的黑油。

    她到底想要做什么？

    风肆也许已经看出来，公主想要做什么，可是，没用的，根本不可能会有东南风！

    终于，风肆也忍不住了！

    他快步走到楚倾歌的跟前，急得双眼猩红：“公主，我们不能再等了！你听听！”

    他长指一伸，指着城门外的方向！

    “你听听，外头都是什么声音？那是你的夫君啊！”

    楚倾歌抬头，看了他一眼。

    风肆眼眸红红的，分明在强忍着泪水。

    他可以跟随世子爷出生入死，就算是战死沙场，他都不怕。

    可是，让他眼睁睁看着世子爷被欺负，被所有人一起猎杀，自己却在这里安然无恙地等着，他做不到！

    “公主！我们这里一千人，还有惊弩弓，我们的战斗能力如此强悍，你却让我们一直等？”

    这不是白白浪费了人才吗？

    那惊弩弓的威力，他亲自验证过，他们出去，轻易能以一敌三。

    为什么不让他们出去，助世子爷一臂之力？

    继续这样耗下去，外头的兄弟，甚至是世子爷，都会……都会牺牲的！

    “再等等。”楚倾歌收回目光，继续忙手里的活。

    “公主！”

    “你让大家坐下来休息，不要一直站着，吃好喝好，保存体力。”

    “我们体力很好！”这话，风肆几乎是用吼的！“可是，世子爷在外头战斗了三天三夜，他快要力竭了！”

    这个时候，她竟然让他们吃好喝好？

    “你现在出去，你以为凭你们一千多人，能做什么？能改变这场战争的胜负？”

    “那也好过坐以待毙，还要眼睁睁看着世子爷……”

    后面的话，已经是哽咽得说不出口。

    风肆跟在世子爷身边这么多年，这是第一次，感受到世子爷面临危险的时候，自己没有去舍身保护他。

    他恨自己！恨自己没有勇气冲出去！

    世子爷说过，一切都要听公主的。

    可他，不想听！他一个字都不想听了！

