
中秋与国庆相连有8天假，很多在外务工的人也回家过节，有部分人离家过于遥远，只能每逢佳节倍思亲。

萧家萧君仪结婚，他父母也匆匆回京过中秋，萧老在外地的那些同辈兄弟和侄辈，有些在自己的小家过了中秋才进京，有些赶早去了京城帮忙。

晁老的兄弟姐妹们和族中同辈的堂兄弟们都赶在中秋节的下午前抵达首都，去了晁二家。

晁二爷提前承包了离小区最近的两栋酒店的客房，晁氏同族或姻亲来了随时可以入住，完全不用在意住哪的问题。

晁老夫妻与晁一夫妻晁三夫妻28号上完班，傍晚也去了老二别墅那边，当晁家长辈或同辈兄弟姐妹们来了，热热闹闹的过了一个节。

30号早上开始，晁家同族迟一些进京的人员与晁家姻亲们相继而至，晁家三俊的岳家是最早到达的一波，后脚跟到的是晁老太太的娘家人，之后姻亲与同族们陆陆续续，络绎不绝。

与晁家感情亲厚的众姻亲到了晁二家，除了最初的互相问候，第二件事就是找晁家的博哥儿和老晁家最小的小公主。

然而不仅没见小公主的身影，也没见博哥儿的身影，问了才知道兄妹俩还在乐园为明天宴席张罗菜和点心。

众人不仅没失望，反而愈加期待明天的午宴了。

晁家的小公主确实在张罗点心，她昨晚就没睡，一个人猫在大厨房守着火焖全羊的同时顺便制做月饼，忙了一个通宵，成果显著。

美美睡了一觉的乐爸周秋凤，美少年和黎照，傅哥钱哥揭哥也起了个早，或进厨房做早点或打打下手，或给需要浇水的花木草地浇水。

早饭后，乐小同学调制好月饼原料与佐料，带着一群人制作月饼。

八点过后，酒店厨师队伍与侍者们拉着两大车的食材和一车厨具开进乐园，大厨们在五味楼做菜，侍者们再次检查餐具，给餐桌辅桌布。

美少年与厨师们面晤，将自家小团子已备有的菜的菜单与食材单给了主厨，再回五味橱做月饼。

乐小同学去将大厨们拉来的十二只全羊提了六只扔进有配料的大盆里腌制，过了晌午后将腌制好的全羊提出来，给羊肚子里塞了佐料和鹅鸡鸭、糯米，涂抹了蜂蜜，放入石缸内做焖全羊，再将别六只羊扔佐料盆里腌制。

半下午时分，当乐小同学带着人做月饼忙得不亦乐乎时，乐园来了一波访客——乐园的邻居们来了。

拜访乐园的邻居有三十几号人，推举了东野老太太作为队长，一拨人员到了乐园的西大门，按响了门铃。

傅哥去给开了门，将客人请进嘉和斋，再去五味橱通知小姑娘，并提开水壶到嘉和斋泡茶。

乐韵洗了手，摘了围裙，将新鲜出炉的月饼装了几盘端去嘉和斋，招待来访的邻居们。

傅哥取了茶具，冲泡了茶，和卢克将茶分给来客。

邻居们喝茶，吃月饼。

新出炉的月饼散着浓香，馅不是市面上的什么莲蓉、五仁等馅料，是数种果仁辗碎用蜂蜜混合的饼馅，甜度适中，一点也不腻人。

月饼配着茶，堪称人间美味。

吃了点心，被推举为队长的东野老太太说明来意，邻居们听闻乐园小姑娘的义姐国庆结婚，特意提前送贺礼。

各家的代表携带了礼物，有绣品，也有小件的雕刻摆件，有的人家因是上班族，没时间去挑礼物，直接包个红包。

邻里之间，谁家有喜事，大家互相帮忙送礼是最基本的人情往来，乐园主人义姐结婚，男家女家请客发了请帖，邻居们没接到请帖，如果国庆节当天来送礼自然吃午饭，万一主人备的席面不够，会令主人不好下台，所以提前送礼。

乐同学代福姐姐收下了礼物，也与邻居们说好了请他们明天几时来乐园吃午饭。

邻居们欢喜的应了吃饭的邀请，因小姑娘还在张罗明天的茶点，他们没多逗留，坐了十来分钟又结伴离开。

小姑娘已经提前做好了好几道主菜，大厨们的工作压力俱减，晚上都不用加班，需要提前做的硬菜用一个白天就备齐。

晚上厨师和配菜侍者们去了客院的海裳院住宿。

乐同学也让老爸凤婶黎先生等人早早睡觉，她守着厨房的火灶焖全羊，和面做月饼，到了子夜时分，将焖着的羊出锅，换了另一批上锅焖。

乐小同学做月饼做到凌晨三点，回东院梳洗一番，将老爸凤婶和弟弟、美人哥哥叫起来，收拾整齐，开了直升机去晁二伯家。

凌晨三四点，本该是万籁俱寂时分，晁二爷的别墅楼却是通火通明，晁家住酒店的同族与姻亲们也起五更爬半夜的爬了来，到了别墅做准备。

乐同学将直升机停在别墅的公共区域，再步行晁二伯家。

乐家四口和美少年都穿了新衣服，进了二伯家的院子，美少年先喊了一声，告诉自家长辈四叔四婶来了。

晁家的姻亲们都在一楼大厅，大厅也重新布置过，按古代的中堂式样布置，正对大门的那面墙挂了画，放了长案和八仙桌，桌的侧也摆了几张坐椅。

大厅居中留了通道，两侧全是桌椅。

晁家老爷子老太太与儿子们陪着同族与姻亲们在说话，听到博哥儿喊，老爷子欢喜得直笑：“乐清两口子可算来了！”

晁大老爷子晁兴强听说小团子一家子来了，也不管辈份不辈份的，爬起来就跑：“我去瞅瞅小团子咋样了。”

老四是第一次正式来晁家，晁家三俊也赶紧到门口迎。

兄弟仨跑出大厅，也见老四一家子进了院，又疾跑了几米，晁家三俊迎到老四，笑得见眉不见眼：“老四，弟妹，可算把你俩给盼来了，快进去，晁家的长辈们都在。”

“让大哥二哥三哥和长辈们久等了。”乐爸不好意思的红了脸。

“什么久等不久等的，辛苦你们张罗我们都没说谢呢。”晁一说着话，一把将乐善给捞起来，得意地笑：“哈，今天我手快，抢到乐善了。”

大人们说话，小孩子插不上嘴，被晁大伯抱起来，乐善咧着嘴，甜甜地喊：“大伯。”

“诶诶。”晁一爷喜之不尽，抱着乐善就走。

大哥抢了乐善跑开溜，晁二爷晁三爷气得狂瞪眼，一边招呼老四夫妻，一边将小乐乐给抢在手。

小团子被自家父上和二伯抢走，美少年手里空了，忍不住嘀咕：“这要不是我亲大伯二伯和亲爸，我就要怀疑我是垃圾箱里捡来的。”

一左一右牵着小团子小手手的晁二晁三兄弟俩，脸上笑开了花，才不管博哥醋不醋，催着老四夫妻回家见长辈。

乐爸周秋凤原本挺紧张的，被小博的小幽默一岔，紧张感都去了一半。

晁一爷抱着小乐善刚到厅门口，挨伯父给截胡，他只好任伯父像个老顽童似的逮着小乐善揉脸摸头做鬼脸。

晁兴强逗了小乐善一顿，见晁二晁三牵着小团子过来了，一把将两侄子给扒拉开，抢了小团子在手：“小乐乐啊，伯爷爷好久没见你了，你咋还是这么瘦啊？瞅瞅，这小脸都没肉，你得多吃点才行。”

乐爸周秋凤刚看清老爷子的长相，就见老人家抢了小乐乐，又自称‘伯爷爷’，立即恭敬地弯腰问好：“大伯好。”

“好好，老四老四媳妇啊，以后自家人不用讲那么多虚礼，晁大晁二晁三陪老四两口子进去见见亲友，我跟小团子嗑唠几句。”

晁兴强笑着受了乐清周秋凤的礼，让晁二晁三领人进厅，他拉着小粉团子儿不让走，先嗑唠嗑唠。

被点名的兄弟仨，嘴里应了，陪着老四夫妻俩进厅，将人引到了晁家同族和亲友们那边。

晁老爷子老太太将近前的乐清夫妻拉在身边，给亲友们介绍。

其实，根本不需要特意介绍，姻亲们也能看得出来晁家与晁家小义孙的父母的亲近关系。

晁家姑娘出嫁，晁家同族都穿了复古装，同族中的老爷子老太太是复古唐装，颜色避开了正红。

晁兴华老两口穿得是暗红色牡丹团花装，晁家三俊夫妻是蓝色衣装，男士一律上衣下袍的民国风衣装，女士是上袄下裙的马面裙。

晁大两口子的衣服以梅花为主调，晁二夫妻是兰花，晁三夫妻是菊花为主，乐清夫妻也是蓝色衣装，以竹为主调。

晁家三俊夫妻与乐清夫妻的衣服花纹合起来刚好就是四君子：梅兰菊竹。

四位中年女士盘了圆髻，饰着花胜和珠花，正中簪一支与衣服花纹相同的凤头钗。

晁家三俊夫妻与乐清夫妻站—起，形成了一道亮眼的风景线。

因为姻亲人多，不可能一一介绍，老爷子老太太大致介绍了一下，重点介绍儿女们的岳家长辈。

乐爸周秋凤跟着晁家两老，一一向长辈们问好。

杨老周老等人笑咪咪地应了，李老夫人则拉了周秋凤到女士们坐的一桌说话。

晁一爷原本以为自己抢到了乐善能捂一阵，结果他刚回到长辈们身边，小乐善就被姑妈给抢走，他只有干瞪眼的份儿。

乐善不认生，被长辈们抓着逗也不变脸。

小乐善长得好，穿着一身浅紫圆领袍，戴着一顶额心镶着宝石的小圆帽，萌萌的，特招人喜欢。

一干老太太们喜欢得不得了，争相逗小乐善玩耍。

美少年回到亲戚群中，也同样脱不了身，被长辈拉着问长问短。

晁兴强逮着小乐乐嗑唠了一阵，放走了她，自己回了大厅。

乐同学没去大厅，转身就上了二楼，再去了跃二层福姐姐的闺房。

晁二姑娘与伴娘们在化妆。

晁二姑娘只请了四个伴娘，两个周家表妹，一个是大伯娘娘家杨家的表妹，另一个就是她的学妹耿姑娘耿静心。

耿姑娘也休中秋假，不过，她只有29号、30号和国庆三天，2号要回驻地执勤。

伴娘30下午就到了晁二爷家，晚上也睡了一觉，凌晨三点起床化妆。

伴娘和新娘都有化妆功底，不用请化妆师，伴娘们画得是祼妆，然后再给新娘化妆。

伴娘们和新娘化好了妆，换上了伴娘服，给新娘也换上了喜服，正准备盘头发，当见到穿广袖大服的小萝莉来了，立即拉着她帮忙。

乐同学走马上阵，给四个伴娘梳了垂髫分肖髻，配以珠花，再给福姐姐梳头，因新娘要戴凤冠，只能梳圆髻。

小萝莉一双巧手如灵蝶般的穿梭，很快就梳成，原本新娘的头发也不是多，绾发时加了一点假发，最后绾出来的圆髻像一团乌云堆在头顶。

梳好了髻，开首饰箱，戴凤冠。

凤冠类似欧美皇冠式样，有一端开口的圆箍为底座，镶满花饰，正中一只镶满宝石的九尾凤凰，凤嘴里衔一串挂珠，耳朵止方有两条小龙衔挂遮脸的珠帘。

乐韵取了凤冠给福姐姐戴好，再取固定凤冠和发髻的钗与花朵一一簪上去，佩饰配齐，凤冠有一正两偏凤，正凤嘴里衔着的挂珠长及眉心，两侧的偏凤口中垂挂珠牌花结，长垂过肩。

凤冠基座上环绕着十二种花朵，花朵小而精致，不会夺凤钗的风头，即固定了凤冠与发髻，又能锦上添花。

凤冠有开口，可大可小，佩了花朵后就成了一个整体，脑后有两朵珠花的花萼延伸出两串珠子连接一块云形如意锁形华胜垂挂在后脑勺位置。

戴好了凤冠，乐小同学取了带有流苏的云肩给二姐姐披挂如来，如此一来，凤冠帔霞才算完整。

“哇，晁二，你这装扮真帅！”四个伴娘围着小萝莉偷师学绾发，当看到装扮妥当的新娘子，哇哇大叫。

新娘子很美，不是指脸有多么的绝色，而是那身正统的喜服配上凤冠，属于新娘子特有的气质一下子点满格。

晁宇福看着镜子中自己的妆容，也格外喜欢，一把将小团子给捞过来摁在怀里揉巴；“小团子，姐姐爱你哟！”

“别别别，你还是爱萧哥吧，别爱我。”乐韵不想被揉成面团子，挣扎着逃出魔爪，再从妆盒中取过一把团扇塞二姐姐手中：“福姐姐，时间差不多了，接亲的队伍马上就会来，我今天是娘家人，我下去啦。”

“嗯嗯嗯，去吧去吧。”晁宇福接了团扇，也不留小团子了。

伴娘将小萝莉送出去，扶了新娘子坐床，再凑堆叽叽喳喳的讨论绾发技巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70302085"  chaptername="第八百六十九章  备嫁">加入书签</a>
</div>
