    四秒！

    从发现导弹到被命中只有四秒的时间，因为地面的防空部队根本不会给任何一架战机十秒的反应时间。

    如果给了十秒，那一定不是一颗导弹。

    巡航切成手动，拉杆到底，控制战斗机做出反向副翼滚。

    “嗖！——”

    五代机在雷书侠的控制下做出一个标准的滚筒机动。

    桶滚机动，是战斗机匀速飞行并用旋转和速度，画以螺旋的方式，在保持飞行方向的同时，对射来的导弹进行规避。

    与此同时，释放出数十颗干扰弹。

    “轰轰轰……”

    干扰弹爆炸，雷书侠驾驶战斗机全速向东北方向逃去，然而并没有摆脱这颗爱国者导弹。

    雷达上，导弹的距离越来越近，已经进入一百米的距离。

    这是危险距离，再往前进五十米，就是致命距离！

    要知道，导弹击落战斗机不是以命中为准，而是进入五十米距离之内，弹头就会爆炸。

    成百上千个破片以数倍的音速，呈现出扇面的形状，组成将近百米的巨大弹幕飞过来，然后在零点零几秒的时间内达战斗机的面前。

    这，才是地空导弹真正的杀伤攻击。

    生死一线！

    雷书侠的眼睛瞪圆，驾驶战斗疯狂的向下方冲去，呈现出九十度的直角。

    超过2马赫的速度，就这么直朝下钻去。

    这一瞬间，雷书侠清晰的感觉到大脑有点发麻。

    是的，大脑发麻，正常人谁也没体验过大脑发麻是一种什么感觉，可现在雷书侠能感觉到。

    这是压力造成的，哪怕机舱可以减压，但是以这种速度直线向下俯冲依旧会受到强烈的影响。

    “嗖！——”

    战斗机瞬间向下冲出数千米。

    爱国者导弹被甩出上百米，因为这是突然出现的向下直角，在这种情况下会影响它的追踪，导致落后。

    但接下来，导弹以更快的速度向下追，瞬息间再把距离拉近。

    就在这个时候，雷书侠拉满操纵杆。

    蔚蓝的天空中，战斗机绕出一个大大的圈，处于大仰角状态，从极速下落的失重，变成爬坡，做出大回环机动。

    一颗反辐射导弹发射而出。

    与此同时，雷书侠左右平拉杆，控制机身呈水平九十度角，接着向后拉杆，让战机呈现出整体小半径完成转向。

    “轰！”

    反辐射导弹爆炸，但却没能有效摧毁爱国者导弹的制导装置，唯一的作用就是再次延缓它的追击速度。

    可这只是暂时的，导弹的速度比战斗机的速度快，这让刚刚摆脱就再次被死死咬上。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，再次操纵战斗机向上快速拉伸，做出一个经典的伊玛曼机动。

    战斗机在空中做出180度的横滚，翻出一个筋斗到达顶部之后，改变原本的飞行方向，朝着东南方逃窜。

    “哗啦啦……”

    战斗机抛洒出大量锡箔片，对导弹实施雷达波干扰。

    在这种情况下，爱国者导弹再次被拉开距离，它需要重新锁定，重新调整。

    此时的天空上，上演的就是一场猎杀活动。

    如果雷书侠驾驶的战斗机是一只雄壮的鹰，那么追猎的爱国者导弹就是一只凶残的海东青。

    红外干扰、电磁干扰、电子干扰……配合上各种各样的过失机动，一次又一次诱骗爱国者导弹。

    效果有，但并不大，自始至终，导弹都死死咬着雷书侠不松口。

    一颗诱导弹发射出去，随即雷书侠操作战斗机火速完成破S机，脱离原本的航线，瞬间逃离这片空域。

    “嗖！——”

    诱导弹向前飞去，爱国者导弹像是没有看到五代机，直向诱导弹追去。

    这种诱导弹可以模拟飞机的红外、雷达特征，发射干扰信号，同时能够飞行几分钟。

    看着导弹向诱导弹追去，雷书侠立刻把战斗机的速度提升到极致，火速向南面飞去。

    “呼……”

    他深深吐出口气，能清晰的感受到额头流淌下汗水。

    这场在空中的纠缠让他损耗大量的精神，现在终于可以喘口气了。

    然而只是喘一口气而已——

    雷达上，爱国者导弹的身影再次出现，它发现自己被骗了，重新搜索，重新锁定，不知道是第几次继续咬上来。

    “你他妈有完没完？”

    “玩是吧？老子陪你好好玩！！！”

    雷书侠怒了，真的怒了。

    “老子今天要是跑了，我他妈是你生的！”

    怒骂声中，他死死盯着雷达，在导弹将要进入一百米距离的时候，再次做出飘逸的过失速机动。

    整架战斗机做出急转向，再次放出诱饵。

    爱国者导弹有一次受到欺骗，距离拉远，可很快它就再追上来。

    “看看你会玩还是我会玩！”

    “呼！——”

    战斗机再一次做出机动，再扔诱饵。

    接着，爱国者完成重新搜索之后，又咬上来。

    “呼！”

    雷书侠操作战斗机继续做机动，继续进行干扰……

    一次接一次的咬上，一次又一次的机动加干扰，他就在天上跟这颗爱国者导弹耗上了。

    “媳妇，给我查！查这颗导弹究竟从哪儿来的！”雷书侠打开卫星电话高声叫道。

    这是可以查出来的，导弹究竟从哪儿发射的，它的发射点在哪，全部可以查出来。

    那边闻人惊鸿在查，这边雷书侠继续跟爱国者导弹玩。

    一边放干扰，一边作机动，不断的改变飞行方向、速度、高度。

    爱国者导弹不断的发现自己受骗，不断的重新搜索、锁定战斗机。

    来来回回、反反复复，在这种不断欺骗、引开、搜索、锁定的循环中，这颗爱国者导弹的瞄准总是出现误差，降低了命中率，最终再也找不到战斗机。

    至此，它被雷书侠玩到完全脱靶。

    据说只有疯子才敢这样玩，当然了，如果不是驾驶五代机，疯子也不敢这样玩。

    “玩死你！”雷书侠发出骂声。

    “书侠，查到了！”

    卫星电话里传来闻人惊鸿惊惧的声音。

    “哪儿？”

    雷书侠眯起眼睛，他发誓一定要把对方炸个稀巴烂。

    “我们的蜂巢……”

