    第75章

    初三看着木愣愣的三个人，轻笑一声：“怎么，怕啦？”元铁道：“师伯，倒不是害怕，大不了去了就跟十大神魔打一架而已，死了也就那么回事。但是，去魔界的目的不是要找人吗？这让人扒个底儿掉，还怎么找啊？”元涛和元泽也纷纷点头称是。

    “好，有这个想法就是好的，说明你们不是莽夫。”初三表示认可。他接着说道：“有两个方法可以让别人找不到你们。第一，你们要修炼好天罡道法中的‘正立无影’。正立无影不是让你们就在太阳底下站着没影子，这是一门及其深奥的匿形之术。只要修炼到将全身的气息、所有的锋芒、任何的想法全都收敛起来，外界也就无从感知到你的存在。你们想，连太阳都无法照出你的影子，世上还有什么能够感知你的存在？这就是内敛之法。”听到这里，元涛和元泽开始回忆这门高深道法的修炼方法，并开始试着收敛神思，气息内合。元铁在旁边急了：“师伯，我连地煞道法还没修炼出来呢，天罡更是想也不敢想啊！”初三喝了一口酒，说道：“别急，我马上就要说道你了。我知你的修炼方法本与师门并不相同，因此第二种方法适合于你。那就是，只要修炼出‘五行大遁’也能避开十大神魔的探查。你只要修出五行大遁，那么走到任何地方都可以将自己外化为五行之一，与周围的环境相仿佛，让对方无法分辨敌我。此乃是外化之法，明白吗？”元泽接话道：“师父，那直接用五行珏不就行了？”“不行。”初三斩钉截铁的说：“五行珏乃是外物，只能助你使用五行，并不能将你自身五行化。所以，必须要自身通晓五行大遁才可。”

    元泽问道：“师父，依我们现在的修为，您看需要多长时间才能修炼出正立无影或者五行大遁？”初三摇摇头道：“不知道。或许一天、或许一年，又或许一辈子都修炼不出来。这要看你们在这一道法方面的悟性了。为师这一辈子也没练出来正立无影，但是你四师叔十五天就修炼出来了。”元铁听得一愣，随口说道：“都是师兄弟，差距咋就这么大呢？”初三老脸一红，抬手隔空在元铁脑门上拍了一记，打得元铁一个跟头仰面朝天直接躺在了地上。元铁坐起来，愣愣的说：“师伯，弟子说错了吗？”初三恼道：“你懂个屁，你师父不也一辈子没修炼出正立无影吗？老四其实最想要修炼的是‘掌握五雷’，怎么样？到现在也没弄明白那雷是从哪儿出来的。”

    元涛一直没说话，这时说道：“师父，你和五叔都是嗜酒如命之徒，且嬉笑怒骂，性格张扬，恐怕不适合修那正立无影。咱们爷俩在这一点上一样。我刚才试了试，无论如何也无法将身上外放的气息全部收回。看来我更适合跟铁哥一起修五行大遁。元泽耐力无双，吃得了苦，他应该适合修正立无影。”

    其实，初三早知道自己为什么练不成正立无影，只是内心一直不愿承认。此刻让徒弟挑明，顿觉脸上无光。低头见元涛正得意洋洋的舔着脸等着表扬呢，顿时气不打一处来。趁其不备，张嘴“呸”的一声将半口酒全喷到了元涛的脸上。元涛正为自己的聪明无双沾沾自喜呢，冷不防一大口口水全都浇到了脸上。紧接着四肢一紧，又被驷马倒攒蹄儿的放到在地。就见初三从地上捡起一根树枝，照着他屁股就是一下，边打边说：“小兔崽子，十年没打，我看你是皮痒痒了。敢教育起师父来了？”揍完了元涛，初三扭头扫了一眼元泽和元铁。二人连忙低头紧吃，边吃边说：“师父打得好，师父打得对，师父打得呱呱叫。”

    这顿饭吃的实在精彩，吃一会儿，吵一会儿，打一会儿，就没有一刻消停。一直到月满中天，初三才说道：“好啦。你们看也看了，说也说了，听也听了，下山去吧。记住，下山之后，先回中行山，找你们大师兄把令交了。然后，让他领着你们去找掌门师伯。一切事情要听掌门师伯的安排，明白吗？”三人齐齐抱拳道：“明白。”初三又让元铁近前来。待元铁走到近前，初三突然抬起双手猛击他的双肩。元铁毫无准备，被打个正着，只听“咔”的一声响，顿觉双肩后仰，仿佛被人一下掰开了胸膛一样。紧接着，初三一掌击在他的脐下气海。

    事情发生的太快，元涛和元泽连反应都没有。待到初三掌击元铁脐下时，两人才喊道：“师父，不可。”出乎二人意料，却见元铁突然双膝跪倒，连连叩首，呜咽道：“多谢师伯大恩，元铁永世难报。”初三伸手搀扶道：“不用谢我，是你师父来找我，他这招用的没我熟，怕给你留后遗症，所以才让我出手的。也罢，就算师伯送你的见面礼了。”元铁又是郑重的一躬到地：“无论如何，师伯的大恩元铁铭记终生。”初三一笑道：“好啦，别废话了，都滚吧！”说罢，一转身走向了山顶的巨石，三人的耳边传来了初三的歌声：“孤灯游夜空，离乱枕边生。清幽深处现，引我入长暝。”

    三人愣了一会儿，便转身下山。路上元涛和元泽缠着元铁问缘由，元铁便对他们说了。原来，动物在修炼成妖之前，大多为四肢着地行走，因此它们的呼吸之法便与人类不同。人乃是用胸部呼吸，自然的形成了上、中、下三个丹田，上丹田为眉心，藏神；中丹田为膻中，藏气；下丹田为关元，藏命。三丹田成一直线，催动全身的经脉运行不息。而狼则是用腹部呼吸，这就导致狼妖的中、下丹田纠合，难以藏气养命。又因其长期四肢着地，身体前屈，导致其经脉不畅，难以凝神聚思。是以，每一个妖的心理和身体要比人类强大数倍才能凝结出相差无几的神思。今天，初三先猛击元铁的双肩，是将其身躯矫正，让眉心归位。再一掌猛击其气海，是将其中、下丹田强行分开，使其各归其位，让三丹田连成一条直线，全身经脉贯通。这样，从今往后，元铁就能开始修炼天一道的正宗道法了。

    元涛和元泽对视了一眼，心说：“难怪铁哥要给师父行此大礼呢，这简直就形同再造之恩呀！”再一看元铁，走起路来挺胸抬头，确实少了往昔的一股狠厉之色，反而给人一种雄赳赳、气昂昂的蓬勃之感。二人也替元铁感到欣喜。

    一路走到山下，三人正要腾身施法，元涛却拉住元铁道：“铁哥，你忘了。那个叫风眠的小道士跟咱约了一场架，打不打了？”元铁一笑：“哥哥我现在是什么身份？哪有功夫跟小孩子闹着玩。”说罢三人齐声大笑。元铁又道：“不过，下次见了，还真得好好感谢人家。没有人家的引路，也没有我元铁的今日。”说罢，三人一纵身御风而行，直奔中行山而去。

    可惜，人无伤虎意，虎有害人心。三人刚飞到来时的山口处，就听到脚下一人叫道：“喂，那个中年人，不是说好了比试比试吗？怎么这就要跑了？你们天一道的都是这样的徒逞口舌之快的狂徒吗？”

    (本章完)

