    唐梦颖条件反射下，用手护住了鼻子，这才造成脑袋遭殃。

    现在，她的腿像被割掉了一块肉，痛得脊背上的汗毛都在抽搐。

    这绝对不是轻轻勾碰一下，能造成的伤。

    苗欣见震慑住唐梦颖，冷冷环视四周。

    目光从刚才辱骂吐槽她的人脸上一一扫过。

    “这算是个警告。

    你们谁如果不服气，尽管来找我单挑。

    如果下次谁再敢造谣诽谤我，我保证撕烂她的嘴。”

    说完，再不看任何人，直接扬长而去。

    她并不知道。

    三大家族的太子爷，都盯着她洒脱淡定的背影，脸上写满兴致盎然。

    尤其是三位太子爷之首的陆子轩，目送她离开时，眼睛里透着浓浓的征服欲。

    苗诗诗一直等到苗欣离开，才跑过去看唐梦颖。

    “梦颖，你没事吧？”

    “我的腿快断了。”

    生怕被大家看出内心的胆怯，唐梦颖又恶狠狠道：“这个不要脸的贱人，我迟早弄死她！”

    别人都没看出唐梦颖的外强中干，苗诗诗却轻易抓住了唐梦颖眼底情绪。

    她心中有了新算计。

    收拾苗欣，对她来说小菜一碟。

    以前她能把苗欣弄成人人唾弃的贼，现在也一样可以。

    但，她温柔善良、冰清玉洁的乖乖女人设不能受到半点玷污。

    尤其不能让陆少他们，发现她不完美。

    所以，有个冲动能搞事的冤大头在前面给她当枪使，再好不过。

    她一定会揭开苗欣的画皮。

    让苗欣再次成为人人喊打的过街老鼠。

    不过眼下，这件事得先压一压。

    她要全力以赴准备下午的表演。

    下午。

    京大校礼堂内人山人海。

    听说音乐系系花苗诗诗，要在演出最后独奏压轴。

    而林校长，更是要借此机会高调收徒。

    全校师生都跑来观看。

    就连隔壁师大，也来了不少人。

    每个人都想一睹林儒大师新弟子的风采。

    演出按时开始。

    前面的节目没什么新意。

    跟往年差不多，不是独唱就是舞蹈，看的人打瞌睡。

    终于等到最后的钢琴独奏，台下一片哗然。

    “来了来了！林大师的准徒弟来了，我看见她的白裙子了。”

    “我得用望远镜，好好看看这位音乐系系花的模样。”

    “咱们给苗诗诗加油吧！”

    “苗诗诗，加油！苗诗诗，加油……”

    礼堂里很快响起节奏感极强的“苗诗诗，加油”声。

    然而苗诗诗，此时却站在通往后台的过道上，进也不是，退也不是。

    她中午吃完饭就回宿舍换礼服。

    又是忙化妆，又是做头发，午休都牺牲了。

    把自己打扮得跟公主似的，早早跑来后台等着。

    却被告知，今天的压轴钢琴独奏，表演者临时换人了。

    她怒火中烧，杀人的心都有了。

    没有暴走，是因为她太好奇。

    她要看看这位临时换上的“高手”，究竟是谁？

    她没料到，台下会喊出这样的口号。

    此时的情形，和她无数次登台获奖接受荣誉时都不同。

    很有可能，现在观众们将她捧得多高。

    真正的表演者出来，她就会摔得多惨。

    不行！

    她必须得设法扭转这种局面。

    咬咬牙，她给唐梦颖发了条卖惨短信。

    哭诉自己被校方欺骗，眼下站在舞台夹缝中，上不去也下不来。

    以苗诗诗对唐梦颖的了解。

    脑子冲动的唐梦颖看到这条短信，一定会在等下她处境最难的时候替她打抱不平。

    届时，她只需装出受蒙蔽、被动挨打的小百花委屈形象，就可以在众人的同情声中完美下台。

    刚盘算好，幕布缓缓拉开。

    舞台中央的白色钢琴后面，出现了位身穿白裙的长发女孩。

    璀璨聚光灯下，她海藻般的长发散发着温润光泽。

    一席白裙，将她衬得仿佛云端走下来的仙子。

    但她脸上，却戴着一副银色蝴蝶面具。

    京大每年要举办十几场各种各样的文艺汇演。

    演员们的装扮五花八门。

    但，这还是第一次，有人戴着面具上场。

    无疑，这种装扮为节目营造出了极神秘又刺激的效果。

    令演出瞬间达到高.潮。

    可不少细心观众却发现，这个神秘得跟精灵似的表演者，不是苗诗诗。

    最先喊出来的，是音乐系本系的男生们。

    “这不是咱们系的苗诗诗吧？

    诗诗是直发，这女生却是卷发。

    诗诗的头发也没有这么长。”

    立刻有人反驳：“可以戴假发嘛！”

    “那也不对！

    我看见诗诗之前去后台，穿着一身紫色礼服。

    现在这个表演者，却穿着白裙子。”

    “对对！气质完全不同啊！

    诗诗只是优雅。

    这名女生，不光优雅，还飒、酷、帅。

    简直美爆了！”

    却有人，想到更严重的。

    “卧槽！不会是走后门的，想蹭我们诗诗热度吧？”

    “京大还有人钢琴比苗诗诗弹得更好吗？”

    唐梦颖一接到苗诗诗的短信，就意识到事态的严重性。

    她一直想出手。

    却苦于找不到机会。

    现在有人质疑校方，她立马抓住时机大声嚷嚷起来：“校方给个说法吧？

    为什么通知苗诗诗表演，最后上台的却是别人？

    戴面具算怎么回事儿？

    是水平不行不敢见人吗？

    不会弹就滚下去，我们要苗诗诗！”

    顷刻间，赞美女生的声音消失。

    “滚下去，我们要苗诗诗”的声浪，却一波高过一波。

    然而，就在大家瞎起哄时，一串行云流水般的音符陡然响起。

    一下子，就让他们闭上了嘴巴。

    哪怕三岁小孩，此时都听得出，这琴声，不知比苗诗诗高超出多少倍。

    所以，这女生虽不是苗诗诗，却也不可能是蹭苗诗诗热度的后门狗。

    她是，真正的钢琴公主。

    真的是林大师等待了十年，依旧无法如愿收入门下的，狂傲徒弟。

    五分钟的独奏，全场没有一个人再说话。

    所有眼睛，这一刻都汇聚在那只白色精灵身上，如痴如醉。

    直到曲终，他们都反应不过来。

    苗诗诗彻底惊呆了。

    或许全世界的人，都认不出这个戴面具的女生。

    唯独她，认得。

    还是那副熟悉的面具。

    还是那惊艳到令人想剁掉她手指的弹奏法。

    弹奏出来的，却是比十年前更震撼人心的乐章。

    苗欣？

    舞台上正在演奏的人，是苗欣。

    怎么可能？

    苗欣十年前就被赶出家门。

    即便她有再好的天赋，也不会在钢琴方面有更深的造诣了。

    蓦地，她又想起一件更可怕的事。

    全校都传遍，这位压轴独奏的表演者，是十年前林大师就认准的徒弟。

    这岂不是说，十年前林校长就知道，苗欣是真正的演奏者。

    而她苗诗诗，才是冒名领取荣誉的小偷？

    霎时间，苗诗诗觉得，天都塌了……

