    东海之上，风浪骤急，朝海岸呼啸而来，空中狂风大作，席卷苍穹，铺天盖地，好像要摧毁眼前的一切，海岸旁边的百姓见状，纷纷发出惊呼，恨不得立刻逃之夭夭。

    这个时候，一道剑光冲霄而起，在虚空中绕转，一个年轻英俊的男子出现在空中，只见他丰神俊朗，身上的气息浑厚，眉心之间，隐隐可见一点纯阳。

    狂风之中好像有物，看见剑光冲起，顿时化成一道狂风，径自落入大海之中，消失的无影无踪。

    “吕道兄，是何方妖物？”一个老者倒骑毛驴飞上云霄，好奇的询问道。在他身边还有几个人，或为道人，或为官员，或为老者，或者童子。

    “哼，是一条恶蛟，也不知道什么来历。”吕岩摸着胡须说道：“这些天经常出没在海边，周围的百姓苦不堪言。朝廷的官员也奈何不得对方。”

    “恶蛟出现在东海，东海龙宫居然无动于衷，恐怕与东海关系。”曹景休散发束箍，袍服束带，面目慈祥，仪表端庄，手持笊篱，看着东海，双目中冷芒闪烁。

    “东海龙王子嗣甚多，但唯有纯种的神龙才能入龙宫，眼前不过是蛟龙，恐怕不入龙族，只是一个野生的。”李玄从天而降，眉宇之间，总是有种担忧之色。

    “李道兄，不过是一条蛟龙而已，除掉就是了。”许坚不在意的说道：“会合我们几个人的力量，难道还怕了东海龙王不成？”

    “算了，龙族不像我们想象的那么简单，到底是上古时期就存在的，虽然现在没落了，可谁知道，龙族有，没有其他的手段呢？这次我们是为了去汤谷，先将吕道友的根基补全了再说。”李玄却迟疑道。他是众人之首，被人尊称，首先想到的是自己的兄弟。

    “李道兄所言甚是，先去汤谷，找到扶桑木，补全吕贤弟的根基，等回来的时候，再做计较。”钟离权想了想，说道：“我等正道虽然斩妖除魔，但不要忘记了，这些百姓都是大隋的百姓，自然有隋皇照料。”

    “说起来，我倒是欠了隋皇一个人情。”李玄苦笑道。当下将当初自己元神出窍的事情说一遍，然后才说道：“我等修士想要成就大道，困难重重，随时都有身陨的危险，那次若是不是隋皇，我恐怕只能夺舍重生了。”

    “按照玄都前辈曾经说过，我等聚义当有八人，如今有了七人，还差一人，不知道此人身在何处？”吕岩有些焦急。

    “八仙气运相连，冥冥之中，自有定数。”钟离权不在意的说道：“迟早有一天，我们八人会聚集在一起的，这只是时间的问题，但话又说回来了，玄都前辈曾说我们八人想要成道，劫难重重，一切还是小心为妙，先壮大自己，然后再考虑，东海有蛟龙作乱，我看想还是先告知隋皇，隋皇若无暇处理，我等再来解决，这样也算是了结了李兄和隋皇的因果。”韩湘子出言说道。

    “因果哪里是那么容易了结的。”李玄话音刚落，忽然有所察觉，却见远处飞来六个修士，五女一男，女的姿容秀丽，仙气飘飘，男的气势雄浑，相貌不俗，不时的和为首的白衣女子说话，神态十分亲密。

    “咦！我怎么感觉到那个女子好熟悉。”韩湘子望着为首的女子说道，不知道为什么，他看着那女子和男子说话的模样，心中顿时生出一丝不满。

    “那是瑶池圣地的修士，为首的应该是瑶池圣地的圣女。”钟离权双目中闪烁着光芒。

    “果然，我们八仙气运相连，八仙中的最后一位到了。”李玄忽然说道：“这倒是凑巧的很，刚刚还在说别人，别人就到了。走，贫道为诸位引荐一二。”

    “李道兄认识那人？”韩湘子惊讶的询问道。

    “大隋皇帝杨广，神通广大，传闻是人皇的候选人。”李玄脸上露出喜色，招呼众人迎了上去。

    “就是那个杀父杀兄，辱母凌媳的人？”韩湘子不知道为什么，看见杨广和瑶池圣女说话的模样，心中就生出无限愤怒，张口就说道。

    “哈哈，此乃小道，大节不亏就行了。”钟离权不在意的说道。

    实际上，在修行界，这样的事情还少吗？师父纳弟子为妾，师兄抢占弟媳，等等，这样的事情也不知道有多少，在东胜神洲，大乾、大胤等仙朝，这样的事情也有很多。只是不在意而已，修仙本身就是逆天而行，讲究礼法还修什么仙呢？

    “隋皇陛下，好久不见了。”李玄在云端上行了一礼。

    杨广也看到了李玄，顿时浮现出笑容，拱手说道：“李道兄，没想到在这里相遇了。”他原是宫中坐，没想到何晴领着瑶池圣地来见自己，说是前往东海寻药，顺道来见自己，他想着自己闲暇无事，十分干脆的跟着上来，没想到在东海见到了李玄。

    “隋皇陛下，这位想必是瑶池圣女了，果然是国色天香，倾城绝代。”李玄摸着胡须说道。其他的钟离权等人也纷纷点头。

    “这位仙子，我好像在哪里见过你。”韩湘子脸上露出思索之色。

    众人听了，脸上顿时露出一丝异色，瑶池诸女凤目中闪烁着冷光，差点说眼前之人就是一个登徒子，若不少见李玄等人仙风道骨，加上和杨广很熟悉，早就开骂了，饶是如此，脸色也不好看。

    “小女子何晴见过诸位道兄。”何晴面色平静。

    “哈哈，陛下，何仙子，诸位仙子，让贫道来介绍几位道友，钟离权、张果、吕岩、许坚、韩湘子、曹景休。我等一见如故，准备前往东海汤谷一探，没想到这里遇见了诸位。”李玄为杨广和何晴等人介绍道。

    “上八洞真仙？”杨广脑海之中瞬间扫过众人，最后却暗中摇摇头，他记得八仙之中有一个叫做蓝采和的人，并没有一个叫做许坚的，而且诸如韩湘子、曹国舅甚是蓝采和出身都是比较晚的，这个时候并未出现才是，可是现在都一一出现在眼前，若不是铁拐李在，他还真的以为看错了，自己遇到了假八仙。

