
　　这话一出，场面瞬间安静下来，张老的脸上带着莫名的笑意。

　　钱老苦着脸纠结起来，半晌，他才咬咬牙，用力地点头说道：“好！”

　　“那行，明天我会过去的，你安排一下。”

　　王齐起身拍了拍手，就跟张老一起返回了张家别墅。

　　刚进门，张国南跟赵兰两人也回来了。

　　张老看到赵兰就热情地上去迎接，“赵小姐，看到你平安无事，我的心可算是放下来了。”

　　赵兰被张老弄得有些慌张，略显紧张地说：“真是对不起，劳烦您费心了。”

　　“唉，这叫什么话，来，赶紧进来坐，喝点什么？我让保姆给你做，喝茶还是咖啡？”

　　“啊，不用不用，我喝白开水就好。”

　　“好，白开水好，现在年轻人就是不喝白开水，这才是最健康的。”

　　张老把赵兰带到沙发上坐下，一顿嘘寒问暖，搞得赵兰很不适应，频频地看向王齐。

　　可王齐却只是耸了耸肩，不愿意接茬。

　　见此，刚换好衣服的张国南一脸纳闷，疑惑地眨了眨眼睛，嘟囔着：“你还是我老子么，对我都没有这么关心过……”

　　不知道还以为他父亲为老不尊呢。

　　可这也没必要对一个女孩这么好啊。

　　张老虽然上了年龄，但是耳朵却一点也不背，当即扭头问道：“怎么，你有意见？”

　　“没……”

　　张国南连忙摇头，看着赵兰的眼神都有些嫉妒了。

　　这时，张老突然出声问道：“你给兰兰安排了什么工作？”

　　张国南想也没想地回道：“集团里的普通员工。”

　　“什么？”

　　张老脸色一沉，对着儿子数落道：“你怎么能把兰兰安排到那个职位呢？啊？赶紧去给我换了，最低也得是个经理！”

　　张国南直接愣了，呆呆地看着张老，疑惑的道：“部门经理？爸，你确定？”

　　“你是不是耳朵坏了？这种话都听不明白？啊？要你是干什么吃的？”

　　张国南一脸茫然，有多少人想进集团都进不来呢，赵兰一进来就是经理？

　　赵兰也觉得不妥当，连忙摆手拒绝：“我不行的，我什么都不会，做不了经理呀。”

　　张老却无所谓地摇摇头：“没事，不会可以学嘛，你这么聪明，很会就能胜任的。”

　　他直接起身对张国南说：“这件事就这么定了，你把王齐和赵兰送去房子。”

　　看着老头固执的样子，王齐的嘴角带着一丝笑意。

　　这老头子是在拐着弯地讨好他啊，想送他人情。

　　赵兰也隐隐有些明白过来，看着王齐的眼神里更加复杂。

　　就连张家都对王齐如此重视，她到底错过了什么？

　　原本这一切都应该是自己的，她才是王齐的女人啊！

　　可是现在……她只能站在一旁干看着，什么都得不到。

　　她从没有像现在这样想把王齐追回来，想要成为王齐的女人，心里愈发的后悔当初的决定。

　　张国南把两人送到安排好的房子后，自己回到家，径直走上了二楼的书房。

　　“爸，你今天为什么……”

　　还不等他话说完，张老就开口打断道：“你是觉得我对赵兰太好了？”

　　“何止是太好了啊，简直就是……”

　　张国南挠了挠头，仿佛是便秘了一样继续道：“简直就是想给我找个后妈的感觉。”

　　啪！

　　张老一巴掌拍在了他的脑袋上，气呼呼地说：“滚犊子，我是那种人吗？”

　　张国南委屈地撇了撇嘴，话也不说就站在了一旁。

　　张老叹了口气，解释道：“王齐绝非池中之物，迟早有一天必定会鱼跃龙门，化身为龙，现在做的一切，都是为了讨好他，等他高飞之日，我们张家也算是有从龙之功了，到那时，张家会比现在更加辉煌。”

　　他还顺带着把今天发生的事情说了一遍，特别是王齐面对那种情况的冷静和恩威并施的手段，连他都感叹不已。

　　张国南也明白过来，当即从心里就对自己以后的定位，有了清楚的判断。

　　如果说以前是以朋友的姿态相处，那么以后，就必须是以手下的姿态恭维着。

　　与此同时，王齐和赵兰走进张家准备好的房间，这是张老送给赵兰的。

　　两人刚进门，赵兰就把王齐扑倒在床上。

　　“喂，你干什么？”

　　王齐被吓了一跳，他还正看着房子呢，连忙把赵兰推开，沉着脸说道：“赵兰，我很认真的告诉你，你不需要这样，作为朋友，我也会帮你，你再继续这样，我以后还怎么敢见你？”

　　赵兰低下头不说话，一副做错事的样子，心里更加委屈。

　　她只想拿回本应该属于自己的东西。

　　可王齐的态度如此坚决，她只好死了这条心。

　　王齐深深地叹了口气：“吃饭吧。”

　　两人简单地吃过饭后，王齐坐上张国南的车，一路来到钱家。

　　敲开门，他看到钱家三兄弟正坐在别墅的沙发上打牌，钱老却不知道去了哪里。

　　钱老三正对着大门，看到王齐进来，还一脸的诧异，这不是那天晚上打了钱明的那个小子吗？

　　“哟，王齐，是你啊。”

　　钱老三扔掉手里的牌，笑道：“怎么？从张家那里知道了我们老爷子出马了，现在跑过来求饶了？”

　　王齐没搭理他，只是默默地坐到了一旁的椅子上。

　　钱老大看都没看王齐一眼，连忙把钱老三拉着坐下。

　　“老三，你可不能耍赖啊，我好不容易拿了把好牌，你赶紧把牌拿起来，我们继续。”

　　钱老三冷哼了一声，对大哥说道：“大哥，知道钱明被废的事么？就是这小子干的，下手可黑着呢，我那天晚上都没发现。”

　　“什么？”

　　钱老大和钱老二两人瞬间变了脸色，立马站了起来，冷冷地看着他。

　　“就是他？”

　　钱老三点点头：“错不了，他应该是看到老爷子出马，心里慌了，这才想着上门来道歉，你们没发现张家都没来人吗？估计张家也放弃他了，不愿为了他跟我们钱家结仇。”23sk.Com

　　听到这话，钱老二狞笑着说：“嘿，现在知道求饶来了，告诉你，晚了！”

　　“对！”

　　钱老大冷着脸，钱明可是他唯一的儿子，平时恨不得捧在手心里，可居然被这小子给废了，怎么能咽下这口气？

　　“我今天也就废了你，让你尝尝这种滋味！”

　　几人就作势要冲上来。

　　“咳咳……”

　　这时，钱老从楼梯上走了下来，看着几人的动作吓了一跳，这要是把王齐惹恼了，那岂不是全完了，连忙制止道：“放肆！都反了天了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第133章 张国南的考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 