    “虽然是测试版的，剩下的满满的完善吧。”郑逸尘看着被划分出来的一块随身空间，当然这个划分不是分割出来了，而是被一个特别的结界给覆盖了起来，结界内部的均匀的分割成一个一个的方块，这些方块都是由魔法结界结界塑造出来的。

    颜色呈现出一种漆黑色，这不仅仅能够隔绝一些目光的窥视，还能够更好的隐藏着结界内部的防御机制力量，维持着这个结界的核心则是一枚黑色晶体，大概是习惯的问题吧，依琳好像做出来的不少东西都是以结晶状为主的，现在的这个也是如此，外形什么的不需要多考虑，只要效果足够就行了。

    这枚结晶不单单有着依琳的力量，还同时兼并了丹玛丽娜和萝丽丝的力量，甚至在最后收尾阶段，安妮估计是闲着也是闲着，也趁机掺和了一手，一枚加持了四名魔女力量的魔法产物……即使考虑到某些因素，她们的力量不会以原有的形式体现出来。

    可是威力方面丝毫不差，能够突破这玩意的防护……能做到郑逸尘就表示服了，更别说这枚结晶在被郑逸尘的力量刷了一遍后，虽然还保留了原有的性质，可是却多了属于他能力的特质，就像是魔兵召唤书一样，尝试窥视其秘密的人都会不可避免的付出代价。

    只不过这个魔法产物更加的稳固，而且反噬的力量更强大！至少单单窥视魔兵召唤书的人，一般不过分的都只是实力大损，天赋降低，而这个确实实打实的会要命的那种。

    萝丽丝的毁灭力量反噬能保证被反噬者死的连一丝痕迹都不会留下，丹玛丽娜的力量可以额外的增强对方必死或者是撑过了第一波反噬后，之后遭遇不幸的几率，而安妮的力量则是会导致被反噬的人在被完全毁灭之前，身体的最后一丝价值都被抽干……

    这些魔女的力量运用起来，各个都是丧心病狂的，哪怕生命类型的能力，至于依琳？她的力量则是这枚结晶以及整个魔法结界的构架根基，那些魔法结界的强度即使不如当初依琳弄出来的那个‘伪世界屏障’，但是强度也是超规格的，最后加上郑逸尘亲手将魔法结晶同化后，多出来的特性，更是能够避免一些条件苛刻特别的巧合手段。

    多重的防护，让魔法结界覆盖的区域，基本上是不会有人能够从中窥视或者是拿走什么……这个提货区稳得很。

    虽然现在公布的是测试版的，但是基本上已经没有什么好完善的地方了，能完善的基本上都是一些交易的规则，魔法结晶展开的这个魔法结界是有着模块化的操作的，那些分割除了的区域是可以进行精细的调整，能最大限度的运用每一分区域。

    而且这个结界现在的规模是半展开状态的，真正使用起来后，展开的规模是会根据内部储存的货物产生随动性，货物少了那就是小型化的魔法结界，货物多了，展开的范围自然就大了，毕竟这种结界的展开也不是不消耗力量的，即使魔力来源经过郑逸尘的调整后，和魔兵召唤书关联在了一起，但是能节省一点是一点不是？白白浪费可是坏习惯。

    提货交易功能的开通，在短短的一天时间里就对外界引发了不小的轰动，毕竟现在魔兵召唤书的扩散规模已经很广泛了，不少势力都关注着这本书，再加上那些便利性，曾经一些对其保持着严重怀疑态度的势力也不得不选择一定程度的妥协和接受。

    不接受？不接受都要被敌对的，比自己弱的那些势力正面打崩了！

    现在又出现这个自主提货交易的功能，他们真的不知道该说什么好了，这个制作者究竟是怎么想的，原本一个只是单单召唤魔兵的特别召唤书，现在硬生生的发展出来了这么多的，宛如多功能军刀一样的特点，他们压根就没有过多的怀疑，今后魔兵召唤书会不会出现什么新的功能！

    虽然论坛里不少人嘟咕着制作者不务正业啦之类的话题，却没有多少人对此产生抵制，毕竟制作者是最大权限狗，只要不是脑子抽了，基本上不会有人得罪他，况且制作者也没有做出来什么需要他们声讨的事情，而且这些不断出现的功能实打实的是可以给他们带来好处的！

    干嘛抵制？

    甚至一些进步学习学院都因为魔兵召唤书推出来的新功能而设立的专门的研究课程，专门研究魔兵召唤书目前的发展模式会给今后的战斗或者是战争带来什么样的影响！

    毕竟一些人已经可以看出来这个交易提货的功能对战争的最大影响，那就是补给的问题，即使依靠一些空间扩容袋让这个世界的物资运输方面显得很‘发达’，可是这依旧不能避免物资被劫持的情况，毕竟扩容越大的扩容袋就越是昂贵，那玩意也不是可以达到泛滥的程度，不可能随意的使用。

    因此除了特殊的情况外，依靠大量的扩容袋运输物资的过程并不算频繁，多数的情况下依旧是使用着正常的运输方式。

    但是现在有了提货功能后就不一样了，完全可以让大量魔兵使进行‘交易，即时不说，还能很大程度的避免物资被劫持的弊端。

    “……”阿奇尔看着这个新功能，微微的皱着眉头思索了一会，随后眉头有舒缓了起来，从眼下看起来这种功能不能说是利大于弊，毕竟依靠这个功能，有些事情的确是能够得到极大的便利，但是事情是相对的，便利的同时，也给了一些喜欢搞事的人带来了额外的便利。

    比如一些邪教徒以此为基础，往城市里运输一些邪恶的东西，完全可以轻而易举的绕过诸多的探查嘛，虽然制作者对于邪教徒发出来的一些帖子都是以毫不留情的封杀处理，但是交易提货的功能在制作者明确的表达出来相关的态度之前，并不能否认这样的可能。

    至于对国家的影响，阿奇尔没有多少在意，反正随着这些功能的出现，一些想要发动战争的国家都要再三考虑了，这影响太大了，毕竟解决了物资的隐患后，战争的走向就缺少了一个重要的决定走向的因素，毕竟物资的存在可是影响着军心的重要因素。

    当然如果那些国家真的采用了这种方式，阿奇尔看到的是另一种可能了，间谍之间的战争，物资的被劫持弊端消除了没错啊，但是选错了人后，被敌人一口气清空掉所有的物资也变得更容易了，当然是清空容易，过程肯定会更麻烦，但只要成功，就可以给对手带来严重的打击。

    即使现在这个交易提货功能处于测试阶段，交易的规则阿奇尔也看了，十分的完善新奇，看到了之后会觉得……好像没啥的，但是出现之前依旧是处于没多少人能想到的那种！这也是制作者的一贯风格了，他已经弄出来了许多这种令人感觉到眼前一亮的东西了。

    对此阿奇尔表示自己挺期待完整版的交易提货功能的，至少一些日需品有这个交易功能后，就不需要在很多的时候额外的去找城市或者是城镇补充了，能真正使用的话，圣堂教会不会介意额外的弄出来一个专门应用与此的补给机构！

    要知道不少圣堂教会的成员在进行某些任务的时候，都是一些荒野偏僻的区域，在这些区域里执行任务短时间内都不会有什么额外的物资补给的，而且这些任务多半都是对付那些邪教之类或者是从深渊里逃逸出来的魔物之类的存在，很危险，如果在进行这样的任务时有着足够的后勤资源保证，他们的成功率和存活率无疑会大大的增加。

    而且一般的物资也都不是什么太过重要的东西……即使出了事，圣堂教会也不会在意这种掉了几根汗毛的事情，如果没事，那些物资就对于在外执行任务的教会成员能带来极大的援助了！

    最不济也能让他们保持精力充沛的状态，不需要为了食物而刻意的去寻找分散精力去寻找，魔药之类的药剂消耗过大了也能够得到及时的补充……当然也就是因为这样的情况，这种持续性的战斗很可能就会发展成为一场拼后勤的战斗，当然嘛，对人是这样的，对付魔物之类的非人存在，那就是大大的好事了。

    摇了摇头，阿奇尔将魔兵召唤书放在了一旁，他已经了解过了这个新功能了，剩下的等出现完整版的后再说吧，他现在主要的注意力都是放在魔剑教团以及那个被他关注许久的青年身上，对方拥有者魔剑教徒的力量而且发展的速度很快，目前已经超过了大部分的魔剑教徒成长的速度了。

    同时他的特立独行之处，也被魔剑教团关注到了，以此为基础他额外的分析出来魔剑教团的一些模式特点，至于他变强的速度，阿奇尔已经见怪不怪了，真正让他有些关注的是对方隐秘展露出来的力量，目前还被圣堂教会处于测试阶段，而且还是保密状态的那个魔兵邪神的力量气息……

    最初只是怀疑，但是在对方展露出越来越多的信息后，差不多就可以确定掉的确是有这样的事情……出内奸了？阿奇尔很快就忽略了这个念头，测试的成员全都是经过了高度确认的存在，不可能有这样的疏漏，那么最有可能的就是当初测试地点的那里出现了某些漏洞，毕竟对方当时从那个地方找到了当时忽略下来的痕迹，他从那里获得了一些残留的相关力量也不是不可能的。

    邪神的力量有着很强的传染性的，哪怕是那种魔兵邪神的属性为‘正’，这样的特性并没有多强烈，但这样的特性依旧存在着的。

    既然事情都已经发生了，现在做补漏的行为也有些晚了，阿奇尔不是那种因为自己出现疏漏，就想方设法抹消黑历史的人，既然发生了那就最大化的利用这一点了，反正现在都是内部的测试，偶尔出现了一个还处于掌握之中的特别测试着也是可以的，更何况对方现在已经身兼两种魔兵邪神的力量了，这就像是一些特别的小说里的某些存在的传奇故事开端一样。

    “恩……这么一看自己像是反角？”阿奇尔自言自语的嘀咕了一声，不再去像这种有些无厘头的事情，细心的翻阅起来那些情报。

    “唔，测试三天。”郑逸尘看着魔兵召唤书里的帖子，现在交易提货的功能只是有限性的开通一部分魔兵使的，毕竟这种模式看起来很受欢迎，然而这个世界不是地球，而是异界啊，况且这个世界的提货和地球最大不同的是地球的需要物流中转，而这个世界却不需要！

    以随身空间为基础，这种提货是即时性的，如果这种方式放在地球，什么XX快递全都靠边站！

    所以他必须要详细的了解一下这种模式在这个世界使用起来的一些弊端，然后尽早的打补丁或者完善交易规则，尽可能的消除这些弊端，然后找丹玛丽娜完善一下，那女人那么擅长坑人，明显就是找漏洞的高手。

    “你们干啥？”郑逸尘看到了丹玛丽娜这女人不知道什么时候倒腾出来一堆小零碎放在了桌子上后，有些发愣的说道，再看看依琳安妮她们，竟然也都拿出来了一些小零碎，这些东西，郑逸尘估摸着若不是随身空间里不会产生灰尘的话，它们全都是那种积灰的，萝丽丝似乎没有参与的打算。

    “捧场啊？你该不会不打算让我们使用这个测试版吧？”丹玛丽娜轻轻的扬着眉头，盯着郑逸尘问道：“别人可是做梦都追求不到的事情呐！”

    “我倒是担心你们直接把场子给捧死了。”

    “怕什么，只要你的身份不暴露，别人只知道你是‘制作者’，而不是郑逸尘，那我们的行为就是给制作者增加热度。”丹玛丽娜对郑逸尘微微的翻了翻白眼，提点着，关于从郑逸尘这里听到的一些词倒是用的颇为熟练。

    “哦，原来你叫郑逸尘啊……”安妮在一旁点了点头。

    “……咳！”郑逸尘轻咳了一声，想了想他好像因为戒心没有说过自己的名字来着，微微的摆了摆手：“说正事说正事……闲聊之后进行！”

