
在这种情况下劝降，效果只有一个：60岁的耶律淳大怒！宋朝共派去个使者，被耶律淳杀了一对…

到这时，童贯才算执行完赵佶的前两项政策。5月，带着超过15万人的大军正式北伐！

全军分东西两路：东路军种师道，从白沟发起攻势；西路军辛兴宗，从范村进攻。东路军无论兵力还是目标，都是主力军！于是战争最初焦点，集中在白沟河！这是宋辽两国的界河，自古以来都是兵家必争之地。追溯源头，当年荆轲刺秦，请燕太子丹以樊於期的人头和督亢地图为礼物入秦，那张地图所绘，就是白沟区域！

这回童贯北伐，本应突然袭击，瞬间越过国境线，却搞来搞去仍还是在白沟这里和辽军相遇！

尽管闹情绪，但真正开战了，种师道还是非常认真的。他派出手里王牌战将、号称万人敌的前军统制杨可世去抢占阵地——白沟界河的桥！这是重中之重，现在宋辽两军隔着河都能看着了，作为攻击方，这座桥至关重要，如被辽军抢先毁了，现搭起来一座能承载近10万大军的桥简直是开玩笑！

杨可世行动神速，他带着几千轻骑兵冲了出去，尽管是客场作战，但他一路狂飙，居然直接冲到了桥北岸。这等于是把白沟河抛在了身后，进入到辽国国境？天险变通途，这时他心情大好，从怀里拿出宋朝的特殊武器——劝降榜。上面封官许愿，只要北辽军肯投降，官位、待遇？好商量！

到这一刻，宋朝顶级官场仍在做美梦。这也难怪，他们怎知这时对面的人是谁呢？对面的北辽军元帅叫耶律大石！这位大辽的末代状元、开国太祖皇帝的8世孙，文武双全，就像命中注定一样，没在天祚帝身边当官，而是留在了北辽。从这时起，他走上了历史舞台！

杨可世送来的劝降榜被他撕得粉碎、扔到地上，他接下来的动作让杨可世大吃一惊，他没命令辽军冲击，而是派出大股骑兵冲向白沟河下游。这意味着什么？杨可世瞬间明白，他之所以能一路冲过白沟桥，不是因他速度快，而是耶律大石根本就不跟他抢！

下游定有浅滩！辽国骑兵要涉水过河，抄宋军后路！

意识到这点，杨可世马上分兵尾随辽军，隔着河盯住，辽军在哪过河，就在哪设防！正巧这时种师道派来后援部队，领军的是老将赵德。杨可世让他向河下游增援，他本人仍占据白河界桥…无论怎样分析，这都是当时最佳方案。既守住了既得利益，还防住了辽军暗算，剩下的就是用实力说话。两军对冲，杨可世非常渴望！

他是万人敌，这不是空话，是他在西北战场上一刀一枪杀出来的！

杨可世算到了开头，没算到结尾；他算对了自己，却没算清楚赵德。赵德是个老西军了，按理说混到这位置，哪个西军将领都是尸山血海里滚出来的，哪怕不能常胜，至少不是个胆小鬼？但万事都有意外！

只有极少数勇士，是从不胆怯、决不妥协的人，更多的是一会勇敢一会怯懦，得看当天遇上了什么敌人！赵德就是这样，他沿河岸追向下游，速度很快了，可惜他是增援来的，启动就比耶律大石慢了些。他赶到时，辽军先锋已从浅滩渡过了河。他凭经验立即断定这些辽国骑兵凶狠度超过了他的勇敢值！

这些契丹人是来拼命的！他们建国00多年了，从没像现在这样狼狈，五京已丢了4个，偌大帝国只剩下幽燕这一块，还被宋朝逼上了门！这时的契丹人可用刚才耶律大石撕碎劝降榜时的话来形容“无多言，有死而已”

未来西辽的开国皇帝都拼命了，手下大兵们还不拼命？他们只想和这伙趁火打劫、捡现成便宜的宋朝人同归于尽！

赵德转身就跑！把杨可世、白沟桥北的几千宋军轻骑都扔在界河对岸，这等于是人为的把之前火速突进的杨可世部变成孤军。只要让从浅滩处渡河的辽军再兜回来，就全落进包围圈里！

危急中杨可世大怒，他大骂赵德“老匹夫，奈何一战就跑，拿什么报效国恩”骂归骂，赵老匹夫跑得跟兔子似的，根本不可能因脸红回来帮他…

耶律大石指挥军队迅速合拢包围圈，要吃掉宋军先锋。这是他军事生涯第一战，说实话真是很不错的开端，从理论上讲，他必将大获全胜？可惜他遇到的是不讲理的杨可世！这世上有种人是没法靠人多就压死的，多少人都不行，在契丹战史上就有过先例…

五代时，以大辽开国皇帝耶律阿保机的战力，率0万铁骑包围了后唐庄宗李存勖在内的1000余名骑兵，结果居然是李存勖突出重围，汇合10万步卒，追杀耶律阿保机100余里！后唐庄宗单以武功值计算，绝对是公认的五代第一强人！杨可世当然没逆天到李存勖的程度，但他仍不是末代辽军能包围得住的！

杨可世率军突围，刚刚起步，就遇到了最大凶险。耶律大石是状元，他太聪明了，根本就不给宋军机会，他集结军队里的弓箭手，守住南端，向宋军密集攒射！非常准确的命中杨可世，杨可世的血瞬间就流了下来，流量之大，很快就灌满了他的战靴。他中的不是普通的箭，是辽国特制的铁蒺藜箭。这样的创伤，足以让人失去战力。但杨可世却越伤越勇，他让辽人知道什么叫做“万人敌”他怒发裂眦、突入敌阵，连杀百余名敌骑，率人马冲出重围，回到营寨！

真是神勇，足以让耶律大石和北辽军目瞪口呆！可回顾战况，无论如何都是宋军败了。哪怕没损失多少士卒，没丢掉阵地，仍输掉了第一回合！且杨可世重伤。

出师不利，东军主帅种师道意兴阑珊，这仗他本就不愿打，出了这事，更是懒懒散散。当夜，耶律大石夜袭，他坐拥优势兵力，却没出击，只是命全军各营金鼓齐鸣，辽人不知虚实，只好退走。第二天耶律大石又来挑战，这回光线良好，他居然想冲进来踹营？这胃口大得让种师道恼火，只是个前军小接触，你占了点优势嘛，居然猖狂到这地步了？他下令全军准备大木棒，把营门口打开，放耶律大石进来！

结果契丹人满头大包的往回跑，没法证明耶律大石的状元脑袋上是不是也红肿一片？有了这种教训后，东线战场上短暂清静了一小会。无论种师道还是耶律大石，都把目光投向了西方…

范村，宋军西路军主将辛兴宗在这里遇到了一大堆国际联军。他左看右看，凭着多年外战经验，认出对面敌人居然共有4个种族，分别是契丹、汉、渤海、奚。这让他心情大好，辽国已没落到这步田地了，全国精锐丧失殆尽，居然拿不出纯本族的军队？辛兴宗抱着这样的看法走上战场，注定了要被撞得头破血流。范村等待他的北辽军的确是支杂牌军，但要看掌握在谁手里！

主帅叫萧干，他家祖传的杂牌手艺，可说是大辽国世袭的杂牌军领导！萧干这一支世袭奚王，专门做少数民族工作，到他这辈都是第6代了。关于怎样整合不同民族，捏合成集中的战斗力，他是如今北辽国中的不二人选！

战斗开始，宋军纪律性得到了完美体现。从赵光义开始，直到赵佶共7位皇帝，每一代皇帝都要求宋朝将军们听指挥、守纪律，按事先布置好的阵图打架。于是乎，每场战斗都是样板戏，从头到尾，都像流水线一样的规范划一…

和东路军一样，西路军也先是派出前军去挑战。举国决战嘛，怎么的也得试探下，知道对方虚实不是？

结果也一样，他们也落进重重包围。原因很简单，他们是仗着人多势众来占便宜，心理很轻松。辽军却是在拼命，尤其是人少。那么除一拥而上外，还有别的办法吗？

于是又到了宋将表现英勇的时刻！落进重围、杀出重围，真是可歌可泣的壮举！只不过“万人敌”实在太少，西路军里暂时缺货，他们一路被萧干纠缠着败向大营，眼看着要把西路军营寨冲开！

关键时刻，辛兴宗站了出来，主帅亲自上阵，以上将节钺督战，才把萧干挡了回去！战后盘点：他的大营没丢，还能挺在前线。但前军统制王渊和东路军的前军统制杨可世一模一样，也歇菜了，这人全身浴血，几乎是被人扶着回到营地…

最重要的是士气一落千丈。宋军集体懵了，不是说辽国马上就灭亡了吗？军队都死光了吗？个个吓得要死，分别只是死在宋人还是金人手里吗？怎会还这么野蛮？

但最懵的还是童贯！他坐镇后方，等来的是一个接一个的伤亡报告，这和预料相差的太远了！他比谁都想跳脚骂人，他很想对苍天怒吼——这还是大宋最精锐的西军吗？还是战无不胜、破过城、灭过国的西军吗？宋辽百年无战事，两国在边境上力量基本持平，那么宋朝河北地区已是军事真空地带，为什么辽国燕云地区还有这样的军队？当时的童贯是想不清楚这些问题的，不光他，只有全盘掌握宋、辽、金国同时期的历史进程资料，才能分析清楚，给出答案！

1为什么辽军变强？这是因金国的刺激！百年安宁养得契丹人和宋人一样肥胖白嫩、不知所谓，但几年间濒临亡国灭种，这是什么压力？哪怕是被动应战，几年间也会让战力升级，更不用说会形成举国反抗的狂热情绪！

为什么西军变弱？老天在上，查下西军近年来的战史，答案会自己出来！不算神宗、哲宗时代，就从赵佶即位开始，西军先是收复河湟、再和西夏开战，连续不断打了8年，期间还抽调主力次南下，一次扫平卜漏、一次平定方腊，接着马不停蹄进军燕云，这样密集的作战任务，就算全现代机械化部队也吃不消吧？何况以步兵为主的11世纪冷兵器军队！更何况，除宋夏之战互有胜负外，大宋西军保持着百分百胜率，且从来都是在规定时间里，干脆利落打出来的！

所以现在童贯不必无语问苍天，他该扪心自问：为什么要对西军这样苛刻？就算宋朝当局总给西军派任务、就算西军的确是宋朝唯一一支决胜部队，哪里出事都得派它去，可童贯作为直系领导，是不是得为属下争点喘息时间？现在终于把西军挤干榨尽了，恶果从上至下，没谁能例外，都得咽下去！

这一刻来得非常快，计算时间，6日，杨可世在白沟被击败。0日，辛兴宗在范村失利。6月1日，童贯突然接到一让他心惊肉跳的情报：幽州方向有数万辽军快速向边境运动…北辽增兵了！

当童贯害怕时，这世界变样了。他害怕之后，他的人生、大宋西军、北伐成败，甚至宋朝国运，都突然拐弯，扭向了一谁也想不到的方向！

说童贯，他是李宪的徒弟、太监里的将军，给人的一贯印象是硬朗的，哪怕有些地方很招人恨，但把军队交给他，让人放心。此前他做得很好，对内对外无论打谁，都没让宋朝吃亏。可这时他只听到了对方增兵的消息，却立即吓怂了！

他脑子里闪出的公式再简单不过，在边境线上，辽军以少胜多，他手里已没什么底牌。现在对方增兵了，他还能怎么办？向开封求援，让赵佶也给他增兵吗？举国精兵都在他手里，根本无兵可派！

那还等什么？马上撤退！他下令前线大军迅速向后方雄州的方向撤退！定要快，绝不和对方增援部队接触！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908730"  chaptername="首轮北伐篇">加入书签</a>
</div>
