    妙仁医馆

    一股药味，在进门时就闻到了，苏子籍蹙眉，冷肃的表情让过来的叶不悔都一时有些心里发毛。

    直到苏子籍看到叶不悔的小脸，意识到自己一下没控制住，释放出了心里的情绪，忙收敛了。

    他缓和了一下眉眼，对叶不悔说：“麻烦你去叫点粥，或适合病人的羹汤，等他饿了，可以喝一些。”

    叶不悔颌首，离开前说了声：“有事叫我。”

    苏子籍进了屋，进来后，药味就更浓了。

    由于有钱，这是最上等的房舍，野道人正平躺着在榻上，头枕着柔软枕头，身上盖着被子，但脸上流露出的表情，可不是睡在这种舒适榻上，更是躺在令人痛苦的石堆上。

    脸更是被人打得看不清五官了，肿得猪头一般，虽没到鲜血淋漓的程度，可看着更可怜。

    都说打人莫打脸，这手段实在是一种折辱了。

    要不是熟悉野道人的气息与身形，怕乍一看，都不认不出是谁。

    好在看着虽严重，但在苏子籍进来时，野道人还能微转动脖子，朝门看来，苏子籍略觉安慰。

    只要人无大碍就好。

    哪怕在路上就猜到，野道人应该只是受伤，可能没有性命之忧，但不亲眼看到，总是不安。

    “主公……”见苏子籍进来，野道人就要起身行礼，连忙被按住。

    “发生了什么事？”

    听到询问，野道人更面带羞愧，恨不得掩面，不让主公看到自己这狼狈不堪的模样，但怕耽误了大事，勉强忍着羞愤，说清了自己的遭遇。

    “你是说，与地痞意外冲突，因此打了你？”苏子籍已得知野道人左手被打断了，是否有着内伤还要看情况，就算只有外伤，也得养上一二个月，地痞冲突，何至于此？

    而且这样巧？

    野道人不觉得是地痞冲突，虽衙役给的结论是这个，他却微微摇头：“怕不是地痞！”

    苏子籍皱眉：“你觉得不是？”

    “不是……”慢慢重新找回了说话感觉，野道人眼眸闪过冷意，回忆着说：“我至少有点武功，寻常地痞制不住我，而且……对方人群里还有一个人，一直没有动手，但很不简单。”

    “我会看相，能看出这人命数不是普通人，我觉得这是警告。”

    苏子籍点首，暗暗想：“分别时就隐隐有一种预感，没想到真应验了，还应验在了路逢云的身上。”

    “路逢云相面之术了得，他说不曾出手的人不简单，就应该不简单。”

    野道人想到自己要调查的二人，神色一动，牵扯了伤口，疼的越像只猪了：“主公，是不是林国公子……”

    调查的二人里，唯林国公子人在京城，不像还有一个人是在外为官，就算有着势力，也多半在为官的郡县，而不是京城。

    苏子籍沉吟：“亲自下令不可能，他也参加了方小侯爷的赏花宴，当时我正和他在一起，并无异动。”

    “但此人在京二十年，真有问题，怕势力早就渗透到各处，可能是你的调查，被他的人发现了，激起了本能反应，给予警告，毕竟你受的伤不是很重。”

    野道人也点首，理解这点。

    “不过，才一查就有这反应，这林国公子的水很深啊。”

    野道人虽不是好面子的人，被人突然打了，也只能怪自己暴露了痕迹，是自己技不如人，但心里也恨上了这林国公子，眼眸中闪过寒芒，但很快，又捂着脸，露出了一丝隐忍的痛苦。

    没办法，脸被打肿的同时，嘴里也出了血，偶尔牙齿碰到伤口，就会针扎一样的疼。

    更不用说，左手被打断了，只能卧床休养了。

    “你也莫要上火，真是他的人所做，我到时给你出气。”苏子籍见他明明难受还要装出没事的模样，偏偏肿了的脸怎么装也装不出云淡风轻，心中又气又觉得好笑。

    知道这野道人平时即便野惯了，不怎么注意仪容，但简渠成自己第二个幕僚，就似乎有了攀比之心，不想输给对方了。

    苏子籍只能温声安抚着。

    但这虽是安抚之语，可对林国公子，苏子籍也没打算放过，再说，殿试后隐隐的危机，还得从这人身上“打怪”索得了。

    林玉清突然之间，被凉风一激，打了个寒颤，车夫迎上扶他上车：“老爷，风寒，又有点下春雨的样子，您快入座。”

    林玉清上车坐了，揭开车窗：“到万桑坊——东宅去！”

    牛夫一声吆喝，牛车动了，春雨天气，街衙巷陌行人很少，只听牛蹄踏在泥水中扑喳扑喳的声音，细雨打着油布，林玉清看着外面，有些懊恼，重重的吐出了一口气来。

    “一入京城误终身。”

    林玉清眼神有点迷离，当年大郑建立，诸国震怖，自己也作林国的王族，朝贡皇帝，实际上就是入质于京。

    当个质子，既要体面，又要结交，多少辛苦，只有自己才知道。

    总算父王还有点良心，不久前因自己功劳，许了东遂君的君位，修成了正果，可以回去，只是望着京城，又有些不舍。

    这里，自己活了二十年，几乎才是自己家乡。

    而且，二十年经营，官府、勋贵、店铺、船运，甚至黑道，去年结帐时，单是赢利的银子，数目就有三万五千两，这基业难道就交给别人？

    还有既要回去了，上面还发了指令，要查查苏子籍，本想故技重施，通过方小侯爷的介绍，用指点棋艺的名义，与苏子籍的妻子结上了线，到时……

    不想苏子籍似乎很有些警惕。

    也对，自己虽尽力洗的清白，但也有几家女子的不好风声传出去，而且，自己也老了……

    想起公主对自己的冷淡，林玉清不由心一缩，这几年，再也不能十年前那样顺风顺水了。

    才想着，牛车一顿，停住了，濛濛细雨中，林玉清下车，打发了车夫，已见有人在门口迎接。

    这宅子，是林玉清在京城的产业之一，不算经常居住的住宅，偶尔会留宿这里，外人知道些内情，也只知道，有位美貌的清倌人，自赎身后跟了林国公子，就被安置在了这里。

    但进了这处宅子的林国公子，却并没有去见后院被金屋藏娇的“娇”，而直接去了书房见人。