    躺在床上，秦煜的思维还停留在刚刚手机游戏界面上的战报回放，盯着系统模拟器中那属于太史慈武将卡的20%进度。

    是只有太史慈，还是其他武将也会如此？

    “算了，想那么多干嘛，对自己百利而无一害就是。”

    把率土模拟器的事先丢一边，现在对于那即将达成的声望成就以及灰色背后的内政市井功能好奇的紧，抽卡模拟就已经算是外挂般的存在了，这个内政市井又会给自己带来什么样的惊喜？

    看了眼游戏，太史慈与吕蒙还在练兵，这种固定的时长前期没有募兵所等级增加不会受到影响缩短，固定得等那么点时间才方可结束。

    第二个五那里秦煜准备开一个石头，等练兵结束之后就差不多可以连续开五级地了，留着一些令牌屯石头尽早上六本。

    放下游戏的事，XV上已经初步拉好秦盟的管理群了，现在秦盟的管理还比较少，初步就是作为盟主的自己以及金主的齐安。

    另外开荒期又拉拢了一个算是老玩家的红烧土豆。

    秦盟内红烧土豆以及红烧鸡爪都是他。

    懂得开小号，而且上来都比较活跃，秦煜再要了一张截图之后也是拉对方进了群，一赛季找一些有管理能力的人如果不是知根知底还挺麻烦的。

    大秦事务所（管理群）

    【红烧鸡爪】：“老秦开五了，咱们是不是该谋划一下打城的事，凉州咱看了下，有威胁的就一个江山依旧啊。而且看青州的前缀，咱们凉州二盟估计是对方安排的人。”

    “还故意挂着青州那边的盟名字，不是凉州我原地倒立洗头。”

    【齐安】“太早了，现在才开区三个小时不到，怎么着也得等人数上去，看看咱们的盟友哪些落在城池旁边才是。”

    【红烧鸡爪】：“问题是那个江山依旧有个兄弟就落在了冥安附近（120.59）链接地都打好了，这要是让江山依旧把首城拿下来，咱们统一凉州可能会有大麻烦。”

    “嘶~说得也是，一百区大家都是野心勃勃想要干一番大事，不像前面的那些区好说话了。”齐安看到实力排行榜上，那凉州江山依旧盟虽然同盟榜靠后，可在凉州仍然是前三之列，前期兼并天下的盟壳人数上限不够，哪怕提前准备了二盟，但还是有不少人在对方盟主不遗余力的拉拢之下去到了江山依旧。

    “老秦，出来说个话，别埋头开荒了，你前十都被挤下去了开了个寂寞！”齐安@秦丨嬴政。

    【秦丨嬴政】：“不着急，齐安你去把咱们盟的开荒和打城奖励在州频道发一遍，然后我去私聊那个冥安附近的兄弟就好。”

    【齐安】：“怎么说？”

    【嬴政】：“噗，老哥怎么突然就卡壳了？一赛季的48小时都可以自由退盟，只有半小时的冷却时间，咱们有这么好的福利，只要那兄弟不是跟江山如画一起备战而来，拉过来不就是咱们的人了，直接飞地他不香？”

    【齐安】：“emmmm还是你们这些人会玩。我咋就忘记有这一茬！”

    还是惯性思维的缘故，人天生会对敌对势力产生疏远感，而看到冥安附近的一名玩家已经靠近冥安城池之后，先天反应上大多数人都是会将其当做竞争对手。

    而秦煜翻看了一下对方的势力值，300多还不低，并且没有和那江山如画的几人有着忆丨开头，说明基本不是一个阵营的。

    齐安听完，着手编辑同盟福利，去刷州频道了。

    世界频道每天发言有次数限制，但本州频道上却是没有的。

    州频！

    秦丨兼并天下【齐安】：“同盟招人：率土老玩家带队，盟内有开荒打城各项完整福利，拆迁杀敌上榜都送月卡，开荒排名前列更是有着丰厚奖励，更有贴心美丽的配将大师嬴政在线为您发牌哦。”

    【秦丨歌】：“……咳咳咳咳咳咳咳”

    【秦丨嬴政】：“……”

    【红烧鸡爪】：“兄弟你是不是后面的一句话打错了……”

    【夜神月】：“哦吼，秦盟居然还有打城福利么？”

    ……

    “实不相瞒，在下一直仰慕秦盟已久，还希望不要嫌弃在下，如若不弃，在下愿效犬马之劳。”

    “你那是仰慕已久么？你那是馋人家的开荒打城奖励。”

    “你是！”

    “自信一点，为什么不是馋后面的配将大师在线发牌？”

    “你不馋么？”

    “嘿嘿，实不相瞒在下十分眼馋。”

    聊着聊着，州频到是逐渐歪到了姥姥家。

    吩咐了一下副盟的工具人兄弟现阶段额外招收的玩家先看坐标位置，势力值只要能够开三那都是可以招募进来。

    发育到一定时间，同盟的等级增长速度会降低，而那时候城池的产量以及提升大量同盟经验以及人口都是同盟所需要的。

    更别说新区活动中有攻城拔寨的玉符奖励，继而可以想象各大州对于城池的争夺会激烈到什么程度。

    齐安一连在州频道内刷了很久。

    “怎么样，那个冥安的大兄弟有没有下野？”

    【红烧鸡爪】：“还没，看了下申请加盟的新人都没几个在城池旁边的。”

    【嬴政】：“不急，晚点我私聊那个兄弟吧。”

    【红烧鸡爪】：“老秦按照你的发育咱们定在啥时候打城？”

    “明天吧！”秦煜打字回到。

    “明天？”

    “会不会太早，那时候都没有过免吧。”红烧鸡爪挠头，一般不都是开区的第三天中午或是晚上拿城的么。

    【秦丨嬴政】：“能拿，直接安排两个城，贼兵资源不歪的话，我大概能在30个小时左右七本。”

    至于三觉醒，秦煜没说，按照这个发育速度，今晚凌晨估摸着就能够先达到双觉。

    【齐安】“！！！！”“狗东西30个小时七本，你还是人么。”

    两人都没继续说话，按照秦煜所说，如果真的能够在30个小时左右七本的话，那么明晚上打城是肯定没问题的。

    算算开区时间，刚好卡在秦煜七本之后，到那时候他一个人就能灭掉城池大半的守军了。

    【秦丨嬴政】：“晚上的时候鸡爪你可以去统计一下大家开荒情况，明天提前分好两个城池打城的兄弟们，直接一个盟分两半，没必要全部去一个城，那样只是浪费人力物力财力。”

    【红烧鸡爪】：“成，我就安心当一个无情的统计员~”

    安排妥当，而脑海中那熟悉的声音再度响起。

    “叮~一千声望达成，率土模拟器开启内政功能。”

