    “可以是可以，不过……”

    江宝宝迟疑了两秒，这才开口道：“不过比赛马上就要开始了，我最近都在基地，晚上应该是没时间了，如果你想出来吃饭的话，只能约在中午了。

    “好，那就中午吧。”蔡小糖答应的痛快。

    江宝宝却还是有些不放心的问道：“所以你到底怎么了？不能先和我讲一点吗？”

    “我……”蔡小糖张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    停顿了许久，才小声开口道：“隔着电话我讲不明白，还是等我们明天见面了，我当面和你说吧……”

    “那好吧，那你今天好好休息，我们明天见，我请你吃好吃的。”

    江宝宝没有再继续逼问，而是安慰了她两句，这才挂断了电话。

    ……

    第二天。

    江宝宝同样起了个大早。

    她没有顾得上给小家伙们做早餐，便直接去了训练基地，完善自己制定的作战计划。

    直到了中午，这才急忙开车赶到了和蔡小糖昨晚约好的餐厅。

    江宝宝刚一进门，就看到蔡小糖已经坐在了那里，但是却似乎没有什么精神，正看着窗外发呆。

    “小糖，想什么呢？”

    江宝宝快步走了过去，拉开椅子在蔡小糖对面坐了下来。

    蔡小糖这才猛的回神，见到江宝宝来了，瞬间眼神一亮，猛地抓住了她的手！

    “宝宝！我终于见到你了！”她的语气有些莫名的激动，眼巴巴的看着江宝宝，成功的把她吓了一大跳。

    “你怎么了？你快说，我担心了一整晚！你再卖关子，我就真的生气了！”江宝宝见她一副像是受了委屈的样子，一颗心瞬间吊了起来。

    蔡小糖这才重重的叹了一口气，小声的开口说道：“那我说了……你坐好哈……别太吃惊……”

    江宝宝点了点头，神色却越发的疑惑，不知道眼前的人，到底要和自己说些什么。

    随即便听到蔡小糖把声音压的更低，小声说道：“我……过几天要……结婚了……”

    她的声音越说越小，说到“结婚”两个子就更加含糊了。

    江宝宝什么都没有听清，顿时有些无奈地问道：“你把每个字说清楚，到底怎么了？是遇到金钱上的困难了吗？数字大到你不好意思开口？”

    除了这个可能，江宝宝一时间实在是想不到其他的了。

    蔡小糖却摇了摇头，无奈的再次重复道：“我要……结婚了。”

    “什么！结婚！”

    江宝宝闻言猛地一愣，一时间有些没控制好自己的音量，话音刚落，就吸引了周围其他客人的目光。

    蔡小糖瞬间尴尬的干笑了两声，这才无语的看着江宝宝开口道：“你这么大声干嘛！结婚有什么好惊讶的……”

    “废话！你突然说要结婚，我能不惊讶吗！”江宝宝难得有些急躁的冲着蔡小糖说了一句。

    紧接着，便眉头紧锁的问道：“到底什么情况？怎么好端端的就要结婚了？你该不会是被什么人给威胁了吧？”

    江宝宝的大脑有些混乱，生怕蔡小糖会做什么傻事。

    蔡小糖的神色却变得有些微妙。

    想着事已至此，便干脆破罐破摔的开口道：“说出来你可能不信，我要结婚的对象，是厉枭。”

    “厉枭？”江宝宝脸上的神色更加惊讶，呆坐在位置上，一时间有些回不过神。

    她愣了两秒，这才急忙追问道：“怎么会是厉枭？你之前不是还对他……这到底是怎么回事！”

    江宝宝满脸都是疑惑和不解，等着蔡小糖给自己一个答案。

    小糖之前不是还对厉枭避之不及吗？

    怎么会突然就要结婚了！

    江宝宝几乎是把“为什么”三个字写在了脸上。

    蔡小糖张了张嘴，一时间也不知道从哪开始解释。

    想到厉枭之前对自己的警告，只好随意找了一个借口道：“反正……就是我前两天不是去出差嘛，然后……刚好在酒店里碰到了他……然后……”

    “然后你就对他一见钟情，突然觉得他人还不错，两个人一拍即合，决定闪婚？”江宝宝面无表情的把话接了过来，说罢不等蔡小糖回话，便无语的开口道：“蔡小糖同志，你以为我是五岁的小孩子吗？”

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，瞬间没了话。

    她也想告诉江宝宝真相啊！

    可是现在就是不能说嘛！

    蔡小糖无奈的在心里叹了口气，这才努力的为自己辩解道：“反正……从他的身份地位来说，可以省掉不少的麻烦，不是吗？而且他确实长得很帅……光看脸也看不出年纪，性格也勉强过得去，从多方面考虑，都是一个很适合结婚的对象……”

    “你的意思是说，你也有点喜欢他？”江宝宝有些迟疑的，把话接了过来。

    蔡小糖微微点了点头，十分勉强道：“大概……算是吧……”

    江宝宝皱着眉头，还是有些不太相信。

    她太过于了解蔡小糖，知道这不是她一贯的行事风格。

    “小糖，那你为什么突然改变了主意，想结婚了？”

    江宝宝又继续问道。

    蔡小糖闻言一愣，这才努力的找着借口回答：“因为……我突然想通了一些事情……觉得……或许结婚也是个不错的选择，主要还是……和我家里有些关系吧……”

    江宝宝目光闪烁一瞬，思索两秒，没有再多问什么。

    小糖的家事，自己虽然不是很清楚，可是却一直似乎都对她造成了不小的困扰……

    她该不会也像心爱姐一样……

    不，按照小糖的性格是不会的。

    而且厉枭之前，也明确的表示过对小糖很有好感。

    两个人这次意外碰面，肯定发生了什么自己不知道的事……

    只是小糖不愿意说。

    江宝宝无奈的在心里叹了口气，知道她向来做了什么决定，自己是劝不住的，只好再次确认道：“你真的想好了，要和厉枭结婚？厉家那边也知道这件事了？”

    蔡小糖点了点头：“嗯……他说今天会回去跟家里说的，你晚上回家，厉北爵说不定也会跟你说这件事。”

    江宝宝微微一愣，心情突然有些哭笑不得。

    当初小糖还有心情开玩笑，要是两个人真的结婚，她可就真的变成厉北爵的小婶婶了！

