    而此时，她才注意到，陈枫竟然直接握住了中年男子的拳头，无论中年男子如何催动，陈枫都是站在那里面带微笑，拳头纹丝不动，就如同毫不费力一样！

    卢雅茹立刻大惊：“陈枫，你，你竟然有这样的实力？”

    她就算是再傻，现在也知道，陈枫的实力，绝对很强。

    中年男子长得满脸通红，惊呼喊道：“你，怎么可能？我可是后天八重高手，你怎么可能能够轻松挡得住我的攻击？”

    陈枫微微一笑，说道：“这世上，你比实力强大的，有的是，你和井底之蛙，没有见识，就以为其他人都跟你一样弱吗？”

    中年男人，脸上露出一抹羞怒之色，厉声吼道：“小兔崽子，我宰了你！”

    说着，他右手突然出现一把长剑，向着陈枫当胸刺来。

    陈枫微微一笑，轻轻一弹，直接弹到长剑之上，将长剑震成无数碎末。

    然后，一拳砸在这中年男人的胸口上，直接将他打的口吐鲜血，倒退十几步。

    这还是陈枫大约只用了百分之一的力量，他怕稍微多用一丁点儿力，就将这中年男人震死。

    中年男人惊呼道：“不可能，你怎么可能这么强大？”

    而此时看到这一幕，司马扬和张浩脸上，也都是露出不敢置信之色！

    他们心中同时掀起惊涛骇浪，刚才中年男人说的那句话在他们耳中回响：“我可是后天八重高手……”

    他们对视一眼，都从对方眼中看到极大的震惊，还有掩不住的恐惧。

    “这名中年男人，是后天八重高手，而陈枫轻而易举的就将他给打飞，打的吐血。”

    “这么说来，陈枫的实力岂不是……”

    他们意识到一个恐怖的事实，那就是陈枫的实力，只怕要超过后天八重！

    一想到这一层，两人脸色立刻变得煞白，浑身忍不住的颤抖，脸上露出极度畏惧之色。

    司马扬嘴唇哆嗦着，牙齿一个劲儿的打颤，而张浩更是吓得双腿一软，直接一屁股坐在地上，裤裆已经湿了。

    竟然是直接被陈枫给吓尿了。

    他们一想起自己之前对陈枫说的那些话，做的那些事，都感觉臊得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “我们俩简直是可笑之极，人家实力这么强大，根本不愿意跟自己一般见识，我们竟然还那么挑衅，真是嫌命长了。”

    更多的，则是畏惧、

    他们发现陈枫是这么强大，心里想，他会不会回过头来就要收拾自己？

    他的报复，自己肯定承受不住。

    这时候，陈枫回过头来，看着他们两个。

    陈枫还没说话，张浩直接跪倒地上，膝盖在地上爬行，来到陈枫面前，砰砰磕头，口中说道：

    “陈枫，对不住，陈枫，我有眼不识泰山。”

    “之前，我竟然跟你那么说话，你大人大量，别跟我一般见识！你饶了我吧！别杀我！”

    司马扬嘴唇哆嗦了一下，似乎有些犹豫，但最终也从马上跳下来，跪在张浩旁边，砰砰砰地冲着陈枫磕头，同时一个劲儿的哀求。

    陈枫看了他们两个一眼，冷冷一笑，根本就不屑与他们一般见识。

    而这时候，中年男人忽然大声吼道：“你叫陈枫是吧？”

    “小子，你竟然敢打伤我，我可是重火宫的执事，我告诉你，你死定了！”

    “你等着，这就有更加强大的人到来，将你杀死！”

    他话音刚落，忽然一个黑袍老者缓步走过来，看到眼前这一幕，眉头皱起，冷声说道：“这是怎么回事？”

    中年男人看到他，就跟看到救星一样，赶紧爬起去，来到他面前，哭诉说道：

    “张执事，这个小兔崽子在咱们重火宫闹事，还将我打伤了！”

    “你一定要废了他，不能丢了我重华宫的威风啊！”

    张执事看向陈枫，神色淡淡说道：“他说的是真的吗？”

    陈枫不慌不忙，解释说道：“张执事，我们几个是前来，参加重火宫杂役弟子考核。”

    “明明是在时限之内到了这里，此时距离截止时间还有一个时辰，结果他非说是时限到了，不让我们参加考核！”

    “我们几人都非常愤怒，我旁边这个小女孩，一时激动之下说了几句，他就要对她动手。”

    “迫不得已，我才出了手。”

    张执事脸上倒是没有什么生气的神色，只是看着陈枫，饶有兴趣问道：“你的意思是，是你把他给打伤的？”

    陈枫缓缓点头：“没错，是我做的。”

    张执事看了他一眼，眉头一挑：“实力不错嘛，他可是后天八重的高手。”

    陈枫微笑说道：“小子是后天九重。”

    “后天九重。”张执事点点头：“你这样的年纪，能到后天九重，也真是很不错了。”

    说着，他忽然身形如电，来到陈枫面前，一拳击出。

    向着陈枫，当胸轰来。

    陈枫身体肌肉弹动，本能就要还击，但是他硬生生的给控制了下来。

    陈枫实力强横，他能够看得出来，这名老者大约是神门境三重四重左右的修为，而此时他动用的力量则是神门境第一重楼的实力。

    显然，他对陈枫并没有恶意。

    他这样做，只是为了试探。

    陈枫自然也就不会贸贸然暴露自己的实力，于是他将自己的实力控制在后天九重，脸上也顿时一变，微微露出一丝惊慌之色。，o

    他咬咬牙，似乎下定了很大决心，作出拼尽全力的样子，双拳同时击出，向着老者这一掌轰去。

    轰的一声，一掌两拳，撞击在一起。

    张执事站在原地，纹丝不动，而陈枫则是噔噔噔接连倒退了三大步。

    他装作一副气息不稳的样子，重重地喘了几口粗气，然后，用一种骇然之色看着老者。

    陈枫脸上露出一丝服气，同时还有一些震惊，就好像一个少年得志的年轻人，碰到比自己强的人的时候的正常反应。

    张执事看到他这样的反应，心中再也没有丝毫的怀疑。

    张执事捻着胡子，微微一笑，说道：“你的实力，果真是不错。”

