
　　假酒害人！

　　整整干呕了二十分钟的陈牧，感觉自己的胃酸胆汁都要呕出来，脸色泛起一层蜡黄。

　　这跟之前在西厂诏狱所里经历的稍不太一样，纯难受的想吐。

　　让他怀疑那酒馆里是不是真的卖假酒。

　　亦或者……他怀孕了？

　　回到镇魔司，正巧遇见铁布桩和昊天部的监察武神通，两人正准备登上一辆马车。

　　“陈大人？”

　　看到陈牧后，武神通露出一丝笑容，招了招手。

　　陈牧上前拱手：“两位大人好。”

　　武神通眼角皱纹褶起，笑眯眯道：“平日里倒是很难见到陈大人啊。”

　　“没办法，公务繁忙。”

　　陈牧笑了笑，望着两人身后马车好奇问道。“两位大人这是准备去捉妖吗？”

　　对于这个武神通，他是没啥好感的。

　　上次骗他假扮美男子去抓九尾狐，结果引来了妖婴。

　　而这个王八蛋竟然只顾着救自己人，完全把他给忘了，害的他和云芷月被妖婴吞入腹中差点丧命。

　　如果对方不是昊天部监察，他早就一顿王八拳甩在对方脸上。

　　“并不是，我们打算去看看无命的妻女。”

　　“白帝圣剑嵇无命？”

　　“对。”

　　武神通叹了口气。“无命死后，只留下孤儿寡母，我们这些昊天部的同僚能尽一些心意是一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到白帝圣剑还真有妻儿。

　　陈牧心情复杂，愈发感觉到镇魔司猎魔人的凶险。

　　果然文明仁那家伙说的有道理。

　　能活下来的才是最强的。

　　铁布桩淡淡道：“无命是我大哥，他的夫人就是我夫人，他的女儿就是我的女儿，做兄弟的义不容辞！”

　　这话听着倒是不错，可怎么感觉味儿不对啊。

　　“陈大人，要不我们一起去？”

　　武神通诚心邀请。

　　陈牧犹豫了一下，欣然同意：“好，正巧我还有些事情想问二位大人，咱们路上慢慢说。”

　　进入马车，三个大老爷们挤在一起。

　　铁布桩依旧是那副傲然的神情，正襟危坐，下巴微微抬高，双手放在膝盖上。

　　仿若一尊雕像。

　　倒是武神通脸上笑意不减：

　　“上次陈大人抓许府狐妖与蜥蜴妖，倒是让老夫为之惊叹，之前看低了陈大人，老夫在此道歉。”

　　“运气好而已，再说那狐妖也不是你们最开始要抓的九尾狐。”

　　陈牧谦虚笑道。

　　武神通摇了摇头：“既是妖物，能抓住便足以说明陈大人的能力。倘若以后陈大人能再有所功绩，进入昊天部也是迟早的事情，而且统领大人也对陈大人很欣赏。”

　　鬼才去你们昊天部，说不准就是下一个陈总舵主。

　　陈牧默默吐槽一句，转移了话题：“对了，今天我遇到了嵇大春大人，不知武大人对此人做何评价？”

　　“好人大春？”

　　闻言，武神通摇头笑了笑。“能力倒是有的，当年与白帝圣剑也能争一下榜首，不过后来因为看到死的弟兄多了，心里有了些阴影，所以捉妖的积极性大不如前了。

　　你看他现在拼命的做好事，为的就是给自己积攒功德，希望得上天保佑。他心里害怕呀，总得找点安慰。”

　　陈牧回忆了一下与嵇大春在酒馆的对话，对方也大方承认这件事。

　　看来心理素质还是不过硬。

　　陈牧又问道：“平日里他有什么仇家吗？”

　　“好人大春可不是白叫的。”武神通淡淡笑道。

　　陈牧听明白了。

　　这个嵇大春就属于那种人缘不错的同僚。

　　陈牧心里慢慢思索着，再次转移话题：“上次那个妖婴事件调查出来了吗？”

　　“已经有线索了，而且还多亏了陈大人你。”

　　武神通眸光发亮，沉声说道。“我们在经过讨论和调查后，认为妖婴是以胎儿的形式进入京城的。”

　　胎儿？

　　陈牧眼神一动：“那个大肚妇人？”

　　武神通点了点头：“没错，那个大肚妇人应该也是变异蜥蜴妖，她以胎儿的形式将妖婴放在肚子里，蒙混进入京城，避开了法器的检测。而且……”

　　武神通顿了顿，继续说道：“而且我们怀疑，镇魔司内部出了内奸帮助了那妇人，所以正在进行调查。”

　　内奸……

　　陈牧眉头一皱，随即笑道：“武大人告诉我这么机密的事情，就不怕我是内奸？”

　　听到这话，武神通倒是乐了：“恐怕这镇魔司现在最清白的就是你了，更何况内奸应该是昊天部的人。能帮助妖妇避开法器进入京城，这权力你们玄天部是不够的。”

　　陈牧手指轻轻叩打着大腿，眸光闪烁。

　　镇魔司出现内奸。

　　把怀有妖婴的大肚妇人偷偷放进京城，目的何在？

　　跟许吴青事件有没有关系？

　　镇魔司的内奸究竟是谁呢？该不会就是嵇大春吧。

　　一路思索，马车停在了一座小院前。

　　感受到周围弥漫着的一些灵力，武神通主动解释道：

　　“猎魔人毕竟不是一般人，其家人也会保护起来，以免遭到妖物报复。这周围埋藏了防护妖物的阵法，普通妖物是无法靠近的，即便是能力强的妖物，也会被惊觉。”

　　一边说着，三人进入院内。

　　静雅的院内，一个相貌中等、气质温婉的妇人正在洗衣服。

　　旁边一个四岁左右的小女孩正蹲在地上玩耍。

　　看到武神通三人后，妇人忙擦了擦手，捋过两侧秀发，起身打着招呼：“武大人，你们来了。”

　　“武爷爷！”

　　小女孩跑过来抱住武神通的腿，笑容灿烂。

　　后者抱起小女孩，笑着刮了刮对方的小鼻子：“燕儿，在玩什么呢，脸都快成大花猫脸了。”

　　相比于妇人眸底的忧伤黯然，小女孩显然对于生死离别的情感体会不到深刻。

　　她挣脱着下来，拉着武神通的手来到自己用泥土堆起的小房子，用稚嫩含糊的声音说道：“大房子，这是我造的大房子，以后娘亲和我还有爹爹一起住……”

　　陈牧看着小女孩，微微皱眉。

　　明明活泼很有活力的一个小女孩，总感觉有一种即将枯萎的错觉。

　　“铁大人，快进屋坐吧。”

　　妇人语气温和，目光看向陈牧，一时之间也不知该如何称呼。

　　铁布桩挤出一丝笑意：“他叫陈牧，是玄天部的监察。”

　　“陈大人好。”

　　妇人屈身行礼。

　　陈牧忙道：“夫人不必客气，嵇大人也算是我的前辈，以后若有什么需要帮助的，尽管找我便是。”

　　妇人憔悴的面容浮现出笑意：“大人的好意妾身心领了，其实——”

　　“娘亲！”

　　叫燕儿的小女孩跑过来抱住她的腿，兴高采烈的举起手中的一块糖糕，“看武爷爷给我带的糖糕。”

　　妇人轻抚着女儿的脑袋，目光满是宠溺与黯伤。

　　而这时，陈牧的目光却定格在妇人的手腕上，那里有一块黑色蜘蛛印记。

　　视线下移——

　　小女孩的手腕上也有一块黑色蜘蛛印记。

　　——

　　离开小院，三人回到马车上。

　　武神通见陈牧一直沉着脸，开口问道：“怎么了？感觉陈大人你的脸色不太好。”

　　陈牧淡淡问道：“那个叫燕儿的小女孩好像有点不太对劲，感觉……有死气缠绕。”

　　武神通和铁布桩对视了一眼，神情萧然。

　　武神通道：“陈大人倒是好眼力，这都能察觉出来。其实燕儿是残魄绝脉之人。”

　　“绝脉？”

　　陈牧皱眉。

　　武神通幽幽一叹：“人有三魂七魄，燕儿这丫头自出生后，她的一魄就不完整，而且又是绝脉，这种人一般是活不久的。

　　虽然无命兄用强大的术法与天宝地材为她续命，但……最多也就几年而已。”

　　陈牧蚕眉拧起：“一点办法都没有？”

　　武神通摇头：“至少现在还没找到应对方法，或许某些顶级高手或者门派势力会有办法，可惜那离我们太远了。”

　　陈牧默然。

　　嵇无命再怎么厉害，终究只是昊天部的一个猎魔人而已。

　　不可能有人花费巨大心血帮他治女儿。

　　但现在让陈牧疑惑的是，为何嵇无命的妻子和女儿身上也有天罚蜘蛛，难道他们也去过法越寺？

　　很明显，并没有。

　　之前在对方家里他旁敲侧击的打问了一下，自从嵇无命死后，她除了外出买菜之外基本都待在家里。

　　而小女儿更不可能外出了，始终在自己家中玩耍。

　　所以，现在已经可以排除掉法越寺了。

　　那么会不会是……

　　在白帝圣剑死后，有不少同僚跑来安慰，会不会是其中一人？

　　那个昊天部的内奸？

　　…

　　回到六扇门，陈牧将自己关在独立房间内，将‘嵇夫人’和‘嵇燕儿’的名字贴在墙壁上。

　　现在又多了一个线索。

　　关于这两人身上有天罚蜘蛛的事情，陈牧并不打算告诉武神通他们。

　　知道的人越多，反而越麻烦。

　　“张阿伟、狐妖许夫人、季瓶儿、嵇夫人、嵇燕儿……”

　　陈牧望着墙壁上的信息，轻吐了口气。“已经有五个了，这种天罚蜘蛛的作用，会让人情绪失控。可一个四岁小女孩，又能情绪失控到哪儿？

　　幕后之人的目的到底是什么？

　　是有意选择了这几个人，还是这几个人无意染上了天罚蜘蛛。

　　啪！

　　在陈牧苦苦思索之际，一颗小石子落在了地上。

　　陈牧一怔，望着地上的小石子，抬头望去，便看到明明之前被他关闭的窗户开了半扇——

　　而窗户外的一颗树木上，显露出一位少女的身形。

　　少女一袭以紫色为主调的华丽裙裳，淡紫色的三千发丝如梦幻般随风飘展，宛若漫画中走出的仙子。

　　裙幅褶褶如雪月光华，露出一双蚕丝包裹着的纤细小腿，唯美神秘。

　　此刻玉足轻点于柳枝上，宛若紫丁香一般出尘飘逸。

　　面戴轻纱。

　　只露出一双紫水晶般的空灵眸子。

　　陈牧先是一怔，随即瞪大了眼睛，脱口而出：“少司命！？”

　　当初在青玉县，被鬼新娘拖入梦魇幻境中后，云芷月跑来救他，最终还是少司命出现击退了鬼新娘。

　　从那之后，陈牧就再也没见过她。

　　没想到此刻在这儿出现。

　　是来找云芷月的？还是来看望他这位俊美少年的……显然是后者。

　　“你好啊。”

　　陈牧努力摆出一副很善良温和的笑容，朝着她招手。“外面冷，要不进来坐坐，喝杯茶如何？”

　　少女美眸淡漠空灵，足尖轻轻一点，朝着衙外飘去。

　　“这就走了？”

　　陈牧一脸无语，不过仔细回味，感觉对方好像是让他跟着。

　　纠结了一个眨眼的时间，陈牧最终决定跟上去。

　　果然，当他走出衙门后，便看到对方俏立在不远处的墙头上，紫色的裙腰丝带于风中飘舞。

　　很明显，少女是在等着他。

　　可等陈牧追上去，后者又如蝴蝶柳絮般飘向下一处。

　　于是一个追，一个飞。

　　搞得陈牧莫名感觉对方就像是游戏里的NPC，给他一点点的引路，可惜对方头上没感叹号。

　　追到一处破旧的城隍庙前，少女才停了下来。

　　“妹子，你这约会方式有点特别啊。”

　　这两天被娘子榨的有些虚，陈牧追了少半个时辰后便开始气喘吁吁，满头大汗。

　　少女目光淡漠，盯着他始终不语。

　　一阵微风拂过，吹起她的三千淡紫色秀发，缱绻着一缕沁人幽香穿入陈牧的鼻息间。

　　嘭！

　　城隍庙门前的一团阴阳图案散开。

　　庙门敞开。

　　少女莲足轻迈，飘然进去。

　　陈牧一头雾水，跟在少女身后笑道：“这发展的是不是有点快了，要不我请你去吃碗混沌，或者——”

　　陈牧声音戛然而止。

　　他的目光牢牢定格在草席上躺着的一道倩影。

　　“芷月！”

　　陈牧目眦欲裂，扑了过去。

　　草席上，云芷月胸口染着些许血迹，脸色苍白如纸，双目紧闭，无色泽的唇瓣抿成一线。

　　如果不是呼吸心跳还在，还以为是一具尸体。

　　陈牧感受着女人脸颊上传来的温度，松了口气的同时，眼中透出森寒的杀机，扭头盯着少司命：“谁伤的！”

　　紫衣少女默默看着昏迷的云芷月，并不说话。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　但陈牧却似乎明白了什么，回想起之前云芷月说过的话，寒声道：“是你们一直在追查的那个叛徒？”

　　少女沉默，既是默认。

　　陈牧攥紧拳头，狠狠的砸了下地面，心中懊悔不已。

　　其实他应该早就想到的。

　　以这丫头的性格怎么可能被他三言两语就罢休。如果能早一点意识到，芷月也不会受伤。

　　但陈牧最愤怒的还是阴阳宗的这些人。

　　明明云芷月实力一般，只是个外门弟子，却还让她去冒险。

　　上次杀手是他给救了回来，这一次又变成这番模样，分明这些阴阳宗的家伙不把外门弟子的命当回事。

　　果然地位卑微者，终究是一颗被随意摆弄的小棋子罢了。

　　“怎么就你一个人？”

　　陈牧冷冷盯着少司命，“其他人呢？你们的大司命呢？是不是死了！让她出来见老子！特么的太过分了！”

　　紫衣少女目光古怪，就像是在看一个白痴。

　　她抬起白玉般纤细的手腕，于空中画了一个圈，一只瓷罐凭空浮现，落在了陈牧身前。

　　我靠，这是什么法力？

　　陈牧惊住了。

　　待瓷罐落在他手里后，紫衣少女转身飘然离去。

　　陈牧回过神来，连忙大喊道：“回去告诉你们宗主，云芷月不再是阴阳宗的弟子。不服，来找老子单挑！”

　　可惜紫衣少女早已离去，也不知听到了没有。

　　陈牧骂骂咧咧了几句，将瓷罐打开，发现里面是一枚枚碧绿色的丹药，透着一股子清香。

　　“还算有良心，知道给疗伤药。”

　　陈牧拿出一颗丹药放入云芷月的口中，但对方没有意识，根本无法下咽。

　　“反正已经亲过了，不差这一下。”

　　陈牧将丹药拿出来，放在自己口中用力嚼着，眼眸陡然一亮。

　　别说，味道还挺甜的。

　　咽下喉咙后，有一股清爽的味道，尤其落在胃里，好似薄荷糖一般，格外舒爽。

　　等等！

　　我怎么给吃了？

　　不过看到瓷罐里至少还有几十颗，陈牧放下心来，重新拿了一颗丹药放在嘴里用力嚼着。

　　嗯，真好吃。

　　而此时，紫衣少女又出现在了门口。

　　怀中抱着一只拳头大小的灵宠——像是动画片里的缩小版皮卡丘，黄色的绒毛，格外可爱。

　　少女盯着陈牧手里打开的瓷罐，再看着对方嚼着的动作，目光再次古怪。

　　“你怎么又回来了？”

　　陈牧诧异道。

　　紫衣少女没有说话，见怀里的灵宠还沉睡着，于是拿出一颗碧绿的丹药，放在它的嘴边。

　　灵宠嗅了嗅小鼻子，陡然睁开幽绿色眼睛。

　　浑身泛起青色的光芒。

　　它贪婪的望着眼前的丹药、准确说是宠物粮——张嘴吞入嘴里，幸福快乐的嚼着。

　　“……”

　　陈牧神情呆滞。

　　紫衣少女走了过来，将灵宠小心翼翼的放在云芷月的胸前，便欲转身离开。

　　“这是宠物粮？”

　　陈牧一脸便秘的表情，开口问道。

　　紫衣少女娇躯一顿，轻轻点头，想了想，又拿出一个半透明的光罩笼子。

　　笼子里有一只鸟——

　　头羽鲜亮，腰和短的尾上覆羽鲜黄色，浑身带着一股灵性。

　　而当陈牧看到一颗碧绿色的圆形丹药从灵鸟股后落下时，心态彻底炸了，连忙‘呸呸’吐掉嘴里的鸟粪。

　　“你能不能说话啊，不知道给我提醒一下的吗？”

　　陈牧无语盯着少女。

　　少女递了一个‘我又没让你吃’的白痴眼神，飘然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第190章 阴阳宗少司命！免费阅读。https://xs.23sk.com 