    “大家小心，他手上有弓弩。”丁局立即提醒众人道。

    大家都没有料到这个鲍根树手中竟然还有伤人的武器，一时都没有冒然强攻。

    “鲍根树，我们知道你在里面，现在给你一次机会，主动出来自首，否则从重处罚！”蒋光电躲在弓弩无法射击到的角落喊话道。

    “铮”, 回答他的又是一支弩箭。

    “妈的！”蒋光电怒骂一句，就不在喊话。

    “怎么办？”众人互相看着，都一筹莫展。

    现在鲍根树不但手中有武器，还有一名人质，冒然进攻，人质会有危险。

    “把手电筒都关上，蒋所你把枪给我！”苏木突然低声吩咐道。

    其他人立即关闭了手电筒，屋内顿时一片漆黑和寂静, 只能听到彼此的压低的呼吸声。

    蒋光电将手中枪递给了旁边苏木。

    “苏队, 你小心了！”蒋光电担心的低声叮嘱道。

    刚才要不是苏木救了蒋光电，相信蒋光电现在已经死翘翘了，所以他对苏木自然感激万分。

    苏木点点头，右手持枪，左手掏出一枚防风打火机，耳朵支棱起来，凭借顺风听逆天功能，他听到里面有弓弩搭箭声。

    下一刻，苏木猛地将打火机打着，然后向地下室一抛，瞬间地下室一片通亮。

    “铮”，又是一支冷箭射出。

    苏木施展顺风听，在躲开第一支箭射出，而犯罪人欲搭第二支箭时，他双脚猛地勾住地下室入口边沿，身体倒翻进去, 同时扣动手枪扳机。

    “叭叭”，随着两声枪响, 地下室首先传出一人凄厉的惨叫，然后“桄榔”，像是铁器落地声。

    苏木双脚一松，就翻入地下室。

    “鲍根树中枪了！”蒋光电一听惨叫声，顿时大喜过望，飞身也跳入地下室。

    “开手电筒！”

    丁局一声吩咐，几束手电筒发出雪白色的光芒，照向地下室，地下室瞬间明亮如白天，又有几名警察跳了下去。

    等众人看清地下室情形，不由得又惊又怒。

    就见一名老头手扶住鲜血淋漓的双肩，在地上打滚哀嚎，显然刚才苏木接连两枪，击中了这个家伙的双肩。

    在他脚旁，还有一把雪亮的弓弩。

    而他身旁却是一张简陋的床铺。

    床铺上一名十几岁的女孩衣衫不整，一条大铁链锁住她脖颈，嘴里塞着毛巾, 正惊恐的瞪大眼睛看着眼前一切。

    两名警察冲上前, 控制住打滚的老头。

    蒋光电走过去给老头戴上手铐, 此时老头两肩因为中了子弹，已经不能动弹了。

    刚才苏木在电光火石之间，凭借打火机稍瞬即逝的短暂光亮，竟然看到犯罪人所在位置，从而开枪击中他。

    这个苏队不但破案厉害，出手也逆天啊！

    蒋光电自己身手也十分了得，但跟苏木这漂亮的高难度动作相比，明显不如。

    “厉害，苏队！”

    蒋光电冲苏木一竖大拇指，然后一把抓住老头头发，露出一张起码有六十多岁的老脸，此人脸色青红，左脸颊有个拇指大小的黑色胎记。

    谷髅

    蒋光电厌恶的厉声喝道：“你叫什么名字？”

    虽然所有人都知道眼前的老头应该就是鲍根树，但为了万一，还是要问一下的。

    “鲍……鲍根树。”老头满脸恐惧，哆哆嗦嗦的回答道。

    因为过于惊吓，鲍根树裆|部湿哒哒的，他居然被吓尿了。

    “你他妈的……”蒋光电厌恶的拽着鲍根树，将其拽上地面。

    另外一边，两名警察解开女孩脖颈处大铁链，放开她嘴里毛巾。

    面对穿警服的警察，女孩仍旧惊恐万分，卷缩在墙角，说什么也不肯出来。

    苏木不禁一叹，看来女孩即使出去，也得上一趟精神科医院了，她精神因为恐惧，明显出现问题了。

    对两名警察一使眼色，两名警察只得各夹住女孩一个胳膊，强行将她抬到地上。

    众人抓获鲍根树后，立即返回派出所连夜审讯。

    而女孩却被送去精神医院治疗。

    鲍根树面对强大的审讯攻势，吓得什么都说了。

    鲍根树一直单身，家里没有其他人，加上和丰民养老院钱浩有亲戚关系，所以就一直居住在养老院十多年。

    平时吃住就在养老院，有时他也捡垃圾，他手中弓弩就是收垃圾无意得到的。

    十年前他因为和姚丽母亲为了一件小事起了争执，从而怀恨在心，掠走了姚丽，折磨了足足十年，这才杀了她。

    至于尸体他是杀人后，用平时收垃圾的三轮车遮掩，通过老人院岔道运到商阳公园抛尸。

    当问他为什么将姚丽女**官暴露之时，他的回答是因为恨姚丽母亲，所以要她女儿即使死了也蒙羞。

    而被解救的陈芬和姚丽遭遇相同，也是她母亲得罪了鲍根树，鲍根树怀恨掠走了陈芬。

    要不是苏木等人及时破案，恐怕陈芬也得遭受非人虐待很长时间！

    审讯鲍根树的是丁局和蒋光电，二人恨得咬牙切齿，这個鲍根树太变|态了，为了点点争执，竟然就虐待对方女儿将近十年。

    实在该死！

    审讯完毕，将鲍根树连夜送到看守所，临上车前，鲍根树再次吓得屎尿失禁，恐惧的身体犹如一团烂泥。

    他还妄想让亲戚钱浩帮他，但钱浩此时也吓得面如土色，恨不得杀了他，岂会理睬他。

    等待鲍根树的自然是一颗正义的子弹！

    而老人院院长钱浩也给予了最为严厉的法律制裁，鲍根树在他眼皮底下犯罪，他竟然愚蠢的无从知晓。

    对他怎么处罚都不为过！

    最后老人院有政府接手，其他无关老人都得到妥善安置。

    审讯鲍根树完毕，案子终于破了，但所有参战警察心中并不轻松，即使了了十年夙愿的蒋光电也心情沉重。

    有对姚丽和陈芬的同情，也有对鲍根树的痛恨！

    这起案子之所以能破获，苏木居功至伟，事后市局特地重重嘉奖了他。

    而蒋光电等参战人员也不同程度受到奖赏。

    苏木离开商阳派出所时，蒋光电等人将他送出老远，最后蒋光电一拍苏木肩膀道：“我欠你一个救命人情，以后有事需要我帮忙，尽管说话！”

