
　　安丽雅所率众多魔物群，越是朝着X进步科学院东南方向飞行，一路上就越是触目惊心。

　　到处都是崩坏者，完好的建筑越来越稀少。

　　大地上原本铺满禁制的街道和建筑，已经在群战中摧毁了一半左右，残存的低级学者们依托于各种禁制，和空中作战单位拼死抵抗着，但随着时间流逝，伤亡无疑越来越多。

　　要知道这才不到一天的时间而已啊。

　　难怪隐约察觉到不对的雷洛会亲自点名让安丽雅过来调查。

　　好在安丽雅所率群魔的任务是调查和清扫障碍，并非全面收复，安丽雅所率五大魔物和数以百计群魔就像一支利箭，清扫者沿途的低级魔武，很快就出现在了X进步科学院最外围的城墙边缘。

　　再向前十公里左右，隐隐约约被一片辽阔迷雾笼罩。

　　“那边发生了什么？”

　　安丽雅眺望着这片辽阔迷雾，向这名院士级学者问道。

　　而这名院士级学者，被称作太影大幕，名为克列罗。

　　他头戴一个金色皇冠，面庞威严肃穆，一看就是个长期优渥环境中成长的天才学者，一颦一动都伴随着居高临下威严气息。

　　只是此刻在他面前的，是学术泰斗安丽雅，以及那只已经完成第三次吞噬进化的基因怪物。

　　“不知道。”

　　克列罗低沉道：“大约在三个沙漏时间前，这片迷雾突然出现，当时这里的大片区域都被这些诡异迷雾所笼罩，一旦被困在里面，将失去听觉、嗅觉、视觉甚至于水晶球信号，安静的可怕，就像是进入了另一个世界，之后不知道发生了什么，迷雾退散到了那里，但是驻守在这里的先驱者们却都诡异的消失了。”

　　说实话，克列罗心底实际上有些失望。

　　因为不仅是先驱者们，很多和他一样的院士级强者也被那诡异迷雾卷了进去，就此消失了，这让克列罗一度产生自我怀疑，难道是自己相较于他们更弱一些？

　　“我已经先后三次派人进去探查了，我自己也亲自进入了两次，但每一次都是才进去不久，就不知不觉的又转出来了。”

　　克列罗惭愧之色继续道。

　　安丽雅闻言，微微皱眉，眺望着远方迷雾若有所思。

　　突然。

　　她似乎想到了什么。

　　“说起来，这些迷雾的感觉，倒是和某个人的学术有点像。”

　　“谁？”

　　面对克列罗的询问，安丽雅幽幽道：“可是现在他正在最高空和三位崩坏者大酋长战斗，根本没有时间抽空过来，且这里的气息，似乎比那人的学术范围更广阔、更浓郁、更充满活力。”

　　克列罗先是一愣，紧接着倒吸一口气，难以置信道：“您是说，伟大得到格兰自然科学院院长，尊敬的太阳之力雷洛大师！”

　　一句话连续两个敬语，由此可见即使这个自视甚高的院士，对于这位传奇学者也充满了发自内心敬意。

　　而安丽雅所说，正是雷洛的蜃之眼幻术！

　　只是相较于雷洛粒子界目的蜃之眼，此刻城外的这片迷雾似乎要更强。

　　如此一来，安丽雅所能想到的只有一个，那就是这些崩坏者中，有一个活着的远古生物。

　　蜃！

　　传说之中，这种生物能够以自身法则将天地幻化，创造出一个所谓的海市蜃楼世界，也有人说是一种沉沦封印。

　　总而言之，这是一种极其特殊且强大的生物，和另一种腹内藏有一片天地空间的生物，并列为远古时期最玄秘的生物。

　　但作为学术泰斗，不论面前有什么，安丽雅都必须要亲自一探究竟了！

　　想到此，她平静道：“钢鬃王，你挑选两个首领随我前去，另外留下两个驻守于此。”

　　“是！”

　　钢鬃王回应后，看向另外四个魔物。

　　它最终挑选了络妇和黑水魔跟随。

　　络妇是一只蛛面人身的怪物，若是不看其面庞，只看其身体，当真是万中无一的绝世美女，风情万种妖娆妩媚，只是随着她的话语，再看到她那长满绒毛的蛛嘴一张一合，顿时让人起了一身鸡皮疙瘩。

　　至于黑水魔，形态则处于不断变化之中，似乎没有特别固定的具体形态，这只水元素生物内部的黑色并非墨水般，而是一种黑光，看起来万分神秘。

　　紧接着这三只魔物又从追随而来的数以百计三级魔物中，挑选了一部分。

　　这些魔物之所以能够被各大学院看重，必然或多或少有着一些特殊能力，否则或仅仅只是普通魔物，实在没有必要多此一举。

　　轰隆隆隆。

　　远方传来了一阵爆炸声，似乎是上百公里外的震动，竟然能够传递至此，想来应该发生了某些情况，安丽雅身边的魔物们纷纷猜测着。

　　唯有安丽雅，面色一肃，一抹惊疑之色闪过，很快就消失不见。

　　刚刚那股气息，如果她没有感应错的话，应该是法则具象化的气息，五级生物的能力，但显然不是出自雷洛所在区域。

　　难道是哪个崩坏者在战斗中获得了晋升？

　　毕竟是战斗民族，这并非不可能的事！

　　若真是如此的话，此次战斗……

　　一瞬间的心乱如麻，安丽雅很快压制住了心中的情绪，目光坚定的看向远方迷雾道：“出发。”

　　咻咻咻咻咻。

　　除了安丽雅和群魔外，一些聚集来的精锐学者们也自发的跟上了队伍，朝着十几公里外的白色迷雾飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，安丽雅便率领群魔进入到了迷雾中。

　　果然如同克列罗所说，听觉、视觉、嗅觉，在这里都已经失去了作用，或者说作用相当有限，就连天地间的自然能量都似乎受到了影响，死气沉沉的。

　　安丽雅仅仅只能看到十几米的距离，至于声音和精神力，更是削弱了百倍、千倍！

　　好在身后众人跟随着她，距离相当之近，并没有丢失。

　　飞了好一会儿后，在这种失去方向感的空间里，安丽雅也不知道该如何判断方位，只能凭借直觉走，而直觉在这里似乎受到了更深层欺骗，安丽雅每一分每一秒都在怀疑，自己也许走错路方向。

　　果然。

　　大约小半个沙漏时间后，当安丽雅眼前一亮，赫然出现了X进步科学院的一些标志性建筑物。

　　他们在里面转了这么长时间，完全做了无用功。

　　“大师。”

　　一旁的学者欲言又止，同样面色难看。

　　安丽雅眉头紧皱，低头沉思。

　　如果这真是一只活着的蜃，制作出的庞大幻境，那么学术界只有一人拥有完全把握破除了，那就是拥有蜃之眼的雷洛。

　　而此刻雷洛显然没有时间过来破除这个诡异的幻术。

　　那么……

　　安丽雅回忆着之前雷洛在召唤母豆大帝前，以蜃之眼封印隔绝母豆大帝的一些线索。

　　就如同母豆大帝一样，也许从某种角度而言，此刻的这片迷雾之中，那些先驱者们很可能被隔绝困在了里面，如果自己不能营救出来的话，那么随着时间流逝，这些人很可能将是凶多吉少局面。

　　“日心说。”

　　突然想到了什么的安丽雅不禁喃喃出声。

　　作为雷洛曾经的导师之一，安丽雅清楚知道这位传奇学者在学期间，之所以强大，原因便是受到《日心说》的深刻影响，也正是因此，他才有了后来响彻整个学术界的太阳之力称号。

　　在《日心说》描绘的世界里，整个宇宙的中心是太阳，外面的一切星体都有自身的秩序和轨迹，所谓的神不过是更高等的生物而已，基于此，基础的宇宙观和世界观被描绘成型。

　　然而在关于‘蜃’的传说中，它的环境乃是一片异度空间次元，是一个‘盒子’。

　　但只要是盒子，就一定会有边缘，有‘壁’！

　　这个壁在封锁了里面被困生物同时，也在隔绝外面生物的感知。

　　“走，再进去看看！”

　　安丽雅率领群魔，再次进入到迷雾中。

　　只是这一次，她的速度慢了许多，沿途谨小慎微观察着周围的一切，任何细节都不想放过。

　　这次足足过去了一个多沙漏时间，她却仍然没有任何收获。

　　周围所见所看，仍然只有蒙蒙白雾。

　　“不对！！”

　　突然，安丽雅猛的发现，这里并非只有白雾！

　　她抬起了头，注意到了微微亮光，那是即将落下的月亮。

　　也许这个世界的生物们早已经习惯了月亮的存在，将它作为了这个世界的自然法则一部分，因此不仅是安丽雅，几乎所有人都没有怀疑过它的真实性。

　　但是现在，安丽雅却猛然察觉，这片迷雾当中并非只有迷雾，还有月亮的血色之光！

　　它虽然很淡，但它依然存在。

　　这并非是说超体星的强大，对于安丽雅而言，这很可能就是‘蜃’的眼睛。

　　“哼！”

　　一声冷哼。

　　在安丽雅的命令下，身侧的基因怪物头顶那只巨大独眼，骤然聚集了恐怖的能量光束，伴随着周围的压迫力越来越强，“嗡”的一声，周围空间一暗，随即一束刺目聚光冲天而起，朝着月亮所在方向射去。

　　嘶嘶嘶……

　　片刻后。

　　伴随着一阵低哑的鸣声，安丽雅顿时面露惊喜之色。

　　只见高空原本暗淡的血色圆月处，赫然浮现出了一个暗淡的扭曲旋涡，显然是那个空间的‘壁’，出现了一些漏洞。

　　受之影响，空气中原本死气沉沉的自然能量都似乎恢复了一些活力，出现了许些流动，‘活’了过来。

　　“跟我冲！！！”

　　安丽雅本能呐喊着，显然已经忘记这里没有声音的事实了。

　　不过好在其他人都习惯了跟随前面的人，且进入迷雾的队伍仅仅只有百余人而已，并不算多，因此没有出现混乱和大规模迷失的情况。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　当安丽雅进入到扭曲旋涡内后，伴随着耳畔清晰的隆隆震动声，以及剧烈的能量躁动，这股久违的真实感让她惊喜万分，眺望向辽阔大地上，数十位正在激烈焦灼战斗的崩坏者和学者们！

　　在这个空间内，一切都是蠕动的，是扭曲的，就像液体一样，或者说像果冻一样，充满了不真实感。

　　这些人中，不少人也愕然之色的抬起头，眺望向这些从外面闯进来的不速之客！

　　“大师，这里……”

　　钢鬃王敏锐察觉到这个空间内，存在着不少远超过它的上位神强者气息，其中还有几个让它情不自禁手脚发凉冰冷。

　　与之相对，安丽雅则兴奋的舔了舔舌头。

　　“桀桀桀桀桀，你们跟随我，尽可能救援这里的先驱者，我会亲自处理这里的高等崩坏者。”

　　一个封闭的空间！

　　如此多的强者。

　　这不正是饲养这只基因怪物的最完美地狱修罗试验场吗。

　　“不愧为雷洛大师，真是会挑选地方，真是会安排任务啊，桀桀桀桀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十章 力压双雄（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 