    刘忠敏带着800骑兵，发动突然袭击，一下子打乱了不沾泥整个大营。强悍的骑兵就如同洪水猛兽一样，吞噬着他们面前所有的人，不管是老弱妇孺，还是年轻的抵抗者。

    这一刻，必须毫不犹豫的砍杀所有在地上的人，不管他是老弱妇女还是孩子，即便眼前奔跑的是自己的亲爹，也绝对不能手软。

    自己只有八百，而敌人有足足四万，这是一个完全不对等的比例，只有勇猛的冲锋，冲乱他们，只有疯狂的砍杀，下破他们的胆，只有迅猛的突进，冲乱他们所有想要抵抗的阵型，让他们彻底的成为一群乌合之众，然后就是追亡逐北。

    刘中敏冲在最前面，对于杀戮，他有着天生的嗜血残忍，他的两把雪亮的大刀，每一次挥舞，就会让他身体里的热血澎湃加热，每一次的挥舞，就会让他亢奋异常。每次挥舞，就有一颗或苍白头发的老人头颅，或是一个年轻的女子的脑袋，或是没有来得及逃出去的孩子，他怒吼着，爆发出了他杀神的本色。

    以他为前锋，身后八百兄弟，也不管身后放火的李过，直扑不粘泥的大账。他们的目标，就是擒贼先擒王，第一时间，拿下不沾泥的脑袋。

    被惊动起来的不沾泥，立刻感觉到大事不好，他明白了，自己被李自成骗了。但好在他还沉着冷静。沉着冷静的原因就是，李自成不过五千人马，而自己手中掌握的是三四万的将士。在实力对比上，他有绝对的优势，于是在命令围绕自己身边五百左右亲兵开始抵抗之后，立刻下令传令兵：“传我的命令，让袁宗第立刻集结队伍，发动反攻。”

    传令兵跑了出去，隐没在黑暗之中，不沾泥就背着手，气定神闲的看着刘忠敏和他的队伍，努力的砍杀着一层又一层的喽啰，艰难的向自己靠近。

    袁宗第离自己不远，估计在刘忠敏杀到自己面前的时候，袁宗第的救援兵马，正好可以赶到，到时候，刘忠敏，你就死定了。

    “儿郎们，杀了刘忠敏和他的部下，可千万别伤了战马。”

    一支强悍的骑兵，将是战场上取胜的法宝，他早就有兼并李自成这支骑兵的想法了，只是不能吃相太难看，所以一直隐忍，这时候机会来了。

    就在这时候，那个派出传令的亲兵连滚带爬的跑了回来，身上还插着两只箭，见到大头领跪倒惨呼：“大帅，袁宗第根本不让我靠近，就是一阵乱箭射出。”

    不等听完这个亲兵的汇报，不沾泥就一个踉跄——袁宗第反了。

    连袁宗第都反了，更不能指望别的杆子们来救援自己，不沾泥翻身冲进了大帐，在帐篷的角落里，提起了两个沉重的包裹往外就跑。后帐的两个妻妾一见，立刻从瑟瑟发抖中明白过来，直接的抱住了他的大腿：“大帅，不能丢下我们两个啊。”

    不沾泥挣扎了两下，竟然没有挣脱，直接抽出了腰间的宝刀，宝刀挥舞，两声惨叫。

    不沾泥连看都没看一眼，直接冲出了大帐，跑向了自己的马厩，马厩里，由四个马夫随时侍候饲养的战马，随时整装待发。

    将两个沉重的包裹放在马背上，拍了拍马背上随时备着的干粮饮水，不沾泥飞身而上，对着自己四百亲兵大吼一声：“杀出去。”然后一马当先，撞开眼前黑压压混乱的喽啰，向南飞奔而去。

    他的亲兵大部分都是步兵，根本就追不上他，看见主帅逃跑，立刻就冲进他的帐篷，抢掠了他所有的积存，然后一哄而散。

    铁杆儿的几十个骑兵，跟随着不沾泥砍杀着眼前所有的人，最终杀开了一条血路，保护着不沾泥冲出了重围，是的，是自己人的重围，落荒而走。获得安全之后，最终不沾泥杀了两个坚决不投降的爱将，投降了孙传庭。

    而按照当初分工，孙传庭将他交给了山西巡抚洪承畴，然后，按照洪承畴的手段，不久之后，将他一刀砍下脑袋。

    不沾泥跑了，就等于宣布战斗结束了，杀戮也就停止了。天亮了，大营里能燃烧的东西都已经烧光，只剩下袅袅的余烟，和一片的尸骸，但更多的是一群又一群麻木的人。熟悉的，亲近的，本村的，就紧紧的站在一起，只是用手臂死死的抱住之间的亲人，用眼睛死死的盯住他们，哪怕眨巴一下眼睛都不敢，生怕就在眨眼之间就失去他们，然后就那么心如止水的等待着最终的结局。

    他们没有跑，是因为他们无处可去；他们没有抵抗，因为城头变换大王旗，这样的事情他们见的多了。等上面的头目们杀出个结果，他们就会自然的跟着胜利者，进行下一场的抢掠，最终死在不知道是哪一场的战斗中，离开这个可恶的世界。所有的人，对这个世界没有一点留恋了，全部寄希望于来生，希望来生即便托生成猪狗，哪怕是一个苍蝇蚊子，也不要再托生在这样的乱世里做个人。

    宁为太平犬不做乱世人，做太平犬，那是一种奢望了。

    刘忠敏浑身是血兴奋地对李自成拱手：“李哥，不沾泥仅带着十几个人逃跑了，这里已经是我们的天下了。”

    骑在乌骓马上的李自成没有因此而兴奋，因为他走在这个营地里的时候，他看到在远处，一个巨大的营地，静悄悄的就在那里，两杆大旗就在晨风中缓慢的飞舞——事情还没有完啊。

    李自成下了马，对身边的李过和刘忠敏道：“给我留下100骑兵，你们两个立刻回到堡寨里去，配合田见秀，对城内不沾泥留守的杆子，进行清剿。记住，城内的才是看着我们的不沾泥的死党，无论他们投降不投降，一律斩草除根。”

    刘忠敏和李过立刻询问：“那你去做什么？”

    李自成深深的吸了一口气，将胸膛挺起：“我去会会袁宗第和刘芳亮。”转个身，吩咐留下来的100个骑兵兄弟：“不要跟紧我，保持着战马一冲而到的距离。”然后就一个人，踏着满地的尸骸，从容的走向了袁宗第和刘芳亮的大营。

