    深渊甲虫足有一辆普通汽车大小，浑身覆盖着一层厚厚的甲壳，甲壳表面朝外探出足有一尺多长的尖锐长刺，好似锋利的刀刃一般。

    它的身上，散发着淡淡的黑色气息，一双猩红的眼睛盯着朝自己走过来的宋健，充满杀意的朝着宋健发出了一声野兽般的低吼；

    如果不是母巢控制，恐怕此时深渊甲虫早已扑向宋健，朝他发起最猛烈的攻击；

    但是因为母巢的存在，这只深渊甲虫只能眼睁睁的看着宋健将手伸向了自己而无法做出任何举动；

    就在宋健手指接触甲壳的一瞬间，深渊甲虫的属性，立刻出现在了他的眼前；

    “深渊甲虫，母巢控制体，等级三十三级，一阶战力；属性：力量75点，敏捷43点，智力12点，精神24点，体质66点；技能1：吞噬（主动），可吞噬任何生物的血肉尸体，加快自身恢复速度；技能2：嗜血撕裂（主动），对单一目标造成攻击力300%的伤害，提升20%暴击几率；其中15%的伤害可用于对自身的气血值恢复；技能3：尖刺甲壳（被动），防御提升100%，同时对近战拥有30%的伤害反弹效果；”

    “这简直就是一个坦克型的怪物，怪物攻城时，它如果能够抗在最前面，对于防守压力，将会大减！”宋健满意的笑了起来；

    唯一的遗憾，是自己无法控制这些甲虫，只能通过母巢控制它们，这样在战况激烈的时候，容易造成信息传递延迟；

    “而且对于这些甲虫，也只能下达一些最简单的命令，诸如攻击，防守之类，太复杂的命令，恐怕它们也无法领会！”宋健心中暗道。

    原本宋健还暗算在虫巢的忠诚度达到一定程度后，将它挪到地面上，协助防守，但是现在看来，虫巢还是待在下水道中比较好；

    此时的下水道，已经看不到除了甲虫之外的任何生物，不要说怪物，就连那些诸如老鼠之类的小动物，全都消失不见；

    除了原有的下水道外，虫巢还控制着甲虫，开始开辟新的通道，此时新开辟出来的通道，已经蔓延到城墙外，一旦那一方向的防守失利，甲虫就会在最短的时间内，从地下钻上来攻击怪物；

    看着又大了一圈的虫巢，宋健对于之前脑海中灵光一闪，没有杀死它，反而用深渊魅惑将它魅惑成自己的奴隶这一举动，感到很是满意；

    ……

    距离任务完成时间仅剩一天，所有希望之城战盟的玩家，也都开始聚集起来，准备迎接最后的暴风雨到来；

    地面上任何一处角落，都被玩家们清缴的干干净净，看不到一只怪物，甚至就连怪物的尸体都被全部扔进了下水道中，成为虫巢的食物；

    “再最后检查一遍，不能有任何一只怪物存在，哪怕只有一级！”王启显得有些紧张，不断的下达着各种各样的命令；

    “所有防御建筑，也要全部再检查一遍，另外，还要派人守护，防止有人破坏！”

    “魔晶轨道炮最后再调试一遍，千万不能出问题，北面和东面的防守，就要全靠它们了！”

    “领地前面的陷阱机关，该补充的再补充一遍……”

    ……

    宋健拍了拍王启的肩膀，笑道：“做的已经够好了，别太紧张，我相信，这次我们一定可以成功建城！”

    王启深吸一口气，勉强朝着宋健露出了一个笑容，点点头；

    一天时间，所有希望之城战盟的玩家那里也没有去，全都待在城墙上，静静的等待着，四周一片安静，空气中都充满了一股肃杀的味道；

    时间一点点过去，天色渐渐暗了下来，这时，远处突然传来了轰隆隆的脚步声，所有人抬头望去。

    一只巨大的淡银色骷髅，正缓缓的从远处废弃的城市街道中走过，这只骷髅，就是宋健第一次进入游戏时，看到的那只身高超过百米的巨大骷髅；

    只不过当时这具骷髅的骨头晶莹如白玉一般，但现在却变成了银灰色，充满着金属的质感；

    就在这只巨大银灰色骷髅快要靠近希望之城战盟的城墙时，突然停下了脚步，所有人都变的紧张起来，有些人甚至直接抽出了武器，或者是将手中的弓弩长箭瞄准了这只巨大骷髅；

    “所有人放下武器！”宋健大声喝道：“不准做出任何有敌意的动作！”

    在所有人眼中，这只骷髅的所有属性全都是问号，根本看不到对方的实力和等级，不过好在它的属性是淡黄色，显然是不主动攻击的怪物；

    宋健盯着这只巨大骷髅，从对方身上感受到了强烈的三阶战力的气息，这样一只恐怖的存在，如果对希望之城发起攻击，那么宋健立刻就会下达逃跑的命令，因为在它面前，任何抵抗都将没有任何效果，就连魔晶轨道炮，恐怕也只能对它造成一些轻微的擦伤；

    骷髅转身朝着希望之城的城墙望去，原本闭合的大嘴，突然张开，好似露出了一个微笑，宋健顿时感觉到，对方的目光，似乎锁定住了自己，向自己脑海中传递过来了一条信息；

    接着，这只骷髅又继续沿着末日之城废弃的道路继续向前走去，很快就消失在了众人眼前。

    “呼，吓死我了！”王启等到骷髅消失不见，才一屁股坐在了城墙上，只是短短的几秒钟，他的后背就已经全湿了，实在是对方给他的压力太大；

    “我们防守的怪物，不会是那个大家伙吧？”有玩家低声猜测道；

    “不可能，那样恐怖的存在，只要有一只出现，我们就根本守不住，在他面前，我心里根本升不起战斗的勇气！”

    “嘿，小勇不错，都敢用弓箭瞄它……”

    “小勇，小勇？雾草，这小子吓傻了，谁有酒来给他灌一口……”

    这只巨大骷髅引起的躁动，很快平息了下来，宋健皱着眉头，站在城墙上，脑海中却始终回荡着之前骷髅传递给他的那条信息；

    这条信息只有两个字，就是“加油”

    对于玩家创建城市，一般怪物不是都充满敌意吗，为什么它却给我一种鼓励的味道？宋健眉头紧皱，怎么想也想不明白！

    ……

    