    狂暴提升到史诗级，迎来了一次质的飞跃！

    首先是消耗，传说级的狂暴是每秒钟消耗一万点生命值。

    而史诗级狂暴，则是一口气消耗十万点生命值和十万点魔法值。

    乍一看，史诗级狂暴的消耗还更多了。

    但是仔细一算，传说级狂暴，持续六十秒钟，足足需要消耗六十万点生命值。

    严格来说，史诗级的狂暴，消耗反而比传说级的狂暴小了很多。

    消耗虽然少了，但是实力的提升，可是杠杠的。

    传说级狂暴，攻击提升200%，防御力提升200%，移动速度提升100%。

    史诗级狂暴的提升，可以说是一种质的飞跃。

    不过，史诗级狂暴就不再是持续技能了，只能维持六十秒钟，冷却八十秒钟。

    虽然技能开启的瞬间，技能就进入冷却状态。

    但是依然有20秒钟的空挡。

    不过，李武可是拥有冷静之靴这个神器的，减少50%的所有技能冷却。

    八十秒钟，也就变成了四十秒钟，实际上李武的狂暴技能，还是一个持续性技能。

    李武满意地点了点头。

    就在这时，排名榜再次出现。

    李武看到，自己的游戏ID，名次再次狂升。

    这一次，李武的名次停在了第4589名。

    名次提升后，李武再次获得了两千点自由属性点的奖励。

    同时，李武通关了第三十二层，又获得了三千两百点自由属性点。

    紧接着，李武就被传送到了第三十三层。

    ……

    神之塔第三十一层，龟川月光死死地盯着眼前的排名榜。

    准备来说，他的目光是死死地盯着排名榜上，李武的游戏ID。

    他相信，李武既然能够五秒钟通关第三十一层。

    就一定会继续闯荡下去。

    “他应该是获得了什么强力的道具吧，虽然以一敌万很强大，当那一万多人都只是一群菜鸡。”

    “我虽然做不到星空与雾那种摧枯拉朽的地步，但是以一敌万，我上我也行！”

    “那星空与雾应该还没有强大到，凭借本身的力量就能虐杀四头暗金级BOSS吧。”

    龟川月光的口中，喃喃低语。

    他的心中，还是隐隐抱着一种不相信的感觉。

    就在这时，李武的名次动了！

    从6233一口气提升到了4589。

    龟川月光忍不住咽了口口水，他的手指，颤颤巍巍地点开了李武的信息。

    一个二级页面浮现在龟川月光的面前。

    下一刻，龟川月光的身体僵硬了。

    通关记录：神之塔第三十二层，耗时2秒。

    这时间，竟然比通关第三十三层还要快上两秒钟！

    “这道具应该是持续性道具，应该能维持一点时间，对，一定是这样。”

    尽管龟川月光已经猜到了一种可能，但是他还是下意识地不愿意去相信。

    因为那个可能太恐怖了，恐怖到令他陷入了深深的怀疑。

    就在这时，李武的名次再次飙升。

    龟川月光扯了扯嘴角，缓缓点开了李武的信息。

    通关记录：神之塔第三十三层，耗时2秒。

    “又是两秒！”

    ……

    与此同时，龟川月光的直播间也彻底沸腾了。

    在这群观众的疯狂分享之下，龟川月光的直播间内，人数竟然翻了整整十倍，达到了三十万之多。

    不仅如此，这个人数还在疯狂的上涨。

    毕竟一传十，十传百，百传千，千传万，这可不是开玩笑的。

    本来，还有很多人是抱着怀疑的态度进来的。

    但是进来之后，就已经彻底惊为天人了。

    最终，这个直播间甚至都被分享到了被誉为R本第一玩家的【宫本武神】的手中。

    “又是哗众取宠的噱头。”

    宫本武神不屑的撇了撇嘴，看着朋友分享过来的直播间回复了一句。

    两秒钟通关神之塔第三十五层？开什么国际玩笑。

    反正，他才不相信。

    就是这么短短的一会功夫，李武已经通关了神之塔第三十五层。

    就在这时，宫本武神的朋友连忙回复了一句：

    “卧槽，兄弟快进来看，他的名次又上升了，已经通关了神之塔第三十六层，耗时2秒钟。”

    看到朋友的信息，宫本武神脸上露出了惊疑不定之色。

    他和这个朋友已经认识了很多年了，印象中，他的这个朋友不是那种喜欢开玩笑的人。

    “难不成……是真的！？”

    “不可能，绝对不可能，那个星空与雾虽然强大，但是应该还没强大到这种程度吧！”

    宫本武神口中喃喃低语。

    随后，他还是点开了直播间。

    一进入直播间，宫本武神就被震惊到了。

    屏幕上，龟川月光正点开着李武的信息。

    通关记录：神之塔第三十七层，耗时3秒。

    宫本武神瞪大了双眼，不敢置信地看着最下方的那一行小字。

    就在宫本武神愣神的那一段时间，李武的信息再次发生了变化。

    通关记录：神之塔第三十八层，耗时5秒。

    就这么一会的功夫，李武的名次已经进入了前百！

    宫本武神一个激灵，回过神来。

    他果断退出直播间，进入了游戏舱内，启动了造神游戏。

    眼见为实，他决定自己亲眼进入神之塔查看。

    进入游戏后，宫本武神直接打开神之塔的排名榜。

    神之塔的排名榜，在神之塔外，可是可以观看的。

    然后，宫本武神傻眼了。

    宫本武神颤颤巍巍地点开了李武的信息，陷入了沉默。

    通关记录：神之塔第三十九层，耗时4秒。

    ……

    一旦白光从天而降，落在破败的世界内。

    等到李武的视野恢复之后，映入眼帘的，赫然是整整三十六个恶魔虎人族，正对着他虎视眈眈。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    一声声咆哮刚刚发出，李武的爆炎火球已经落下。

    轰！

    一声巨响，万籁俱寂。

    火海消散，再次露出了这三十六个恶魔虎人族，只不过是一具具尸体罢了。

    李武心念一动，将这三十六个恶魔虎人族的尸体全部献祭。

    三十六道白光没入李武的眉心，李武再次获得了大量的技能。

    所有技能融合之后，狂暴技能还是史诗级。

    李武有预感，狂暴技能距离提升到神级，还有一段很漫长的距离。

    神之塔第三十九层，通关！

    以李武的通关速度通关了第三十九层，也就代表着，神之塔排名榜第一的名次，易主了！

    ……

