    “刚刚，前线送来了一个好消息。”作战会议室内，一名将领把手里的电文交给了主持作战会议的瓦格隆元帅。

    他笑着说道：“最近一段时间，对方宇宙舰队越过我军舰队防线，试图突进到帝国腹地的举动，次数减少了75%……”

    另一个将领接过了话题，开口对瓦格隆说道：“两次试图扩大战场的尝试都失败了，这让敌军暂时放弃了越过我军防线，向我纵深渗透的尝试。”

    在会议桌上面的星图上，示意对方企图越过舰队密集地区，向其他方向突击的红色箭头都在减少，这让瓦格隆多少松了一口气。

    如果对方一直都这样分散了兵力到处捣乱，会让帝国腹地陷入恐慌的。爱兰希尔帝国的军队不是凭空变出来的，它是需要产地与后方支持的。

    一旦后方基地受到骚扰，产能就会下降，对前线的补充就会变慢——二战德国就是因为后方不断被骚扰，最终输掉了战争的。

    这样的例子很多，也确实值得人警惕，爱兰希尔帝国不是看守者，无法直接在前线制造军队，所以它的弱点，或者说弱点之一，其实就是帝国边防后面那广袤的腹地了。

    “对方正在集中兵力，试图将我们部署在希格斯5号另一侧的第2舰队逼退，然后以希格斯5号为依托，继续向希格斯3号进攻。”一名将领用红外线教鞭指了指全息投影上双方舰队最密集的区域，开口介绍道。

    这是最近看守者的进攻变化，在希格斯5号上激烈的战斗依旧在进行中的时候，看守者已经意识到，想要夺取希格斯5号并不是一件容易的事情。

    被爱兰希尔帝国冒险增援了一次之后，希格斯5号地表上的攻防战明显发生了变化。

    之前因为缺少精锐部队支撑的希格斯5号防线，如今加入了大量的高端战力，爱兰希尔帝国的防线已经更加坚硬了。

    陷入了苦战的看守者大军因为无法以战养战，没有及时突破敌军防线吞噬敌军的机会，所以陷入到了苦战之中。

    在这样的情况下，对方似乎又重新将注意力拉回到了宇宙中，准备从宇宙战区重新找到主动。

    具体的表现就是，看守者舰队最近暂停了对爱兰希尔帝国第1舰队的频繁骚扰，转而开始向巴卡洛夫上将率领的第2舰队发起进攻。

    双方在狭小的宇域内频繁交战，打得非常惨烈，战区宇域一度因为残骸太多，导致双方不得不罢战撤退……

    而这一段时间，爱兰希尔帝国宇宙舰队的主要损失，其实都是来自第2舰队的损失。

    可以说，安德利亚皇妃率军堵住敌军突进的那支舰队，全歼了对方之后，战场形势就发生了变化。

    爱兰希尔帝国至少在大的方向上，吓阻了对方渗透作战的想法，让对方不得不老老实实的回到前线，继续痛苦万分的打攻坚战。

    坐在后排的一个将领提出了参谋部的少数将领拟定的作战方案：“参谋部的部分参谋的意思是，如果我们放弃在希格斯5号与敌军纠缠，集中兵力在希格斯3号地区与敌军决战，可能会造成许多变数。”

    按照这个作战方案，爱兰希尔帝国可以主动放弃希格斯5号，把敌人放到希格斯3号地区。

    在经过残酷的希格斯3号争夺战之后，将希格斯3号也放给对手——之后，利用宇宙舰队在两翼封闭包围圈，全歼敌人的宇宙舰队，从多森还有亚兰特方向，利用第3和第4舰队合围对手，一劳永逸的结束掉这场战争。

    许多想要速战速决的将领都比较支持这套作战计划，他们认为放敌军舰队进入包围圈，再从四面八方聚而歼之，可以尽快结束战争。

    不过，有人赞同自然也就有人反对，而反对的最坚决的，就是帝国参谋部的总参谋长罗凯将军了。

    一名将领立即对瓦格隆劝说道：“罗凯参谋长认为这不是一个好选择，如果我们彻底退出希格斯5号，那么对方有可能会对希格斯4号与希格斯6号展开攻击，这样一来，我军的防御面积就会扩大两倍以上。”

    “虽然我们可以投入皇家舰队与后续的舰队，扩大防线也有利于我军消耗敌军的有生力量，但是这终究还是冒险的。”最后，他坚定的陈述了自己的观点。

    “陛下怎么说？”瓦格隆点了点头，没有表态，而是开口问起了克里斯的态度。

    听到他这样问，赞同罗凯参谋长决策的那个将领立即喜上眉梢，开口说道：“陛下的意思是，拖延时间等待战局出现变化，是不容变更的战略方针，一切战役的计划拟定都要围绕着这个战略方针来做。”

    而听到这些话的那些想要速战速决的将领们，都沉默着低下了头——他们可没有勇气，质疑陛下的战略决策。

    一方面是因为克里斯在帝国的声望确实如日中天，皇帝陛下的民意支持率一直都高的吓人。

    另一方面，也是因为皇帝陛下的决策一直都很正确，几乎从不出错——这种情况下，质疑克里斯岂不是在跟自己过不去？

    “确实，陛下的战略眼光还是非常精准的。我们的战略是拖延时间，不与敌军进行草率的战略决战……站在这个角度来看，让出希格斯5号，无疑是愚蠢的。”瓦格隆继续点头，赞同着说道。

    他一直都是克里斯的忠实支持者，一些他的政敌私下里都叫他皇帝的忠狗，在瓦格隆看来，皇帝陛下如果有决定的事情，他只要照着做就可以了。

    如果说克里斯的决策大部分时间都是正确的的话，瓦格隆的决策百分之百只有一个：皇帝让我干什么我就干什么……

    一个将领这个时候提出了自己的顾虑：“可如果第2舰队坚持在希格斯5号侧翼威胁敌军主力舰队，牵扯对方的战略进攻方向，那对方很有可能退出希格斯5号，转而向多森，或者亚兰特大区试探……”

    瓦格隆笑了笑，摆了摆手否掉了他的假设：“不可能的！如果敌军愿意让出希格斯5号，那我们就等于说是用一个战术战胜了他们。后续无论他们进攻哪里，我们只需要按照同样的战术再挖一次坑，就可以了。”

    这个道理其实很简单，敌人没有攻破希格斯5号，就同样无法攻破多森5号，当然也无法攻破亚兰特5号。

    无论敌人进攻哪里，爱兰希尔帝国都可以用同样的办法，堵住缺口，让敌人陷入到苦战之中。

    那个将领还想要为自己的假设提供一些理论支撑，开口继续辩解道：“但是，多森……还有亚兰特大区，是没有希格斯3号这样的核心防御星球的啊……”

    瓦格隆笑着看着对方，开口说道：“你知道，我知道，看守者们知道吗？对方和我们现在都是不留俘虏的状态，你觉得对方掌握的我方情报，会很多吗？”

    作为爱兰希尔帝国的元帅，瓦格隆如果一点儿真本事没有，那他早就被克里斯踢出核心决策圈子了。实际上他不是一个蠢人，甚至还是一个一等一的聪明人。

    骄傲自大的看守者在情报获取方面，其实还不如爱兰希尔。在不留俘虏的决策影响下，看守者实际上对爱兰希尔帝国的战争准备工作究竟进行到了何种程度，完全可以说是一无所知。

    在这种情况下，对方贸然改变主要进攻方向的可能性几乎为零，这不是瓦格隆想当然，而是客观事实决定的。

    没有人会丢下有视野的野区，跑到一片漆黑的地方入侵刷怪的，这样的冒险很少有人敢做，也同样只有很少的人做的好。

    “论起防御守备来，多森还有亚兰特大区都靠近希格斯，其实之前部署的防御准备，还是非常充足的。”另外，瓦格隆因为了解这些地区的战备情况，所以更加自信。

    “是啊，对方进攻这些大区一定会陷入战争泥潭，这也是之前我们都已经算计好的事情了！”另一个将领连连点头赞同道。

    刚刚提出假设的那个将领不说话了，坐回到了自己的位置上，在笔记本上记录着一些重点——他现在也觉得，对方放弃希格斯5号的可能性不太大了。

    “其实最怕的就是敌军能够速战速决的击穿我们在边境上布置的防线，如果敌军迅速进入帝国腹地，我们就输了。”那个赞同瓦格隆的将领继续说道：“而无论敌军在边境线上占领了多少个星球，只要敌军没有击穿防线，对方就会在停止进攻的那一个瞬间陷入到早就策划好的战争泥潭之中。”

    “现如今唯一让我们显得被动的，就是敌军的数量，比我们之前估计的要多太多了。”他一边说，一边做了一个无奈的手势：“我们从未假设过，敌军的战争动员能力会超过或者约等于爱兰希尔……这在我们看来几乎是不可能的。”

    “但是现在，这样的情况发生了……这也是为什么我们到现在，还没有找到机会发起反击的原因。”瓦格隆接过了话头，继续开口说道。其实他也很遗憾，遗憾到现在对方都没有给爱兰希尔帝国庞大的宇宙舰队一个合适的反击机会。

    “想要发起反击非常的困难，虽然在局部上发起反击可以取胜，但是我们担心反击提前带来的兵力损失，会让我们在接下来的战争中失去优势。”他遗憾的摇头说道。

    “甚至，罗凯参谋长认为，我们现在是不是优势也是一个未知数，敌人很可能会隐藏一部分实力，等我们露出破绽再全力攻击我们……”另一个将领跟着补充了一句。

    周围的将领不由得议论纷纷起来：“还真是一个让人恼火的推测，参谋部这么悲观的吗？”

    “这和悲观不悲观没有任何联系，实际上没有人能够背起陷帝国于不利境地的责任！”那个将领再一次解释道。

    “是啊，如果按照现在的打法，哪怕丢了希格斯5号，丢了希格斯4号甚至是希格斯3号……其实局势依旧在我们的掌控之中。”一名老将感慨道：“可如果我们开始反击，一旦陷入劣势，那局势就超出了我们的控制，这种情况下，决定反击的那个将领，如何向陛下交代？”

    “他也不用交代了，哪怕自尽，他也会被记载在历史中，成为人民，成为整个帝国的罪人。”老将军旁边的一个年轻将领冷笑了一声。

    距离年轻将领不远的另一个浓眉大眼的将领嗤笑道：“哈。成为罪人已经是他最好的结局了。这场战争如果失败了，整个爱兰希尔帝国都会被抹杀……没有人还会记得我们曾经存在过！”

    “那我们就这样坐以待毙？”周围的将领继续议论纷纷：“是啊，难道就这样被动的等着？”

    “等待并不是坐以待毙，战争出现转折，有的时候改变是因为名将做出了最正确的选择，有的时候是因为一场会战中参战的部队打出了惊人的战果，也有可能在战争的过程中出现了足以改变战局的武器装备。”瓦格隆说道。

    “是啊，想一想吧，我们在坠龙城之战的时候，决策可以说出现了不少问题，但是最后，我们依靠刚刚问世的高射机枪，击败了强大的魔法帝国。”那名老将军也跟着说道。

    “是啊，随后的战争里，坦克的出现，飞机的出现，核武器的出现……爱兰希尔帝国依靠先进武器扭转战局的例子多的数不胜数！”一个跟着克里斯起兵夺取天下的将领记忆犹新的赞同道。

    他信心十足的看了看周围的将领们，笃定自己的判断：“所以这一次，我们也可以等待，等待我们的技术人员，提供更强大的武器装备，让我们可以再一次赢得战争的胜利！”

    “好吧！你们说的都对。”那些刚刚还有些不甘心的将领，最终都收起了自己的心思……

