    陆驰和欧盟进化者小队的相遇绝对偶然，实际上欧盟并不是只在这座海城投放了进化者小队，自从世界异变后，欧盟一直都致力于进化者的研究，直到欧盟的进化者第一次在世界上亮相的那一天，欧盟已经拥有了将近两千名进化者，虽然大部分都是返祖型……

    这个数量看起来很恐怖，但实际上并不算过分。

    欧盟作为世界第一强国，在几个月前就开始对进化者进行复制研究，而他们投入的资金更是曾经研究核武器的数十倍，在这种巨大的资源倾注和先机抢夺下，两千这个数量，甚至还显的有些太少。

    对于数量高达八百万的兽王群体而言，欧盟进化者小队的规模，只是初具雏形而已。

    这两千名进化者被分散在世界各地被兽潮侵袭过的城市中，展开残酷的生存训练，而这种投放地点的选择，和陆驰寻找幸存者的地点选择是很相似的。

    换句话说，就连陆驰今天不在这里碰到他们，以后也总会在其他城市碰到他们。

    在得到队长的回复之后，那两名进化者迅速脱离了变异兽的战团，向着远处陆驰消失的方向追去，他们的战斗服配套的靴子似乎有一种特殊的弹力，当他们每一次踩在地面上时，就会有反弹力将他们的身体带动向前推去，相当于一种助力器。

    除了靴子之外，他们的作战服手套还有一些宛若绒毛般的倒刺，可以帮助他们攀附在耸立的墙壁上，就像欧盟电影《蜘蛛侠》一样……

    在装备的加持下，他们动作极为轻盈的飞檐走壁，向着陆驰的方向追去。

    ……

    风在耳边呼啸着，陆驰动作轻盈的跳过一座建筑废墟，躲过两头变异兽的偷袭，远远的向后方看了一眼。

    只见两名欧盟进化者穷追不舍，在废墟中，他们的动作轻盈无比。

    轰！

    忽然，陆驰侧身向左侧一个翻滚，在他原本位置的一块巨石轰然炸开，爆炸的高温将石头也融化开来。

    后方一名进化者放下手中的新式手枪，重新装填子弹。

    这是一种全新的激光武器，是专为进化者打造的大杀器，这种手枪子弹射速接近狙击.枪，而且爆炸产生的高温会将进化者的身体也溶解掉。

    在和兽王的战争中，人们发现了兽王很难被杀死，而又不是所有人都拥有李天然看穿“生命缺陷”的能力，所以想要杀死进化者，就必须用火或者高温将他整个身体全部烧光。

    陆驰看着侧方还在融化崩裂的巨石，眉毛不禁挑了挑。

    他本来不想跟对方发生冲突，但对方这么一直穷追不舍，而且借助装备的优势，陆驰并不能在短时间内甩开对方。

    一旦被对方击中……

    陆驰的眉毛竖了起来。

    “找死……”陆驰看了一眼四周，他已经跑出二十公里开外，确信追杀自己的只有后面这两个人，他改变了策略，决定找个机会送对方上路！

    噗！

    陆驰掏出一把匕首，反手捅了自己一刀。

    当鲜血飚射而出，陆驰生命力开始逐渐下降时，他感觉自己的速度越发提升。

    暴走！

    这种自残式的神降效果在陆驰身上迅速露出效果，陆驰的速度瞬间飙升，很快就消失在后方那两名进化者的视线之中。

    “该死！这个家伙在干什么？他用匕首插了自己？”

    一名进化者目瞪口呆的看着这一幕，而后想到了一个可能：“这个家伙，是拥有特殊能力的进化者！”

    “没错！这种进化者就算在欧盟也极为稀少，绝对不能让他逃脱！”同伴沉声开口，他们对视一眼，在作战服的腰带位置按了一个蓝色小按钮。

    呲！

    一股压缩气体从他们的后腰位置喷涌而出，这是一种微型推进装置，他们再次向前追去，每一次跃起，后腰都会有压缩气体射出，将他们跨越的距离提升三分之一左右。

    在这种恐怖的装备加持下，他们的速度甚至不低于开启暴走状态的陆驰。

    但又过了三分钟，他们始终没有再次看到陆驰的踪影，他们停在一个尚未完全倒塌的大厦脚下，用随身携带的简易热源感应器进行扫描。

    很快，他们在五公里内只看到了代表他们的一个红点，除此之外，没有任何生物。

    他们皱起眉头，陆驰虽然速度很快，但开启推进装置后，他们速度完全不会比陆驰弱太多，不可能会有五公里的差距，但热源感应器不会有错……

    就在此时，他们忽然听到有一阵风声！

    嘭！

    一个身影从天而降！

    陆驰的确没有拉开和这两名进化者的距离，他只是先十秒藏身在这栋大厦二楼，而热源感应器的扫描之所以没有扫描到他，是因为他距离对方太近，热源代表的光点和对方产生了完全重合！

    那两名欧盟的进化者听到风声之后，立刻意识到危险降临，他们甚至没有时间抬头去看，凭着感觉向风声传来的方向挥刀！

    但刀锋传来的触感并不是切割肉体的感觉，而是切割石头的震动！

    锵！

    一声颤鸣，一块巨石被两人切开，陆驰的身影在巨石后面落下，他头部向下，双手按住已经挥出去的刀刃背面，而后左腿和右腿形成一条直线，直接一记左右横踢，大脚毫不留情的砸在两名进化者的脸上，将对方直接踢出五米远！

    一把合金钢刀脱手，被陆驰攥在掌心，他径直把钢刀当成飞镖射了出去，直接刺在左边那名还未来得及起身的进化者胸口位置！

    咔嚓！

    刀锋刺穿坚韧战斗服的声音响起，陆驰掏出手枪，对准对方被踢爆面罩的脸部，连开四枪！

    对方的脑袋瞬间被打成烂西瓜！

    而另外一名进化者此时已经抬手举起刚才射出高温子弹的手枪，瞬间扣动扳机，陆驰一个闪身，将最后一刻子弹射了出去。

    嘭！

    足以击穿大象脑袋的子弹，在击中对方身上的防护服时，竟然溅起了刺目的火星，对方狂呕一口血，但身体却没有被撕裂！

    这件防护服的防御力，竟然如此惊人！

    陆驰直接丢掉手枪，瞬间暴起，宛若一头猎豹般扑向对方。

    对方的能源手枪击发一次后需要重新状态，此时对方也举起手中的合金钢刀，向陆驰挥了下来。

    陆驰硬抗一刀，一拳砸在对方胸口，“碎钢之牙”神降启动，对方脸色瞬间变得血红扭曲。

    他的战斗服依然没有破损，但内脏和身体已经被陆驰这一拳打碎！

    碎钢之牙，无视护甲！

    另外一名进化者也缓缓倒地。

    陆驰本来可以用其他无伤的方法干掉对方，但他害怕时间拖延太久，对方的支援会到，所以选择这种最直接、最血腥的和对方换伤方式，否则这两名进化者根本不足以击伤陆驰。

    几十秒后，这里燃起了一场熊熊大火，陆驰拿出一颗古药级果实吞入口中，迅速离开原地。

    ……

    不久之后，身在农场的李天然接到了陆驰的卫星电话。

    “老板，我和欧盟的进化者小队交过手了。”陆驰的声音很平静，听起来似乎并没有吃什么亏。

    李天然顿时来了兴趣，他的确很想知道欧盟进化者小队到底拥有多强的战斗力：“你有没有受伤？对方的战斗力很强吗？”

    “……”陆驰沉默片刻，似乎在思考该如何形容，而后说道：“我不知道该怎么说，他们的装备很精良，战斗力一般，甚至有些……垃圾！我总觉得，他们的表现有点差！跟我想象中的差太多，根本配不上曾经表现出的战绩……”

    “我也曾和兽王交过手，如果让我以我曾经交过手的兽王和这群进化者对比的话，我觉得这些进化者即便有这些装备，在数量相差两倍以上的情况下也不是那些兽王的对手，更何况还有那么多的变异兽。”

    “所以我很好奇，他们究竟是如何完成以几十人的数量，击溃了几百头兽王的战果。”

    “难道当初的进化者部队是精英，这些是实习生？亦或者，他们还有更恐怖的装备没有拿出来？”

    李天然闻言皱起眉头。

    这么说，人类的进化者部队其实战斗力并没有那么强，可为什么他们接二连三的创造出惊人的战绩？在和兽潮的战争中连连得胜？

    李天然摸着下巴，开始思考整件事。

    矿物消失。

    兽潮作乱。

    人类进化者击溃一次兽潮。

    人类进化者节节胜利。

    人类强国开始放弃传统武器和基础补给，孤注一掷，将剩余的全部资源投入进化者研究。

    陆驰说欧盟的王牌进化者小队战斗力很垃圾……

    “这群兽王是在装弱！它们用变异兽来消耗人类传统武器，又制造出人类进化强大的假象，来引诱人类放弃传统武器的后续补给！”李天然想通了，这群兽王其实根本不畏惧人类进化者，至少短时间内不畏惧！它们忌惮的一直都是人类的传统火力！

    但现在兽王们用几次大败引导人类走上错误的路线，它们只用几千头兽王的死就改变了整个人类的发展进程！

    在这种所有人类都大力发展进化者研究的情况下，原本可以支撑三个月的矿物储存和传统武器补给，现在能维持一个月就不错了。

    一旦传统武器消耗的差不多了，兽王们才会展现真的力量。

    到时候人类就会知道，自己制造出的人类进化者在这个拥有八百万之众的恐怖兽王文明面前有多么弱小！

    “兽王里面的统治者，真是……太聪明了。”李天然感叹一句，“可能很多国家都觉得放弃传统武器补给不太安全，但看到其他竞争国和强国都这么做，自己如果一念之差就会落后，所以不得不追随大流……”

    “不仅会使用计谋，还懂得利用人类国家之间的竞争心理……”

    “它们的学习速度太惊人了，这都是人类的纵横之术！”

    李天然看着远方，他虽然隐约觉得自己看穿了一切，但他此时的警示有谁会听呢？

    所有国家都只相信自己看到的，他们看到了欧盟进化者横扫一切，看到了如果现在不抓住时机，以后会一直被其他国家甩在身后，继续被欺压……

    就算李天然发出警示，也被会当成别有用心！

