    第2075章 似曾相识的故人（186）

    这绝非张子窃故意套近乎，而是真觉得眼前此人很眼熟，并且以他的境界居然看不清藏在口罩下面的这半张脸，张子窃几乎是极快的想到了一种可能性。

    那就是此人，有大概率也是一名万古者。

    万古者之间有互相吸引的体质，并且目前来看地球上的修真者平均境界还没有那么高的情况下，其实很容易分辨对方是不是万古者。

    就算将自己的气息隐藏的再好，可终究还是会留有马脚的。

    原本被困在那张至尊裹尸图里的时候张子窃以为所有的万古者都被王道祖抓进来了，结果后来越来越多的事例证明，在当年还是有一部分万古者侥幸的逃过了道祖的裹尸图封印。

    比方说先前归顺了圣族的三名万古者，狮族的狮头人、梦族的梦琉璃还有不死族的王子骷髅王，三人都拥有王族血脉，在失去了庇护后只得依附在宇宙中稍强一些的圣族苟延残喘。

    而如今，均已被王令招安。

    按照常理，像张子窃这样不要脸皮的套近乎，正常人绝对会觉得反感，可眼前的青年却表现出了一种异乎寻常的淡定。

    通常情况下越是这样就反而越说明问题。

    张子窃对眼前这人来了几分兴致，抱着臂说笑道：“修真界尊老爱幼，你这人真是一点不知礼数。”

    “月灵危。”

    半晌，他眼都不抬一下的张口，直接自报家门，道出自己的姓名。

    顿了顿，又说道：“我只是来凑热闹的路人，与边上这二位将死者，没有关联。”

    噗！

    这话出口，直接语出惊人，周围有人正喝水的，直接一口就喷了出来。

    其实稍微在修真上有点建树的人都能看得出这两人的大限将至，是急于突破才打算抱紧某位大佬的腿闯一闯传说中的海禁区寻求仙缘的。

    可这直接当着面说这两位是将死之人，这就有点语不惊人死不休的味道了。

    对大限的修士来说，这样的词无疑是一种忌讳，所以就算很多人心里知道，也不会直接那么当着那么多人的面说出来。

    看破说不破，也是修真界中赖以生存的法则之一……

    这两位修士原本打坐打的好好的，结果愣是被月灵危的这一句话给直接整不会了。

    可以看到两人的嘴角、眼角都在激烈抽搐，仿佛随时都有出手的架势。

    但终究两人还是忍住了。

    他们不认识什么月灵危，更从未听过散修界有这样一个人，但此人身上气息内敛，不好招惹两人都是心里门清的。

    越是大限时刻，就越得沉得住气，要不然还没等突破可能大限就会提前到来，这反而是得不偿失的行为。

    一场小小的波动，几乎是让整个阎王岛上的视线都聚焦到了张子窃与月灵危的方向。

    原本今天聚集到这个岛上的很多都是爱凑热闹的好事者，众人原以为在那位传说中的剑圣到来之前这里会先打一架，结果见那两个快到大限的修士选择不动手，于是脸上纷纷露出了失望之色。

    “哎，居然不敢动手。现在可真无聊。这要放以前，分分钟就得干起来。”有人说道。

    在现代修真的和谐社会里，修士当然要遵守法治，不能直接动手，要是在大街上直接吵起来，会直接按寻衅滋事罪论处。

    可这里是阎王岛，就在海禁区前面，在这里连同前面那个海禁区都是不属于任何修真国的地带，即使在这里打架也不会有人把你抓进去。

    因此不动手的原因在大家看来就只有一条，那就是怂了。

    百无聊赖的在岛上等候了大半天，张子窃发现从周围各大修真国聚拢到此地的闲散修士也是愈发多了。

    他在华修国生活的时候还没有感受到，如今这亲眼见证到后方才讶然于这位剑圣的影响力。

    确实惊人，而且有些超出所想。

    一个人在自己的修真国有所建树，那并不奇怪，可要是在世界范围内的修真国都享有名声，这就说明了此人在当今修真界的威望。

    轰隆！

    远处的海平面上，伴随夕阳将至的余辉，那远方的海线被烧得通红，伴随着翻滚的巨浪有一名身着白色练功服，系着标志红腰带的老者脚踏巨浪而来。

    是剑圣！

    有人当即惊呼起来了。

    这证明小道消息为真，不然剑圣怎么可能毫无道理的出现在这海禁区的入口？

    与此同时，不少人都将目光汇聚到易剑川身上，剑圣之名声名在外，从很久以前就一直有招募真传弟子的传闻，结果传闻都被打破了，如今却是剑圣自己实力昭告天下，在媒体面前表明自己找到了一位真传弟子。

    故此，很多人都好奇，想目睹这位真传弟子的真容。

    可以瞧见就在易剑川脚踏的巨型浪花之上，于他身后的位置，有一只硕大的水球。

    “是剑圣弟子，就在里头！”

    阎王岛上，此时此刻那些聚集而来的散修们一个个就跟打了鸡血似得兴奋起来。

    唯有张子窃、月灵危以及那两位大限将至的散修始终保持着淡定。

    他们四人都不曾出手，甚至都没有将目光看向剑圣踏浪而来的那个方向。

    这件事从一开始，张子窃就觉得很奇怪。

    虽然他的任务是去海禁区寻找消失的迈科阿西，但因为海关没通过绕了远路，所以才和剑圣、王木宇差不多时间来到这海禁区的入海口处。

    不过因为他是战宗里的人，所以王木宇那边的情况张子窃是很清楚的。

    而剑圣只不过是放出了自己收了一位真传弟子的消息而已，没有提及这人是谁，更没有说后续有什么修行计划。

    那么现在这聚集在阎王岛上的这群人又是怎么知道的？

    究竟是谁在背后走漏了消息？而也正是因为张子窃觉得蹊跷，所以他才没有着急动身去海禁区找迈科阿西去。

    比起那位迈科阿西，掩护王木宇在张子窃看来更加重要，所以张子窃在上岛后感觉到蹊跷的那一瞬间就已经决定留在这里了。

    他要等等看，至少要在这众目睽睽之下，掩护剑圣与王木宇进去。

    “杀！”

    就在他思考之际，原本岛上那些看热闹的人中终于有人藏不住了，这些人有组织也有计划，就等着剑圣赶来的那一瞬间凶相毕露！

    纷纷从岛上化身流光激射而出，目标直指易剑川与王木宇！

    (本章完)

