    

    此时肖龙已经万事俱备，系统已经把频率调整好了，只剩下肖龙自己动手了。

    肖龙站在一处山谷中，身上还是破坏者意志给他换的造型，发卡的金属部位，在阳光下闪闪发光。

    深吸口气，肖龙再次睁开眼睛：“系统，到时候了吧？”

    “一切就位！”

    “Henshin！”肖龙轻念一声，然后暗黑帝骑的装甲浮现出虚影，部件装甲就一步步开始着装，最后头部着装时，一个暗黑帝骑的标志亮起。

    橙光一闪，头部着装完成！

    “Kamen Ride Dark Decade！”

    锵。

    卡盒的剑刃弹出，肖龙紧张地反握住卡盒剑，指尖紧张地摩挲了下剑柄。

    面甲下，肖龙额头隐隐有汗迹，然后无奈地说了句：“自己捅自己的前一刻，真是煎熬，不过，决定了就去做吧！”

    外界，暗黑帝骑停顿了一下，然后剑刃对准腰带的核心，狠狠捅进去！

    咔嗒。

    画面定格，山谷旁边的悬崖上，出现一个穿着紫色华服的青年，一手执扇。

    另一只手抓着一本书，他的目光直视着下方定格的暗黑帝骑，不看书本就开始念着书上的内容：“这本书上记载的，是特摄宇宙最凶恶的破坏神肖龙，第一次以破坏者身份战斗，并靠着计谋与强悍的战力，获取了骑士战争的胜利。”

    “而现在他即将释放出被自己打败的骑士们，重塑所有世界，让骑士战争终结，即是破坏掉骑士战争，因此他会在之后进入虚弱期，而暗中涌动的幕后黑手，终于在此刻现出了獠牙！”

    啪嗒！

    书本忽地合上，青年微笑着夹着书本，一手啪地打开扇子，遮住下半张脸：“不好意思，稍微讲得有点多了。”

    紫沃兹下一刻消失，画面再次流动起来。

    暗黑帝骑的卡盒剑，唰地捅穿腰带的核心，紫色的电光不断释放出。

    穿透而过的剑刃，像是从核心中，进入了另一个次元中，而不是从背后透体而出。

    与此同时，破坏者意志在暗黑帝骑的腰带核心种，待的好好的。

    突然一个剑刃就穿透进来，把它串在了剑刃上。

    破坏者意志：(乂｀д′)你个扑街哪来的，居然敢扎我？？

    等破坏者意志，将感知放在外面……

    破坏者意志：？

    破坏者意志：∑(°口°?)??

    破坏者意志：我被自己的使者背刺了？？

    肖龙喘着气，喊道：“虽然你破坏世界，是你的职责，在你的位置，骑士故事已经逐渐被遗忘的世界，必须要破坏……”

    “但是在骑士眼中，除了罪恶，没有任何东西，是必须要破坏的，任何世界都有存在的价值。”

    “也许在他们的故事，被人逐渐遗忘的结果下，他们会不甘心，但如果到了需要拯救这个遗忘他们的世界，他们也会拼尽存在去守护他们的世界，为此背负罪恶，也在所不惜，所以啊……”

    “所以还请你为正义牺牲吧！！”

    “然后，让我来破坏所有世界本应毁灭的命运，让我来破坏他们的结局！！”

    “这才是我，暗黑帝骑，真正的世界破坏者！！”

    破坏者意志：卧槽，放老子出去崽种，你知道我是谁吗？我是你的上司！！

    “抱歉，骑士精神永自由！”肖龙歉意地微笑了一下，然后控制着卡盒剑，在腰带内，把破坏者意志一分为二。

    猛地抽剑，紫光绽放，许多金色卡片飞出，当头的，是从圆球被劈成两个半圆的破坏者意志。

    暗黑帝骑不管古怪的身躯，高高跳起，抓住两个分离的破坏者意志，虚弱地笑道：“抱歉，你可不能就这么走了啊。”

    “系统！！”肖龙忍不住大喊一声。

    “收到！”

    肖龙左手的半边破坏者意志，在系统的操控下，瞬间肖龙变得更加虚弱了，因为系统在抽取他的真破坏者之力，禁锢破坏者意志，同时引导着这一切的进行。

    一个个金色卡片从肖龙体内弹出，然后飞上了空中，形成一个圆圈，圆圈中间是半边破坏者的意志。

    肖龙看着心惊不已：“Decade居然打倒了这么多骑士？？”

    其中不仅仅只有平行世界的骑士卡，还有昭和卡和主世界骑士的卡。

    也幸好这次骑士战争，只以打倒的平行骑士后获得的骑士卡数量，来抉择谁是本次战争的破坏者。

    否则肖龙从一开始就没有任何，夺取Decade破坏者身份的可能，有破坏者身份加成的门矢士，谁也打不过，除非他自愿死在一位平行骑士的手下，才能结束这次的骑士战争。

    在破坏者意志的加成下，所有的卡片都开始围着紫色的破坏者意志疯狂转动，因为速度过快，外界看来就像是形成一个中心有点紫色的金色圆球。

    下一刻，金色圆球像是烟花一样炸开，一个人影从里面缓缓降落，那是金色的帝骑！。

    紫色的破坏者意志就握在他手上，踩在地面的时候，金色的帝骑就把破坏者意志按入自己的驱动器中央。

    唰！

    金光紫光齐放，直接淹没了金帝骑的身影，然后迅速形成一片光幕！

    光幕散去后，露出了骑士们的身影！

    不管是主世界，还是平行世界。

    肖龙见到这一幕，虚弱地笑了笑，对着走来的人影竖起了拇指，然后说道：“成功了，抱歉，小野寺前辈我欺骗了你很多次。”

    小野寺雄介脸上露出温柔的笑容，扶起肖龙，笑着道：“不，应该是我要向你说对不起，我啊，没做到一个前辈的榜样，让你看见骑士不堪的一幕，而且多谢你，要不是你，我们想来还沉浸在这场罪恶的战争中，一直轮回的战斗着，做着一遍又一遍的错事，如今你终结了我们的命运，你是我们的英雄啊。”

    肖龙抓了抓头发，靠着小野寺雄介，有些腼腆道：“并没有那么夸张啊。”

    重新出现的海东大树，面无表情地走到肖龙面前，高高抬起手，肖龙咽了口唾沫，祈祷海东前辈下手不要太重。

    啪！

    海东大树的手，拍在肖龙的肩膀上，海东大树露出灿烂地笑容：“干的不错！不枉我和你演了一场，还用了一个宝物，把我对你的情绪提升到了极致。”

    “哎？”肖龙一愣，没想到海东大树会这样说。

    “怎么，你以为我会像是士和雄介那种半吊子，连你一直在演都看不出来？你在和剑跟龙骑打的时候，我可就在一旁观战呢。”

    “要知道，我可是比门矢士，更早成为一个路过的假面骑士！”海东特意在‘更早’两个字上面，咬重音，语气尽是得意。        

