    第二个问题一说出来，方林岩就差不多明白了光轮的意思，叹息了一声道：

    “是。”

    光轮这两个问题一说出来，答案就呼之欲出了，那就是同样都是生命，但是也有高低等级之分的！区别可以说是仿佛天堑。

    没想到说到了这里，光轮居然还补充了一句：

    “如果你指的是诺甘农那种混合着肮脏的气息的人工造物，那么根本就玷污了生命这两个字！”

    “把人的大脑抹除了感情，就能够作为半个CPU用了？”

    “呵呵，真是天真，人的大脑的神秘性，就连我们都没有完全弄清楚，这个研究者居然就认为做了点微不足道的实验就能明白这其中的道理了？”

    “恰恰相反，这是人为制造出来的巨大缺陷，只需要稍加刺激，本来被压抑封闭起来的情绪，会像火山爆发那样喷涌得更加厉害。”

    听到了光轮的话以后，方林岩和秃鹫对望一眼，心中也是异常震惊的。

    他们也没料到在真正的数字生命面前，马库斯制造出来的这引以为傲的人工生命真的是若摧枯拉朽一般不堪一击，评价也是如此之低。

    很快的，就见到诺甘农服务器上面的闪耀灯光都在次第熄灭，那是标志着里面的数据正在以惊人的速度转移向光轮本体的原因，那种灯光的迅速熄灭看起来就像是令人绝望的凋零一样，脆弱而令人难忘。

    大概过了五六分钟，光轮忽然道：

    “现在我已经获取了诺甘农的所有权限，你们可以使用身上的手机和同伴通话了。”

    听到了光轮这么说，方林岩立即掏出了手机点开了之前建立的名为“梦魇S号空间”的群聊：

    扳手：有人能看到我说话吗？光轮说我们现在可以通过这里聊天了。

    烤个大羊腰子：好像是真的耶。

    风亲羊：楼上是谁？羊腰子这么可爱你居然要烤它？

    欧米：谁又在乱改名字！马上改回来，我说正事了。（表情：滴血刀刃）

    你身上有他的牛子味：已改......

    欧米：我刚刚拿到了消息，响尾蛇组织比我们想象得还有魄力得多，他们发觉攻入伊甸园的前期进度十分顺利，并且还恰好误导成功了对方，所以他们决定玩一票大的！

    扳手：有多大？

    欧米：他们执行了战前拟定的最为大胆，也是最为夸张的预案！！

    首先，启动了鸽派机械金属生命提供的强大科技，直接对伊甸园入口处执行了通讯切割，让外面的信息进不来，里面的信息传不出去。

    接下来在我们潜伏进来的这几个小时内，响尾蛇组织对血伞组织发起了全面佯攻，这导致血伞组织疲于奔命。

    而在一片混乱当中，响尾蛇组织不惜一切代价调拨了所有的运输力量? 然后将超过三分之一的人员全部都集中了过来。

    扳手：！！！！这怎么可能? 如果通过空运的话，血伞组织没可能会被察觉啊。

    欧米道：他们的集合点设置得很巧妙? 首先将参战人员用超音速客机聚集在了古巴的马纳特海港? 这里并没有什么血伞公司要注意的东西。

    然后，古巴这边一度曾经被俄罗斯控制? 因此响尾蛇组织还动用了在俄罗斯那边的关系，直接以巨大代价租用了两艘停靠在了古巴迈西军事基地内的超级里海怪物！

    而古巴到伊甸园的距离? 也只得一千三百公里而已！！

    接着? 这两艘超级里海怪物就运载上了人手和装备，直接风驰电掣的赶来了这边。

    大概是怕其余的人听不懂的缘故，所以欧米立即就共享出来了相关资料。

    原来，这是一种利用翼地效应设计制造出来的地效飞行器? 简单的说起来? 就是气垫船的超级加强版，可以在水面或者平原上贴地飞行。

    超级里海怪物的长度达到了700英尺！翼展80米，起飞重量甚至达到了1500吨，其航程最大可以达到八千公里，并且每小时的时速可以达到亚音速。

    因为超级里海怪物通常情况下都是在距离水面十米以内进行超低空飞行? 已经是在雷达的搜索盲区内，并且飞行时不会在水面留下航迹? 敌方声呐无法探测，所以具有超强的隐蔽性和机动性。

    也就是说? 此时的血伞组织虽然实力比响尾蛇组织更强，却陷入了处处烽烟? 各自为战的尴尬境地? 自身被切割得七零八落? 要缓过气来反击的话，那么是需要时间的。

    而响尾蛇组织却是明修栈道暗度陈仓，其实已经将主力暗中全部调集到了伊甸园这边！形成了局部的大优势。

    血伞组织要恢复建制，组织人手回援的话，没有十来个小时那是不可能缓得过来的。

    但是这十个小时的时间差，却足够让响尾蛇组织以雷霆万钧之势直接攻陷伊甸园，直捣黄龙！更要命的是，伊甸园防线已经被他们攻出了一个洞，并且顽固的盘踞在了那里。

    这就像是古代的守城攻防战那样，在还未开战的那个雪夜里面，城门便已经被悄然控制，城墙上旌旗不倒，可是下方的将士已经纷纷换了人。

    然后，不动则已，一动则是雷霆万钧！

    听到了欧米的话，方林岩也忍不住倒吸了一口凉气，响尾蛇的掌舵人的行为，只能用两个字来形容：

    赌徒。

    不仅如此，更是可以在前方加上四个字，那就是胆大包天！

    这样逮着一个机会，直接就拿全部家当来和你梭哈，甚至是拼命的怪物，哪怕是方林岩也不想遇到的。

    不过方林岩却不知道的是，马库斯这几年来营造出来的局势真的是逼得响尾蛇的人很辛苦很辛苦，整个国际局势对响尾蛇来说，完全就像是一张铺天盖地的网，一点一点的开始收拢。

    不疾不徐，甚至还会故意放慢速度。

    那是温水煮青蛙一样的残酷杀法，温柔而致命的强悍束缚。

    响尾蛇反击了几次，可是他们的反击都像是用尽全身力量打出来的拳头砸在棉花上，浑然不受力，最后反而发觉对方的网更收缩了几分。

    在这种令人绝望的情况下，响尾蛇却突然发觉这一道网被撕开了一道口子，并且不是陷阱，那么还想什么呢，梭哈吧！！

    因为如果不梭哈，以后搞不好梭哈的机会对方都不会给了。

    ...

    就在一干人聊得热火朝天的时候，光轮已经操控着电动车把悄然他们带到了另外一个入口处。

    这里的风格与伊甸园的风格迥然不同，迎面就是宽敞到惊人的巨大通道，高度甚至超过二十米。

    通道外壁的颜色乃是铸铁色的，上面更是有着大量诡异的纹理凸起，并且还很有规律，迎面看去，感觉人都仿佛待在了什么死去巨兽的体内似的，凸起的纹理就是下方枯干的骨骼。

    不仅如此，这里的空气冰冷而干燥，令人呼吸的时候口鼻都会冒出一阵阵的白色雾气。

    前方的地面也异常奇特，就像是有无数颗空心螺母镶嵌成的，不过细看的话，地面居然还很平整光滑。

    而电动车来到了这里以后就徐徐停下，显然就开不过去了。

    光轮很干脆的在两人的视网膜上弹出了一个大大的箭头：指向的位置就是这通道深处。

    秃鹫忍不住道：

    “这是什么地方？”

    方林岩道：

    “这样迥然不同的建筑风格，很显然就是灌注室了，鹰派的音波建立的，将出产的大部分恩特能灌注成能量块的地方。”

    秃鹫环顾了一下四周道：

    “话说，这就是那个机械智能生命眼中的工业风吗？和咱们人类的审美区别有点大啊。”

    光轮此时在视网膜上出现提示：

    “这边的人工智能系统科腾并未与诺甘农的系统连接，双方只会在仓库装满，两个月一次得交接过程上进行数据交互，然后主动断开。”

    秃鹫道：

    “所以你也对这边的人工智能系统束手无策了？”

    光轮道：

    “并不是，科腾并不是我的对手，只是我需要时间。”

    方林岩好奇的道：

    “需要多久。”

    光轮道：

    “目前的估测是，712个地球小时。”

    方林岩耸耸肩：

    “快要一个月了，这可挺久的。”

