    “周大哥你醒了。”

    江易抬头对上周君擎的眼睛，赶紧跳起来拿了棉签，一边帮他润唇，一边想问他刚才的话是什么意思。

    没想到周君擎看了她一眼，忽然开口道：

    “小易，你给我、给我用了什么药？”

    这些年不管是他还是队友，受伤都是家常便饭，所以周君擎太清楚当时失血过多有多危险。

    如今才过去三天，他竟然都能感觉到身体里有一股热量，蓬勃的生机让周君擎明白，这绝对不是普通的药。

    比当初小姑娘拿出来的止血药方，还要珍贵！

    江易手上动作停住，眼睛转了转，心虚地躲开视线：

    “还能是什么，就、就你给我的那些野山参什么的，都是值钱的好东西，我就用那些入药给你用了，当然就恢复得快啊。”

    周君擎看着她，马上追问一句：

    “野山参、在哪儿？”

    江易：“……”

    转过头去，彻底不敢看周君擎了。

    那天周君擎非得帮忙，把野山参灵芝全都种在院子里，江易回头就拔了种空间了。

    她想着周君擎出任务，说不定要很久时间，等回来也许就忘了。

    哪想到他这么快，就给自己弄得满身伤回来了。

    “你……”

    “周大哥！”

    周君擎刚开口，江易就想到怎么堵他的嘴了，“嚯”地起身，她不等周君擎继续问，匆匆出去了一趟，很快端着温水进来。

    冲周君擎笑了笑，江易体贴道：

    “周大哥，天气热，我帮你擦身啊。”

    周君擎明显懵了。

    忘了刚才想问的问题，呆在那里好半天，才明白江易要干什么，他急忙拒绝，要不是动不了，恨不得直接躲到床角去：

    “不、不用！”

    江易浸湿了毛巾，不管周君擎躺在床上“柔弱”的拒绝不了，只顾急着献殷勤：

    “怎么不用？之前几天，都是我给你擦的啊。”

    周君擎：“……”

    他彻底震惊了。

    虽然恢复很快，但这几天他大多数时间都在昏睡，睡着的时候，江易干什么他当然不知道。

    这会儿感受了下才发现，薄被之下，他竟然只穿着贴身的内—裤！

    “你……”

    周君擎要疯了。

    刚想说他穿这么少，小姑娘怎么帮他擦的，身上被子就直接被掀开，吓得他一个大男人差点喊出来。

    夏天天气热，掀开被子也不怕着凉。

    江易刚俯身，就觉得周君擎腹肌上仿佛蒸腾着热气。

    往上看了看，发现周君擎滋补了几天才稍微有了血色的脸，已经红透了。

    “太热了是吧？”

    江易连忙先帮他擦了脸，洗过毛巾，又轻轻帮他擦身，

    “我这几天，每天都要给你擦身至少三次，周大哥，为了你能早些好起来，我可用心了。”

    周君擎一动不动。

    眸如深潭，紧紧盯着还在试图“讨功劳”的小姑娘。

    这房子是早些年建的，当初应该是花了大价钱，房子盖得漂亮，里面一些家具床之类的，偏复古。

    比如这张床，就是带着床架的雕花大床，江易有钱之后，从黑市弄来好看的布做了床帘，晚上睡觉放下来，特别有安全感。

    床帘只挡了一部分，但也已经足够形成一个密闭的小空间，而这个空间里，只有周君擎和他的小姑娘。

    小姑娘因为想讨好他，声音软软的，又娇又甜，整个人好像也带着一股清甜干净的气息，将周君擎整个人密密地裹住。

    “周大哥，你怎么不说话？”

    江易动作细心又轻柔。

    她这几天给周君擎擦身，从来没害羞过，在她眼里周君擎就是伤患，没见哪个大夫因为病人袒露身体而害羞的。

    擦好了上身，江易略过中间部位，毛巾覆上周君擎结实有力的大腿，一瞬间感受到他肌肉的紧绷。

    “说、什么？”

    周君擎嗓音沙哑得不像话。

    他听到他自己的心跳声，越来越清晰，越来越快，他就那么看着小姑娘，仿佛要把人看到眼睛里。

    卧室里气温越来越高。

    离江易家不远的路边，有人站在那里，眯眼盯着江易家紧闭着的大门。

    很快，又有个容貌衣着都不引人注意的男人跑过来，看见那人，连忙陪着笑，压低声音汇报道：

    “人还在里面。”

    “上午没出去吗？”

    “出去了，去了一趟杜家。”那人道，“早上有个叫杜相宜的来找她，她跟着去了杜家一趟，才回来不久，之后就没出门了。”

    “杜家？知道是什么事吗？”

    “这个不清楚，杜家今天家里来了客人，是杜家老太太的妹妹，咱们没进去，也不知道她是去做什么。”

    那人眯着眼睛，不知道在想什么，好半天才道：

    “想办法打听打听，她去杜家干什么了？还有，跟她来往的每个人都要仔细留意，行了，继续盯着，有事马上告诉我。”

    男人连忙点头应下，见他没有别的吩咐，这才小跑着离开。

    不一会儿，就不知道藏身在何处了。

    ——

    京城徐家。

    老两口刚要吃晚饭，崔老招呼都不打一声，就直接推门进来，人还没到，声音已经先传进来：

    “老徐，老徐。”

    徐老爷子还在慢悠悠伸筷子夹菜，徐外婆刚想站起来待客，徐老爷子就制止了她：

    “接着吃饭，那老小子饭都没吃就跑来，肯定是为了上次的事，天天问也不嫌烦，我都不想理他。”

    徐外婆笑出来。

    看老伴气呼呼的样子，只能坐下，又忍不住道：

    “还气呢？看你那个小气样儿，等找到老银匠，再把那药方要回来不就得了，而且你不是说了，易丫头早晚是咱们的外孙媳妇，到时候随你怎么显摆。”

    “易丫头当然会是咱们外孙媳妇，就是香江那里，虽然不大，但人口流动不小，找个人哪那么容易？”

    徐老爷子还想辩几句，眼角余光看见崔老进来，立刻假装没看见。

    崔老对自己被嫌弃一无所觉。

    冲过来抓住徐老爷子手臂，一把年纪的人，激动得声音都有些变调了：

    “老徐，香江来信了，说找到当年那个老银匠了。”

    “你说什么？”

    徐老爷子也震惊了。

    他刚才还说找人不容易，这老小子竟然就找着了？

    算算年纪，当年他去给擎擎买长命锁的时候，老银匠已经六十多岁了，现在应该已经90高龄了。

    能找到人，这真是要相当好的运气了。

    饭也顾不上吃了，徐老爷子连忙问道：

    “怎么说的？那个图案，他说什么了？”

    “他……”

    被这一问，崔老稍微冷静了些，看了看徐老爷子，他才道：

    “老银匠追问了图案的一些细节，但关于当年的事，不管派去的人怎么问，他都不肯透露，只提出要跟小姑娘通话。”

    “小姑娘？”

    徐老愣了愣，才反应过来，惊讶道，“他要跟小易通电话？”

