    第29章锦鲤女配（29）

    “乖，姐姐每个月都会来镇上的，今天有点事，这些糖果你慢慢吃，等你吃完姐姐差不多就会来了。”花茶将空间的糖果抓了一把假装从挎包拿出递了过去。

    不是很多，她手就这么大，但她知道小健也会留着慢慢吃的。

    花茶从小健那边出来之后就去了邮局，打包要寄的东西也在这个巷子拿出来的。

    因为快到饭点了，她总不能去那位大哥那里蹭饭吧，虽然她已经吃过了，但人家不一定相信啊。

    还有就是，饭点不容易碰到其他知青，她本空着手来的，碰上要解释什么的也很讨厌。

    给家里寄的主要也是粮食，还有棉花。

    这个年代就数粮食和棉花难搞，所以这次她也选择的是这两样，顺便带了一封信进去。

    家里双职工生活还算过得去，其他东西家里也能弄的到，就是棉花真是不太好弄，花茶自己空间有所以干嘛不寄？！

    虽然寄的过程被那个邮局工作人员狠狠眼红了一把。

    她当然要糊弄过去，她可不想被抓投机倒把，也不想赚这一两个小钱。

    她之前就想好了，与其一个个自己去干销售业务还会有被举报的危险，不如做个供应商减少风险。

    这不她此刻从邮局出来之后就直接到了钱有粮家门口了，也亏她记性好，不然一个月前只走过一次的路线还真是为难人。

    “扣扣扣～～～扣扣～～”这个院子的大门还不错，是有拉环的那种，所以只要拿住拉环上下摇就能将门敲的很响。

    就是这个时间吧，可能人在休息。

    因为午饭时间刚过。

    打扰到了也没办法，她就这么一天假。

    花茶等了一会，真的有开门的声音。

    她其实不确定这个大哥会不会在家的，毕竟人家在黑市上班的话应该很忙。

    “小妹！你，你怎么来了？！吃饭了吗？来来来快进来，我刚准备吃饭，进来一起吃点。”钱有粮其实也打算这两天去村里看看她的，没想到她自己来了，那正好。

    小妹的钥匙钥匙忘记带了？

    花茶以为这个时候应该过了饭点的，看来他平时做事三餐不怎么依时啊。

    “哥，我吃过了。就是今天知青院都休息所以来看看你，你先吃饭，吃完咱们再聊。”总不能让人家饭都不能好好吃吧。

    “真吃了？！这是自家别讲客气！”就怕这妹子太讲客气了。

    “我真吃了，和其他知青一起在国营饭店吃的，还吃了肉呐，呵呵。你快吃快吃。”她不会亏了自己的好嘛。

    “真吃了就行，那我扒拉两口很快的，你先坐一会。”休息就算了，好好陪妹子聊聊天好了。

    然后真的很快，花茶就看到钱有粮三两口就将午饭解决了，伙食还算不错。

    钱有粮也是自己吃完饭后才想起来，“瞧我，妹子你渴了吧，哥去给你倒水喝，要不还是喝汽水吧！”刚好自己留了几瓶在家。

    “不用了哥，我不渴，我就是来看看你顺便找你有点事办，你看你有时间吗？”花茶不确定钱有粮是否要马上去做事才这样问的。

    钱有粮一听自家妹子有事办，立马开口。

    再说了，他虽然忙但是陪妹子的时间还是有的。

    “你说，只要哥能做到的一定帮你。”这可是他自认妹妹以来她第一次开口，虽然他们也才见了两次。

    但妹妹的请求他只要能办到一定办！他这人就是这样，既然认定就不会轻易改变。

    这也是他老大认可他的原因，虽然他不懂什么是铁憨憨。

    但老大说了，他有福。

    “哥，你们黑市，咳，就是你们的货源紧缺吗？比如粮食和棉花啥的。”她喜欢直接，而且这哥挺，嗯憨厚的。

    “啥？！妹子你想要粮食和棉花吗？需要多少跟哥说，哥想办法弄给你。”原来妹子缺东西了，也是她一个知青应该很缺这些。

    “不是不是，我是说你缺吗？哥我不缺，我有渠道弄到，我是想问你缺不缺，我想让哥帮我销到黑市去。”这个哥也太实在了，不是才见第二次嘛，当然第一次也认了干亲的。

    “啥？！妹子你说啥来着，你，你你有渠道弄到粮食和棉花？”他干这行这么多年了都不能说每次能收得到这些东西呢，他以为是妹子自己没有要买，谁知道，谁知道啊！

    他没想到他这个妹子一开口就能惊到他，要知道粮食和棉花在什么时候都是紧缺的。

    “嗯嗯，有渠道。哥你也别问，就说需不需要吧！”问她就得编故事。

    “那安全不？哥说的是你，你会不会有危险啊？”如果妹子是为了他才联系的，那岂不是有危险，那不行。

    “没有没有，哥你放心货源很正也很安全，我也就赚个差价人很熟的那种，你就说需不需要吧？！”没想到这个干哥哥居然首先考虑的是她的安全，没认错啊。

    “真的？！如果是那样就行，哥就担心你，至于粮食与棉花这可都是紧缺的物资哪里不需要啊，你那朋友那有多少啊？！”他当然不会让他妹子吃亏的。

    他这个妹子难道第一次见的时候也是在找黑市的人销东西？！

    钱有粮觉得自己真相了，唉，真是难为他妹子了。

    “咳，哥你想要多少？你要多少我能帮你弄多少。”这个不吹牛，她就销给她哥，然后就攒钱买房住。

    要知道金窝银窝不如自家的狗窝，她想有一个自己的家。

    人不管去到何方总归要有一个要落脚的地方才心安。

    钱有粮以为自己听错了，“啥？要多少就能有多少？！妹子咱不能讲大话，要是你那朋友没有这么多呐？这样，你朋友给你什么数量你报给哥，哥都给你收了。”他就怕他妹子为了照顾他自己要去讲好话求人家。

    花茶知道他不相信，不过她也不急，毕竟第一次交易，他没看到实物不相信很正常。

    花茶竖起三个指头。

    “三，三十斤？”钱有粮看花茶的手指猜到。

    “不，再猜！”她哥这是小看她啊。

    (本章完)

