    因为一路的风驰电掣，苏夏来到考场的时间并不晚，距离正式开考差不多还有二十分钟。

    和昨天一样，他又在走廊上遇到了李雪儿。

    这个打扮得漂漂亮亮的姑娘似乎很喜欢呆在走廊上跟人聊天，只不过这次她聊天的对象换成了一个苏夏不认识的人。

    戴着眼镜，看上去很青涩。

    相比于李雪儿的大方自然，说话时总是盯着对方的眼睛。

    他显得十分地拘束，脑袋总是在东张西望，基本不敢与面前这个美丽的女孩对象。

    “真是一个纯情的可怜小子。”

    苏夏在心中轻微叹了一口气，不过并没有去充当正义使者的想法。

    就算他愿意，人家不但不会领情，反而会认为自己是在嫉妒他，想坏他的姻缘。

    苏夏没心思去当小丑，于是依旧从直直地从两人身后走过，仿佛他们是透明人，头都没有偏一丝一毫。

    和昨日不同，这次李雪儿一直用余光盯着苏夏的背影。

    直到他走进教室之后才对着眼前这个年纪第三名，双手合十拜托道：“等下就麻烦你了。”

    看到对方点头答应了下来，她脸上的笑容多了几分真诚，又主动说道：“到时候你就只需要把试卷稍微往我这边挪一挪，这样即使被监考老师发现，你也没事。”

    李怀信没有想到李雪儿还会主动替自己考虑，心中有些小感动，便信誓旦旦地说道：“你放心吧！我自有分寸。”

    “谢谢啦！考完我请你喝奶茶。”

    “嗯。”

    尽管他并不在意一杯奶茶，这才多少钱，但是此刻心里还是跟吃了蜜一样甜蜜。

    只用了不到十分钟的时间，李雪儿就又俘获了一个纯情少男的心。

    *******

    与此同时，苏夏也在被人拜托，希望他等下能给她抄一下数学的选择题和填空题。

    因为昨天交卷时看到前方这个男生试卷上基本都写满了，凌晓茵便认为他是一个尖子生。

    至少数学水平肯定比自己高。

    苏夏看着面前这个长得有点小可爱的妹妹头少女，直视着她的眼睛反问道：“我为什么要冒着成绩为零的风险帮你作弊呢？”

    面对苏夏这个直白的问题，凌晓茵傻眼了，心想：“我是女生呢，你作为男生不应该让着我吗？”

    当然她并不傻，这话自然不可能当面说出口来。

    思考了两秒，然后故意用撒娇的语气说道：“不会被抓住的啦，你只需要把答题卡放到这儿就可以了。”

    苏夏看了一眼她手指所指的位置，正是自己的课桌最右下角，差点笑出声来。

    心衬：“你这姑娘也太不拿自己当外人了吧，同时也真以为监考老师是傻子吗？还是认为我是傻子？”

    本想反讽一句：“那我是不是还应该把身体尽量往左边靠？”

    但是话在口里还是吞了回去，跟这种人较劲没有意思。

    也不想继续搭理这个没有一点自知之明的人，他直接从座位上站起来朝着教室前面走去。

    早上走得急，忘了排空大肠了。

    等到苏夏再次回到教室时，两位监考老师已经拿着密封好牛皮纸袋一左一右站在了讲台两端。

    刚刚坐下，他又听到对方撒娇道：“帅哥，就帮个忙嘛！”

    “帅哥”这两个字，他很喜欢，便笑纳了。

    至于她的请求，则继续选择无视。

    感受到自己凳子被人踢了一脚，苏夏回头看了她一眼，然后站起来把旁边的窗户打开。

    一面为了吹散自己身上被沾染上的臭味。

    一面在心中提醒自己：“要是搁在古代，这蠢货说不定是我的女儿，不要跟她一般见识。”

    话虽如此，等到正式开考，他第一次开始注意防盗。

    像这种能理直气壮白嫖的人，着实没有必要让她得到一丁点的好处。

    凌晓茵看到苏夏故意把试卷遮地严严实实的，气得那叫一个七窍生烟，刚准备伸腿去提他的凳子。

    但是想到他刚刚扭头看向自己的那个冰冷眼神，又悄悄地缩了回来。

    *******

    和昨天的四位监考老师一样，今天这两位监考老师也感冒了，咳嗽声就没有停过。

    也许是因为这堂是考数学，他们的嗓子坏得更加地严重。

    就在这越来越重，越来越密集的咳嗽声中，苏夏以前所未有的轻松做完了整张试卷。

    即使是压轴题，在他看来也是十分地简单。

    认认真真地检查一遍，确定没有错误。

    再把答题卡填好之后，他举着手对着前方的监考老师问道：“老师，可以交卷了吗？”

    他并不想继续在这里浪费时间，准备早点回去熟悉一下下午要考的历史和政治。

    虽然是开卷考试，但是也要有一个大致的印象，总不能每一道题都翻书吧？

    那样时间绝对不够。

    监考老师抬起手腕看了一眼时间，皱起眉头说道：“这才刚刚过一个小时，你急什么？”

    在江钟军看来，苏夏这纯粹是自暴自弃。

    也许是教书久了，见多了心酸的父母，他又小声提醒道：“不会做的题慢慢想，能想一个是一个。”

    “我应该说我做完了吗？”苏夏在心中问自己。

    但是想到在场还有其它29位考生正在考试，为了不让他们产生焦急感，他果断地放弃了这个装逼的机会。

    于是只是轻微点点头，表示自己知道了。

    然后他就把试卷和答题卡叠在一起，趴在课桌上准备睡觉。

    *******

    “真是孺子不可教也。”

    见苏夏这样，江钟军在心里恨恨地骂了一句，他都替他父母感到气愤。

    如果自己女儿敢这样，自己一定把她的腿给打断。

    不对。

    我的宝贝乖女儿才不会让我这般不省心。

    发现苏夏身后那位女生身体都摆成黄山迎客松了，他又重重咳嗽了一声，然后大踏步朝着她走去。

    凌晓茵见状赶紧摆正身子，装作出认真做题的模样来。

    江钟军用十分严厉的目光警告了凌晓茵，不过也没有把她按照作弊处理。

    只是接下来的时间，他就站在了苏夏和凌晓茵的课桌中间。

    苏夏忽地觉得耳朵清净了不少，就换了一个更好的姿势睡觉。

    他昨晚学习到了凌晨一点多，刚刚又全神贯注做了一个小时的题，此刻实在是困，自然不愿意委屈自己。

    别人抄就抄吧。

    反正自己是把试卷最后一页摆在最上方。

    江钟军瞧见苏夏睡得跟头死猪一样，便好奇地去看了一眼他的试卷，想看看这个考生究竟做了多少？

    不会是就只做了选择题吧？

    想到自己当年读书的时候是披星戴月，每次考试考差了就睡不着觉。

    他忍不住长叹了一口气，心想：“怪不得都说90后是垮掉的一代，真是没有我们那一辈半点吃苦耐劳之心。”

    江钟军今年46岁，他们那一代人的求学之路都不容易。

    只是他刚刚只瞄了一眼苏夏的试卷，脑海里就有了一个大大的问好。

    最后一题都做了？

    被勾起好奇心的他，又下意识地朝前走了一步。

    因为本身就是数学老师，他看了题干，又看完苏夏的解题步骤之后，脸上有了震惊之色。

    看着面前这个睡得香甜的学生，他用手指轻轻扒开了他压住试卷的胳膊。

    苏夏被人扰了清梦，睁开眼睛下意识就想举手举报有人抄袭，都大胆到扒自己试卷了。

    还有没有王法？还有没有天理？

    只是在看清凶手是谁之后，他皱起的眉头立马松开了，反而嘴角有了一丝微笑。

    这个老师人不错，他知道。

    既然对方被自己吵醒了，江钟军也就不偷偷摸摸，于是光明正大地将苏夏的试卷翻了一个页。

    等他把最后几道大题全部看完，看向苏夏的目光多了几分欣赏。

    “好小子，是一个学数学的好苗子，高中的知识都自学了，比我家那丫头还厉害。”

    苏夏看出来了对方眼中的十足惊叹和发自肺腑的赞美，心里美滋滋，心想：“原来现实比小说更加离谱，如果这位老师有女儿，他只怕会立马上门提亲吧！”

    不对。

    应该是八抬大轿把他女儿送到我家来。

    另一个考场，江溪月看着试卷上的最后一题，突然一连打了三个喷嚏。

    然后便从座位上站起身子，准备将窗户关小了一点。

    风拂起了少女乌黑柔顺的长发，让本就拥有十分罕见美貌的她更添一份魅惑。

    注意到这美如画般光景的考生，都不禁看得出神，全然忘记了此刻的自己正在参加中考考试。

    ......

