    十五年后。

    东海，蓬莱郡。

    “都下来都下来！”押送的车夫用马鞭竿子敲打着车门框子，“一个个都给我站好了！这里是东海州牧闾丘大人的宅邸，你们其中被选中的就可以留在这里做粗使丫鬟，没被选中的，就会被送到楚馆去。所以都给我表现的精神点，别露张苦相，让夫人看着难受！”

    秦晚站在一群十来岁的小丫头之间，心中大大地翻着白眼。

    虽然她不清楚具体当年修复完天界命轮后发生了什么，但是她却没有魂飞魄散，反而是真的如离镜大人所说又入轮回，成了东海蓬莱郡海岛上一渔家女儿。

    轮回就轮回呗，她却又保留着所有的记忆。

    秦晚觉得可能是离镜大人故意的，也有可能是她又不知走了什么后门进入轮回，总之定是没有过奈何桥这一路正规程序。

    保留记忆也就保留记忆了，更坑的是，重生的那个家里真的是穷到叮当作响。父亲打鱼为生，母亲除了操持家务外就是不停地在生孩子。在生了她这个六女儿后，又接连生了两个妹妹，以及一个弟弟。

    所以比起其他，吃饱饭活着成为了秦晚这些年的头等大事。

    就这样她在这海岛上活了十五年，靠着每日赶海捞贝勉强度日。海边的太阳将她晒得皮肤黢黑，容貌未变却看起来更加健康干练。而这些年她心中唯一的愿望就是离开这座消息封闭的海岛，前往寒城。

    直到一场海上风浪之后，父亲出了意外，被村民们救回来时就剩下半口气昏迷不醒。

    家里的五个姐姐已经全都出嫁，两个妹妹和弟弟年纪尚小，看着愁苦的母亲，秦晚站了出来，要求母亲将她卖给人牙子换钱给父亲治病。

    于是，秦晚终于登上了离开海岛的船，成了人牙子手中众多被贩卖的少女之一。

    此时此刻，所有女孩子站成两排，她们各个紧张，甚至还有女孩打起了哆嗦。

    秦晚安静地垂手站着，心里有着自己的盘算。

    东海闾丘家，宁亦的母族。

    她说什么都必须留在这里。

    就在这时，闾丘宅邸的大门打开，一名身着艳丽华府的贵妇人带着一众丫鬟婆子走了出来。那妇人手中拿着一串念珠，挨个看过这些女孩，眉头紧锁，显然没有一个相中的。

    当闾丘夫人路过秦晚时，秦晚抬头看向那夫人，朗声道：“夫人，我叫小六，会识字也会写字，还会背佛经道典。”

    此言一出，所有人全都震惊地将目光投向秦晚。

    那夫人也是满脸惊异，上下打量了秦晚一番，笑道：“小丫头，看你这模样，应是海边渔家女子，怎么可能会读书写字？”

    秦晚笑道：“夫人考我即是。”

    “既然如此，那本夫人就考考你，”那夫人挑着眉梢看向秦晚，“你说你会背佛经，背一段我听听。”

    秦晚轻松背下《妙法莲花经》，惊得在场众人无不唏嘘。

    “既然会背，会写吗？”夫人又问。

    秦晚点头。

    夫人立即让仆从送来笔墨，秦晚想都没想执笔就写，一手漂亮的西蜀草章更是让包括人牙子在内的所有人都又是一片惊呼。

    夫人拿起秦晚手书的《妙法莲花经》序品第一篇，面露喜色：“一个字都没有错，且这字赏心悦目，你刚刚说你叫什么名字来着？”

    秦晚犹豫了一下，回答道：“家里人都叫我小六。”

    “小六，”夫人笑笑，“好吧，就把你留下吧。陈家嫂子，付钱。”

    秦晚吁了一口气，跟着那闾丘夫人在一众女孩羡慕的眼神里进入了闾丘宅邸。

    东海州州牧闾丘大人的府邸，一进门大片的梧桐树挡住了夏日炎炎的日光，府内显得十分清凉。

    庄重的影壁，沉稳的装饰，看得出是家教森严有序的传统大家族。秦晚记得闾丘家的男孩倒都是一般出息，但是皇后贵妃代代都有，且都是贤良淑德。

    闾丘夫人让丫鬟带着秦晚去洗澡换衣服，很快秦晚将自己收拾干净干练，穿上闾丘府侍女的衣裙，重新站到了闾丘夫人面前。

    “说吧，”闾丘夫人手中拿着秦晚刚才写的《妙法莲华经》道，“你一个出生东海地渔家女怎么会写这么漂亮的一手西蜀草章？”

    秦晚不卑不亢反问：“夫人觉得呢？”

    闾丘夫人眯着眼睛看向秦晚，没想到她会反问一句：“难道你并非渔家出生，而是什么名门望族之后？”

    秦晚想了想随便扯了个谎：“夫人猜得没错，我是西蜀商家女子，五年前与父母乘船出海经商，本是要去琉球国，却遇海难被蓬莱海盗渔民救起抚养至今。”

    闾丘夫人听秦晚这么说，虽是没有立即相信，但也勉强说得过去：“你可曾想要回到西蜀？”

    “西蜀已无我的亲人，我并不需要回去。”秦晚心中计划暂时在这里落脚，再等机会潜逃前往寒城。

    “好，”闾丘夫人看秦晚谈吐不俗，不卑不亢，心中满意，“从今天开始，你就跟着陈婆子服侍大小姐。”

    秦晚领命称“是。”

    就在这时，门外小厮来传：“夫人，荀府的马车已经到门口了。”

    闾丘夫人一听，立即站了起来：“走，跟我去迎接。”

    秦晚没有多想，匆匆跟着闾丘夫人就去了前门，乖顺地跟着一众婆子站在了一旁。

    忽而院内传来一阵银铃般的声音：“母亲，舅舅家的马车到了？”

    秦晚侧目去看，一身桃花色衣裙的白皙少女翩翩而来，笑盈盈地也来到了大门口。看她的妆容打扮，秦晚猜测估计这位就是闾丘夫人刚刚提及的大小姐了。

    看着这位大小姐冷白到发光的肤色，秦晚看看自己被晒成深棕色的手背，不禁叹了口气。

    等她再抬头去看时，荀府马车上下来的人，直接让她倒吸了一口气，瞬间僵硬地站在了原地。

    宁亦……？！

    玉冠束发，清俊而熟悉的面容，突然出现在眼前，秦晚瞬间感觉自己全身的血液都要沸腾起来。

    她的身体已经止不住发抖，恨不得一个健步冲上去抱住宁亦，连呼吸都变得异常短促。

    可就在这时，她的感觉就好像有一盆冷水哗啦一下子又扣在了她的头上。

    马车上又下来一位少年，同样的玉冠，同样的面容，同样的服饰。两名少年两人并排站在一起，看样貌根本无法分辨谁是谁。

    闾丘夫人看着他们二人问道：“哎呦，你们两个孩子简直一模一样，你俩哪个是哥哥荀澄，哪个是弟弟荀澈啊？”

    其中一人先行礼道：“姑母，我是荀澄。”

    另一人笑道：“姑母，我是荀澈。”

    秦晚远远望向两人，完全呆住。

    她想起奎宿曾说，那扶桑大帝的东霞玉瓶内同时保存了昊天和宁亦一人一缕魂息。

    难道是什么机缘巧合，让他们两人成了亲兄弟，而且还是双生子。

    秦晚心中犹如万马奔腾，她在想，如果眼前的这两兄弟真的都没有任何关于前世的记忆，那么她到底要怎么分辨出哪个才是宁亦。这要是认错了，她麻烦可就大了。

    老天真的是赏一个枣给一巴掌，她是真的服了。

    秦晚五味杂陈，双手攥了攥拳，实在忍不住，默默在脑海里骂了句脏话。

