    距离这次见面过后，两人又有好几天没再碰到。倒是陆北栀跟沈霁初见面次数频繁，他嘴上闲不住，偏同他一起工作的都是外国人，语言不通，憋得难受。

    直到遇见陆北栀这才有了宣泄的机会，什么话都一股脑地往外倒。

    他好些天没理发，头发长得快，还真像个外国人，陆北栀看着他笑。

    沈霁初打趣她：“怎么，分开几个月是不是觉得我变得更帅了？”

    陆北栀被他逗乐了，笑起来，脸扯得刺痛。因为天气热，口罩戴太久，脸上捂出了不少痱子。

    “从前在阿修那里给你好话说了这么多，你怎么转眼就忘了，还在学着笑话学长是吧？”

    陆北栀连连求饶，连旁边几步开外的阿宝也好奇地侧过头，好奇地看着两人：“北栀，原来这位是你的助攻啊。”

    沈霁初看向那个女生，陆北栀转身去介绍：“这是韦宁，我在这边最好的朋友。”她说了阿宝的大名。

    沈霁初点点头：“这个名字好像在哪儿听过。”

    陆北栀闻言十分不齿：“哎，这都什么年代了，搭讪你还来这套。”

    沈霁初辩解：“是真的，你是不是之前接受过慈善杂志的专访？”

    “好几年前的事了。”阿宝笑了笑。

    沈霁初扭头看向陆北栀，目光里全写着“看吧，我没弄错吧”。陆北栀想着正好两人都是空窗期，等疫情结束干脆撮合到一块得了，念头刚起，便有护士冲进化验室，冲闲聊的三人喊：“重症室有个医生倒下了。”

    重症室？

    护士刚说完，陆北栀只觉得一股凉意从脚底窜起，寒气彻骨。

    她转身往外跑，眼泪早就不停地流下来，怎么也止不住。作为医生，面对过这么多病人，她十分清楚病毒的致死率有多高，到现在为止，治疗方法除了加强病人的免疫系统之外，根本没任何办法根治。

    宋聿修，他能熬过去几天。

    而她又要如何眼睁睁地看他受苦。

    她不敢再多想，要快，要快点见到他。不管他愿不愿意，她都要跟他守在一起，哪怕是死亡，她也会奋不顾身。

    陆北栀飞奔到重症病房，一扇玻璃门将她隔住，她无法进去。她往里面匆匆一扫，立马顿住。

    宋聿修被两三个医生围住，清冷苍白的灯光下，他的脸显得格外苍白憔悴。她与他隔着几米的距离，周围有人走过，她只觉得其他的一切如同虚焦的电影画面，模糊看不清形状，只有他们能看清彼此。

    宋聿修抬头，与她对视。

    他甚至觉得这样也挺好。

    与她分手的第一个月，甚至不知道天什么时候黑的，如同行尸走肉。他乐观地以为之后会渐渐好转，但其实并没有好过多少。她的影子如同一颗种子，已经在他生活的每个角落生根发芽。

    而现在最起码他知道，在得知自己即将死去的这一瞬间，她会飞奔而来的。

    宋聿修毫不掩饰地袒露眼底的爱意，深知有了这一道玻璃门，外面的无论如何也看不到。

    陆北栀腿脚一软，膝盖重重地磕在门上。

    “别跑。”抽完血的他快速朝这边走来，“你跑这么快会受伤。”

    陆北栀强压着颤抖的尾音，但还是哽咽了：“你还好吗？”

    “嗯，相比于想你、牵挂你而言，这点难受不算什么。”在知道一切的情况下，他依旧淡定地看着她。

    耳边传来女生细若蚊蚋般极度嘶哑的声音：“你不该来……不该来……”

    宋聿修打断她：“你在这里，我能去哪儿？”

    陆北栀别过头，压着心里的难过，不说话了。

    “我得待在这里，不能出去，没人盯梢你是不是按时吃饭了。”他苦笑，“所以在饮食上别犯懒，等我出去了，要看见一个健康的你。”

    陆北栀咬着下唇，轻轻地点点头。

    “别来看我，我这个样子不太好看。”

    “你不愿见我？”她眼眶含泪地看着他。

    宋聿修语气柔和了些：“不是这样，我不愿意把最难堪的样子表露在你面前。如果真的，真的走到最后一步，我希望你以后回忆起我来，起码是美好的。”他顿了顿，“但要是有另外的可能，我有一句话要给你。”

    陆北栀抬头。

    他一脸平静，甚至还有些笑意：“和好吧。”

    他说：“当初放你离开，是我一生中最后悔的事。”

    陆北栀还未来得及回话，他已经被搀扶上了推车，人被送去病床，拉上了帘子。她跌坐在地上，呆滞地看向病房内，这时阿宝跟沈霁初已经赶过来，两人将她拉起身。

    “我们去了解过了，医生已经在他身上取了血拿去化验，检查结果还没出来，你先不要过于悲观。”阿宝一边说着，一边给她擦掉眼泪。

    沈霁初也附和：“对，现在我们能做的，只有等。”

    等，就说明还有一丝希望。

    陆北栀点头，将胸腔漫出来的酸楚咽了回去。她跟着阿宝往楼下走，空气里一股腐烂的热气，她的手脚却冰凉透顶。刚刚积攒的全部力气已经在跟宋聿修对话时全数用尽，此刻宛如一副空壳。

    他眼窝深陷，下眼睑乌青厚重，与先前在余安医院里处事雷厉风行的宋医生天差地别。

    记忆碎片在她脑海里一一滑过，之前他来找她，她早该察觉到他身体的不适，若是她早些发现，也许不会到现在这一步。

    楼下前来检测的病人排了好几列，工作量丝毫没有减少。

    陆北栀在洗手间哭得撕心裂肺，红肿的眼睛被护目镜掩盖，她强撑着元气去面对大厅里乌泱泱的病人。

    一直到当天晚上，沈霁初打电话来说，宋聿修的检查结果出来了。

    陆北栀跌跌撞撞跑到二楼，整个人处于癫狂状态，她知道现在的模样一定特别难看，但她等不及。在沈霁初将单子给她的瞬间，她犹豫地接过，没敢去看。

    “结果是不是不好？”陆北栀嗓音嘶哑，喉头如同被刀子割过一般疼。

    沈霁初沉默片刻：“你自己看吧。他现在情况稳定了些，一个小时前吃了药睡下了，你可以进去看看他。”

    陆北栀就着走廊的灯光将检查报告看清楚了些，宋聿修在病房里与她就一门之隔，她推门进去。

    从他来S国，她都没有机会好好看看他，此刻他躺在病床上，前所未有的安静和放松，只是消瘦了些，眼角眉梢多了几分憔悴。

    过去的那些日日夜夜，他在她身边，不论是板着脸看她或者亲昵地笑，那画面都无比清晰。而现在他脆弱至极，让她不敢走过去看一眼。

    身后沈霁初帮她拉上了门，房间里只有他跟她两个人了。

    陆北栀坐在宋聿修病床边的椅子上，眼睛眨也不眨地盯着他。

    时间不知道过去多久，沉睡的男人眼皮突然眨动了一下，缓缓睁开眼。他吃药不久，脑子里乱成一锅糨糊，眼睛也是模糊的，还以为自己是在梦中。

    “你来了啊。”他轻声道，“你一定很生我的气，所以走之后即便是梦中都不愿来看看我。”

    陆北栀静静地看着他，轻声说：“你是这个世界上，我最愧疚的人，我怎么有资格生你的气？”

    宋聿修哑声问：“还走吗？”

    他怎会患得患失到这个地步，陆北栀愣了愣，轻轻摇了摇头，他的眼睛始终盯着她，生怕移开一秒，她便消失得无影无踪。

    “看来今天很适合做美梦。”半晌，他留下一句自言自语。

    陆北栀看了眼仪器上的数字，一切正常，她伸手去碰宋聿修的额头，没有发烧。大概是肌肤的触碰，原本迷糊的人瞬间清醒过来，意识到这根本不是梦。

    她甚至没有多做防护，脸上只戴一只医用外科口罩。

    宋聿修推开她的手，离远些：“出去。”见她没动，嗓音加大了些，“你不要命了吗，还敢靠近我，被传染了怎么办。出去，以后别来了。”

    “宋聿修。”她喊了他。

    “我不怕。”她顿了顿，“就在今天下午我知道你病倒的消息，我心里有一个声音，告诉我，只要能跟你在一起，死也不惧。”

    宋聿修沉默了。

    “我能……”她的喉咙滚动了一下，“抱抱你吗？”

    “陆北栀。”他瞪她，“我说了，让你出去。”

    她笑了：“你好好看看这是哪儿？”

    宋聿修不解地看着她。

    “这只是普通的外科病房，你只是细菌感染而引起的腹痛和发烧，因为过度劳累才演变成肌无力症状，这些症状只是与感染X病毒后很相似而已。”

    宋聿修闻言安静下来，先前因为激动而添在脸颊的一抹红褪去。

    “所以现在能抱一下吗？”陆北栀走近了些。

    “不能。”宋聿修目光沉了沉，“即便检查结果安然无恙也没有人能保证万无一失。陆北栀，我这条命不要了也得护着你，不是让你这样随便为了别人放弃自己的……”

    他话说到一半，刚刚还站在病床边的人忽然猛地扎进他的怀里。

    宋聿修连呼吸都屏住了。

    她想了想：“我只想跟你在一起。”

    这一刻，宋聿修根本说不出什么话来，他只有一个念头，把她狠狠地揉在怀里，把这颗心掏出来给她看，这辈子都不愿撒手。

    从今往后，要拼命地对她好。

    他扯掉正在输液的针头，手轻轻攀上她的小脑袋。

    “你把长发剪了？”他轻声问。

    “没有时间和条件来清洗，而我在这方面又有洁癖，所以干脆剪了省事儿。”她有些不好意思，“头发是阿宝帮我剪的，她手艺太烂，是不是变难看了？”

    “比狗啃了好点，不过跟你的气质倒是很般配。”

    这人真是一点情调也没有，偏在这种时候专干打击人的事儿。

    陆北栀怒了，惊坐起来：“宋聿修。”

    他单手抻着身子，半倚在床头，笑了。

    “怎么，前一秒还为我哭得肝肠寸断，现在就开始直呼大名了？我记得你之前从来不叫我全名，一直以师兄尊称来着。”

    “那又怎么样，情况有变，之前是我死乞白赖地缠着你，现在是你反过来倒追我，主动权可在我手上。”说着说着，小姑娘又觉得委屈了，瞬间梨花带雨，“你没良心，我为你提心吊胆，你现在身体好点了就开始欺负我，还是不是人！”

    宋聿修将笑憋回去，问：“那我现在追你，你愿不愿意？”

    陆北栀努了努嘴。

    “说话，你再不说话，我可亲你了。”他终是憋不住，泄了丝笑。

    小姑娘声音闷闷地从边上传来：“我没说不愿意。”

    “那你还想着跟我分手，嫌我对你不够硬气，是不是？”

    宋聿修静静看了她一会儿，伸手重新将她搂进怀里。

    陆北栀鼻涕眼泪一大把，说话还抽抽搭搭：“喜欢你这件事，我从未变过。”

    宋聿修抚了抚她的背：“我放你走了一回，可没有第二次了。下次再敢撒手，我就一根一根敲断你的骨头。”

    闻言，怀里的小人儿顿时安静了：“咦，我可不想跟你拍恐怖片。”

    他笑了：“那可由不得你。”

    她往他怀里缩了缩，头发蹭到了他耳垂，痒痒的。

    这小姑娘面上装的成熟，实际也不过是个娇软可欺的。

    他指腹刮了刮她的额角，下巴凑近她耳畔，声音里带着诱哄：“跟我结婚吧，要吗？”

    “哈？”

    在这种环境下求婚？

    她没听错吧？

    陆北栀的耳边一阵嗡鸣，宋聿修的声音无限地放大放缓，他在问——

    跟我结婚吧。

    跟我，结婚。

    结婚……

    “我都那样对你了，你还愿意跟我在一起吗？”

    “陆北栀。”他柔声叫她。

    “啊？”她抬头。

    病房的灯光将他衬托得温情无限。

    “我爱你。”他盯着她，低声说，“你知不知道，我有多后悔没跟你说过这三个字。”

    陆北栀的脸十分没出息地红了，一时根本不知道怎么答话。那边的人佯装不耐烦，翻了个身：“过了这个村可没这个店，你不要是吧，那当我没说。”

    她迅速摇头，双手将他的手抱住，放在胸前：“要，要，要。”

    简直太要了。

    梦寐以求的场面，她可不能让它就这么溜走。

    宋聿修收了收下颚，将她的话接过：“等回国，我就跟你父母提亲。”

    提亲。

    陆北栀的脸更红了。

    这时有医生过来查房，她以迅雷不及掩耳之势跑出了病房，正靠在墙边大喘气呢，正巧阿宝路过，看了眼她的样子，又抬头瞅了瞅病房里的男人，眯眼审视道：“我怎么觉得错过了什么好戏。”

    陆北栀能躲便躲，拔腿就走，偏这妮子是个不好打发的，跟在后面一直问：“宋聿修跟你说什么了？不会跟你求婚了吧？”

    怎么感觉全世界的人都猜到了！

    宋聿修的病情很快被控制住，在刚痊愈之后他很快投身到抗疫中。两人只有在休息的空当能有见面说话的机会，每一次都弥足珍贵。

    在这场举国抗疫的战斗中，她如愿以偿与他并肩站到了一起。

    疫情持续了一个月，他们身处疫区，每天都要全力救治病人，已经忽略病毒本身所带来的的凶险。在结束之后，父母在打来的电话中谈论起各种心惊胆战，陆北栀都一笑了之了，回想起来，总觉得自己做得不够，好像还可以更勇敢一点。

    陆母在电话里试探：“听说宋医生也去了，你们……”

    见妻子欲言又止，傅迟出声打断：“先前我们已经说好了别再干涉女儿私事，你怎么还问？”

    陆母皱眉：“我这不是顺嘴提起吗？你自己也好奇，怎么全怪我身上，当初要不是因为你态度强硬，他们俩能分手吗？北北也不至于跑到异国他乡受这种苦。”

    两人吵了几十年，到老依然没有消停的意思，陆北栀笑着出声打断：“我们遇到了。”

    电话那头突然安静。

    “我们约好，回国就领证。”陆北栀正色了几分。

    “什么领证，人我们都没好好相处过，你就要领证了？”陆北栀正要说话，却听那边的人语气已经软下来，“不是说这次领导准你休假半个月吗，你跟他一起回国，我要见他。”

    电话挂断，陆北栀冲着正从厨房里出来的宋聿修吐了吐舌头：“我爸要见你。”

    宋聿修点头：“刚好，省得到时候不让进门要在你家门口罚站了。”

    陆北栀乐不可支，看着他在客厅里踱步，嘴里还振振有词：“你知道你爸妈的喜好吗，我得好好准备一下，衣服也要重新买一套，我们什么时候回国，干脆现在就在网上订吧。”说完，他掏出手机。

    陆北栀一把抢过他的手机，笑话他：“你怎么紧张成这个样子，放心吧，你这个丑女婿，他们会喜欢的。”

    宋聿修抿着嘴，敛着神色去厨房了。

    他做了中餐，在异国他乡吃到熟悉的食物实在难能可贵，陆北栀光着脚丫坐在餐桌前等他上菜，因为需要隔离一周才能回国，这是难能可贵的二人时光。而这个平时不苟言笑的男人放下手术刀洗手做羹汤的模样，怎么也看不够，她忍不住出声打趣：“我认识你的时候，你连笑都吝啬，怎么摇身一变成家庭煮夫了？”

    宋聿修也不反驳：“说明你调教得当。”

    陆北栀被夸得尾巴翘上天，得意扬扬了好一阵。

    楼下的街道上热闹非凡，来往的车辆鸣笛庆祝这次疫情的结束。他们隔着餐桌对望，满心满眼全是对方。

    “这样真好。”她低头喃喃自语。

    话再小声也被对面的人听了去，他抽了纸巾为她擦掉嘴角的汤汁：“以后，这些都我来做。我会像宠小孩一样宠着你，做你人生最忠诚的伴侣。”

    他的目光太过温柔，她已经哽咽，说不出一句完整的话：“宋聿修。”一出口，已是哭腔。

    他突然站起身，绕过餐桌，在她面前单膝跪地，不知道从哪里来的戒指，没有任何包装，被他捏在食指和拇指之间：“这个戒指是病房一对老夫妻出院之前送给我的，他们希望我们能将他们之间相濡以沫的爱情延续下去，所以北北，嫁给我吧？”

    陆北栀魂儿都要掉了，眼泪止不住地往下掉。

    他为她擦掉眼泪：“你爱我吗？”

    陆北栀不住地点头：“爱。”

    “那给我个照顾你一生的机会，可以吗？”

    “好。”她笑了声，“我愿意。”

    他为她戴上戒指的一瞬间，房间里藏着的人突然一涌而出，陆北栀扭头，大家纷纷说着恭喜，原来这是一场预谋已久的求婚，就跟她当初有预谋地接近他爱上他一样。

    陆北栀再也忍不住，伸手揽住他的脖颈：“宋聿修。”

    “嗯。”

    她一点点往他的嘴角靠近，轻轻地啄了一口：“恭喜你成为我最重要的人。”

    宋聿修眼底平静，但炙热。

    他俯身，手指插进她的头发，托起她的后脑勺，不准她后退。

    这里是他想要拥有的全部世界。

    他纵身一跃，甘愿沉沦。

    他们在众目睽睽下拥吻。

    日光倾城，她听见他在唇齿间溢出一声呢喃：“来日方长，宋太太。”

