
　　但，要是最后一块就在梁淳手上，那陆泽也不可能再顾及任何颜面上的问题了。

　　这事关他突破的大事，以他现在的修为，得到这般机遇，一旦突破。

　　他将羽化成仙。

　　只是，到时候可能要苦了梁筠鸢了，他对这个女孩还是挺有好感的。

　　“希望到时候，不会用上武力手段吧。”陆泽低声道。

　　要是因为梁淳跟他鱼死网破，他不得不将梁淳杀死的话，梁筠鸢一定会恨他。

　　而梁筠鸢乃是这石碑碎片所涉及的风水局的阵眼，所有的石碑碎片全部凑齐之后，还需要梁筠鸢这个阵眼才能真正将这份机遇爆发开来。

　　他不想让梁淳跟他拼命，可眼下想这么多也没用，只能等到时候再看了。

　　趁着交易会还没开始，陆泽用神识扫过在场的所有人。

　　这些人都实力平平，大部分过不过才高武一重天罢了。

　　但是，在这些人之中，有两个人的气息最为昌盛。

　　其中一个，乃是高武九重天，另一个则是高武八重天，这两个人绝对是这次拍卖会上的顶尖实力。

　　陆泽尤为注意这两个人，因为他们两个，很有可能也是来争夺这古老石碑碎片的。

　　果不其然，陆泽的想法被验证成功了，交易会前面的东西根本就进不了他的发言，而那古老石碑碎片，则是最后一件压轴之物。

　　当那残片被公示在众人面前的时候，陆泽便感应到残片上面隐隐约约的波动，显然，这一块残片是真的。

　　“这是西域刚出土，历史起码能追朔到两千年前的古文物，也是我们的文化传承，起拍价，一亿。”

　　当主持人说完这段话后，还没等那些有钱的富商说话。

　　那个高武八重天的强者，便直接沉声道：“一千亿。”

　　张口，就加了一千倍，而且谈吐间真气爆发，声音极其具有穿透力，每个人都心头一颤。

　　那些刚步入高武境界的人，此刻连一口大气都不敢出，更别提和人家争夺了。

　　就算是有钱的人，也不可能跟这样的煞神去争夺。

　　现场鸦雀无声，那高武九重天的人嘴角扬起浅笑，同时伸手从自己的包里拿出了另一个残片，好似在跟台上的那一块对比，脸上的笑容更加丰富了。

　　陆泽一直留意着两个人的动作，看到那个人也拿出一块残片的时候，陆泽的脑子里顿时冒出来三个字。

　　天雪宗！

　　天雪宗也参与进了争夺这石碑残片的事中，之前还用梁淳的儿子把他给绑了起来，都要问出来石碑残片的事。

　　果然，天雪宗手上也有一块残片。

　　陆泽越来越有预感，这次绝对能将所有残片都收集齐。

　　一念至此，陆泽兴奋了起来，在所有人都没有报价的时候，陆泽淡淡说了句。

　　“五千亿。”

　　话音落下，那高武九重天之人脸上的笑容顿时戛然而止，脸色直接阴沉了下来。

　　其他人也都倒抽了一口凉气，万万没想到竟然有人敢加价，而且还直接加这么多。

　　他们这些人，谁手里没点钱？他们不是没钱，他们是不敢加！

　　可陆泽居然敢！

　　那高武八重天的人也看了看陆泽，并道：“这位小友，我乃是天雪宗的副宗主叶南风，可否给个面子？”

　　这时候其他人也都注视着陆泽那边，全都等着回复。

　　连西域交易会的主事这时候都不由得紧张了起来，陆泽要是跟这种人对上，他可帮不了啊。

　　但，面对那叶南风的话，陆泽只是淡漠的说了句。

　　“你是个什么东西？我为何要给你面子？”

　　“倒不如你现在乖乖把手上的残片交出来，也免得等会浪费时间。”

　　“嗡！”

　　这话一出，那叶南天和另一位高手无不是将气息爆发了开来，他们以为陆泽只是看上了这块石头想收藏，没想到竟然知道石碑碎片的事！

　　“看来阁下是我们的对头了？”叶南风沉声道，脸色阴了下来。

　　这时候已经有人开始往交易会外面跑了，这一看就知道不会善了啊，谁敢待啊。

　　陆泽也缓缓站了起来，目光逼视那叶南风，淡漠道：“你们天雪宗做那些事，需要我说出来么？”

　　对于陆泽说他们是天雪宗，他们并没有反驳，显然陆泽猜对了。

　　那就没必要手下留情了。

　　空气中剑拔弩张的氛围非常浓郁，剩下那些人也都赶紧跑出了交易会现场，此刻整个交易会，只剩下他们三个人。

　　连交易会主事这时候都躲起来了，他虽然想拉拢陆泽，可他不想死啊。

　　“我是叶寻天，阁下名讳？”那高武九重天的人也站了起来。

　　同时，叶寻天和叶南风，都拿出了兵刃。

　　陆泽见状，将脸上的装置去掉，淡淡道：“陆泽。”

　　这话一出，叶寻天和叶南风二人面色无不是大变，万万没想到会在这里遇上陆泽！M.23sk.com

　　之前陈玥跟他们说了，陈玥的丹田就是陆泽毁的，这家伙绝对不简单。

　　“冤家路窄，拿命来吧！”

　　叶南风一个箭步就朝陆泽冲来，陆泽冷哼一身，那长久都因为隐藏身份而没有动用过的实力，在这一刻爆发开来。

　　“法相天地！”

　　一声低喝之后，巨大的虚影踏破交易会，矗立在陆泽身后，在陆泽真气躁动之下，一掌拍下。

　　法相天地巨大的手掌宛若五指山般，轰然朝叶南风砸了下去！

　　叶南风感受到手掌上传来的巨大威压，想要躲避，可是那手掌太大了，他根本跑不出去！

　　“轰！”

　　在这一掌之下，整个交易会都变成了废墟，陆泽双手背负，控制着巨手抬起之时。

　　那下面只剩下破碎的交易会，叶南风尸骨无存。

　　叶寻天见状哪敢再打，心都跳到嗓子眼了，他压根就没想到陆泽居然这么厉害，转头就想跑！

　　“不留下残片，你也想走？”陆泽淡漠说完，对着叶寻天隔空一抓！

　　顿时，巨大的吸力让叶寻天直接飞到了陆泽手上。

　　叶寻天见状，当场把残片拿出来，递给陆泽说：“给你！别杀我……”

　　可是他的声音却越来越小，在饕餮诀的作用下，叶寻天浑身的修为都被陆泽吸的一干二净，高武九重天在他手下毫无还手之力。

　　“死罪可免，活罪难逃。”

　　陆泽将残片收了起来，同时将叶寻天仍了出去。

　　此刻的叶寻天与凡人无异，被陆泽这么一丢，整个人砸在地上时，浑身的骨头都废了，从此变成一个废人。

　　几个呼吸间，天雪宗最强的两个人尽皆败在陆泽手下，等同于灭了天雪宗。

　　陆泽纵身一跃，来到破碎的展示台上，石碑碎片并没有在陆泽一掌下破碎，仍然完好无损。

　　看到这一幕后陆泽也满意的点了点头，把这两块残片都收了起来后，丢下一张银行卡，隔空对交易会主事道：“这里的事，一个字都别说出去。”

　　“外面的人，给我处理掉，卡里面是这残片的钱。”

　　说完，陆泽便纵身离开，那交易会主事哪敢违抗陆泽的命令，他万万没想到陆泽居然这么恐怖。

　　以陆泽的实力，想让整个西域交易会人间蒸发都轻而易举。

　　陆泽离开后，便直奔军区而去，找到那军区高层便道：“把所有残片拿出来，大概要凑齐了。”

　　军区高层一听这话，二话不说就让人把收集的残片都拿了出来。

　　拼拼凑凑好一会后，终于拼成了一个石碑。

　　只是石碑的左上角，还少了一小片。

　　陆泽将之前梁淳给他的假碎片拿了出来，完全吻合的贴在了石碑上面。

　　这一刻，军区高层和陆泽的眼神都凝了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2018章 残片齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 