    作为罪魁祸首的韦剑，并不知道自己造成了多么大的动静。

    当然，就算是知道了，也并不在意。

    只要不妨碍到他，他才不管到底发生了什么。

    且不说，混沌万灵榜只是暴露了造化星辰葫芦，并没有暴露他的名字，来历，坐标。

    就算是暴露了这些，他也不是很担心。

    毕竟，这些事情发生在灵界，他却在人界，其他人就算是有心，也是无力的。

    就如同灵犀孔雀一样，下凡来找麻烦的话，他甚至都举双手欢迎。

    只不过，最后不是他们找自己麻烦，而是自己找他们的麻烦。说不得还能因此发一笔横财。

    至于说等自己飞升灵界之后怎么办？

    可惜，自己恐怕不会有这个机会到灵界一游了。

    当然，最关键的是，韦剑现在并没有功夫理会其他。

    刚刚说了，这一次开辟穴窍之后，接下来还有许多事情等着他去做。

    恢复身体，继续开辟穴窍，整理开辟洞天过程中的感悟。

    恢复身体其实是当务之急。

    虽然开辟过程只是消耗大了一些，并没有伤及根本。

    但是有伤势就要及早治理，不然拖下去，很容易导致小伤变大伤，这又不是感冒，还能靠着自己的体质恢复不成？

    韦剑虽然有青龙诀在身，疗伤效果一等一，但是如果自己不主动，靠着功法本身的效果，肯定会大打折扣。

    因此，恢复身体便是当务之急。

    好在，瞌睡来了有枕头！

    如果是之前，想要恢复伤势，便只有靠着之前囤积的疗伤丹药，以及星辰剑体自带的乙木长生效果。

    但是现在不一样了，他还多了一样造化星辰葫芦。

    此物对其他人而言，可能只是一件如同掌天瓶一样的宝物。

    但是对于韦剑就不一样了。

    他毕竟是在自己用星辰剑体开辟穴窍诞生的第一件宝物。

    虽然主要功效是孕育造化灵液。

    但是同样，也可以帮助韦剑感悟星辰奥义。

    当然，感悟星辰奥义这是相互相承的。

    随着他对星辰感悟越多，葫芦进化越快，随着葫芦进化越快，他感悟也越来越快。

    此物其实十分适合用来炼制本命法宝。

    当然，这些都是后话了。

    现在最关键的还是造化灵液。

    此物，不只是可以如同掌天瓶一样，帮助韦剑培养灵根灵药。

    同时，这也是一等一的疗伤圣物。

    有了此物，韦剑身体的恢复可以缩短至少三分之一的时间。

    尤其是此物是第一次使用，第一次孕育，造化灵液的效果绝对是杠杠的，毕竟，第一总是有些特别嘛。

    没有多做迟疑，韦剑直接打开造化葫芦，看了一眼，刚好其中已经孕育成功了一滴造化灵液。

    瞬间，一股淡淡的清香扑鼻而来，恍惚间，好似看到了银河沙数一样的星空，绚丽多彩，让人一见难忘。

    不过，韦剑却并没有多看，径直张口一吸，将之吞入腹中。

    下一刻，一股强大的造化之力勃然而发。瞬间充盈韦剑的四肢百骸之中。

    之前因为开辟洞天，而消耗的法力，气血，元神之力，肉眼可见的便恢复了起来。

    不愧是造化至宝，不只是灵气，连精气，神魂之力都能一并恢复。

    不过，想来也是，如果没有这么神奇，如何能够造化万物呢？

    只是，即便是造化灵液神奇，但是韦剑的伤势恢复也不是一时半会儿的事情。

    如果能顷刻间完全恢复，那这造化灵液恐怕就成了三光神水了。

    天行无常，不为尧存，不为桀亡。

    就在韦剑一门心思恢复身体的时候，外界，因为他搞出来的动静，也渐渐地平息了。

    毕竟，什么也找不到，什么也推算不出来，还能怎么办？

    日子还是要照常过的嘛。

    不只是灵界，韩老魔那边也是一样，韦剑开辟穴窍洞天，搞出一件玄天之宝，丝毫没有影响到他。

    该遇险还是遇险，该有机缘也还是有机缘，该逃命还是逃命......

    如此，时间一晃便是数年光景。

    韦剑的身体终于完全恢复了。而且不只是恢复了，还更进一步，虽然没有直接突破到元婴大圆满，但是距离元婴大圆满却又距离更近了。

    其实这也正常，之前那消耗，再恢复，其实也是一种不破不立，破而后立。

    当然，这些其实都算不得什么。

    韦剑这一次开辟穴窍洞天，最大的收获，不是玄天仙藤，不是穴窍洞天本身，更不是修为的突破。

    而是在开辟过程中，运用剑域之法的各种感悟。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    不是谁都有机会开天辟地的，也不是谁都有勇气这么干，而且还成功了的。

    韦剑开天辟地，哪怕只是开辟的洞天，但是收获之大，绝对难以估量。

    别说现在，就算是日后成仙了，今日的收获，都会历久弥新。

    所以，接下来，韦剑要做的不是继续开辟穴窍，而是将之前开辟穴窍的收获消化吸收。

    一方面，只有这样，有了这些经验，接下来的开辟，才会更加顺利。

    在一个，将这一波消化掉，韦剑的剑域神通，境界道行，都会有质的突破。

    到时候，剑域化作剑空间，境界，道行突破化神，乃至于星辰剑体化神篇因此而完善都是既有可能的事情。

    之前，剑域神通便圆满了，但是剑域说到底只是圈地拉网，虽然有压制作用，但是效果并不太强。

    但是如果能够化作剑空间，自成一体，就相当于是起了一堵墙，这不比拉网更强？

    至于境界，道行，星辰剑体化神篇的突破就更简单了。

    如果开天辟地这样的感悟都还不能帮助他突破现目前的状况，那恐怕想要突破，几乎就没有可能了。

    虽然之前在开辟过程中，韦剑全身心沉浸其中，其实也是一种感悟。

    但是那种感悟却是一晃而过，根本没有来得及消化。

    现在，他要做的便是细细的消化，咀嚼。

    没有过多耽搁，待精神状态恢复到最佳的时候，韦剑当即便牵动了记忆中开辟穴窍洞天那一幕。

    一抹剑光闪耀虚空。

    端的是，一剑光寒千秋万古。

    循着剑光的轨迹，韦剑整个人都沉浸了其中。

