    咻咻咻！

    尖锐的令箭声从四面八方传来，不少人家都在求救。

    欧阳承、欧阳劭、欧阳勉三父子是背弓提剑的进来，道：“祖父、爹，翰林街那边有不少人家在求救，还有三座府邸冒了火光，外头还有松油味，怕是贼寇泼松油放火了。那边都是穷翰林，没多少钱养护院，家眷还多，我想着是不是派咱家的一批影子卫过去救人。”

    欧阳鸿看向欧阳章：“你做主。”

    他老了，趁着这个机会让儿子彻底担起欧阳家吧，他就不管了。

    欧阳章立刻道：“让阿楼带三十个人过去，分成三队人马去救人，记住只救人，火情暂时不用管……你们身手不太行，莫要出府添乱。”

    “诶。”欧阳承听罢，立刻带着两个儿子去办了。

    阿楼得了命令后，马上带着三十个影子卫去翰林街那边帮忙。

    乔氏有些不高兴……欧阳家的影子卫也不多，一下子给出去三十个，万一贼寇冲进欧阳府来，她们该怎么办？

    这满眼都是女眷跟孩子啊，要是贼寇进来了，哪里还有活路！

    可她刚刚被骂，是不敢多说什么，只隐晦的说一句：“玉姐儿，抱好璋姐儿，如今可还乱着呢，贼寇都杀到翰林街了，离咱家可是很近了。”

    欧阳旦气得不轻，骂乔氏：“家里还有陛下派来的将士守卫着，歹人肯定不敢来，你就闭嘴吧。”

    可刚说完就被打脸了。

    铛铛铛~

    一阵兵戈相击声传来，这是……

    “可是贼寇打到咱们府门外了？快派人去看看！”欧阳章起身朝外喊着。

    欧阳承道：“爹别着急，劭哥儿兄弟已经去看了。”

    而这一等就等了快两刻钟，期间打斗声是越来越大，甚至还有几波带火的箭雨朝这边射来，欧阳家的人是吓得不轻，连欧阳鸿都被这阵动静闹得睁开眼睛……带火的箭雨朝家里射来，这是有人在专门针对欧阳家啊。

    不过很快的，欧阳勉就跑到屋门前，兴奋的喊道：“曾祖父、祖父、爹，秦侯的人马赶来了，已经毒晕一批贼寇，很快就能把他们打退，你们不用担心！”

    那些贼寇一直在朝家里放火箭，不先用毒药毒晕他们不行。

    “秦侯的人来帮忙了？太好了！”欧阳承很高兴，欧阳家的人也是欢喜不已，看向欧阳鸣的眼神都变了，纷纷夸她嫁得好。

    乔氏听得直想哭，可事情已经这样了，她嫉妒也没用，只能跟鸣丫头、徐钟搞好关系。

    而秦三郎的人马除了来保护欧阳家以外，还去许家、姜家、成家、窦家、颜家帮忙了。

    窦家因着是皇商，很是招贼寇，明家的死士统领是亲自带人杀去窦家，打算攻破窦家，把窦柯捉了，好夺走窦家藏在各地的财宝。

    还派了一批死士杀去颜家，要活捉颜家姐弟，用来威胁窦少东家，只因颜姑娘是窦少东家喜欢的人，而这事儿是明琮告诉死士统领的。

    “窦柯，我是明家明统领，明大人有令，速速出来跟着我们走，否则你喜欢的颜姑娘就会被所有死士玩弄致死！”

    窦柯听得难受极了，可他只能道：“那老姑娘敢嫌弃老子是个商贾，老子早就恨不得她遭殃了，你们想怎么玩，随便！”

    明琮知道他喜欢颜姑娘，是想用颜姑娘来拉拢他，他原本也想利用明琮来娶到颜姑娘，可发现明琮不是想拉拢他，而是想控制他后，立马改了策略，开始疏远颜姑娘。

    可明琮并没有上当，是坏了颜姑娘好几桩婚事，势要用颜姑娘来跟他斗到底，如今明琮事败，竟是把这事儿说给明统领听，把颜姑娘扯进这种大祸事里来！

    明统领听得大怒：“姓窦的，你别装了，我知道颜姑娘对你很重要，你要是不出来跟我们走，你会后悔一辈子！”

    窦柯：“啊呸，老子就不出去，有种你们就进来抓老子！”

    “贱商，敬酒不吃吃罚酒！”明统领怒了，也没工夫再跟窦柯耗，是吩咐道：“破门，活捉窦柯，只要捉住他，咱们到了江南就能有数不清的财宝，就能用那些财宝扶持熊岳，让他领兵进京，为大人报仇！”

    明琮是个睚眦必报的狠人，已经交代心腹们，要是他事败被杀，他们就保熊岳，让这个恶贼继续造孽，拉所有人给明家陪葬。

    “是。”几百死士是冲了过来，开始破门。

    砰砰砰，轰！

    窦家是商贾，即使有钱，建造的宅子也是有规制的，木门很快就被破了，几百名死士杀了进来。

    这么多死士，即使是秦三郎的人马加上窦家的人马也招架不住。

    “窦东家，赶紧走，这里不能待了，不用担心颜姑娘，有人去救她了。”郁真拽着窦柯往窦家角门跑。

    窦柯道：“带所有人赶去颜家，要是颜家真被围了，也能救救颜姑娘，我不想害她！”

    “成。”郁真答应了，吹了几声奇怪的口哨，通知麾下的人马后，一群人护着窦柯，往颜家赶去。

    “上马追，捉住他！”明统领喊着，带着一部分死士骑马追赶窦柯，可他的运气跟明琮一样衰，眼见着就要追上了，旁边的路口突然冲出一群人，领头的骑着战马，手里银枪朝着他的左边杀来。

    嗖！

    银枪如电，御风杀来，明统领反应也快，铛，一刀打向银枪，把银枪打偏，然而……

    嗖嗖嗖！

    三支利箭又杀来，射中明统领的马匹腹部。

    马匹发出一阵嘶鸣，痛得摔倒在地，明统领躲避不及，被马匹踩中，立刻口吐鲜血。

    “放箭，射死这些贼寇！”邬长震下令，身后的将士立马朝着明统领他们放箭。

    窦柯见有人来救，是立马狂妄起来，朝着邬长震喊道：“毒药，我们这里有秦侯夫人给的毒药，拿去，弄死这些龟孙！”

    邬长震一愣，策马过去了，伸手问道：“毒药拿来。”

    “给。”窦少东家把毒药给了邬长震，又把一小袋解药给他：“这是解药，你们赶紧吃了，免得中毒。”

    邬长震皱眉：“会死人吗？”

    要是这毒药会毒死人，他可不敢在京城用，因为这里府邸密集，很容易就误伤其他人。

    窦少东家道：“迷药，中毒后只会昏迷、恶心、肚子疼，不会死，乃是应急之用，你快拿去撒，不然那些死士会杀死你很多兵！”

    邬长震这才拿药去用了，因着有毒药，很快就把那批贼寇给制住了，又追上窦柯，道：“颜家姐弟没事，已经被我们的人救出。”

    “真的？多谢！”窦柯很高兴，郑重的给邬长震行了一礼。

    邬长震道：“不用谢我，是秦侯把你的事儿说给我家弟弟听，他写信回来，让我顾着点颜家，免得你这个钱袋子一蹶不振，秦侯会找我家麻烦。”

