    萧紫乖乖点头，像个小孩子一样。

    一路上，她一直看着外面的风景，只不过下雨天实在没有什么好看的，只有无边无际的雨水。

    在伦敦，下雨天很多，她已经习惯。

    可她不怎么习惯京城的雨天。

    这儿的一切和伦敦都不一样，不论是建筑、景观还是人群。

    雨不停地往下落，在地面上溅起一朵朵小小的水花。

    长顺路是一条很长的路，司机为了节约时间，刚到长顺路就准备把她丢下。

    这条路很偏，再加上是下雨天，没有行人，只有穿梭行驶的车辆。

    “好了，好了，到了，你下车吧！”司机将车停在路边，开始赶她。

    “到了么？”萧紫迷迷茫茫地转过头，看着司机。

    “到了，你自己看！”司机指了指蓝色路标上的三个字“长顺路”。

    萧紫定睛看了好久，哦，是到了。

    她推开车门，撑起雨伞。

    司机怕她反应过来，她一下车，他就立马踩下油门扬长而去。

    因为车速，路上的泥水溅到萧紫的大衣上，干净的驼色衣服上顿时多了脏兮兮的斑斑点点。

    萧紫撇撇嘴，低头用手掸了掸斑点。

    可是弄不干净。

    她只好作罢。

    抬起头，四周只有她一个行人，路上时不时有车子经过。

    “这是哪里……塔在哪……”萧紫扶着路边的树，一步一步走，脸上是茫然的神色。

    她抬起头到处看，可是哪里有塔，她是不是记错了……

    她不相信，一只手扶着树干，一只手撑着雨伞，执着到近乎执拗。

    黑暗的夜空下，雨水倾泻而下，路灯在雨水中氤氲起一圈圈光晕。

    她就像一只小小的猫，一只无家可归的猫，行走在雨中，踉踉跄跄，找着找不到的路。

    风一吹，雨落在她的身上，好冷。

    “春天了，怎么还这样冷……”萧紫嘀咕一声，裹紧身上的大衣。

    因为喝醉酒的缘故，她走路走得很不稳，东倒西歪，就像是随时要跌倒一样。

    还好扶着树干，不然，她会摔倒的。

    她不能摔倒，摔倒了……没有人扶的。

    就这样，她沿着这条路一直走，走在风里雨里，也不知道前面是什么，她就这样走着……

    好像看到了那座塔，又好像没看到。

    她的眼前总是出现恍恍惚惚的景象，好像有小时候，又好像有十几岁的时候……

    漆黑的夜空，长长的马路，仿佛黑暗没有尽头，仿佛马路也没有终点。

    她就这样走着。

    酒意在腹腔中翻滚，一点一点灼烧着她的心口。

    水火交融，一半是冷雨，一半是热火，她难受地扯了扯领口。

    衣服淋湿了小半，头发也湿了，她的伞遮不住这狂风暴雨。

    “好难受……”萧紫走不动了，她已经走了这么远，为什么还是看不到那座塔。

    根本没有塔是不是，都是骗她的是不是……

    都是骗她的。

    就像曾经，她也在某一条路上执着地走了很久，最终遍体鳞伤。

    一阵狂风吹来，她没有撑住伞。

    “呼”一声，雨伞飞走了。

    （隐藏的红包君来袭，打开支付宝客户端→红包→输入口令“78361195”可以领取罗衣的红包一份，手快有，手慢无~么么哒~）

