    五颜雷，五种颜色之雷。

    但寻常的五种颜色，不配称之为颜，唯有如今显露在苏铭与天灵老者目中的五道长虹，才是传说中天地生命诞生时，给予任何一个生命的融合了寿元，融合了一些玄妙之论的颜！

    那黑色，又并非完全漆黑，亦或者说在最初的时候，是一种近似淡褐之色，那是……童颜！

    那红色，带着柔和，带着温柔，带着青春与年华，并非形容女子，而是概括了一切处于芳华年纪的男男女女，让人望之，愿意沉醉其内，那是……红颜。

    那粉色，带着诱惑，带着妩媚，带着天地间一切原始的**，可以点燃人们的魂，可以让人不得不痴迷其内，也并非只形容女子，而是表达了一种走过了红颜的年纪后，在另一个年纪里，挥发的成熟与风韵，那是……粉颜。

    那白色，非雪之白，而是一种沧桑，如同白发般，让人在目光落去是，如看到了多年后自己牟老的模样，会自然而然的叹息，感慨岁月变迁，流逝无痕，发现时，已是暮年，那是……鹤颜。

    至于黄色的长虹，那至高无上，如站在了众生之巅俯视大地，那是一种高贵难言，那是凡间霸主皇权的象征，那是任何一个生命群体都需要的头领之芒，那是……龙颜！

    这，就是五颜！

    童颜、红颜、粉颜、龙颜、鹤颜，囊括了人生，蕴含了生命，给予了一切存在，五种不同的颜。

    此茗，随着五道长虹的降临，它们在临近的瞬间蓦然改变，化作了一张张面孔，直奔苏铭这里，急速临近。

    最先接近的，是童颜，刹那临近之下，苏铭双目闪动右手抬起向前虚空一斩，他知晓这灵先劫的恐怖，出手就是全力，斩神决蓦然出现，在苏铭前方化作一道虚无的弧形，如一把落下的长刀，直奔童颜。

    必中之力，反震之力，在与那童颜之雷碰触的瞬间爆发开来，苏铭身子毫不[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]迟疑的退后，目光炯炯，他出手虽说是全力，但因神通不同，强弱也自然不同，此刻那斩决之法只是试探一下此雷的强弱。

    针对不同程度的结果，苏铭会展开不同的神通，但苏铭怎么也没想到，就在那斩决所化长刀碰触童颜之雷的瞬间，此雷竟一震之下，崩溃开来。

    苏铭一愣，与此同时那红颜之雷以及粉颜，直奔苏铭这里呼啸临近，在它们后面还有龙颜以及鹤颜所化的大量面孔，此刻急速来临。

    苏铭身子立刻退后几步，正要出手时忽然心神一震，他感受到了自己的身体似出现了某种变化，这变化极为诡异，尤其是集中在面孔上，在他的感觉中，自己的容貌似乎改变般，其眼前的世界仿佛也越来越小，一种虚弱的感觉不由自主的浮现心头。

    天灵老者望着苏铭，他清楚的看到了苏铭的样子如今变成了童子般的模样，还在急速蜕化，直至成为了婴儿刚出生时，天灵老者的脸上露出苦涩。

    “这是五颜雷，天地初生，众生被创造时，被赋予给每今生命一种公平的五颜，那是从生命的诞生，直至归墟时的一切。

    直接将它们打碎，体会了五颜之后，此劫才会真的出现。”天灵老者的声音在传出[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]的同时，苏铭也察觉到了自己容貌天翻地覆的改变，可体譶内那种虚弱的感觉并没有让苏铭心惊，他的眼中反倒是有种强烈的光芒闪耀。

    他感受到了，那突破的迹象，居然在自己容颜改变后，越加的强烈起来。

    苏铭目中果断之意闪动，身子一晃之下毫不迟疑的迈步而来，面对那来临的红颜之雷，一拳隔空轰去，轰鸣间，红颜之雷崩溃，连带着其后的粉颜之雷，也都似变得不堪一击般，碎裂开来。

    苏铭的相貌在这一刻又改变起来，从初生之相化作少年，又成为了壮年后，苏铭的身影一拳落在了龙颜之上。

    随着龙颜之雷的碎灭，苏铭的样子再次变化，这一次是中年，但却是不怒自威，仿佛高贵至极般的存在，也就是在这个时候，苏铭感觉中那种要突破之意，直接攀升到了巅峰，只差一丝……就可突破。

    带着渴望，带着一股执着，苏铭右手抬起，向着那最后的鹤颜，一掌虚按。

    轰！

    鹤颜之雷刹那崩溃，在其崩溃的瞬间，苏铭仰天一啸，他的气势如常，但在他的感受中，一种蜕变在其意志中强烈的爆发，这爆发的感觉正在持续时，突然的，降临而来崩溃消散的五颜之雷，在这一瞬全部重新凝聚出来。

    它们凝聚的速度之快，转眼就成形，显露出来的不是闪电的样子，依旧是面孔，但却只有五个面孔，每一道颜雷只化作一个面孔。

    这五个面孔，全部都是苏铭！

    分别是苏铭的初生，少年，青年，中年以及老年，它们环绕在一起，直接形成了一只大手，向着苏铭这里蓦然一把抓来。

    一股强烈的危机浮现苏铭心神，这危[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]机来自这大手，从这五颜凝聚的大手上散出的惊人气息，要超出之前的红色闪电太多。

    大手之速瞬息无尽，仿佛只是一伸的过程，就直接覆盖了苏铭的四周，封锁了他的方向，覆盖成为了天空，笼罩成为了牢笼，气势轰鸣，猛地握拳一把抓去。

    苏铭眼中精光闪耀，几乎就是这大手封锁了他的所有方向，要将其抓在掌心的刹那，苏铭闭上了眼，随着他双目的闭合，立刻从苏铭身上有大量的黑光滔滔而起。

    那是……极冥光！

    被极冥光环绕的苏铭，看起来如同是长满了黑色的利刺，任由那大手一把抓住！

    轰鸣之声闷闷回旋，那大手在抓住苏铭的刹那，猛地一顿，大量的黑光从其指缝内四溢开来，更有一声龙的低吼，从那大手内咆哮而起。

    只能写到这里了，明天早起坐车，先睡觉了。

