    小齐从地上爬了起来，最后深深看了徐娇娇一眼，纵身一跃，顺着窗户跳了出去。

    “小齐！”

    见小齐竟然跑了。

    徐娇娇脸色瞬间难看至极。

    这该死的小混蛋，竟然丢下自己逃了，简直可恶至极！

    罪该万死！

    她银牙紧咬，一脸愤怒。

    但这时，一杯茶水忽然泼在了她的脸上。

    她一个激灵，猛地回过神来，旋即怒视着林佑凡道：“你竟敢对我不敬？”

    “对你不敬又怎么了？你还能咬死我不成？”

    林佑凡笑道。

    “你可知我是谁？”

    徐娇娇愤怒到了极点。

    自从嫁给周天龙以来，她何曾受过如此羞辱？

    谁人见了她，不都得毕恭毕敬的喊她一声会长夫人？

    即便是高官权贵，见了她，都得对她客客气气，给足她面子。

    可林佑凡竟敢拿茶水泼她，简直是罪不可恕啊！

    “哦？大婶，你是谁啊？”

    林佑凡咧嘴笑道。

    “我乃青龙会会长主人，我丈夫乃半步宗师周天龙，你对我不敬，便是对整个青龙会不敬！你，该当何罪？”

    徐娇娇怒斥起来。

    “哦，青龙会会长夫人啊？失敬失敬，还有别的身份吗？都报出来吧！”

    林佑凡不咸不淡地回了一句。

    “你……你是真傻假傻？你难道没听说过青龙会吗？”

    见林佑凡有恃无恐，徐娇娇差点就疯了。

    这家伙，难道不知道青龙会有多厉害么？

    林佑凡笑道：“听过，我不光听过青龙会，我还知道天机阁呢！”

    “既然知道青龙会，你还敢对我无礼？还不乖乖跪下，磕头认错，自裁谢罪？”

    徐娇娇气的胸口剧烈起伏。

    一对雪白的肉球颇有一种呼之欲出的感觉。

    身侧，童虎将一美景尽收眼底。

    他暗暗吞了吞口水，心里产生了一个极其大胆的想法。

    “白痴！看在你胸大无脑的份上，今天我不杀你，滚吧！”

    林佑凡翻了个白眼，转身，头也不回，径自离去。

    “你们两个废物，还杵在那做什么？给我杀了他！杀了他啊！”

    见林佑凡要走，徐娇娇立即命令身后最后的两名手下。

    两名手下虽知不敌，但碍于命令，却也不得不动手。

    “噗噗——”

    不等徐娇娇的两名手下靠近，林佑凡驻足，回头，右手手指连点两下。

    刹那间，两道真气激射而出，瞬息之间，那徐娇娇的两名手下便被洞穿了脑门，瞬间死亡。

    见到这一幕，徐娇娇震惊了。

    童虎也是一脸骇然的神色。

    这，还是人能办到的吗？

    林佑凡这一手，再度刷新了童虎对他的认知。

    他暗自下定决心，以后打死也不能和林佑凡站在对立面，不然指不定就被林佑凡一指头点死了。

    “哒哒哒——”

    林佑凡大步离去，无一人敢阻拦。

    拦？

    谁特么敢拦？

    拦就是一指头点死。

    “主人，等等我！”

    如大梦初醒一般的董芊芊见林佑凡离去，赶紧快步跟了上去。

    一直跟到楼下，林佑凡有些不耐烦地转头冲董芊芊说道：“你跟着我做什么？”

    “我……”

    董芊芊脸色一白，但想到父亲叮嘱的事情，她咬着牙道：“之前的赌约还没结束，我现在还是你的女仆，所以，你去哪里，我就去哪里！”

    “呵，随你！”

    林佑凡如何不知道董芊芊跟着自己的目的？

    不过，他也懒得跟董芊芊计较了。

    跟她计较，简直是有失身份！

    林佑凡挥手，秦九立即将车开到林佑凡面前。

    秦九下车，为林佑凡开门，林佑凡上车，秦九瞟了董芊芊一眼，随后钻进驾驶室，一踩油门，绝尘而去。

    “劳斯莱斯？”

    董芊芊傻了。

    刚刚秦九开的竟然是劳斯莱斯，不光是豪车，就连车牌也都是那种豹子车牌。

    劳斯莱斯的价格姑且不说了，就单单那个豹子号车牌，这就绝不是普通人能弄到的！

    据她所知，就连南江市首富的车牌都不是豹子号！

    良久，董芊芊喃喃低语道：“爸说得没错，林佑凡……他果然不简单！”

    这一刻，她脑海中再度浮现出卓阳的身影。

    可当她拿卓阳与林佑凡做比较时，她惊恐地发现，卓阳各个方面，竟都被林佑凡碾压了。

    跆拳道？

    林佑凡随手一指，杀人于无形。

    就这一点，跆拳道练到极致都做不到！

    至于说身份背景？

    卓家在南江市连一线豪门都不算。

    但人家八大豪门，连带着首富贺少宁都得对林佑凡毕恭毕敬，其中的差距有多大，还有必要去比么？

    “林佑凡啊林佑凡，你到底是什么人？你到底还藏了多少秘密？”

    看着消失在视野尽头的劳斯莱斯，董芊芊陷入了深思之中。

    此时，林佑凡在她心里成为了一个谜一般的男人！

    ……

    另一边。

    林佑凡与董芊芊离开后。

    “废物，废物，都是一群废物！”

    被林佑凡羞辱了一顿，却又拿林佑凡没辙的徐娇娇开始无能狂怒。

    她一边摔东西，一边破口大骂。

    见到童虎，她更是直接上前一耳光重重扇在童虎的脸上。

    童虎被扇得有些发懵。

    他盯着徐娇娇，一脸愕然。

    心道：“你这个疯女人，干不过人家林佑凡，你拿我撒什么气？我是你的御用出气筒么？”

    “看什么看？你这个没用的废物，你怎么不去死呢？就你这样的废物，也好意思加入青龙会？我呸！等我回去，第一件事就是把你从青龙会除名！”

    见童虎挨了巴掌，还敢直视自己，徐娇娇开始破口大骂。

    “特娘的，老子混迹江湖这么久，还没受过这等窝囊气，你要将我从青龙会除名是吧？”

    童虎怒了，他恶狠狠地瞪着徐娇娇。

    “怎么？你觉得我没这个权利？嗯？”

    徐娇娇正在气头上，整个人都近乎失去了理智。

    这时候的她，与疯狗无异，逮住谁，那便咬谁！

    “很好，既然你要将我从青龙会除名，那我还给你个屁的面子？”

    “啪——”

    童虎怒极反笑，扬手一耳光扇在了徐娇娇的脸上。

    后者被扇了耳光，瞬间张牙舞爪地就要跟童虎拼命。

    但她毕竟只是个女人，又没有练过功夫，如何是童虎的对手？

    不过片刻功夫，他就被童虎狠狠地鞭打了一顿，不仅如此，连带着身上的衣服也开始一件件地减少。

    “你……你想做什么？”

    意识到处境不妙的徐娇娇开始慌了。

    “做什么？呵呵，做你男人该做的事情！”

    童虎邪笑起来，解开皮带，一个饿虎扑食，将徐娇娇扑倒在地。

    很快，酒楼的包厢里便传出了类似打扑克时的声音。

