    时间来到1月23日，大A迎来春节前的最后一个交易日。

    老白说股的粉丝们现在都已经跟着老师重仓乃至满仓了，今日A股沪深两市纷纷低开，大盘在-0.50%水位线窄幅震荡。

    今日口罩概念股开盘领涨，奥镁医疗三连板、震德医疗两连板、阳谱医疗反包板。

    时间节点来到1月下旬，市场终于越来越多的人意识到Y情线有关的股票了，今天直接逆势顶板。

    管着天盛中小创3000的冯小成已经完成了布局，现在是躺着被市场抬轿子，完全不需要他动用资金拉升，因为市场的资金在蜂拥而入。

    随后云游戏板块拉升了，现在这个情况，估计大家都不能出去瞎逛了，猫在家里最大的娱乐活动就是打游戏什么的。

    开盘二十五分钟左右，军工板块也异动拉升了，天营机电、雅光科技等股涨停。

    在早盘前半个小时期间，市场整体呈现弱势震荡，没有上攻也没有下破，维持这震荡整理。

    可就在10点左右，一个消息的出现引发股市闪崩跳水，因为江城那边传来一个大消息，于今日上午10点起……封cheng！

    这下各路资金和投资者都知道事大了！

    大A三大股指蚌埠住了，开启跳水模式。

    到了下午开盘五分钟，沪指3000点被击穿，跌幅扩大-2%，并且还在持续跳水，就连趋势走的最强势的半导体板块，早盘还一度大涨接近3个百分点创了新高，但10点过后便一路跳水，到了下午半导体板块都崩到了-4%以上。

    唯有口罩概念股强势无批。

    尾盘两点半过后，沪指大盘跌幅扩大至-3.43%，指数跌去了105点，堪称爆杀！

    14点42分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块持续走弱，天盛控股跌幅扩大至-8.73%，股价下探至119556.63元，市值失守10万亿元关口】

    整个下午，从股民们在分时弹幕和留言区的留言可以看出盘面恐慌沸腾！

    “无了，无了无了！”

    “这就是老师们说的春季红包行情？哦……是我们给主力发红包噢？”

    “傻孩子们，快跑啊~~~”

    “股王八天暴跌17个点，蒸发了2万亿，股王三连阴跌破20日线的时候就知道要出事儿！”

    “说好的红包行情呢？”

    “我特么心态崩了，格局证券一个月，横盘了这么久，一直守着等你突破，合着尼玛向下突破，闹呢？不争气的东西，套劳资20个点，太艹了！”

    “以后再也不信老师们了。”

    “股王崩了，最近疯狂爆量，400亿、500亿、600亿、700亿，一天比一天恐怖，主力跑路了，这次股王是真的崩了。”

    “十几个郭嘉队机构接了一哥5.5%的盘，受让价格是125000元，郭嘉队都被套了！”

    “傻孩子，说不定郭嘉队接手过来之后反手就出货跑了！”

    “年还没过，就破财了，这日子没法过了！”

    “丘基尔说过，不要浪费任何一次危机，别人恐惧我贪婪，你们的货我接了！！”

    “呵呵，那祝你发财！”

    ……

    股民们万万没有想到天盛控股今天会杀的这么狠，之前创始人宣布减持都没杀这么多，股王最近八个交易日连续放量单边下跌，5日、10日、20日、30日、60日均线全部被击穿，均线呈空头排列。

    目前整个盘面都爆发踩踏式下跌，Y情引发的情绪恐慌蔓延到了整个市场，除了口罩概念股等原本没什么人关注的冷门板块，现在反而成为市场的热门，至于其它热门板块，诸如半导体这些都在下杀。

    尾盘最后十来分钟，天盛控股跌幅扩大至-8.73%后开始了止跌反弹，市场本来预期股王会跌停的，结果尾盘又有资金进场承接，股价止跌了，但反弹的力度却不怎么强势，也没能带动板块。

    但总归是没有继续杀跌，股王的下跌踩住了刹车，大盘也立竿见影的踩住了杀跌趋势，开始了反弹向上，但是时间不够了。

    截止收盘，天盛控股报价122606.56元，大跌-6.41%，日成交额放出799个亿的巨量，盘后市值缩水至98085.24亿元。

    股王今天这个下跌，创下了近半年以来最大当日跌幅，并且失守10万亿市值大关。

    今天整个市场也是一片哀嚎，沪指大跌-2.75%，收盘在2976点。

    深成指暴跌-3.52%，创业板指也暴跌-3.50%，从江城那边正式封cheng的消息一出来，市场就开始收不住的往下跌，到了下午更是恐慌性暴跌，叠加春节假期谁也不知道会发生什么，以至于趁着节前最后半天时间，资金互相踩踏出逃，几乎时不计成本的出逃。

    不只是内资在跑路，外资今天也是大规模出逃，北上资金在今日大幅净卖出118亿之巨。

    与此同时，外汇市场也大幅波动，人民币离岸汇率由升转贬，自从去年底天盛资本公布接收海外超过9000亿美元的资管计划以来，人民币离岸汇率改变了贬值的趋势开始一路从7升值到6.8时代，而最近两天离岸汇率再度转贬，今天又是大幅贬值，再次回到了6.9时代。

    ……

    却说收盘，好多看好春季行情的老师今天都哑火了，其中一位老师“老白说股”的粉丝现在都懵了，脑瓜子都是嗡嗡的，逢低进场被套的结结实实。

    现在一大票粉丝都很慌，不知道该怎么办了，正在等着老白说股更新复盘文章，结果今天复盘分析文章到现在还没出，以前早就出了。

    被套的粉丝们越来越慌，因为现在市场一片唱衰，哀嚎遍野。

    终于，到了晚上19点左右，老白说股更新复盘分析的文章：

    【今天的大盘收了一根大阴线，全天成交了4150亿，放量下跌。早盘没能收复3050点，做了减仓操作。午后一路下跌到2951点才止跌企稳，最后小幅反弹。

    今天的下跌有点出乎意料，但真的恐慌过头了，简直小题大做，有了零三年的经验，个人认为今天江城的反应速度非常快了，还能搞不定？

    闲话少说，今天这根大阴线基本是一步到位了，下方多条均线拦截，下跌空间不大，股王今天闪崩但尾盘也收在了60日均线上，股王不是没跌破过60日线，但每次都很快收上来，说明60日线有很强的支撑。

    总体来讲，节后需要几个交易日消化大阴线的做空动能，我认为春季行情没有结束，短暂调整之后任然会继续。

    最后关于操作，个人今天减仓5层，一半仓位持股过节。】

    散户粉丝们看完之后也都懵比在了屏幕前，傻乎乎的满仓杀进去持股过节，结果老师你今天居然跑了一大半？

    粉丝们的脑瓜子是在一片嗡嗡当中过春节……

    ……

