    “啊？”

    罗曼听懵了，叶修的反应，完全和她想象的不一样。

    作为哈迪斯喜欢的女人，她以命要挟，哈迪斯难道不是应该哭着喊着求她不要自杀，然后立即自废修为让她安心吗？

    怎么会这样？

    罗曼暴怒，道：“哈迪斯，你就是个渣男，活该单身，我是永远都不会喜欢你这样的男人的。”

    波利娜也气愤道：“连自己喜欢的女人都保护不了，哈迪斯你算什么狗屁男人。”

    弗雷德没说话，因为他更渣，实在不好意思批判小渣哈迪斯！

    “求求你千万别喜欢我。”

    叶修给罗曼鞠了一躬，然后对波利娜说道：

    “你好像误会什么了，罗曼从来都不是我喜欢的女人。”

    听他这么说，罗曼怒了，质问道：

    “既然你不喜欢我，为什么猜测我有麻烦之后会跟来这里？”

    叶修简直无力吐槽了，漂亮女孩都这么自以为是吗？都以为全天下的男人都应该喜欢自己吗？

    深吸一口气，正要解释，却听波利娜信誓旦旦道：

    “哈迪斯你就别装了，因为罗曼逼着你自废修为，又攻击你，还用自杀逼你自废修为，你非常生气，所以才说自己不喜欢罗曼，故意气罗曼。”

    叶修：“？？？”

    这个满脸痘痘的死肥婆想象力这么丰富吗？

    这是弗雷德不耐烦道：“罗曼，三分钟快到了，哈迪斯要是还不自废修为，你会看到孔云溪变成一滩碎肉。”

    罗曼顿时急了，怒问叶修：“哈迪斯你个没有担当的渣男，你还不自废修为，你想害死孔云溪吗？”

    “想！”叶修点头。

    罗曼：“……”

    弗雷德：“……”

    波利娜：“……”

    “两位，麻烦你们快点给手下打电话，杀了孔云溪。”叶修催促弗雷德和波利娜。

    “你……”

    弗雷德和波利娜顿时手足无措起来，孔云溪这张牌只能控制罗曼，对哈迪斯根本没用，这可怎么办？

    “好，是你逼我的！”

    波利娜想试试叶修是不是真的不在乎孔云溪的死活，是不是真的不在乎罗曼。

    取出手机，作势给手下打电话。

    “不要……”

    见此，罗曼惶恐的大喊一声，扑通给波利娜跪下了，祈求道：

    “波利娜，求你，求求你不要杀孔云溪，不要啊……”

    “别求我，求哈迪斯。”波利娜冷漠道。

    让我求哈迪斯这个渣男垃圾？

    罗曼犹豫了！

    “好了，这场游戏就玩到这里吧！”

    叶修玩够了，冷视着波利娜问道：

    “说，你们把孔云溪关到哪里了？”

    见哈迪斯是在乎孔云溪的，波利娜和弗雷德笑了起来。

    波利娜一副掌控了叶修的架势，说道：

    “你自废修为，我就告诉你孔云溪在哪？”

    叶修弹指射出一道剑气，斩下了波利娜的左手，顿时鲜血从手腕处喷涌而出，冷声道：

    “不要考验我的耐心，接下来我每问一次，就会斩你一剑，直到你说为止，说，孔云溪在哪？”

    “啊……”

    断手之痛席卷全身，波利娜发出杀猪般的惨叫声。

    罗曼和弗雷德惊了！

    他们是真心没想到在青衣楼的地盘，哈迪斯居然敢动手，而且下手这么狠，这么毒！

    “哈迪斯你疯了吗？在青衣楼的地盘动武，你会害死我的。”

    罗曼站起来朝着叶修咆哮。

    “青衣楼在我眼里就是个屁。”

    叶修不屑冷哼，弹指又是一道剑气，斩下了波利娜左臂小臂，冷声道：

    “说，孔云溪在哪？”

    波利娜再次惨叫一声，和罗曼、弗雷德一起慌了。

    他们发现叶修是玩真的，真的是一个问题一剑。

    “谁大言不惭敢说青衣楼是个屁？”

    这时包厢门打开，一个服务生寒着脸走了进来。

    见此，弗雷德和波利娜大喜，救星来了！

    罗曼慌了，青衣楼的人来了，她和哈迪斯就要完了。

    “这里没你的事，滚出去！”叶修冷视着服务生道。

    “哎呀哈，哪来的臭虫，够狂啊，在巴城乃至整个高卢国，还真没几个人敢用这样的口气和态度跟青衣楼的人说话，小子，你特么不想活了吗？”

    服务生走到叶修面前，歪着头横声问道。

    “既然不走，你就别走了！”

    叶修一把扭断了服务生的脖子。

    “这……”

    眼看着服务生的尸体软绵绵的倒在地上，罗曼、弗雷德和波利娜的头皮都麻了！

    天呐！

    哈迪斯这个疯子，居然连青衣楼的人都敢杀！

    “哈迪斯你找死吗？”

    罗曼疾步冲到叶修面前，跟泼妇似的冲着叶修大吼：

    “你知不知道你杀了青衣楼的人，会给我带来多大的灾难？青衣楼会杀了我，会杀了我全家……”

    “你也想死吗？”叶修平静的盯着罗曼的眼睛，问道。

    罗曼吓的娇躯一颤，硬是没有勇气说话了。

    见罗曼终于老实了，叶修拨开罗曼，冷视着波利娜道：

    “孔云溪在哪？”

    这个问题如同魔咒，吓的波利娜身体乱颤起来，嗷嗷叫道：

    “我说我说，孔云溪，孔云溪在隔壁包厢……”

    她是真担心自己说慢了，叶修又给她一剑。

    “打电话让人把孔云溪带过来。”叶修命令道。

    波利娜言听计从，慌忙打电话。

    片刻！

    包厢门打开，两个青年带着一个中年美妇走了进来。

    “哐当！”

    看到中年美妇的瞬间，叶修的心脏仿佛遭到了锤击，剧烈跳动了一下，接着以高频率跳动了起来，呼吸也变的急促，眼泪如同决堤的洪水似的倾泻而下，根本止不住，也控制不了！

    眼前的人造人孔云溪，和妈妈孔云溪死前一模一样，就连眼神也同样温柔。

    11年了！

    叶修做梦都想再见妈妈一面！

    他如愿了！

    尽管眼前这个孔云溪，是人造人，并不是妈妈！

    可是叶修依旧有种喊妈妈，跪下来给妈妈道歉的冲动。

    “哈迪斯你……”

    罗曼、弗雷德、波利娜、人造人孔云溪、以及两个带着人造人孔云溪进来的青年。

    眼瞅着叶修忽然热泪盈眶，跟行尸走肉般，走到了人造人孔云溪面前，全都懵了！

    什么情况？

    “先生，您没事吧？”孔云溪狐疑的问道。

    语气温柔，音色清脆，和妈妈一模一样！

    “啊？”叶修被人造人孔云溪的话，呼唤到了现实之中，这才意识到自己失态了，自己的举动，极有可能会暴露身份。

    赶忙找了个说得过去的理由，道：

    “你太美了，把我美哭了！”

    说话的时候，他强忍住了抱住人造人孔云溪的冲动。

