    众魔胎纷纷向羽尘道谢。

    “羽尘公子，这次我们真是不打不相识啊。”

    “将来若是需要我们帮忙，尽管招呼一声即可，我等必倾巢而出，全力相助。”

    不知不觉间，一众人已到了眉仙子的木屋前。

    眉仙子此刻带着云若彤和一群小动物，已在路口迎接了。

    眉仙子笑吟吟道：“欢迎各位客人光临寒舍。”

    众人在来之前，已经从羽尘那知道了眉仙子是位大神，虽然羽尘没有透露太多机密，但聪明如琴剑这些人已经能猜到一二了。

    能驱使大白泽这样神兽替她做事的大神，怎么会是一般神仙呢？

    所有人都恭敬作揖：“拜见眉仙子。此次多谢仙子的救命之恩。”

    此刻他们都已猜到了，是眉仙子放他们进玉虚宫避难，否则像玉虚宫这种禁制重重的仙家圣地，岂是你们说闯就能闯的。

    眉仙子很是和蔼得说：“不过举手之劳而已。孩子们你们刚遭遇了一场史无前例的大劫，想必也累了，不如就在我这休息一阵子吧。”

    众人：“谢仙子。”

    眉仙子又安抚魔胎们：“你们虽然是魔族，但心存良善，我都是知道的。你们在此不必害怕，就像回到自己家一样，有我在，没人会加害你们。”

    魔胎感动得差点掉了眼泪，纷纷躬身作揖，表示感谢救命之恩。

    若不是眉仙子接纳他们，他们是活不成的。

    安抚魔胎们后，眉仙子一招手，施展法术，一阵春风吹过，瞬时万物生长，百花齐放。

    现场瞬时化作美丽的花园仙境，花瓣如雪般飘落，一群小动物们捧来了各色各样的琼浆玉液和仙果佳肴，端到他们面前。

    紧接着大家突然感觉耳边飘来仙乐阵阵，那是几只小动物在敲打乐器，为众人助酒兴。

    这是眉仙子在盛情宴请众人。

    此情此景，虽不如蟠桃盛会，却也是相当有牌面。

    大白泽也随意找了个角落，入座了。

    周边一群神兽听说眉仙子这开宴会，也蜂拥而至，其中也包括了熊猫阿蒙这个到处蹭吃蹭喝的家伙。

    一时间，宴会上各种神兽和凡人之间相互交流，吵吵闹闹的，很是热闹，而那大白泽也看上去也没那么可怕了。

    琴剑他们喝着浓浓仙酒，甜甜的，非常好喝，却是没有料到仙酒的后劲很大，不一会就已经晕晕乎乎得了。

    琴剑醉意一上来，兴致也高，便走上前去，非常认真得教导那些小动物们应该如何正确得弹奏乐器。

    而云若彤却是知道仙酒的厉害，少喝了几口，没有酩酊大醉，却也有些晕晕乎乎，上前与云霄行礼：“云霄师姐，好久不见。”

    云霄此刻正和羽尘坐在一起喝酒，见到云若彤上前行礼，愣了愣：“啊？逍遥派的小师弟。几月不见，你的修为又大幅精进了呢。”

    云若彤：“雕虫小技，不敢和师姐你相比。”

    云霄笑了笑：“逍遥派也真是运气，出了你这样的奇才。若我猜得没错，你现在应是逍遥派中法力最高的吧。凭你的修为，恐怕就算掀了整个逍遥派也不在话下。”

    “师。。。姐你说笑了。”云若彤偷偷瞄了大师兄一眼，不敢自我夸耀，怕大师兄听了不高兴。

    云霄猜得一点都没错，经过眉仙子的教导，云若彤现在仙魔双修的法力，估计就算李道子连同老一辈的长老们一起上，恐怕也敌不过她的一只手。

    羽尘现在也没有以前那么小心眼了，听云霄把小师弟夸得那么厉害，不禁有些惊讶

    “他有这么厉害？”

    羽尘是剑修，虽然知道云若彤今非昔比，却不搞清楚云若彤的真正实力。

    云霄却是懂行的，她是大法修，能大致看得出同为法修的云若彤隐藏的实力。

    云霄无奈说：“哪有你这么当师兄的呀，什么都不知道。哎，没想到你懒懒散散的逍遥派鸡窝里竟然出了一只金凤凰。险些被你们埋没了人才，好在眉仙子她慧眼识英才。”

    一听云霄嘲讽逍遥派，羽尘顿时来劲了：“呵呵，我逍遥派虽是鸡窝，但好歹也有二十座六层大殿，道家金身神像无数，香火鼎盛，也算配得上小师弟此等奇才了吧。不像某派，几座破瓦房，泥塑的神像，竟然妄想要收美猴王这灵明石猴做镇山神兽。”

    羽尘也真是喝多了，直男本性暴露，竟把云霄以前的黑历史拿出来说，怼得云霄一句话都说不出来。

    “你。。。。。”

    羽尘和云霄平常好好的，一旦开始争论两派之间的争斗，就谁也不让着谁了。

    云若彤却是心惊肉跳，忙劝架说。

    “大师兄，云霄师姐，你们别争了。都是我的错，我罚酒三杯。”

    说着，她做和事老，一口气喝了三杯仙酒，因为喝得太急，酒劲当场上来，一下子也迷糊了。

    竟一屁股坐在羽尘和云霄的中间，赖着不肯走了。

    此刻花瓣如雪，几只仙鹤掠过，翅膀静静在湖面拍水声此起彼伏。

    众人在眉仙子的仙境里，吃着仙果佳肴，喝着仙酒，放肆笑着，对身旁的陌生人诉说着自己的心事，谈论着自己在凡间时的快意恩仇和莫可奈何的感情故事。

    玉女派的仙子们也早就被云霄们放了出来，她们虽然仍对逍遥派弟子敬而远之，指指点点，但被气氛感染，内心渐渐的也觉得逍遥派弟子不是那么讨厌。

    纯阳依然是老不正经，偷偷带着牡丹仙子，潜入云雾之中，不知所踪。

    骑猪少侠喝醉了，不知怎的竟握着熊猫阿蒙的胖手，对它哭诉自己小时候有多可怜，熊猫听得是一脸懵逼。

    琴剑这位翩翩公子也喝多了些，他却是喝得越多，气质越佳，只见琴剑兴致高昂，取出背上的古琴，毫无顾忌得肆意弹奏，琴音澎湃，犹如高山流水一般，抑扬顿挫，瞬间将宴会气氛推向高潮。

    兔儿神喜欢琴剑的琴声，被其感染，也主动取出自己的魔萧与其合奏。

    仙音和魔音交相呼应，二人初见合奏、宛若天籁。

    不知不觉间，琴剑竟引兔儿神为自己的知音。

    “好琴音。”羽尘也擅音律，被这仙魔之音感染，当即从腰间拔出白鹤剑，为他们仙魔之曲舞剑助兴。

    在众目睽睽之下，羽尘衣袂飘飞，人剑合一，剑气如风，犹如那白羽飞鸟，又如风中白雪。

    剑身也随着剑舞散发出有节奏的剑吟声，仿佛有人在清唱，与琴箫声融为一体。

    喝了仙酒的云霄此刻也是更加柔艳了。

    她平时心思缜密，深藏不露，不太喜欢在外人面前表露自己的真实感情。

    但此刻她也被这气氛感染，一口气和羽尘这位相知想闹的青梅竹马一起喝了好多仙酒，一时间脸蛋通红，豪气得像个赌坊的小老板娘。

    羽尘舞剑时，云霄在一旁呆呆看着羽尘，水灵的眼睛明亮无比，在巧巧地笑着。

    不知不觉，也起身跟着舞了一起来。

    云霄的舞本是世间一绝，只见她白皙的脸颊浮现出两片红云，美目中散发出逼人的艳光，白皙手臂扬起，双足白如霜雪，踩着节拍，犹如一朵紫云和羽尘舞在一起。

    舞姿热烈而奔放，充满撼动人心的魅力。

    散开的紫色裙摆彷佛一朵盛开的紫荆花。她旋着身，紫云像飞舞的鲜花般绕过，煞是好看。

    云霄的舞如梦似幻，羽尘的剑如影随行，极其合拍，引来众人阵阵掌声。

    魏无忌见状，也是豪气万丈，取过小动物手上的乐器，为他们击筑。

    全场也只有姬茗一人不愿意鼓掌，冷着脸低头喝着闷酒。

    云若彤多喝了几杯，也是醉意盎然，带着少女的娇憨，恢复了她原本爱闹的本性，她的性格大大咧咧，见大师兄的剑舞表现亮眼，她跟着音律就想要纵歌一首。

    可惜她虽是修行奇才，但嗓音却着实不太好，一唱歌，那五音不全的破嗓子顿时惹得大家哈哈大笑。

    云若彤被羞得满脸通红，立刻坐下不敢再唱了。

    就在这样绝美的仙境之中里，一箫一琴一剑一舞，美绝人寰。

    一曲既罢，众人意犹未尽，相视一笑，拍掌叫着再来一首。

    眉仙子坐在一旁，微笑着默默地看着这一切。

    魔胎和英雄们再无隔阂，凡人和神兽相濡以沫。

    年轻真好呀。

    想当初，她也曾经有一帮这样的亲友，他们之间真挚地交往，一起开心过、热闹过、彼此没有隔阂。

    只可惜后来就不一样了。

    眉仙子看着眼前的情景，回忆过往，眼里不禁泛出了泪光。

    正在这时候，突然一个黑影无声无息出现在眉仙子的身后。

    眉仙子早已察觉到来人，并没有没有回头，只是淡淡问道：“小蚊子，今天怎么有空来我这做客啊？”

    黑影笑道：“禀仙子，我是千里迢迢来找我的新主人，给他送东西来的。”

    眉仙子：“哦？你又换主人啦？是哪位。”

    黑影指了指正在舞剑的羽尘：“便是哪位少年了。”

    眉仙子愣了愣：“羽尘吗？”

    黑影：“正是。”

    眉仙子叹了口气：“小蚊子，你跟了那么多主人，从来没有一个有好下场的。羽尘是个好孩子，你就别祸害他了。”

    黑影笑了笑：“仙子言重了。我看羽尘公子他命硬得很，应该不会有事。更何况，我和他已经签订了契约，改不了了。”

    眉仙子无奈：“哎，你这人啊，跟你的老主人一样，上蹦下跳，到处惹祸，总是不消停。”

    黑影：“我没有老主人的雄心壮志，也没有他的忠心耿耿。我只是想活下去而已。毕竟这三界之中，除了仙子你，也没人待见我。当然，羽尘公子这位新主人，对我也还算不错。他不像其他主人，贪婪无比，总想着要利用榨干我的混沌之力。”

    眉仙子：“所以你那些主人死得都挺惨。希望你能和羽尘公子的主仆关系，有个好的结局吧。不过，小蚊子，你我真的许久不见了。有几千年没来我这做客了吧。”

    黑影苦笑：“我可不太敢来了，上次来仙子你这做客，一出门就被元始天尊给追上镇压了，险些丢了性命？运气真他娘的不好。”

    眉仙子咯咯一笑：“谁让你如此贪婪嗜血，把三界所有大神都得罪光了。封神之战时，你不仅吸食了龟灵圣母，还把佛教镇教至宝，十二品功德金莲吸食了三品，后又到处作乱，吸食了各派神仙。三界漫天神佛，恨不得扒了你的皮，将你碎尸万段。”

