    曹操坐下来，正襟危坐道：“陆使君，我来找你，是为了教导士兵读书的事。我现在想要大范围的推行，可是思来想去，根本办不到。陆使君已经完成了大范围推行，请陆使君教我。”

    陆玄听得愣了下。

    原来是这事儿。

    曹操看到他的士兵读书识字，受到刺激，所以又来请教。

    陆玄心中琢磨一番，说道：“岳父，读书并不难，有耐性就行。你让能识字的人，教导士兵就行了。这是水磨的功夫，慢慢来，就会越来越好。”

    曹操听得皱起眉头。

    陆玄的这话，没有半点的干货，太敷衍了。

    安排人教导士兵，他知道。可是这样的教导没用，猴年马月，才能让无数的士兵读书识字呢？

    曹操审视着陆玄，脑中想着士兵都能读书识字的场景。

    他的兵，都听他的。

    大家族的士人，虽然效力，可是很多人不听他的。如果他的士兵都能读书识字，都有了见识，不会被人蒙蔽，就可以让麾下的士兵去治理地方。

    如此一来，曹操对地方上的掌控，将会前所未有的强横。

    这是曹操最希望的。

    尤其这一次兖州的叛乱，让曹操对兖州的大族更加的失望，他迫切的想培植自己的势力。

    曹操知道陆玄是不见兔子不撒鹰的性格，直接说道：“陆使君做事，一向是利益使然。我虽然答应灭掉吕布后，让你挑选战马和将领，可是你要养马，总得有精通养马的马夫吧？这些人，我可以提供给你。”

    陆玄微微蹙眉。

    他没有立刻答应，思考着曹操麾下士兵读书的利弊。

    曹操见陆玄不说话，身子微微前倾，再一次说道：“贤婿，战马不是一锤子买卖。你即便得了一批战马，可是战马会损耗，随着时间的推移会苍老。江南没有马场，无法自给自足，所以，我可以为你提供战马，长期供应。”

    陆玄轻笑起来。

    他眼神愈发的明亮，曹操对这事儿重视，那就有意思了。

    曹操给的条件也不差。

    不论是养马的马夫，亦或是后续购买战马，能和曹操达成协议，是一个极好的结果。

    目前是有利于陆玄的。

    陆玄刚准备回答，这时候，曹操很迫切的再一次说道：“年轻人喜欢美色，你已经娶了江东的姐妹花大小乔，又娶了糜家的明珠，还娶了我女儿曹宪，可见是年轻好色。”

    “我还知道一个绝色。”

    “吕布的小妾貂蝉，天姿国色和妖娆妩媚这两个字，你虽然知道，实际上，当你见到了貂蝉，才能体会到。这世间，就有那么一个漂亮的绝色。”

    “她的一颦一笑，她的一举一动，都美艳不可方物。”

    曹操的声音透着蛊惑，说道：“原本我拿下吕布，对貂蝉是势在必得的。只要你帮我，貂蝉一并让给你。貂蝉如今二十开外的年纪，是最漂亮的女人。”

    陆玄没有立刻回答，反而试探道：“岳父提及的这些虽好，却也不怎么样。不如这样，岳父身边的亲卫不错，把他让给我怎么样？”

    “那不可能！”

    曹操断然拒绝，说道：“典韦是我的亲卫，效力于我，不可能随意卖买。如果你看上老夫的女儿，这都没问题。可是典韦，绝对不行。”

    “唉……”

    陆玄叹息一声。

    曹操身子微微前倾，说道：“贤婿，你给个准话。”

    陆玄说道：“岳父这样的诚恳，我再拒绝，就有些不识趣了。既如此，我就说说。实际上，不是什么难事儿，真的就是水磨功夫。”

    曹操黝黑的脸上露出笑容，眼中闪烁着精光，觉得自己发现了陆玄的弱点。

    陆玄这厮好色。

    他没说貂蝉的时候，陆玄一副支支吾吾的模样，不愿意表态。

    一提到貂蝉，陆玄改口了。

    这家伙，果然见色忘义。

    曹操心中鄙夷，浑然忘记了自己的秉性是怎么样的？他坐直身体，微笑道：“贤婿，我洗耳恭听。”

    陆玄说道：“以岳父的智慧，冷静下来，你就该明白的。让当兵的人读书，要教导这些大块头，不是一朝一夕就能完成的，需要长时间的积累，需要时间来沉淀”

    “我麾下的士兵读书，是从一开始就推行。当时人不多，只有八百人。我麾下军队的扩大，读书也在一点点的扩大范围推行，到了今年，都已经一年左右。”

    “所以才有这个规模。”

    “岳父要推行，只能这样一点点的开始，逐步的推行。”

    陆玄说道：“顶多为了吸引士兵，岳父抛出一点好处，能读书识字、背诵兵法的人，给予精神上的、物质上的、官职上的嘉奖，各种加成下，士兵只要开始读书，就能慢慢推行。想一口气就铺开，不可能的。”

    曹操听完后，眉头舒展开来。

    他有些急于求成了。

    先前的时候，他开口就想大范围的推广。如今听完陆玄的话，他琢磨一番，也觉得不可能所有人一下就认字，只能小范围去做。

    曹操点头道：“贤婿，我明白了，多谢你。”

    陆玄道：“岳父客气。”

    曹操不再逗留，起身就告辞离开，他准备把读书的事儿安排下去。

    曹操留下陆玄和吕蒙在营帐中，吕蒙作为亲随，一直跟着陆玄，他看到曹操离去的背影，神色担心，说道：“主公把咱们的练兵之法，告诉了曹操，等于是资敌。等曹操培养了无数的士兵，岂不是和我们为敌吗？”

    陆玄摇头道：“我们的练兵之法，不是什么秘密，打探一下就能知道。”

    “另外，曹操要让士兵读书，没这么容易的。”

    “我在庐江郡能推行，是因为一开始人少，只有八百人。刚开始推行，是公瑾强行安排的，费了很大的劲儿，才教出了我们自己的第一批识字的士兵。”

    “有了基础，才能不断的滚雪球壮大，到现在的这个规模。”

    “而且庐江郡大族和我的关系，还算可以，所以我们的推行，没有什么人阻拦。即便是有人阻拦，乃至于反叛，我也有足够的力量镇压。”

    “这些都是关键。”

    “曹操这里不一样的。”

    “曹操的意图，肯定是想培养出更多的自己人，来取代大族的压制。可是这样的安排，会遭到大族抵制的。如果曹操大一统后推行，那也没什么。或者曹操没有后顾之忧推行，也没有问题。”

    “两个条件，曹操都不具备。”

    “曹操北面的袁绍，看似和曹操关系不错，也是一直虎视眈眈。曹操真要推行，即便是推行了下去，后续也可能引起忌惮，引起冲突的。”

    陆玄眼中闪过精光，说道：“我们领先了一步，就步步领先，不需要怕曹操也去做。最后，士兵读书不是关键。士兵读什么书，才是最关键的。”

    吕蒙虔诚道：“主公英明。”

    陆玄摆手说道：“你早些去休息，养好精神。我们来帮曹操，实际上是要谋利的，这是我们的根本目的。你要带着这个方向来看问题，才能分析清楚。”

    “喏！”

    吕蒙行了一礼转身退下。

    陆玄的脸上也露出了笑容，曹操很厉害，一眼看出他军中士兵读书的好处，可情况是不同的。

    我之蜜糖，彼之砒霜。

    曹操要学，未必有好处。

