    磐石村，只是一个小村子，自然不会有过多的巫祭，少女来到神殿之中，快速的将几块彩色石头放入一个悬空的水晶球之下。

    此时早已入夜，村外一片黑暗，与枯鸦山的月光沐浴完全不同，但村子内却是有着另一种光，自传承殿散发，像是火焰燃烧时候产生的橘红色。

    沐浴在光芒之中，少女觉得自身灵力也活跃起来，那几块彩色石头升起丝丝彩色雾气，被水晶球吞噬，少女口中念诵巫文，手上掐着法诀。

    水晶球亮了起来，其内浮现出一张地图，其上竟然连每一棵树木都能看清，不过少女很快皱起眉头，根据指引，那位族人竟然在白羽山。

    前些年村子建立，派人巡查四方，经过探测那座山上有一只白羽乌鸦，算得上平和的种族，于是为了避免发生误会，当时拜访后就没有入内。

    那时候少女被安排到这里驻守，制作地图是必要程序，于是为那里取名白羽山。

    这究竟算是那位族人幸运还是不幸……竟然在一位掌管福源厄运的神鸟势力下，不过也免除了遭受魔怪入侵的骚扰，但终究是族人，还是派人接回来吧。

    想到这，少女手中突兀出现一个铃铛，轻轻晃了晃，并没有声音响起，但她已经收好，也不知放到哪里去了。

    少女在等候，不多时这禁止无关人等入内的传承殿就来了另一位人类，不过这位的块头有些大，至少两米多高，少女在他面前，竟然如同孩童。

    “巫祭大人，不知唤我何事？”大汉声音很是粗狂，但却让人听到有着莫名的安心感。

    少女错开身子，让大汉看到水晶球：“准备好贡品，去白羽山，将一位重要族人带回来。”

    “是。”大汉答应了下来，随后仔细记住了地图，这才转身离去。

    只是不知道少女在想什么，竟然再一次开口留下了大汉：“钟鸣，带上她吧。”

    一道漆黑雾气从少女的影子中钻出：“先祖墓园中诞生的精怪，能够感知善恶，小心一点。”

    大汉露出一抹憨厚的笑容，任由那雾气钻入他的影子内：“谢谢祖奶奶，等天放亮我就出发，最近夜里不太平。”

    钟鸣出门后，小心的关上门，轻声走出这传承殿之后，才快速奔跑往自家跑去，这是去做准备去了，好歹也是这个村子的一位守护者，他还是能够看懂那水晶球内的景象。

    白羽山上有玄黄光柱，又是去接人，大概率是遇到一位觉醒的族人了，前些年对幽暗深林的战争才结束，现在急需一些有天赋的族人补充。

    虽然恨不得快点去接回族人，可惜外面黑暗之中有着太多鬼物，他也不敢乱闯。

    要是以后祖地能派来几位强大巫祭就好了……他也知道自己在做梦，眼前这位巫祭要不是因为是他祖奶奶，是私人决定驻守磐石村，说不定他们村子根本没有巫祭。

    毕竟这地方太偏远了，没有优质的战宠，也没有某种特殊资源，要不是适宜居住，危险性不高，他们当初肯定也不会选择这里。

    将一件件专用贡品塞入空间袋，心里幻想着那位觉醒者天资如何，但很快，他就想到了自己，他已经十五岁了，已经到了结婚的年龄，以后一定要找个优秀的姑娘，生一堆有天赋的孩子。

    他的思绪飘飞的很快，又想到了小时候同岁的玩伴，他没有修炼天赋，前些天就结婚了，据说已经怀孕了，也不知道生的崽子能不能有出息。

    其实他并不想成婚，他老爹经常给他说婚姻是坟墓，但没办法啊，上面规定到了十五就需要考虑，到了十八就会被分配，他太难了。

    想些有的没的，收拾完毕后，打坐到天亮，钟鸣召出一头座狼快速向着白羽山行进。

    ……

    白羽山上，月光茧已经在清晨第一道阳光洒落的时候消失，其中老人呼吸平和顺畅，其满是皱纹的面庞已经大变模样，虽不如初生婴儿那般夸张，但是却无比红润细嫩。

    冬青下意识的朝着左耳朵扇了一下，想着谁会这么无聊给他吹冷气，爸妈肯定不会，他哥三十多岁的人了，应该……大概……也许……可能不会吧？

    算了，肚子反正也饿了，还是起床吧。

    他睁开眼，光线并不充足的房间里，让他可以完全睁开眼睛，然后，冬青愣住了。

    这是哪儿？我是谁？我要做什么？

    但下一刻，记忆涌上心头。

    “唉”

    他叹息一声，想要苦笑，但嘴角的肌肉似乎并不受控制，勉强扯起一个弧度，却比哭还难看。

    按照记忆，无言的从一个篮子里拿出红色的小果子，共数出五粒，一口吞下，甚至不需要咀嚼，因为果子入口即化，吃下果子实际上是喝下果汁。

    味道酸甜，又有一种涩味，让冬青彻底清醒过来，他的眼眸散发着幽暗的光彩，原本的黑眸一片银白，不过他都没发现，毕竟看东西并不受影响。

    吃完东西，他没有急着出门，而是再一次回到了椅子上，开始思考起来。

    目前的他，算是度过了劫难，获得了未知的好处，这需要自己探索，其次，难关过去，自己孱弱的身体重新获得五十年的活力，不再无力。

    接着，就是考虑如何活下去，以及探索周边，还有了解这个世界。

    至于寻找其他人类？

    这并不在他的前五个首要任务之中，老者隐居四十多年，其实是想要寻找同族的，但是他甚至不敢踏出白羽山，外面可没有祥瑞庇佑。

    但冬青不一样，他以前就是个研究人员，经常在实验室待几天，出去后也是看文献还有好好休息，交流可能是在讨论时候最多吧。

    这样一个人，还真的不是很迫切找到族群，当然，他也考虑到这个时代没有网络没有媒体，可能自己并不能坚持太久。

    而且人心险恶，谁知道这世界如何对待一个老人？

    他从记忆中获得的信息并不多，除了模糊的语言，模糊的几个文字，模糊的常识，就真的没有太多信息了。

    ps:求推荐票

