    第131章 我们是冠军！

    此时三星战队这边最先复活的纳尔已经出现在了泉水里。

    iboy发挥自己手长的优势，不停的向着枯萎倾泻着自己的火力。

    秘术射击!

    精华跃动!

    iboy的ez此时的技能cd很短，整个人现在已经像是一座移动的炮台，对着对面狂轰滥炸着。

    小学弟的加里奥也扇动翅膀，打出两道战争罡风。

    枯萎的纳尔只能在泉水里狼狈的左右逃窜，对面五个敌人虎视眈眈的看着自己，枯萎只能在泉水里瑟瑟发抖。

    皇冠的卢锡安也重新复活，在落地之后，卢锡安直接滑步向前，抬起双枪对准了EDG众人，释放大招圣枪洗礼，圣光子弹宛如两条白龙，对着EDG众人袭来。

    “面对疾风吧!”

    一道风墙将对面源源不断的圣光子弹全部挡住。

    又是亚索的风墙!

    这把苏一峰的风墙，几乎把对面卢锡安的大招和酒桶的大招全部挡住了。

    这把比赛已经把安掌门和皇冠哥打出了心里阴影，心中暗暗发誓，以后打比赛一定要ban掉亚索。

    “现在这把比赛已经从英雄联盟变成了打地鼠。”

    “太惨了!对面的酒桶和卢锡安的大招就没打到过人!”

    EDG成功把这局比赛打成了对面的恐怖游戏。

    IpI官方直播间的弹幕疯狂的滚动着，观众们的情绪已经被点燃了。

    iboy还在不停的对着对面的那个纳尔输出着，对面的纳尔只能在血池里狼狈的躲避着iboy的技能。

    看着那个在泉水里蹦来蹦去的身影，苏一峰露出了一丝邪魅的笑容，对着队友们说道:

    “meiko留在外面等着救人，剩下的人一起冲，把对面那个纳尔搞死。”

    “冲冲冲!”

    厂长俨然一副红了眼的样子，他这把一个人头都没有拿到，心里不爽已经很久了。

    iboy笑着说道：“这种感觉真的是太舒服了！”

    “不会给对面打出阴影吧。”scout也是一脸兴奋的笑容。

    EDG众人在这决赛的最后一场已经完全放飞了自我，做着以前从来没想过的事情。

    虐泉！

    此时赛场上。

    依旧是队伍的开团手厂长一马当先，直接eq二连冲入对面的泉水之中。

    “不会吧? EDG这群人要开始虐泉了!”苏小妍揉了揉眼睛不可思议的说道。

    “他们现在的状态可不太好啊，闪现大招都已经用的七七八八了，现在冲对面的泉水，搞不好都得交代在里面。“王多多也一脸疑惑的说道。

    pdd却笑了出来，对着他们说道:“就算都死在对面的泉水里，又能怎样呢?大不了就是下一波再过来推掉他们的水晶罢了。”

    Ipl赛事直播间的弹幕疯狂的滚动着，直播间的观众们都在讨论着。

    “全新的EDG!”

    “这是……完全放飞自我了！”

    “干就完了，想那么多干什么?”

    “EDG威武!世界上还有哪只队伍敢这么打比赛?

    “干就完了!我看看以后谁还敢惹这群莽夫。”

    在厂长冲在队伍前方，一马当先冲进泉水之后。

    EDG的队员们全部跟在他的后面，冲进了对面的泉水之中。

    对面泉水恐怖的伤害狠狠的打在了厂长的身上。

    “快去杀人，不用管我!”

    厂长大声喊道。

    而此时苏一峰的亚索和iboy的EZ已经奔着对面的纳尔冲去了。

    亚索一过去先是放出风墙，挡住对面袭来的回旋镖。

    随后EQ无情的斩向纳尔。

    ez也抬起自己的符文护手。

    斩钢闪!

    秘术射击!

    在EDG双c恐怖的输出爆发之下。

    纳尔即使有着血泉源源不断的回复血量，也扛不住对面的恐怖的伤害。

    片刻之后，纳尔的身体轰然倒下。

    纳尔的人头被苏一峰收下。

    而厂长和小学弟为了给双c争取在敌方血泉之中杀人的时间，已经被敌方血泉击杀。

    此时对面的敌人已经快要复活了。

    苏一峰和iboy赶紧往泉水外撤去。

    可惜下一道泉水的伤害就打在了ez的身上，iboy也倒下了。

    眼看着亚索也即将被对面血泉击杀。

    就在这时。

    苏一峰大喊一声。

    “妹扣救我!”

    “来了!”

    在泉水边的塔姆一口将亚索吞下，凭借着自己的厚实表面抗住了对面血泉的一波伤害。

    “卧槽，太刺激了!”在解说席上的苏小妍忍不住爆了粗口。

    “我只能说，天底下也只有EDG这只队伍有这么大的胆子，敢冲进对面泉水里杀人。”王多多感慨的说道。

    “太刺激了，EDG这边就剩下meiko和SYF两个人了，对面的人要复活了，他们两个都是残血，得撤退了。”pdd看着大屏幕说道。

    看着对面剩下的的四人已经复活，苏一峰和meiko撤到了高地下。

    “枯萎你这个狗东西终于有点作用了，能当个诱饵把对面勾引过来。”ruler无情的嘲笑着自己的队友。

    “别说那些没用的了，赶紧出去清兵，对面的超级兵涌上来了。”安掌门打断了ruler的话。

    三星战队的四个人冲出泉水，去对抗对面的超级兵。

    但是他们却没有注意到，就在这时，三星战队仅剩下的主水晶旁边，一阵泡沫正在涌动，仿佛有什么东西要钻了出来。

    一直紧盯着大屏幕的王多多突然兴奋的大叫道:“是塔姆!meiko的塔姆开车带着亚索来拆塔了。”

    听到王多多的话后，所有人的目光都看向三星战队的主水晶旁。

    塔姆从地下一跃而出，张开嘴吐出亚索。

    “不好!对面那个辅助开大带着亚索来偷家了!”

    皇冠哥一声惊呼。

    随后三星四人急忙往回赶。

    此时的三星想要回防已经来不及了。

    EDG的二人在对面的眼皮子底下，把对面的主水晶拆掉。

    “杀人诛心啊!对面刚复活想要冲出来守塔，以为自己有点希望了，meiko直接开大带人过来，一波拆掉了，我只能说是智商碾压。”苏小妍一脸坏笑的说道。

    “我估计对面的那几个人现在心态已经崩了。”王多多也笑着说道。

    pdd一脸猥琐的说道：“EDG这几个人在这跟对面玩心理战了，够阴险，我喜欢。”

    在现场所有人的注视之下，

    亚索的最后一剑斩下。

    嘭--

    三星战队的主水晶破碎

    这么多年以来，日日夜夜都无比渴望的冠军，已经被他拿下了?

    这一瞬间，厂长忍不住想哭!

    激动的泪水，从眼眶划过，他激动的喊道:“兄弟们，夺冠了!我们夺冠了!”

    “冠军!到手了!”meiko也喊道，此刻的他，也是各种的感慨漫上心头!

    “拿下了!冠军!拿下了!”小学弟也感慨着说道。

    “哈哈哈，帅啊，3: 0横扫，夺冠了!!!”iboy根本没有几个队友那般感慨，此刻没心没肺的大笑起来，开心得甚至有些得意忘形了!

    苏一峰的心情则很复杂，听着队友们的欢呼庆祝，也回过了神，他跟着站起身笑着说道：“冠军!冠军!我们是冠军!”

    (本章完)

