    把黄金梅利号交给弗兰奇以后，伊恩便只身前往了罗宾那边。

    在大千世界中心处新建的中心广场上。

    罗宾在和山迪亚人商量之后，把原本属于山迪亚人的黄金钟放置在中心广场中间，每天中午十二点的时候，山迪亚人都会准时来这里敲响钟声！

    罗宾最近一直都在废寝忘食的工作，在她的统筹规划下，大千世界比起大半个月前有了日新月异的变化！

    不过除了罗宾，一笑的默默付出也很重要。

    大千世界虽然主体建造是用的岛云，但其他各种建材都是一笑使用重力果实的能力从地面上运上来了。

    正因为有一笑的默默付出，大千世界的建造才会这么顺利！

    ……

    伊恩来到罗宾这边的时候，她正在忙着做建材购买计划。

    罗宾见伊恩过来，暂时停下了自己的工作，笑着沏了两杯咖啡递给伊恩一杯后道：“你回来了呀，不过你这次闹得动静很大哦，我都在报纸上看到你的报道了。”

    “这是有原因的。”

    伊恩无奈的耸了耸肩，然后简略的把这件事的原委对罗宾解释了一下，然后继续对她道：“你能联系到世界经济新闻社社长摩尔冈斯吗？

    我有件事需要他的帮忙！”

    “之前克洛克达尔为了引导阿拉巴斯坦的舆论也曾和摩尔冈斯合作过，我正巧也保留了他的联系方式。”

    罗宾点了点头后好奇的问伊恩道：“方便告诉我找他有什么事情吗？”

    “我答应要帮山迪亚人和文布兰·库利凯洗刷文布兰家族这四百年遭受的耻辱。

    现在刚好闲下来了，是时候着手办这件事情了。”

    伊恩说着，便直接把这件事情安排给了罗宾：“你以前既然有过这方面的工作经验，而且还能联系到摩尔冈斯，那么这件事就交全部给你去办了！

    一定要尽快让文布兰家族洗刷掉耻辱哦，我和韦柏的约定是三个月，如今都过去了快三分之一了！”

    “洗刷文布兰家族这四百年遭受的耻辱吗？”

    罗宾愣了一下，然后展颜一笑道：“这并不难，只要我们向世界证明有黄金都市香多拉是确实存在的就行！

    你放心吧，我一定会帮你办妥的！”

    罗宾的能力伊恩还是非常信任的，毕竟巴洛克工作社那么大的一个组织她都能打理的井井有条，这点事对她来说并不算什么。

    伊恩也不顾烫，一口将守着你的咖啡喝完后对罗宾告别：“嗯，我去办别的事情了，回见！”

    ……

    安排完文布兰·诺兰度的事情以后，伊恩几个闪身来到了大千世界边缘的某个角落，他感觉到一笑此时就在那个地方。

    一笑最近每天的工作就是每天早上帮忙把买回来的建材从阿拉巴斯坦运到空岛上来。

    这点事对他来说不过是举手之劳，很轻易就能完成。

    忙完自己的事情之后一笑便没事情做了，除了偶尔去阿拉巴斯坦玩两手，他更多的时间是在海云的地方钓空鱼解闷。

    “回来了。”

    一笑的注意力完全放在了浮漂上，头也不回的对伊恩道：“这次闹的动静不小啊！”

    伊恩在一笑的语气中听到了些许不满，他笑着把刚才对罗宾解释的话又重新对一笑说了一遍。

    “这样吗？”

    一笑将他的鱼竿插进岛云里，然后扭头郑重的望着伊恩道：“所以你到底想做什么？你的野心究竟是什么？

    通过这段时间相处，我发现你做的每件事都非常强的目的性，但我实在不知道你想做什么？

    难道你想当海贼王？”

    一笑说到最后提了一个很有可能的猜测。

    “我怎么会去当海贼呢！”

    伊恩笑着摆了摆手，然后盘坐在一笑身边问他道：“不如先和我说说你的野心是什么吧。”

    “我吗？”

    一笑自嘲的笑了笑对伊恩道：“我没有野心，不过说理想的话……

    我只是想让这个世界上少一些苦难，让更多的人能生活的幸福一些。”

    “让更多的人生活的幸福一些吗？”

    伊恩点了点头赞同道：“这确实是个不错的理想呢！

    可是你有想过这个世界上为什么有那么多人被压迫的这么凄惨呢？”

    “这个世界上的海贼还是太多了。”一笑叹了一口气黯然的说道。

    伊恩听到一笑的话以后追问一笑道：“可是为什么有那么多的人前赴后继的要去当海贼呢？”

    “……”一笑沉默。

    “还不是日子过不下去了。”

    伊恩略带嘲讽的继续道：“如果一个国家年年风调雨顺，人人都吃得饱饭，生了病也能及时得到医治，逢年过年能添给自己置一两件新衣服，人与人之间也都相处的很和谐，甚至过一段时间还能去剧场看一场话剧！

    你觉得这个国家里的人，会有谁会主动跑去海上当海贼吗？”

    “不会。”一笑果断的回答道。

    “世界这么大，你应该也去过不少国家吧？有没有见过这种美好的国家？”伊恩继续追问一笑。

    一笑沉默了下，然后无奈的道：“……没有。”

    “你有想过这是为什么吗？”伊恩询问一笑。

    “想过，但没想明白。”一笑无奈的道。

    “那我给你举个例子吧！”

    伊恩盘腿坐在一笑的对面：“某个村子有十个人，村里刚好有十份工作。

    本来十个人要做十个人的工作每个人都很轻松，但这十个人里面有总有不想干活只想享受的人。

    开始这十个人里有村长不工作，九个人做十份工作也不难。

    后来村长的媳妇也不工作了，换八个人做十份工作；

    再后来村长的儿子、儿媳、孙子也都不工作了，换五个人做十个人的工作；

    剩下的五个人工作翻了一倍虽然很累，但起码还能生活下去，就硬凑合。

    但有一天，有三个人嫌太累跑去当了村长的狗腿子，十个人的工作全都压在了最后两个人身上……

    你猜那两个人会做什么？”

    一笑并不是蠢人，他立刻明白了伊恩的意思：“你是说……天龙人！？”

