
　　“两名斗宗，看来传言非虚啊。”

　　“而且这两人实力还都不弱于我，他们究竟从何而来？”

　　大厅之中，一袭黄袍的莫天行在感受到了台上无名和赤峰的实力之后，暗自心惊道。

　　恰在此时，迦南学院的苏千大长老带着带着迦南学院的一众人从莫天行旁边经过。

　　莫天行的目光极其隐晦的在苏千身上扫过，旋即悄悄的收敛起一些异样心思。

　　……

　　“据说这次拍卖会的压轴之物乃是一朵异火。”

　　“这种宝物流云阁居然也舍得拿出来拍卖,不怕被抢吗？”

　　“抢，谁敢抢，我听说前不久纵横黑角域的老牌强者鹰山老人也陨落在黑印城，那可是如假包换的斗宗强者啊。”

　　“诸位，我流云阁的拍卖盛宴马上开始。”台上，赤峰的一句话中止了众人的议论之声。

　　众人的视线在这一刻几乎是全部聚集到了拍卖台上。

　　此时,无名和赤峰的身后,一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。

　　在下面，众人能够瞥见银盘之中各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。

　　“接下来，就先上一道我们拍卖场的开胃菜吧。”

　　赤峰指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷漆黑的卷轴。

　　“这是一本修炼灵魂分身的秘法，能够让修炼者提升灵魂力量，并且能够凝聚出一道与本体差不多实力的灵魂分身。”拿起卷轴，赤峰轻笑着道:“按照这秘法的真实价值，起价至少也是要在一千万以上，但由于是第一样物体，所以卖大家一个人情，起拍价，只定在五百万便可。”

　　“而且，封顶价定在三千万金币，谁若是最先出到这个价，那么不管后面的人出价在高,这灵魂分身法便是归你所有，诸位,要学会抓住机会啊。”

　　赤峰拿起的这本卷轴正是流云上次从鹰山老人的纳戒中搜刮而来。

　　“六百万金币！”

　　“七百万金币！”

　　“一千万金币！”

　　此时，随着赤峰宣布竞拍开始，台下很快就有一大批人开始竞价。

　　但是，也有着许多人保持着观望态度。

　　因为，明眼人都能看出，这秘法要真的如此厉害，起拍价就不会定得这么低了，肯定是有着许多缺陷，并非如赤峰所说的那样。

　　事实也确实如此，鹰山老人的这种秘法凝聚出的灵魂分身不仅会让本体实力大降，并且分身与本体之间还不能离的太远，对真正的强者来说，属实有些鸡肋了。

　　不过，总有一些不识货的，或者自诩灵魂境界高的一些人争抢着想要拍下这灵魂分身法。

　　很快，在这些人的竞拍之下，灵魂分身法的价格就到了三千万金币，来到了封顶价格。

　　见此，赤峰在台上及时的敲锤,并且目光锁定了那最后一位出价之人。

　　随着赤峰的敲锤，那些还欲出价之人才反应过来已经是到了封顶值。

　　“恭喜铁乌帮主拍下这灵魂分身法。”

　　在黑角域混了这么久，对于黑角域的一些有名的强者，赤峰还是不陌生的，当下便喊出了这狂狮帮帮主铁乌的名讳。

　　“劳烦铁乌帮主先去结算。”赤峰将装有灵魂分身法的银盘交给身旁的侍女拿了下去。

　　与此同时，处在顶楼雅间之中的流云脑海中立刻响起了系统的提示音。

　　“叮！恭喜宿主成功拍卖灵魂分身法（缺陷），万倍返还得到九重分身术，九重分身术已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

　　九重分身术！

　　听到系统的提示声，流云的心神立刻沉入系统空间。

　　只见系统空间里出现了一道好似虚无状态的透明卷轴。

　　流云激动的查看起这卷轴的属性。

　　九重分身术：功法共分九重，每突破一重便能够炼制出一道拥有本体意识，且不会互相影响的分身……

　　“嘶！”

　　看到这九重分身术如此强大的功效，饶是以流云如今的见识都忍不住激动起来。

　　一具与本体实力一样的分身，并且还没有任何限制，能够自己修炼，这不就相当于是多了一条命吗。

　　有了分身，自己或许便可以不用那么投鼠忌器了。

　　流云也没想到，从鹰山老人身上搜刮来的缺陷灵魂分身秘法居然能够给自己带来这么霸道的分身术。

　　就在流云沉浸在得到分身术的喜悦当中时，拍卖台上，赤峰已经是开始进行第二件物品的拍卖了。

　　“诸位，这第二件拍卖品，是六品高阶丹药破宗丹。”拍卖台上，赤峰缓缓揭开了第二个银盘。

　　“破宗丹的功效，想必不用我多说了吧，起拍价定在两千万金币。”

　　随着赤峰掀开银盘，一个精致的玉瓶摆放在里面。

　　破宗丹！

　　在赤峰揭开银盘之后，无数双眼睛带着贪婪的目光看向其中的玉瓶。

　　就连迦南学院的大长老苏千与黑皇宗宗主莫天行心中也有着一丝悸动。

　　只不过，令众人奇怪的是，如此珍贵的丹药，这流云阁居然只是用金币来定价，这属实有点怪异。

　　虽然这定价有些怪异，可却丝毫没有影响到众人为之出价。

　　“三千万金币！”

　　“三千五百万金币！”

　　……

　　“六千万金币。”

　　此起彼伏的竞价声回荡在拍卖场中，很快，破宗丹的价格就飙到了六千万金币。

　　就在加价声音逐渐变缓之时，一道霸道的声音突然响彻着整个拍卖场。

　　“赤峰宗主，这破宗丹是六品丹药，我愿拿出三枚六品丹药与之交换。”

　　突然猛飙了一段的价格，立马引起整片拍卖场的哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，最后停留在了前方贵宾席处，一名身着黄袍，极其威严的人影。

　　出价的正是黑皇宗宗主莫天行。

　　众人在听到他这个报价后忍不住倒吸一口凉气，纷纷议论起来。

　　“三枚六品丹药只为换取一颗斗宗丹，这黑皇宗宗主好大的手笔。”

　　“这样子出价是不是有点亏啊。”

　　“这你就不懂了吧，这破宗丹可不是普通的六品丹药，他的价值甚至能够比拟七品丹药。”

　　“而且，最重要的是，黑皇宗宗主的儿子莫崖已经到了九星斗皇，若是未来能借此丹药突破斗宗，那黑皇宗可就是拥有两名斗宗强者了。”

　　“原来如此！怪不得莫宗主舍得花如此大代价。”

　　……

　　拍卖台上，赤峰在听见莫天行的话后，只是瞥了一眼，但却没有做出任何直接回答。

　　而是继续向着大厅中众人问道：“诸位，莫宗主出到三枚六品丹药，还有没有人继续加价的。”

　　很显然，对于莫天行出到三枚六品丹药的高价，在场的人基本选择了沉默。

　　而那些有实力拿出更高价格之人，也因为担心与莫天行结怨，而不曾冒头。

　　就连迦南学院的大长老苏千也因为学院内无人处于九星斗皇而放弃了出价。

　　此刻，虽然没有人继续与莫天行竞价，可他的脸色却有些难看。

　　赤峰刚才的举动，可以说完全没有将他放在眼里。

　　这还是他驰骋黑角域这么多年以来，第一次被人这么轻视。

　　“可恶！若是有机会，老夫定将你流云阁灭掉。”

　　莫天行心底暗骂一声，不过下一刻却又满脸笑容的冲着赤峰说道：“哈哈，赤峰堂主，看来莫某的出价已经到了这破宗丹的极限了。”

　　“既然没有人再继续加价，那这枚破宗丹就归莫宗主了。”

　　“请莫宗主抓紧时间结算。”

　　拍卖台上，赤峰依旧没有理会莫天行的‘搭讪’，自顾自的宣布着流程。

　　“哼！”

　　见状，莫天行冷哼一声，甩了甩袖袍走向拍卖台下，取出准备好的三枚六品丹药将破宗丹换到了手中。

　　……

　　“叮！恭喜宿主成功拍卖六阶丹药破宗丹，万倍返还得到一万枚破宗丹……”

　　这一次，流云在收到系统的提示音之后，不由得发出一声苦笑。

　　没想到两次拍卖破宗丹，都是数量上的返还。

　　摇了摇头，流云的目光再次看向会场内。

　　此时，随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，一颗颗能够比拟破宗丹的六品丹药相继出现在拍卖场上，甚至还出现了一本地级功法，两本地阶中级斗技。

　　只不过那拍卖的价格对于寻常来说，几乎宛如天价，因此此刻的大多数人都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会，不过能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝争得眼红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。

　　黑皇宗这边，从先前拍到破宗丹之后，莫天行便是少有出手。

　　倒是迦南学院这边，苏千大长老时不时的偶尔出手将一些看对眼的丹药，药材，拍到手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而随着拍卖台上那些令人眼花缭乱的拍卖品一件件的拿出，黑皇宗宗主莫天行心中的震撼越发强烈。

　　虽然有着不少的拍卖品令得莫天行很是心动，但是，为了那最后的压轴之物，他一直没有出手。

　　对于众人来说，流云阁的这场拍卖会，即便没有那所谓最后的压轴之物，也足以评得上黑角域近十年来最为盛大的一场拍卖会了。

　　……

　　渐渐的，拍卖会开始进入尾声。

　　此时，就连拍卖台上的赤峰说话的语气也是有些激动起来。

　　因为，真正的压轴之物即将被拿出来了。

　　“诸位，拍卖会进行到这里，只剩下最后的两件压轴之物了。”赤峰激动的喊道。

　　楼顶雅间之中，流云在听到赤峰的话后，将心神从系统空间里收回。

　　虽然，在刚才的一系列物品成功拍卖出去后，流云收获了天阶的斗技以及功法，还有一些效果非常不错的八品丹药。

　　但是这些，在即将要拍卖的两件物品面前，吸引力顿时下降一大截。

　　相比流云的反应，大厅中的众人的表现则更为强烈。

　　他们在听到即将拿出最后的压轴之物时，呼吸都开始变得急促，一个个的眼睛里都露出精芒。

　　“第一件压轴之物，七品丹药，返命丹。”说话的同时，赤峰将场上的最后一个银盘掀起。

　　“返命丹是七品丹药，这丹药能够救人一命，有了它，只要不是被人直接砍了脑袋，震碎了心脏，那么便依然还能活命。”

　　听着台上赤峰对七品丹药返命丹的一番介绍，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静。

　　之前只听说压轴之物是异火，可现在却又冒出一颗如此珍贵的七品丹药来，一下子把众人给整懵了。

　　说起来，这颗返命丹也算是流云临时加进去的，之前在取出鹰山老人纳戒里面的缺陷灵魂分身法之后，流云直接就将这装有返命丹的瓶子连同那纳戒里的其它东西扔到系统空间的杂物堆里了。

　　还好流云最后想起来了，不然的话，那返命丹可就要在里面蒙尘了。

　　……

　　大厅之中，众人回过神来之后，一双双目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，他们都知道，以这七品丹药的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实力获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。

　　贵宾席上，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动的大势力，此刻也是并未火急火燎的开口，而是身体轻靠着椅背，手指轻轻的敲打着椅背，也不开口说什么话。

　　“宗主，我们不如放弃这最后的异火吧。”

　　黑皇宗这边，莫天行旁边那位穿着炼药师袍服的红脸老者突然对着莫天行提议道。

　　“放弃异火？这是为何。”

　　听到老者的提议，莫天行皱了下眉头。

　　“宗主，您想，这流云阁既然把异火拿出来拍卖了，那异火要么是难以收服，要么威力太小，是为鸡肋，又或者……”

　　“无论哪一种结果，都远远没有眼前这返命丹来的实际。”

　　“宗主若是有了它，便相当于有了两条命，这一点至关重要。”红脸老者耐心的向莫天行说出了自己的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十七章九重分身术（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 