    原恶之母教会作为亚山半岛入驻最早、实力最强、底蕴最深厚的禁忌教会。

    在亚山半岛聚拢的力量也是极为惊人的。

    加上这次事态紧急，原恶之母教会在亚山半岛几乎所有的高层战力，都在罪恶沙海汇聚。

    七八位驭王，数十位驭使，其中大半都是顶尖驭使。

    一同召唤驭宠朝着苏桓扑杀而来的场面，无疑是极为壮观的。

    一位驭王，少说也有一两只天灾种驭宠，多则三四只。

    驭使收服的灾难种的数量比起驭王收服天灾种的数量，自然是只多不少。

    这一下，数百灾难种和天灾种，一同扑向苏桓。

    不亚于数百座大山同时压向一颗小石头。

    速度最快的天灾种，已经喷吐出毁天灭地的吐息，并极速接近苏桓。

    可苏桓依然不为所动，甚至看都不屑看一眼。

    就当这股堪称毁天灭地，让人看一眼都不由感到肝胆欲裂的能量攻击，即将灼烧到苏桓脸庞时。

    所有能量攻击，在最后短短十几米的距离，就如同陷入了慢镜头一样。

    开始以龟速挪动。

    不仅是龟速挪动。

    而且没挪动一次，能量就以让人瞠目结舌的速度衰减。

    仿佛跨越了无尽岁月，被历史风蚀了一样。

    不仅仅是一头天灾种的攻击如此。

    二十多头天灾种接连发起攻击，都是一样的结果。

    最终，当这些天灾种的第一轮攻击全都以相同的方式消逝，连苏桓的一根汗毛都没有碰到后。

    一头浑身布满了如同经过无数岁月洗礼的斑驳鳞片的庞大巨龙，在苏桓面前缓缓浮现出身躯。

    这头庞然大物，尽管还没有长万米的禁忌种原恶噬魂狼巨大。

    但四五千米的体型，也让其超过了绝大多数的天灾种存在。

    这头庞然大物就那样在苏桓面前蜷缩起来，将庞大的身躯围绕成了一个圈。

    将苏桓保护在圈中。

    就连上空的空缺，也被庞然大物一对看似十分残破，但却蕴藏着极致力量感的龙翼遮盖住。

    这一下，任何攻击想要抵达苏桓面前，都要先突破这头庞然大物。

    这头庞然大物，不是别者，正是归墟龙。

    尽管尚未成长蜕变到终极形态归墟古龙形态。

    但归墟龙的防御能力，绝对不会比星瀚龙鲸弱多少。

    星瀚龙鲸若非凭借超巨大的体型优势，若是同等体型下，归墟龙的防御能力，甚至还要远强于已经蜕变到终极形态的星瀚龙鲸。

    这就是神秘种系归墟龙的实力。

    看到归墟龙现身。

    刚刚攻击被无形之力抵挡住的天灾种们，也明白了问题所在。

    而是多头天灾种在八位驭王的指挥下，开始对着归墟龙就是一阵狂轰滥炸。

    试图在归墟龙身上炸出一道缺口来，以突袭被归墟龙层层保护的苏桓。

    可它们的攻击，刚刚没有击破归墟龙的归墟领域防御，此时自然也更不可能突破归墟领域。

    任何攻击，一旦进入到归墟领域中，便要经受一次归墟的洗礼。

    哪怕是比归墟龙本身能级高的攻击，在经历这一番“洗礼”后，威能也会被衰弱到极其微弱。

    更何况在场的天灾种中，能级几乎都在归墟龙之下。

    它们的攻击，就连突破归墟领域都欠奉。

    在被大量天灾种狂轰滥炸的一会儿过后，归墟龙有些慵懒地抖动了一下身体。

    而后，张开如渊巨嘴，对准能量攻击最为密集的区域。

    一股磅礴如同漩涡的吸力，在归墟龙嘴中浮现。

    大量的能量攻击就如同百川归海一样，被归墟龙吸入嘴中。

    足足吸了好半会儿。

    大量的天灾种和灾难种都已经将最强的手段挨个对归墟龙用上了一遍。

    可却对归墟龙毫无办法。

    只是换来了归墟龙打了一个满意地饱嗝。

    打了一下饱嗝后。

    归墟龙不再防御。

    口中朝着一种天灾种和灾难种吞吐出蕴含着极致归墟力量的龙息。

    离得远一些的天灾种跑得快。

    离得近的天灾种和大半灾难种，几乎都被归墟龙息所笼罩。

    不过只是眨眼的功夫，大半灾难种全都被归墟之力击中，生命力瞬间减损到无，彻底化为死尸。

    而天灾种，也有两三头当场毙命。

    没有死掉的，也已经陷入重伤之中。

    原恶之母教会的高层，此时终于意识到数年未出手的苏桓，实力更加深不可测。

    当即便招呼剩下的人手和驭宠逃脱。

    可苏桓早就埋伏在周围的主力驭宠，纷纷现身。

    试图逃跑的禁忌教会高层和天灾种、灾难种们，不仅开始经历雷海灵龙的雷霆洗礼，还不断遭受冰封龙座的寒冰肆虐，亦或毁灭血斗龙的毁灭性打击、深渊红莲龙的深渊红莲火。

    苏桓这次带着大半主力驭宠阵容亲自出马，就没准备放跑罪恶沙海任由一个原恶之母教徒。

    在这边试图驰援原恶噬魂狼的禁忌教徒，正经受冰火两重天洗礼之时。

    那边的原恶噬魂狼的状态，同样不佳。

    原恶噬魂狼的本体名为禁忌统御者，顾名思义，名字的由来便是指代这个层次的存在，都是能够统御大量禁忌种的存在。

    而禁忌统御者也有另一个称谓，不死禁忌。

    不死禁忌，都有着不死特性。

    生命力顽强到极致。

    想要杀死一头不死禁忌，除开拥有碾压性优势外，就只能不断磨灭对方的不死特性，磨灭掉最后一丝不死特性后，才能将其彻底杀死。

    尽管原恶噬魂狼只是化身，可依然有着一丝来自禁忌统御者的不死特性。

    这也是原恶噬魂狼这么久还没有被永夜龙真正击杀的原因。

    尽管原恶噬魂狼已经被永夜龙击败，但击杀拥有不死特性的原恶噬魂狼依然无比困难。

    甚至随着永夜龙的这一连番不断的攻击。

    原恶噬魂狼身上的伤势，不增反降。

    那些堪称致命的伤势，随着不死特性的作用，竟然开始出现诡异般的复原。

    这也是苏桓一直将目光投向禁忌战场的原因。

    击败原恶噬魂狼，永夜龙已经做到。

    可要击杀对方，却是极为苦难的。

    不死特性的难缠，大大超出了苏桓的预料。

    这不由让苏桓犯了难。

