
“传说当时世界上根本没有火种，那时候人类的生活非常困苦，没有火烧烤食物，只好吃生的东西。”

“没有火来照明，就只好在那无边的黑暗中，度过一个又一个漫长的夜晚。”

“众神之一的普罗米修斯怜悯人类，为了给人类造福，他冒着生命危险，从太阳神那里偷走了一缕火种，于是从此人类有了火。”

“大家有没有觉得，这个故事和此刻诡异出现的火，有某种程度上的相似?”

网友们一愣，有聪明的直接反应了过来。

“你是说，希腊神话的盗火故事，是依据现在的事情改编的?”

勇敢牛牛，“没错!你们注意到了没有，那史前壁画中神的形象是太阳!”

“前面那神迹，整体看起来，是不是有点像是太阳降临?”

勇敢牛牛继续道，“而在希腊神话中，是普罗米修斯盗取了太阳神的火种，于是世上才有了火，那是不是代表着之前世界上并没有火?”

“相同的，在阿丹他们的想法中，火是神赐予他们的，之后世上才出现了火这种东西!”

“它们两者之间是不是惊人的相似，有种不谋而合之感?!”

“嘶!”

一道道倒吸冷气的声音出现。

“我的天啊！这几乎没有差别吧？太像了!要说它们之间没有关系，我直播吃键盘!”

“简直不敢相信，勇敢牛牛厉害!”

“666……”

一个个网友震惊地惊呼了起来。

同时，包括陈教授和卢导演等人在内，他们都想到了一个情况。

那岂不是说，史前很可能真的有神赐予火焰这一幕出现?

嘶!

这么一想，人们头皮发麻、细思恐极。

难道火是因为神的伟力才出现的?

人类习以为常用的火，是来自神的恩赐?

不！不！这一点都不科学！

一声声倒吸冷气的声音，不断在世界各地出现，人们为全球变暖，做出了卓越的贡献。

同时，他们在震撼之余，突然有了种特殊感觉。

眼前的电影，他们只感觉一股浓浓的历史感扑面而来，仿佛史前的真相正在一个个缓缓地揭开!

网友们震惊的言论，让勇敢牛牛得意满满，心中满是成就感。

众人稍微冷静下来后，更加认真地看起了电影。

画面慢慢播放，很快就来到了夜晚。

电影中的人类用火焰威慑着夜晚的猛兽，观众们感同身受之余，也有点骄傲。

恰好这时，久违的提示声出现。

【火驱散了寒意和猛兽，在为人类带去温暖的同时，也让他们吃上了熟食。】

一只被火烧死的猛兽，让阿丹等人发现了新大陆，然后渐渐吃上了熟食。

没多久，景色飞快闪过。

【又是一百年过去，山洞渐渐挤不下，他们开始了搬离。】

接着，阿丹等人为了避雨，从最开始的懵懂，渐渐学会了如何搭建屋子。

看到阿丹他们安稳了下来，众人还以为他们会慢慢的开始发展族群。

结果谁知才刚安稳，领导族群的阿丹突然聚集起了儿孙们，然后对着他们开口说道，“为了表达对神的敬意，我们在山顶建个高高的祭台吧？”

“那应该是怎么样的呢？”哈比勒疑惑地问。

“让我想想……”阿丹陷入了沉思。

祭台?

陈教授等人一愣，眉头微微皱起。

对于阿丹口中的祭台，他们并没有怎么在意。

“不知道他们要搭建什么祭台?”

“不清楚，不过应该不怎么样吧，就他们那么点人，能搭建出什么祭台?”

“而且他们那个时候的建筑水平，想必也不怎么样吧？”

“是啊！”

网友们并不抱期待，甚至觉得有些无聊。

就在他们觉得，接下来会度过一段无聊时间之时，三天后，阿丹又一次地召集了人。

他一个人站在高高的上方，下面站着人群。

这时他一脸的笑容，很是崇拜地说道，“我已经想好了配的上神的祭台!”

“既然神是住在高高的山上，山上还有四条河，为了纪念神，那么我们就搭建个高山一样，还有四条边的祭台吧！”

哈娃等人一脸的疑惑，有些想象不出那祭台是怎么样的。

不过既然是阿丹的意见，他们自然是无条件的遵从，只要照着阿丹的吩咐去做就是了。

并且对神的敬意，也让他们想为神多做些事情。

他们在阿丹的吩咐下，开始寻找起建造祭台的材料。

网友们也讨论了起来。

“为了纪念神，配的上神的建筑?”

他们很是好奇。

“高山一样，四条边的祭台，那是怎么样的，我实在是想不出来?”

“唉，瞬间感觉智商不够。”

“是啊是啊，我也想不出该是怎么样的建筑!”

他们疑惑不解，实在是想象不出阿丹口中建筑的具体形状。

史前遗迹现场。

几十个工作人员听闻到消息，一大清早就赶了来，直接围堵在了陈教授的帐篷外。

他们这会或独自看着手机，或看着陈教授身前的电脑。

帐篷内，陈教授听着阿丹的发言，眉头微微一皱。

他陷入了沉思。

想着想着，他不知道怎么的，总感觉阿丹口中的建筑有种莫名的既视感，似乎有点熟悉。

米国加州。

“卢导演，你觉得那祭台该是怎么样的?”詹姆斯好奇地问。

卢导演摇了摇头，很明显是想不出。

此刻包括陈教授和卢导演等人在内，近十亿的观众，视线紧紧地盯着阿丹等人的动作。

石块不断的被运送到山顶，然后在阿丹的指挥下，祭台被慢慢地搭建了起来。

奇异的建筑渐渐成型。

随着不断完善，它也在众人的眼中渐渐变得熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367992"  chaptername="第十四章  纪念神的建筑？">加入书签</a>
</div>
