    “师父.....我怎么啦....”林岳不禁看了一眼这女子，随后弱弱的出声问道。

    “你告诉我，你怎么没和叶青一起过来？你去干嘛了？”女子柳眉倒竖，随后出声质问道。

    “我丢了点东西.....所以去找一下。”林岳略微犹疑了一下，随后出声说道。

    “是吗？丢了什么东西，说来我听听。”女子紧盯着林岳，随后继续出声质问道。

    “师父....我......”林岳不禁有些不知道说什么好。

    本身他师父对于他和他这个师妹在一起，就已经相当的不满了，结果，他现在为了帮着找东西........

    而如果骗他师父的话，肯定会更惨。

    看着不再言语的林岳，女子不禁柳眉倒竖，指向他旁边的女孩：“哼，这也便罢了，还有，这深潭这里，是她能进的吗？你为什么把她也带过来了？”

    “不管林岳师兄的事情，是我硬缠着他，要让他带我进来看看的。”林岳旁边的女孩出声说道。

    “呵呵，是吗？等回去了，再惩治你。”女子冷哼一声，随后看向林岳：“你给我站在一旁，巫眼异象消失之前，都不需离开这里半步。”

    “是，师父。”林岳微微叹了一口气，随后带着那女孩走到旁边，默言不语。

    “师兄，对不起，是我连累你了，早知道我就应该听你的话，不应该好奇就强跟着来这里的.....”女孩小心翼翼的看了一眼林岳，随后悄声歉意的说道。

    “没事的。”林岳伸出手揉了揉女孩的脑袋，随后轻声说道。

    周易淡淡的瞥了一眼两人，并没有多说什么。

    很快，时间一点点的流逝，转眼间，已经是一天一夜的时间过去了。

    这天上午，天空中那个金色的巫眼，愈发的凝实，看起来就像是深潭上方真的出现了一颗金色的眼睛一般，相当的诡异。

    不过，在场的人，脸色却是逐渐的凝重了起来，因为金色的眼睛凝实，就代表着巫眼即将消失的征兆。

    一旦巫眼消失，到时候，巫眼底下就会出现大量的资源。

    周易也是面色逐渐地沉凝了下来，因为他知道，快到了自己出手的时候了。

    时间不断地流失，终于，到了中午的时候，天空中的金色眼睛瞬间炸裂开来，然后化为一道道的璀璨流光消失不见，而与此同时，那个深潭之中就像是沸腾了一般，其中的水直接翻涌起来一两米高，看起来极其的骇人，但是在场的人，却皆是面露喜色。

    因为这番动静，里面产生的资源必然少不了。

    很快，湖水中沸腾的水逐渐平静了下来，三道流光直接从其中飞出，似乎想要逃离这里。

    “两个七阶巫魂！一个八阶巫魂！快快快！出手制服它们！”谢印面色一变，随后厉声呵斥了一声，然后直接招出巫魂，然后悍然出手，就是自己最强大的杀招。

    而周易，则是暗中微微松了一口气。

    他对于巫魂并没有什么需求，他想要的，只是巫材和巫魄。

    巫眼消失之后，浮现出来的，有可能先是巫魂，也有可能先是巫材，现在先浮现出来巫魂，对于他而言，无异于是一件好事，因为这样，这里大部分人，都会被这些高阶巫魂吸引住，让他接下来抢夺巫材，要轻松太多。

    很快，另外两个高层，也不敢犹豫，直接和其他的弟子一同出手，对这三个巫魂进行围堵追截。

    那两个七阶巫魂，可能还好一些，应对起来相对来说，要容易一些，但是，那个八阶巫魂，可就相当难搞定了。

    现在，这三个海云山的高层，甚至都觉得，自己掌门真的是老糊涂了，只派了他们三个人.......

    他们却没有想过，实际上，是他们事先觉得他们三个人就足够了......

    看到在场百分之九十的人，都将注意力放在了那三个巫魂身上，全场爆响不断，周易不禁嘴角勾起一丝弧度，随后目光望向那深潭之上。

    这个时候，深潭之上，突然浮现出来一个怪模怪样的东西，周身缠绕着淡淡的蓝色流光，看起来相当的瑰丽。

    周易不禁眼睛微微一亮，这是一个七阶的巫材啊。

    五阶以下的巫材，是没有任何的外像显露的，需要拿到手中，仔细辨别，才能够分别出来阶级，五阶的巫材，周围有灰芒缠绕，六阶的则是有白芒缠绕，七阶的蓝芒缠绕，八阶的紫芒缠绕，九阶的金芒缠绕，十阶的红芒缠绕。

    至于巫魂和巫魄，就不是这种区分了，一般巫魂和巫魄，从气息就可以直接感知出来。

    “林岳师兄，我来暂时收下这些巫材，到时候再交给谢印前辈，你的实力比我高，先去帮助你师父他们，收复那三个高阶巫魂。”看到林岳竟然想插手，周易不禁微微眯了眯眼睛，随后连忙出声说道。

    林岳略微沉默了一下，随后点了点头：“好的。”

    巫材又不像是高阶巫魂和高阶巫魄一样，巫材是不会动的，只是死物罢了，谁去拿都一样，反正最后都要交给海云山上面。

    而且，他的实力的确是比叶青要高一些的，所以，叶青让他去帮忙，自己去拿，也没什么太大的问题。

    看到林岳去帮忙了，周易不禁微微一笑，这倒是省却了他的一番麻烦。

    可以光明正大的去取这些巫材了.....

    目前情况相当对他有利。

    赶走其他几个也想要去收复那些巫材的弟子，周易施施然的运用叶青身上扒到的巫魂，运转海云山的杀招，然后朝着水面走去。

    这个杀招是海云山的杀招，效果就是能够在水面上自由行走，当然了，是有时间限制的，阶级越高，时间越长，叶青的这个杀招，是四阶的，完全足够用了。

    很快，杀招运转完毕，一层白色的水波出现在周易的脚下，随后他踏水而行，朝着水面之上浮现出来的巫材，快速的奔去。

    很快，周易就靠近了过去，随后左右四顾了一下，发现其他人基本都被那三个高阶巫魂给吸引住，周易不禁微微眯了眯眼睛，随后毫不犹豫的将这个高阶巫材给收入了玉扳指之内，紧接着，继续等待着下一件巫材继续出现。

    