
　　“周尘，是他……”

　　只是瞬间，金发圣子就想明白了，唐昊现在的强大状态，与周尘绝对脱不了干系。

　　一定是周尘，用什么秘法或者丹药，治好了唐昊的重伤，并促使唐昊突破到了96级，甚至97级的地步！

　　而一向擅长越级战斗的昊天斗罗，97级就足以与99级的绝世斗罗相抗衡。

　　想到这儿，金发圣子心头一沉，看来，今天这一战，恐怕没有预计的那么顺利了，变数太大了！

　　只是箭在弦上，不得不发！

　　眼神一狠，金发圣子冷冷的道：“众位长老，还等什么？杀了唐昊！”

　　话音未落，只见这七名圣灵教的封号斗罗长老，同时释放了武魂！

　　其中最显眼的，是一名身材高大的胖子，他那本来就雄壮的身体，竟像吹气球一般，猛烈的膨胀起来！

　　瞬间，他身上的黑袍就被撑破了，而他整个人，则变成了一个身高超过五米，头大如斗的肥胖肉球！

　　这个肉球极为丑陋，身上充满了密密麻麻的白线，就像是一块块腐肉缝合在了一起，而他的肚子上，竟然还有另外一张长满了锋利牙齿的血盆大口！

　　如果周尘在场，一定能认出，此人就是当初参与了天斗拍卖行大战的圣灵教长老之一，武魂是亡灵生物憎恶的憎恶斗罗！

　　“老夫鲁破天，封号憎恶！”

　　憎恶斗罗声如洪钟，他那双血红的小眼紧紧盯着唐昊，肚子上的血盆大口竟然流淌着墨绿色的口水！

　　没错，他馋了！

　　武魂是憎恶的他，可以依靠吞食强者的尸体来进化，如果能吃掉昊天斗罗的肉体，那他的魂力一定能再度突破！

　　“本座封号地龙，请昊天斗罗赐教！”

　　憎恶斗罗身旁，一位圣灵教长老直接释放了武魂真身，变成了一条巨大的蚯蚓！

　　“老夫巨骨！”

　　另一位圣灵教长老变成了一个身高十米，全身由暗金色骨骼组成的巨大骷髅王！

　　“本座血魔！”

　　一名长老，背后则浮现出了一个巨大的三头暗金吸血蝙蝠。

　　“本座冥域！”

　　“本座魔灵！”

　　转瞬之间，就有六位圣灵教的长老施展了武魂真身，唯有一人毫无变化，沉默不言。

　　这是一个中年男子，同样外罩黑袍，但内里身着灰色甲胄，相貌英俊，脸色雪白宛如粉刷。

　　他的左手之中，握着一柄细长的十字剑，这十字剑呈透明状，隐隐有着一层灰色的光芒。

　　他就是当初在天斗城大战之时，让周尘感到相当棘手的圣灵教99级绝世斗罗，封号冥帝的冥帝斗罗！

　　冥帝斗罗，也是金发圣子用来弄死唐昊的最大底牌！

　　下一刻，除了自持身份的冥帝斗罗以外，其他六位圣灵教长老对视一眼，腾身而起，朝着唐昊猛然攻了上来！

　　“哈哈，来得好！”

　　眼看自己被六位封号斗罗围攻，唐昊狂笑一声，丝毫不惧，握着昊天锤的右手突然动了！

　　下一秒，那百米大小、宛如山丘一般的巨大暗红巨锤从天而降，直奔那六位封号斗罗砸去！

　　顷刻之间，方圆百里内的空间都扭曲了，强大的气势让圣灵教的六位长老躲无可躲，避无可避，只能硬着头皮，同时迎向了那空中巨锤！

　　“轰！！”

　　在一阵仿佛天罚般的巨响声中，整座山脉都在剧烈的颤抖着。

　　七位巅峰强者碰撞之间，一道道锋锐的环形冲击波，轻易的削断了数十座山峰的山尖，震耳欲聋的声音，让躲在冥帝斗罗背后的金发圣子，感到脑海中陷入了一片空白！

　　“噗嗤！”

　　腾身而起的六位圣灵教长老被这一锤同时砸落，全都气血沸腾，齐齐喷出一口鲜血！

　　而唐昊虽然在空中倒退了数步，脸色也被刚才的交手震得略带潮红，但却几乎毫发无伤。

　　此时的唐昊，早已掀掉了背后那破旧碍事的披风，一头短发如钢针般根根竖立，威棱四射的眼眸如同远古魔神，令人闻风丧胆！

　　他就这么脚踏虚空，横锤而立，简直像是一座不可撼动的巍峨山岳！

　　“不愧是……传说中的昊天斗罗！！”

　　金发圣子死死的盯着唐昊那霸绝天下的伟岸身影，心中不由得感到一阵恐惧。

　　六位封号斗罗级别的邪魂师，足以抗衡十位以上的同级别强者，如此强大的阵容，竟然拿不下一个人！

　　恐惧之后，便是愤怒。

　　不只是金发圣子怒了，那被唐昊一锤轰退的六人，也都脑羞成怒！

　　他们身上的魂环开始不断闪烁，而且，无一例外的是，他们将要释放的魂技，都是第八、甚至是第九魂技！

　　他们知道，普通的魂技对唐昊这样的强者根本无效，只有作为封号斗罗强者压箱底的强大魂技，才能伤得了唐昊！

　　而且，这六位圣灵教长老吃一堑长一智，不再聚在一起出手，而是打算分散开来，从各个方向攻击唐昊，让唐昊应接不暇。

　　“血影剑！”

　　“吞天噬地！”

　　“地狱之手！”

　　“魔灵炼狱杀！”

　　“冥域毒海！”

　　六个足以毁灭城市的超级魂技骤然释放，铺天盖地的剧烈能量波动，让附近的空间都产生了漆黑的裂缝，这样强大的攻击，就算是99级的冥帝斗罗，也不敢硬接。

　　但是，唐昊不能躲。

　　在他脚下的山洞里，就藏着他妻子阿银转生出的一株蓝银草。如果他躲了，阿银就彻底没有复活的希望了。

　　他宁可死，也绝不躲开！

　　“昊天护体！”

　　唐昊爆喝出声，手中的昊天锤飞荡而出，锤身上强烈的暗红光芒再度变成了黑色。

　　紧接着，昊天锤一分为八，居然出现了八个分锤，这八个分锤环绕着唐昊的身体不断旋转，毫无漏洞可钻，形成了一道漆黑的能量壁垒！

　　不仅如此，那漆黑的光芒也覆盖了唐昊的身体，似乎他本身，已经与昊天锤融为了一体！

　　攻击他，就相当于攻击他的昊天锤。

　　昊天护体，这是昊天宗的秘传之法昊天九绝之一，也是昊天锤所能施展的最强防御魂技！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　剧烈的轰鸣声，令天地为之颤抖！六位封号斗罗全力施展的攻击魂技，让方圆百里内所有的一切都黯然失色，一座座山峰开裂，崩塌，甚至彻底被摧毁！

　　唯有唐昊脚下的那座山峰，没有损毁分毫。因为所有冲向那座山峰的攻击，都被他全都挡了下来！

　　只不过，在这足以焚山煮海、毁天灭地的攻击之下，昊天护体形成的能量壁垒，宛如风雨飘摇，随时都有可能被攻破。

　　“咔！”

　　伴随着一声轻响，第一道裂痕，出现在了那漆黑的能量壁垒之上，紧接着，第二道、第三道裂痕快速出现，就像是即将被压碎的鸡蛋壳一般！

　　“轰隆隆！！”

　　终于，在漫天爆鸣之中，昊天护体被攻破，唐昊更是瞬间就被炸飞了出去，身躯倒飞千米，甚至轰穿了一座山体！

　　“杀！趁他病要他命！”

　　洪亮而残忍的声音响起，身形最为庞大臃肿的憎恶斗罗鲁长老身形一闪，就朝着唐昊坠落的方向追去，肚子上的血盆大口更是一张一合，连舌头都吐出来了。23sk.Com

　　显然，他是想趁唐昊重伤之际，一口吞掉嚼碎唐昊的躯体！

　　然而，正所谓枪打出头鸟，鲁长老的贪婪之举，让他遭受了灭顶之灾！

　　“咻！”

　　一道黑光突然冲天而起，强烈的黑色光芒如同一轮黑色的太阳一般，从一座山峰的山底升入了半空之中！

　　紧接着，那黑色的太阳在空中凝结，形成了一柄完全能量形态，锤头长达千米，直径数百米的超级昊天锤，以无与伦比的狂暴之势，直奔那憎恶斗罗砸去！

　　“凌天一击！”

　　带着巨大愤怒的狂吼之声撼动了所有人的心神，面对这一击，憎恶斗罗竟被吓得心神失守！

　　凌天一击，是昊天九绝之中攻击力最强的绝招，非昊天宗嫡系不能修炼。

　　这一招最霸道的地方，就在于这个技能是不能闪躲的，只能硬接，就算是拥有空间转移魂技的魂师，也会被凌天一击完全锁定！

　　“死！！”

　　在唐昊愤怒的呐喊声中，那憎恶斗罗超过五米高，如同肉山一样巨大的肉体，居然被轰得粉身碎骨，化为一片血雨和肉泥，漫天而落。

　　憎恶斗罗，陨落！

　　圣灵教的一众长老们，此刻简直目瞪口呆，心神皆颤。

　　他们之中防御力数一数二的憎恶斗罗，竟然被一招秒杀，尸骨无存！

　　“冥帝冕下，您必须出手了！我们圣灵教，再也损失不起了！”

　　脸色大变的金发圣子不禁看向了身旁的冥帝斗罗，几乎是颤抖着声音道。

　　圣灵教原本有十几位封号斗罗级别的长老，但在与周尘的争斗中，先后陨落了七位长老，只剩下了原来的一半。

　　而现在，又死了一位长老，这意味着圣灵教的实力又被削弱了不少。

　　“让他们先出手，本座会找时机策应的。”

　　冥帝斗罗双手抱胸，冷冷的道。

　　别看他表面如此淡定，但实际上，他也几乎被唐昊的表现吓破了胆。

　　虽然他曾经是位于凡人巅峰的99级极限斗罗，巅峰半神，但他现在的实力，却只有当初与紫微宫大战之时的一半左右。

　　因为他曾死过一次，在天斗拍卖行上空的那场大战最后，他被紫微宫的数位封号斗罗以及武魂殿的金鳄斗罗联手围殴致死。

　　但他的第九魂技，是可以在死后复活。

　　只是，刚刚复活之后的实力，只有原来的三分之一，需要大概一年的时间，才能完全恢复。

　　而如今，距离他复活之时，还不到半年，因此，他现在的实力虽然恢复了不少，但也只有当初的一半。

　　现在的他，实力大概相当于9899级封号斗罗之间，看起来仍然比唐昊的等级高。

　　但是，唐昊这种把越级战斗当吃饭喝水一般的猛人，岂是那么容易对付的？

　　不客气的讲，现在一对一决斗，冥帝斗罗恐怕打不过唐昊！

　　因此，冥帝斗罗先前一直没有出手，而是想趁双方大战之时，突然偷袭！

　　反正他的武魂很擅长偷袭。

　　此时，眼见冥帝斗罗还不肯出手，剩余的五位圣灵教长老再度朝着唐昊围攻了过去，试图创造一个机会，让冥帝斗罗偷袭。

　　而唐昊，在如此剧烈的战斗之中，魂力也消耗了大半，实力不再像刚才那么强大，竟然被五位圣灵教的封号斗罗逐渐压制，隐隐有落于下风的趋势！

　　作为战斗经验丰富的超级强者，唐昊明白，战斗就像是逆水行舟，不进则退，一旦大势落入下风，就很难逆转，因此，他必须尽快破局！

　　“炸环！”

　　爆喝声中，唐昊身体上的第九、第八、第七三个魂环同时炸裂，魂环里的能量骤然倒灌进了他的身体之中，让他体内的能量溢满到了极致！

　　这就是昊天宗每一代昊天斗罗才可以学的超级秘法，炸环大须弥锤！

　　每一次炸环，被炸魂环内的力量，就会完全迸发，并瞬间变成自身的力量，将唐昊的力量提升数倍、甚至数十倍之多！

　　唐昊的力量本身就很可怕了，再提升数倍，几乎是凡人无法抵挡的力量！

　　事实上，这门秘法，就是昊天宗先辈所创，让凡人用来对付神只的神技！

　　虽然当所有魂环全部炸掉之后，使用者本身的魂环在三天后才能恢复，并将进入长达三十六天的虚弱状态，但此时的唐昊，已别无他法，没有退路，只能如此！

　　唐昊的左脚踏前一步，竟然将虚空踩出了一个脚印！其力量简直比泰坦巨猿还要强大得多！

　　“大须弥锤锤撼天地！”

　　怒喝一声，他手中的昊天锤闪烁着震天动地的黑光，现在的唐昊，宛如一颗黑色的魔日，充满了狂霸的邪气。

　　下一秒，昊天锤已经悄无声息的朝着围攻他的五位封号斗罗挥了出去！

　　没错，无声无息，仿佛声音都被这一锤抽空了似的！

　　这是锤速太快，远超音速的结果！

　　尽管没有任何声音来烘托这一招的强大，但这乃是唐昊精气神的完全结合，其威力简直无穷无尽！

　　须弥二字，本就是无穷大的意思！

　　“轰！！！”

　　巨大的撞击声终于姗姗来迟，可怕的气浪将五位圣灵教的封号斗罗当场击飞，其中两人的上半身彻底消失，死得不能再死，其他三人也受了重伤！

　　然而，就在此时，一道隐隐有着灰光的透明十字细剑，悄无声息的从唐昊的背后刺入，又从胸口刺出，将唐昊整个人完全贯穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百八十三章 大须弥锤——凌天一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 