    009 五岳镇狱大阵

    出了博古斋，庞越又逛了几个店铺，最后才离开坊市。

    这几家店铺有个共同点，那就是背景深厚。

    比如博古斋，庞越从原主徐道人记忆里得知，其背后的靠山，就是魔符宗下属金丹世家顾氏。

    这五年里，他苦修不辍，修为早已臻至道基三重圆满，距离四重只剩一线。

    奈何，就是无法跨越。

    不管是前世游戏里的经验也好，还是此世的先天无极碑，似乎都无法解决。

    修为瓶颈！

    与悟性无关。

    这该死的资质！

    道基四重是一个坎，迈过去了，就是道基中期。迈不过去，始终是道基初期。

    这五年里，他猎杀无数道基妖兽，炼制各类增益修为的丹药，甚至连专门用于突破境界的丹药都磕了十多颗，奈何还是无法突破。

    但好在，不是没有希望！

    各种破境丹药嗑完后，庞越明显感到瓶颈阻力小了很多，如若再能找到更好的破境之法，或许会一举突破！

    猎杀妖兽获取的大量灵石，都被他用于换取各类修炼资源。

    阵法、符箓、丹药、秘籍、法器、天材地宝……

    可喜的是。

    先天无极碑和炼妖壶九道禁制圆满，成为极品法器。

    庞越悠然飞向龙鳞岛，想着剩下这五年，慢慢磨炼瓶颈，说不定就可突破。如果再不行，那就等五年后回到魔符宗，试一试鼎炉双修之法。

    海天广阔，浮云悠悠。

    三道遁光自后方追来，其中一人喝道：“道友请留步！”

    闻言，庞越神识向后一扫，继而止住遁光。

    眨眼间，三名修士呈三角形将庞越包围。

    “三位有何指教？”

    庞越淡淡笑道。

    想不到竟遇上了劫修。好在修为都一般，一个道基五重，剩下两个都是道基三重。

    “留财买命。”

    其中一名道基修士轻喝一声。

    另一人则道：“还和他废话什么，直接打杀了！”

    话音未落便直接动手。

    一根银色飞针自他手中飞出，犹如闪电，直刺庞越左眼！

    这件上品法器最擅偷袭，飞针刺入脑中便会爆发雷霆，将修士脑袋炸裂。

    特别是近距离之下，根本防不胜防。

    叮！

    电光石火之际。

    一抹灵动流光浮现在庞越左眼前，将飞针截下。

    “心剑通明，剑随心动！”

    另外两个劫修一怔，暗道一声晦气，继而齐齐动手。

    做劫修，最烦遇到剑修和虫修……

    “三位来得正好，我这新买来的飞剑还未见血。”

    庞越哈哈大笑，身前炎魔斩仙剑轻轻一晃，就化作漫天剑光，将三人包围。

    剑光分化！

    三人只觉天上地下都是红白相间的奇异剑光，剑光闪动间，一股奇异古怪的灼热之力蔓延开来，灼烧神魂，让人神识陷入虚弱之境。

    三人来不及施展法术，只靠着自动护体的法器和护体灵光阻挡。

    两位道基三重修士只挡了片刻，就被万千剑光透体而过，穿成了筛子。

    那位道基五重修士略强，但也有些扛不住，急忙喊道：“道友饶命，道友饶命！”

    剑光猛地一收。

    赤白相间的骨剑悬停在庞越身前。

    庞越自始至终都未曾挪动过。

    “小人有眼无珠，愿奉上全部身家，只求道友饶我一条狗命！”

    劫修解下储物袋，双手奉上，又道：“还……还有一个秘密，此事除我之外无人知晓。”

    庞越笑问：“什么秘密，说来听听。”

    劫修察言观色，小心翼翼地道：“是关于龙鳞果树……此树所结龙鳞果对体修有奇效，长期服用，可无休止增强肉身之力，据传，远古有修士只靠吃龙鳞果，就拥有了媲美金丹修士的力量。”

    庞越听着，神色渐渐阴沉下来。

    劫修忙道：“外海就有一株龙鳞果树，郑家秘传弟子郑鹏已有消息，不日就会过来寻找，如能散播消息，继而趁乱夺取……”

    “消息你还没有散播出去吧？”

    “没有。”劫修摇摇头。

    “这个消息你是如何得来的？”庞越好奇道。

    劫修回道：“吾一挚友，擅长入梦秘术，自郑鹏那里盗取之后，卖于我的。”

    庞越等他说完，然后说道：“这样，你若能接住我一拳，我便放你离开，可好？”

    劫修眼睛转动，一脸忌惮地看了看庞越身前的飞剑，最后点点头：“好，一言为定！”

    说罢，他急忙祭出三件护身法器。

    一件盾牌浮于身前。

    一枚龟壳护在胸口。

    最后，头上一座青铜小塔，洒下清光将他笼罩。

    庞越深吸一口气，体表金光一闪而逝，右拳轰然打出。

    轰！

    拳锋打爆空气，金色拳芒轰击在劫修盾牌前。

    一股难以抗拒的沛然大力爆发开来，连续三十三声巨响在海上炸开。

    劫修双目圆整，惊诧莫名地看着自己的盾牌、龟壳犹如纸糊一般，被金色拳芒破开。

    继而，拳芒打在护体清光上。

    青铜小塔滴溜溜旋转，抵消无边大力。

    但拳芒之中连续蕴含三十三重巨力，层层叠叠，向前涌来。

    青铜小塔只挡住了前三重，到第四重巨力，就直接轰在了劫修身上。

    他的护体灵光挣扎了半个呼吸，就告破裂。

    下一刻，他浑身化作肉糜，爆散天空，宛如一团巨大的血雾。

    庞越收了三人的储物袋，遁光一起，向远处飞去。

    ……

    青石庭院。

    庞越坐在龙鳞树下，茂密的树冠里，一枚枚雏果已经结出。

    再过五年，这些龙鳞果就会成熟。

    而阴谋，也似乎渐渐浮上水面。

    先是给他下发强制任务，派到外海荒岛灵气稀薄之地，让他十年之内修炼之路中断。

    然后，泄露龙鳞果树位置之秘，让他任务失败，甚至是被人斩杀……

    向宗门传讯求助？

    恐怕来不急了……

    来往坊市颇耗时光，万一那位郑鹏前来，可就功亏一篑了。

    好在庞越这几年为应对后五年的守护职责，斥巨资购买了一套阵法，已在龙鳞岛周围布下。

    阵法覆盖龙鳞岛方圆十里，庞越自信，只要不是金丹，就绝无法活着从阵里走出。

    此阵名曰：五岳镇狱大阵。

    阵法一起，镇压虚空、法力、神魂，无人可逃。

    光布下此阵，庞越就耗费了一年多的时间。

    他从坊市买来一部驭兽秘术，结合炼妖壶收服了五十头道基境界的妖兽。

    这些妖兽共同特点就是体型庞大，妖力浑厚。

    五岳镇狱大阵里，每十头大妖镇压一个阵眼，确保将阵法威力发挥至极限。

    至于郑家……那是一个略比魔符宗逊色一筹的修真巨族，名列东海四大修真世家之列。

    此类修真世家与依附于魔符宗这类世家截然不同。

    他们不仅传承悠久，底蕴深厚，有的甚至比不少宗门年代还要久远。

    郑家，在原主徐道人的记忆里，此族以炼体之法屹立于修真界，镇族传承为《真灵九变》，祖上亦出过元神高人。

    ……

    魔符宗。

    涿光山。

    一座洞府内。

    庄不休双手自然下垂，躬身而立，静静看着一位修士雕刻玉石。

    这位修士年约二十出头，身材削瘦，神情冷峻，一袭白袍洁白无瑕，不惹尘埃。

    他双手十指修长灵动，此刻正专心致志地雕刻一尊玉像，看其模样，与陨落的宁道余有八九分相似。

    庄不休心中苦笑。

    五年过去了，眼前此人依旧不能释怀……后来他才隐隐打探到，当年宁徐两家决争，徐家派徐道人出手，也是眼前此人暗中推波助澜。

    为的，就是能够让宁道余毫发无损地赢下决争。

    但可惜……

    良久。

    白衣修士淡淡问道：“事情都办好了？”

    “已安排好了……郑家郑鹏、合欢宗龙樱儿以及赤血金蛟一族的八太子都以偶然的形式得到了龙鳞果树的位置，而且以他们对龙鳞果的需求程度，必然要求求证探寻的。”

    庄不休回答。

    白衣修士嗯了一声，不置可否。

    庄不休忍不住问道：“宁师兄，如此，岂不是将那龙鳞果树拱手让人？”

    白衣修士语气毫无波澜道：“损失几颗果子罢了，那株树是挪不了地方的，否则早被移植回宗内了。而且树上有祖师留下的印记，除非金丹后期修士出手，否则谁也无法损毁它。否则，宗门岂会让几个内门弟子看守宝树？”

    庄不休低头道：“是不休孤陋寡闻了。”

    白衣修士放下玉石：“那徐道人多年藏拙，扮猪吃虎，让我一招不慎，害死幼弟，若非徐家老家伙在，又何须如此麻烦……此番事了，不休你便持我手书，去元魔殿找那人取药吧。”

    庄不休神色一阵，感激道：“多谢宁师兄。”

    ……

    外海。

    半球状倒扣在海底的透明穹顶下，奢华精美的宫殿连绵不绝。

    无数虾兵蟹将结队游弋巡逻，气势森严。

    某座宫殿内。

    一名金袍男子忽然哈哈大笑，喝道：“孩儿们，取我兵器来！”

    一阵应诺之后，八名妖族道兵抬着一柄三叉戟迈着沉重的步伐走来。

    金袍男子单手抓起三叉戟，身形一动，就化作流光冲出宫殿，朝海洋飞去。

    “八弟，你要去哪？为何如此匆匆？”

    一道悦耳的声音响起，金袍男子眼前一花，出现一位身姿曼妙，长相绝美的妙龄少女。

    她身穿贴身的金色长裙，将凹凸有致的身材曲线展现的淋漓尽致。

    此女肌肤雪白细腻，脸蛋更是国色天香，一颦一笑皆风情万种。

    “三姐，我有事出去一趟。”

    金袍男子似乎有些畏惧眼前女子，沉声说道。

    女子笑吟吟道：“左右我也没事，不如陪你出去一趟。”

    金袍男子连忙摆手：“三姐，此事乃是私事，我自己一人去即可，你忙你的，告辞了！”

    说罢，忙不迭化作一道金光穿过穹幕，消失在海洋深处。

    女子看着他远去的方向，手指轻轻勾动，似有丝线勾连，她自言自语道：“神秘兮兮的，待我先去见父王，稍后再去找你。”

