    六少原来倒是想跟着去支野岛的，但是他也放心不下江筱，所以就只能答应了。

    孟昔年带着沉沉的担忧离开去准备了。

    傍晚时分，几方人马先后出动，乘船往支野岛而去。

    在他们离开一个小时之后，有一行人从码头出来，乘坐黄包车来到了江家大院。

    江六少一直呆在江筱的房间里，时不时与她说一句，确认她没事。

    但是江筱也没有一直跟他写信了，她还得节省着传信符图，因为符图纸在小竹楼二楼，要是她身上的这些用完了，她连想重新画传信符图都不行，纸拿不进来，空有神笔又有什么用处？

    而且她也要想办法，看看到底怎么出去。

    听到外面孙汉过来禀报，说是有人来访时，江筱的注意力就被引了出去，一时间也顾不上想什么了。

    “来的是谁？”

    六少问道。

    这个时候他一点儿见客的心思都没有。

    “他说是六少的旧友！”

    六少的旧友？

    江筱也是一愣。

    她爸爸有什么旧友？

    难道是在外面漂泊的时候认识的？

    可如果是那个时候认识的，六少这会儿可能还没想起人来。真是到现在都没想起来的，想必也不是印象多深刻的人。

    来人倒是挺自信，拿旧友说事。

    “说名字了吗？”

    如果是平时，江六少听了这话也不介意出去看看，可现在他守在江筱房里却是不愿意出去。

    万一江筱有什么事情需要帮忙的呢？

    “他只说当年六少在西都曾经住在他的家里。”

    竟然还住过对方家里？

    江筱看得清楚，六少听了这话神情一怔，分明就是没有记起有这么一回事。

    不过，听到对方这么说，她都有点好奇，想要出去看看对方到底是谁了。

    “先去奉茶吧，就说我稍后到。”江六少想了想还是说了这么一句。

    “是。”

    保镖退了出去，江筱立即就写了信出来。

    “爸爸，你先去看看吧，我这边暂时没有什么事，就当是坐在亭子里赏花赏药材赏苹果了。”

    江六少看了这信不由失笑，“这么说来你里面的园子还挺好看的？”

    “嗯，景致还是很不错的，下次我画给你看吧。”

    江六少坚持不进她的空间，只命她自己守好了就行，所以他现在都不知道江筱空间里到底是何模样。

    江筱要是能画，便能把空间里景致给全画出来，他不进空间也能看到了。

    不料，看了她信上这话，江六少却神情微凝，果决地拒绝了。

    “不用，你也不要画出来。这世间的事，就怕个万一。你不画便没有人有机会看到，若是画了，谁也不能保证那画如何。爸爸不需要知道里面是什么样子，你还是赶紧想想有什么办法出来。”

    以前他觉得江筱得此空间是件百分百的好事，可这一次她被困在里面，他虽然没有表露出来，心里却是焦急万分和思虑万千的，这空间到底是好是坏？

    万一以后她就这么被封在里面出不来了，那岂不完蛋？

    他相信孟昔年也有这样的担忧焦虑。

    