    “龙皇，你现在站着不动，是不是也察觉到了我这一刀的威力有多么恐怖？

    可惜，我仍然不觉得这一刀能将你杀死。

    但让我的那些随从逃跑，却是绰绰有余。

    接下我这用生命换来的最强一刀吧！”

    “魔龙劈山刀！”

    一下瞬，天空里的所有灵气，陡然移动起来

    好像被黑洞吸扯，全部溶进了龙角弯刀。

    一股毁灭的气息从刀身传出。

    霸道，狂猛，充满了强大的压迫感。

    只见一道足有千米巨大的刀身从其中飞出，直接分开空间，轰然砍来。

    林天佑处在那刀影的正中间。

    他显然没有料到，这一招还能吸收天地之间的灵气。

    只怕已经超过了天级十重刀意，无限接近准极境了。

    他不明白，这个角鸣为什么会激发出这么强大的力量来。

    是为了给同伴脱身？

    还是为了其他的什么原因？

    林天佑知道，一个人的强大力量，除了来源于自身，有时候也来自于其他。

    比如守护的力量，比如复仇的力量。

    或许，此刻角鸣的力量正是来源来守护。

    “虽然很敬佩你拥有如此强大的守护之力。

    但可惜，这一刀，对我没用！”

    林天佑摇头叹气，缓缓的抬起了一手，手掌正对斩来的刀锋。

    轰！

    那瘦小的身躯，与那千米大的刀锋相撞，天地之间只剩下一声巨响。

    整个区域都在其冲击之下剧烈的颤抖，好像两颗行星对撞时爆发出来的震动一般。

    远远逃走的三名随差点被狂风气浪从半空冲落。

    他们惊恐之余，赶忙放低重心，避开那恐怖的冲击气浪。

    角鸣一刀斩出，已经旨油尽灯枯。

    但他还是想看看这一刀，是否将龙皇斩出重伤。

    他提着最后一口气，将目光看了过去。

    这一看，却是令他倒吸了一口凉气。

    龙皇的左手依然保持着前推的动作。

    他的面前，爆炸产生的气浪却好像被什么东西挡住了一般，绕开了龙皇，朝着侧边飞逝。

    “怎么……可能？”

    他嗓子里一口鲜血呕了出来，那霸绝天地的一刀，那耗尽他生命的一刀，居然被龙皇用单手挡住了？

    “你很强。”

    林天佑收回手掌，慢慢朝着角鸣凌空踏来。

    “你是我目前所遇到的狂兽山里，最强的一个。”

    他淡淡的开口。

    “强？”

    角鸣苦笑，他感觉‘强’这个字，听在耳朵里是那么的讽刺，那么的刺耳。

    “我连你的寒毛都伤不到一根，有什么脸称强？”

    “别误会了。

    我说的意思，是指在蝼蚁里面，你算是比较强的一个了。”

    林天佑忽然又道。

    “蝼……蝼蚁？”

    角鸣足足愣了好几秒，随即他又是一口鲜血从嗓子里呕出。

    弄了半天，在龙皇的眼里，他只是一只蝼蚁？

    他掌管魔龙军团，位列次席战神之位

    在狂兽山，除了首席战神，其他人没有一个是自己的对手。

    就连狂邪之主都称赞他，说如果他不是狂兽山的人，都能当天帝了。

    结果，就这样还被龙皇说成蝼蚁？

    “看在你为了同伴如此拼命的份上，今天本少留你一个全尸！”

    林天佑摇摇头，左手食指抬起，一道迅捷而又充满力量的指芒，瞬间点出。

    顷刻间，洞穿了角鸣的额头。

    这一指很快，快到让角鸣没有反应的时间。

    同时，也快到让他几乎察觉不到痛苦。

    可惜这个家伙是敌人。

    否则，林天佑倒是很喜欢这种为了同伴不惜牺牲自己性命的男人。

    “还有三个家伙！”

    林天佑的视线里，早已经看不到那三名逃走的随从。

    斩草除根，这是林天佑一向喜欢做的事情。

    只是他们逃跑的时候，是拼命在逃。

    林天佑此刻想追上他们，有些困难

    他若是使用天道身法，要追这三人，简直轻松无比。

    但他不能使用天道身法。

    刚才接下角鸣的最强一刀时，他明显感觉到上次一样的神识在向他扫来。

    或许是力量太强大，让那神识的主人又有所察觉。

    如果现在他用天道身法，那就等于告诉那道神识的主人，自己就是第三代真神。

    这种险，林天佑不想冒。

    “灵狂，希望你别让我失望，自己从那三个蝼蚁手里逃出来吧！”

    林天佑叹了口气，身屈天道主宰之下，他无比的憋屈。

    但没办法，现在他必须猥琐发育，万万不能浪。

    否则，真被天道主宰盯上，那他即便逃遍万界，也终究无法逃过天道主宰的手掌心。

    心里想着这些，他张开火焰龙翼，不再继续逗留，直接飞回下域之地。

    那些鬼面果实，必须极早吃掉。

    否则浪费了里面的力量，就不划算了。

    “你们三个，还是放了我吧，这样你们逃也逃的更快一些。”

    在林天佑离去的另一个方向，角鸣的三个随从已经是逃的全身是汗。

    甚至其中一人因为飞行过猛，导致全身抽筋。

    此时的速度，降下不少。

    三人听到灵狂的话后，目光交汇在一处，他们仍然心有余悸。

    那个叫龙皇的少年，太可怕了。

    连次席战神都无法与之一战。

    “序林，你去查看一下，次席战神他是否逃了出来。”

    其中一人对着那因为飞行过猛而抽筋的男子说道。

    “好！”

    序林来到一处高山之颠，施展术法，开始感应起来。

    因为逃的过远，他需要一定的时间。

    大约感应了十分钟。

    序林终于发现了角鸣的尸体。

    顿时，这位忠心的随从面色苍白起来。

    他睁开眼睛，苦涩的说道：

    “咱们的主子，被龙皇灭魂了。”

    什么？

    灭魂？

    那么强的次席战神，居然不是受伤，而是直接被灭魂？

    “那龙皇呢？”

    那人再问。

    “不知道，我感应不到他的气息。”

    序林摇头回答。

    “估计是杀了次席战神，他便离开了！”

    一名随从猜测。

    “哼，你们也太小看我跟龙皇的友情了。

    他绝对不会看着我被抓。

    只怕现在他已经快要追过来了。

    别忘记了，他是能杀角鸣的强者，你们感应不到他，不是很正常？”

    灵狂一脸得意的笑道。

