    河西路路虎摩托车销售店，占地面积很大，装饰的也非常的时尚而潮流。

    此时此刻，伴随着广告的响起，大量的人群开始涌入路虎摩托车销售店内。

    店门外一辆辆崭新的路虎摩托车拜访的整整齐齐，看起来就比自行车要高端大气上档次多了。

    一个车轮都可以比得上几个自行车的车轮，还有厚实而宽大的坐垫, 看起来就比自行车的要舒服多了。

    还有看起来就非常结实的不锈钢钢架子，估计着这摩托车载重几百斤完全不成问题。

    高江也是紧随着人流来到了摩托车内，一眼就相中了三轮摩托车。

    三轮摩托车看起来就好像是汽车一般，宽大而厚实，还有前面的挡风玻璃和遮阳铁皮，看起来就好像和汽车差不多。

    再看看复杂的机械结构，完全不是自行车能够相比的, 一看就很不错的, 很有力气的样子。

    “这个三轮摩托车给我来一辆！”

    高江几乎是没有任何的犹豫, 直接来到销售伙计的面前说道。

    “先生，难道不需要我给你讲解下这个摩托车的一些参数作用什么的吗？”

    伙计一听，也是微微一愣，想了想问道。

    “我先买下来，你慢慢的给我讲就是了。”

    高江想都不想的说道：“这摩托车肯定会非常吃香，要是晚一点、犹豫一下的话，指不定分分钟就被人给买走了。”

    “好的，好的~”

    “这种三轮的摩托车，售价是150两银子~”

    伙计听完也是连忙点头，随即也是开始办理相关的手续。

    “150两银子？”

    “还真是够贵的, 不过看起来和汽车差不多，倒又很便宜了。”

    高江想了想也是点点头，今天本来就是打算来买自行车的，再加上本来就准备拿着自己的工资和年终奖去存银行的, 所以身上也是刚好有足够的银票。

    非常爽快的付完了银票，高江也是很快就拿到了属于自己的三轮摩托车。

    “高先生, 这个三轮摩托车啊, 它其实和汽车差不多，都是使用内燃机来驱动的，所以你去任何一个地方的时候，最好都是带到足够的汽油来。”

    “因为是使用内燃机来驱动的，所以它的速度也是非常快，甚至于不会汽车的速度慢。”

    “当然，这也是它要卖150两银子的原因，因为它是简版的汽车。”

    “驾驶方面，它也是非常的简单，这个是它的档位，总共分成了四个档位，1档的力气最大，最适合用来爬坡，遇到上坡的时候，可以使用1档来形势。”

    “4档的速度最快，在平路上面使用4档是最合适的，23档介于1档和4档之间。”

    “如果想要加速，直接轻轻的催动右边的这个把手, 这个把手是活动的，你往下轻轻的拧动, 它就会有更多的汽油进入发动机, 从而速度更快，也更有力气。”

    “它的刹车分成两种，右边脚下的这个是后刹车，遇到需要减速的时候，踩下这个刹车就可以了，右边把手这个是前刹车，左边这边是离合。”

    “在启动之前，你需要压住离合，然后再加档位，最后慢慢的松开离合，它就可以启动了，行走了。”

    买到了三轮摩托车，伙计也是开始详细的和高江讲起这个摩托车的驾驶和注意事项来，并且亲自给他示范了一遍如何驾驶和使用这个摩托车。

    高江在伙计的指点下，也是开始战战兢兢的学习，学习了一会之后，也是开始亲自驾驶。

    在销售店的后面有一个大空地，专门用来给人学习骑摩托车的。

    高江学习能力很不错，记性也是很不错，仅仅只是教了几遍，他很快就掌握了三轮摩托车的驾驶技巧，开着三轮摩托在空地上面不断的转圈。

    “哈哈，爽！”

    越开高江就越喜欢，比起骑自行车来，这摩托车实在是爽多了，要快就快，要慢就慢，关键是人很轻松，不需要像自行车一般用力的去踩踏自行车，时间久了，脚都是酸的。

    “不错，不错，这100多两银子花的值了，感觉和厂长的汽车也有的一比了。”

    高江越开是越开心，感觉100多两银子买这个三轮摩托车是很划算的事情。

    他当不会知道，这个三轮摩托车设计出来就是为了农村使用的，方便运载东西，如果知道了，一定会觉得很没有面子，谁会把三轮摩托车当农村车使用啊，100多两银子的东西，老贵了。

    当然现在这个时代，也没有人会笑话开三路摩托车的，因为100多两银子摆在这里，价格昂贵着呢，比起自行车来要强太多了。

    开着自己的三轮摩托车高江也是拉风的行驶在南区新城的道路上，轻轻的一催油门，阵阵的轰鸣声就不断的响起，也是吸引了周围道路上人们的目光和注意力。

    很多人都纷纷猜测，这东西到底是什么，看起来似乎好像很不错的样子。

    有挡风的玻璃和挡雨的铁皮顶，还有一个大大的后车厢，速度又快，看起来似乎好像就很不错的样子。

    不断的超过一辆又一辆的四轮马车，和一辆辆在街道上行驶的汽车比速度丝毫都不慢。

    “哈哈，不错，不错！”

    高江的心情那叫一个好啊。

    “回头把我的自行车给弟弟用，我以后就开这个三轮摩托车了，太舒服了。”

    “这即便是冬天开，也不会太冷啊，骑自行车就冷多了。”

    开着三轮摩托车，高江心里面那个高兴啊，一路风驰电掣的回到了自己的小区，也是立即吸引了小区邻居们的围观。

    “老高~你这是什么车啊？”

    “三轮摩托车，奔驰汽车厂最新研究出来的东西，汽车一样的内燃机，速度和汽车一样快，还有一个大大的后车厢，可以装很多的东西，动力杠杠的，开起来就和汽车一样。”

    “哎呦，真心不错啊，竟然也是汽车的内燃机啊，这烧汽油的吧？”

    “对，烧汽油的，要给它汽油呢。”

    “花了多少银子啊？”

    “150两银子呢。”

    “怎么贵啊，一辆自行车才十几两银子呢。”

    “那能比吗？”

    “自行车需要自己双腿去蹬了，久了腿都酸，上坡还要下来推，这个就不一样了，直接和汽车一样可以开上去。”

    “而且这个也是奔驰汽车厂生产的呢，质量绝对杠杠的。”

    “那倒是，奔驰厂出来的东西，质量都过硬的很，我的奔驰自行车骑了一两年了，一点毛病都没有，其它厂的自行车，总是各种各样的毛病。”

    “100多两银子的话，倒也是不算太贵了。”

    “可不是嘛，我这不是刚好要回老家嘛，骑自行车就不行了，一家老少的根本坐不下，又带不了多少东西。”

    “现在有了这个三轮摩托车就不一样了，一家都可以坐得下，而且还可以大包小包的带一大堆的年货回去。”

    “别说，这个后车厢可真够大的，装个一两千斤应该没有问题吧。”

    “制定没有问题，这东西力气大着呢，这油门轻轻一催，速度就起来了。”

    “这东西好使不？会不会难开？”

    “不会，好学的很，我三两下就会学会了，还有那种两轮的摩托车呢，速度更快，不过我感觉两轮的摩托车比较难学会，所以就买了这三轮的摩托车。”

    “在哪里买的，我也赶紧去看看。”

    “在河西路路虎摩托车店内，你们要买的话，赶紧去买，现在人多着呢，带足银票来，这过年回家就舒服多了。”

    众人围绕着高江的三轮摩托也是讨论不停。

    这边高江的妻子张氏也是得知了消息，急匆匆的下来，看着眼前的三轮摩托车，也是喜欢的紧。

    “当家的，这过年回去就舒服多了，不用再蹬自行车蹬到脚酸了。”

    “可不是嘛，你不是一直想要带一些年货回去吗？”

    “现在是想带多少就带多少，赶紧准备、准备，我们回家过年去。”

    高江笑着点点头。

    夫妻两个也是快速的收拾各种各样的东西和年货，连带着自行车也都放到了后车厢里面去，后车厢这里再铺上厚厚的垫子和棉被，带上一大桶的汽油。

    高江带着两个孩子坐前面，小一点的矮一点的坐在油箱上面，大一点的则是坐在旁边的一个小位置上面，加一个垫子。

    后面的车厢里面，妻子陈氏则是裹着棉被和头巾抱着两个孩子躲在暖和的棉被里面，只露出两只眼睛，虽然狭窄逼仄了一些，但是也好过骑自行车回家，又累又冷的。

    没办法，过年不管如何总是要回家的，即便是京城这边有房子了，但家乡只要父母还在，过年也总是要回去的。

    “回家咯！”

    伴随着高江一声欢快的吼叫声，三轮摩托车载着高江一家人朝着自己老家的方向前进。

    一路上速度都很快，能够看到道路上面有很多骑着自行车回家的人，又慢又冷，也能够看到不少坐四轮马车回去的，偶尔也能够看到一辆汽车或者客车飞逝的行驶。

