    第377章张建和（2）

    游勇见田韶没有追问暗松了一口气，嫂子若是问起来他都没法圆了。

    田韶不想冷场，笑着问起了裴越小时候的事。听到裴越小时候调皮捣蛋搞破坏，经常惹得汽配厂的一些大姐大娘骂，田韶都难以想象。这，小时候跟长大以后差得也太大了。

    游勇说道：“越哥以前总说他长大以后要造汽车，造出世界上跑得最快的汽车。可惜伯母走得早,后头那女人心思坏，逼得他十五岁就去当兵了。”

    现在走的这一条路，与裴越小时候的梦想完全不搭边了。

    田韶听了有些心疼，也不知道经了多少事才造就了现在的这性子。

    很快，酱油牛端了上来。这酱油牛做得非常好，色泽江红，油润光亮,看着就很有食欲。

    田韶从不是个委屈自己的人，她夹了一块，咬上一口点了点头。这酱牛肉咸鲜适中，酱香浓郁，是一道难得的美味。

    游勇笑着说道：“酱牛肉是这家饭馆的特色菜，只是牛肉不易得，能否吃上得看运气。嫂子这运气还真好。”

    在最后一道菜上来以后，田韶问道：“游勇，你们鞋厂生产棉鞋吗?”

    “嫂子你要买棉鞋啊？多大码的，我明天给你拿了来。”

    田韶闻言摇头道：“我家有。我是想买一些小孩子的棉鞋，要得比较多估计得一百双左右。只要你能弄到，价钱贵些也可以。”

    买棉鞋还得要鞋票，自己做买布跟棉花也一样要票。有钱买不到东西，有时还挺让人抓狂的。

    游勇惊讶地问道：“嫂子,你要这么多鞋做什么？”

    田韶解释道：“我妹妹去年年底跟我说，学校的孩子脚都冻坏了,我想买些棉鞋放到学校里。之前想买,但没棉鞋票,所以就想问问你能否直接从鞋厂拿货。”

    游勇知道她的底细,赞叹道：“嫂子真是心善,前不久才捐了一千块，现在又要捐棉鞋给你们小学。不过嫂子，你还是悠着点，不然别人看你出手这般阔卓会盯上你的。”

    他在底层摸爬滚打，对那些人的心思再清楚不过了。

    田韶点头道：“就是被人盯上了，我才更要将钱都捐了。这样，他们也没什么可惦记的。”

    游勇见状宽慰道：“嫂子也不用怕他们，有什么事你给越哥打电话，他会保护你的。”

    “有事我肯定会找他的。”

    饭馆的菜份量还蛮多的，两人吃完了粉蒸肉还有大半。游勇让她打包回去，可以晚上当夜宵或者留着明早上吃。

    田韶笑着摇头，说道：“现在天气冷，菜放一会就凉了。在招待所也不好让人帮着热，可我身体不大好吃不得凉的东西。这肉，还是你拿回去吧！”

    游勇见她真的不要，也就提上了。

    送田韶到了招待所，等她办好手续送到房门口,游勇说道：“嫂子,你今天好好休息,明日我早晨再来找你。”

    “这两天要麻烦你了。”

    游勇离开招待所并没回家,而是转了两趟公交去了一个筒子楼。他上到四楼，敲了一家门，然后就有个戴着眼镜的男子打开了门。

    走进去，游勇就扬了下手中的盒子说道：“和哥，你吃晚饭没有？我打包了粉蒸肉，你要不要吃。”

    李建和也不嫌弃，将菜拿进去放煤炉上热。

    折返回客厅，李建和坐下后问道：“你跟她说项哥要七成的定金，她怎么说的？”

    游勇说道：“她听了并没露出为难之色，只问可不可靠？显然能拿得出手这笔钱来。对了，我今日带她去吃饭，付钱时钱跟饭票都不见了，是她给付的钱。”

    中午的时候他的饭票跟前都还在，也不知道落哪儿去了。

    “她付钱时是什么神情？”

    游勇说道：“没什么神情，就很自然地将钱粮付了，看得出她手里不差钱跟粮票。和哥，你说她都将稿费都捐了，哪来那么多钱啊？”

    点菜时他都想制止了，实在是太多了。要知道，五块钱可是他们家两个星期的菜钱了。

    李建和扫了她一眼，说道：“你若是有她那样的脑子，你也不愁钱用的。除了这两样，她还与你说了什么？”

    游勇又将田韶想买棉鞋捐给学生的事说了，说完后道：“和哥，其他我不敢说，但嫂子是真的心善。她说起那些学生的时候，脸上有怜惜之色。”

    李建和之所以没立即见田韶，其实对她不放心。一是他认识的裴越一向冷静自持，却为了她破例找上自己，可见次女不简单；二他觉得田韶心太大，张口就要定一万套的习题册，显然想要借机大赚一笔。

    成功还好，失败了这么大一笔钱就打了水漂。若是田韶自己的钱，损失也是她的事，但他没想到裴越竟将家底都拿出来了。他怀疑田韶手里没钱，想拿裴越做跳板借钱生蛋。

    虽说裴越跟田韶现在是对象。可别说对象了，就算是夫妻也一样离。所以，他要田韶先拿出定金来，若拿不出钱来这事就此作罢。

    李建和说道：“是骡子是马明天拉出来遛一遛就知道了。”

    “和哥，那这棉鞋，你看我要不要给嫂子弄啊？”

    李建和骂道：“这么点事还要问我？等会拿一条大前门去找你们销售科的科长，保准给你弄来百来双小码棉鞋。”

    一百双小码棉鞋，领导抬抬手就有了，哪还需要什么批条跟票。

    厨房里传来肉香，李建和将热好的饭菜端出来吃。吃了两口，他突然想起一件事：“那田韶真有你说的那么漂亮？我这两天打听到，说这姑娘长得很一般。”

    游勇呵呵两声说道：“和哥，不是我夸，汽配厂跟我们鞋厂的两个厂花都比不上嫂子。”

    李建和半信半疑道：“真的？”

    实在是游勇有前科。之前有个姑娘被他夸得跟朵花似的，结果那姑娘长得很一般就胸大屁股大，所以张建和是不相信他的眼光。

    “和哥，你若不信明日见到嫂子就知道了。怎么说呢？嫂子不仅长得漂亮，身上还有一种、一种说不出来的感觉。”

    李建和见了不由骂道：“让你多读点书不愿意，结果现在连个话都不会说了。”

    (本章完)

