    第三百五十三章 第二个令牌   

    要是秦绮能够主动研发一些新玩法，那就再好不过了。

    

    秦绮现在跟我相处这么久。

    也算是个老司机了，马上就明白我说的是什么意思。

    

    紧接着，秦绮脸上有些别扭，没理我。

    

    反而是拿起了首饰把玩了起来。

    

    我笑了笑，也没说话。

    

    看来这里人多，秦绮这是在装纯呢。

    

    要是只有我们二人，指不定会做出什么事。

    

    随即，我便将桌子上这些杂七杂八的东西抓进了储物袋，准备全部扔掉。

    

    可正当我抓起一块抹布的时候，瞳孔却是猛然一缩。

    

    只见，那抹布下面，竟然藏着一块令牌。

    

    而且这令牌的形状，竟然跟那上官陵的一模一样，都是菱形的。

    

    我急忙抓起令牌，再把上官陵的令牌拿起来做对比。

    

    二者唯一不同的就是一个上面是上字，一个是秦字。

    

    顿时，我有些兴奋起来。

    

    看来，这令牌就是那泰玉龙的令牌了。

    

    既然上官陵的令牌进不去那中心区，这泰玉龙的令牌一定可以。

    

    并且从之前上官陵那么简单给我的令牌就能看出来，这种令牌一定有很多枚。

    

    所以，即便是我用了泰玉龙的令牌，泰玉龙也不会知道是谁。

    

    我一拍大腿，这下就好办了。

    

    即便是我现在不方便露面，那也可以让别人带着泰玉龙的令牌进中心区探查啊。

    

    周围的人见到我的神色，皆是不解道。

    

    “城主，这是什么地方？”

    

    我解释道。

    

    “那直升机在一处名为中心区的地方，此地防御森严，我都进不去。”

    

    “不过，有了这令牌，我们就可以光明正大的去找直升机，不用再继续挖地道了。”

    

    此话一出，周围几人顿时脸上都是闪烁出激动之色。

    

    一旁的余幼旋连忙说道。

    

    “那我们还等什么，现在就去找直升机吧。”

    

    我摆了摆手道。

    

    “现在还不行，那泰玉龙知道丢了令牌，最近肯定会严查有令牌的人。”

    

    我思索片刻，继续说道。

    

    “这样吧，这格斗赛结束，我们就去找直升机。”

    

    格斗赛结束的时候，绝对是一个完美的契机。

    

    要知道，若是赢下格斗赛，那上官陵这边就会产生优势。

    

    到时候，有可能我就可以直接用上官陵的令牌进入中心区。

    

    若是输了比赛，那泰玉龙一派不是想对上官陵这边动手吗。

    

    到时候，势必会造成一股不小的风波。

    

    我正好可以趁乱进入那中心区。

    

    什么都不用管，开着直升机直接离开就完事了。

    

    唯一需要注意的是，我必须在格斗赛活下来。

    

    目前还不清楚格斗赛的机制，可不可以认输。

    

    毕竟我总要做好万无一失的准备，万一真的罕见地遇到强敌了呢。

    

    但要是不能认输，只能打出个死活，那就只能从长计议了。

    

    就在这时，我突然想到了一件事。

    

    那石玲和冉梦儿二人现在还在旅店呢。

    

    到时候我要是去参加格斗赛，这二人怎么办？

    

    想到这，对着几人说道。

    

    “我现在要回去一趟，有事。”

    

    现在最好就是把这二人先带到商队这边来。

    

    毕竟关乎到能不能找到那轮船，给有信号的手机充电，这二人的安全必须得保证好。

    

    秦绮闻言，一把拉住了我的手，嘟着嘴说道。

    

    “现在就要走了？

    不准备再坐坐？”

    

    说话间，那大眼睛眨巴眨巴地盯着我。

    

    这句话似乎蕴含着一股奇怪的意思。

    

    该不会是秦绮又憋不住了吧？

    

    要知道，以前带秦绮踏上这条路的可是我，当时我还能将秦绮治得服服帖帖的。

    

    结果现在秦绮似乎比我还要喜欢这件事了呢。

    

    我拍了拍秦绮的手说道。

    

    “放心，我马上就回来，你洗干净等着吧。”

    

    秦绮闻言，顿时面色一变。

    

    紧接着，一巴掌拍在我的肩膀上道。

    

    “你想干什么呢？

    我可没你那么喜欢干这事。”

    

    这么说，还是我误会喽。

    

    周围三人见状，皆是摇了摇头，不敢看下去。

    

    这才过了多久，她们三人就当了三次电灯泡了。

    

    随即，我也不再犹豫，短暂的告别之后，便再次进入了地道。

    

    顺着地道到达出口，一路无事。

    

    就是在打开出口的木板时，我还特意耳朵贴着木板观察了半分钟，这才小心翼翼打开木板，迅速离开。

    

    在出来的时候，我随意看了一眼旁边的红魔馆。

    

    只见，之前站在门口的那女生已经不在了，估计早就被那帮战士吓跑了。

    

    再一看红魔馆大门内，蜡烛微微的黄光带着一股别样的魅惑气氛。

    

    我只不过是多看了几眼，竟差点陷进去。

    

    这种地方，说没感觉是假的。

    

    要知道，三蛇部落里面大多都是白人。

    

    我现在可是还没尝过白人的滋味。

    

    而且这里的女生没接触过现代文明，都带着一股野性，或者说是一股单纯。

    

    这倒让我更加多了几分兴趣。

    

    看来，等有时间了还真得来体验一趟。

    

    正当我准备转身离开的时候。

    

    那红魔馆内部的楼梯处，突然出现了两条白嫩微胖富有质感的玉腿。

    

    紧接着，一个扎着两个小辫子的女生便是从上走了下来。

    

    此时，那女生也发现了我，朝着我看了一眼。

    

    下一刻，女生嘴角竟然勾起了一抹邪魅的笑意。

    

    竟然还朝着我有意地眨了眨眸子。

    

    见状，我竟然微微起了感觉。

    

    脚步竟然都有些克制不住地朝着红魔馆大门走去。

    

    不过最后，还好我的定力惊人，还是忍住了。

    

    现在还有重要的事情要处理呢，有机会再来收拾这个小坏蛋。

    

    随即，我便头也不回地转身离开。

    

    走了约莫二十分钟，终于到达了那客栈。

    

    说真的，这三蛇部落的道路还真的错综复杂，要不是我的记忆力加强了，还真的会迷路。

    

    这也是我刚才为什么不让别人来，而是亲自来的原因。

    

    随即，我轻车熟路地走到了二楼。

    

    乍一看，地上之前躺着的习天瑞尸体已经不见了。

    

    唯有一丝丝血迹还残留在木板上。

    

    很显然，是被这客栈老板处理了。

    

    当时我也搞出了不小的动静，估计被客栈老板察觉到了。

    

    不过，我带着上官陵的令牌，这客栈老板也不好说什么，只能默默处理了。

    

    

