    花鲜生杯酒收太白，让在场所有人都见识了自己这位总枢的手段。

    虽然他还是孩子，可是那种大开大合收放自如的手段，让大家看到了一个新升明星的风采。

    有这样一位少帅带着大家干事，让大家对完成设计中的任务，瞬间增加了百分之五十的信心。

    变化最大的是那些小姐姐特殊兵团的小姐姐们。

    她们心中当之无愧的一号任务当然就是找罗成。

    这个本来是一个无限渺茫的事情，找到了李太白那个当初怂恿她们来的人，多了一分希望。

    可是那个刺头老头儿明显不配合，使她们刚刚多的一分光明马上暗淡了下去。

    就在暴脾气的小姐姐们准备对那疲沓老头儿大打出手的时候，小弟弟花鲜生大包大揽了这个难题。

    说他能解决那个刺儿头，让他老老实实听从小姐姐颐指气使，直到找到罗成才罢休。

    小姐姐们出于对小弟弟的喜爱，盲目地答应了他，算是对这个小弟弟的信任度的考验。

    她们的逻辑很直接、很有效，你连找个人都找不到，你还能干什么，根本就不值得我们如花似玉相信你。

    同时，小姐姐们还有一个逻辑：找人这么难的事情你都能办到，完全值得小姐姐们全心全意相信。

    当然，即使花鲜生啥也没有办成，小姐姐们也不会怎么样了他，只是对他失望而已。

    可是就这么短短的一段时间，就有了结果，这个结果即使小姐姐们最大胆的猜测，也不敢猜。

    在一堆眼花缭乱的操作手法下，转眼之间，李太白再也不刺头了，完全彻底地归顺了花鲜生。

    现在，别说让李太白帮助找罗成，即使让他给小姐姐们当马骑，他都不再学猪叫的。

    现在小姐姐们都确信，有李太白当引路党，有花鲜生之前担保的速度，找到罗成指日可待。

    找到罗成以后，立即成就好事……然后在小郎君的率领下，夫妻上阵，那多带劲儿。

    虽然女人多了一些，有些阴阳失调，或许有些乱七八糟的事情发生。

    但是这里的星域无限广阔，只要不故意制造交通以外，应该可保交通安全。

    再说，万一罗成那小子遇到不可解决的麻烦，花鲜生可以帮忙的，这是他之前答应的。

    那个时候，罗成也是花鲜生的下属，帮助他解决问题也是花鲜生的责任之一。

    即使不是下属也没有关系，关键是那些小姐姐都是，而且对花鲜生宠爱有加。

    罗成敢去捅那个马蜂窝吗？

    不过那些都是以后的事情，现在操心有些远。

    花鲜生手头的事情一大堆，自然没有时间思考可以搁置的事情，就想拉着李太白问话。

    目的是制定一个对付紫微大帝的计划。

    不过，李太白拒绝了花鲜生，因为他觉得这种烧脑的事情今天已经干了很多，需要调整一下。

    老头儿还是很有主见的，当时就把小狐儿找了过来，两个人要继续论道。

    主要还是围绕小狐儿不久前搞的那个佳句采拮成的那首新诗。

    小狐儿，现在堪称复仇纵横所有成员中诗文水平最高者，正在如饥似渴地钻研诗文等项，闻听大喜。

    清脆地答应一声，飞一般跑了过来。

    其实，它就是飞着过来的，因为以前它就是被刘玉梅当暗器使用的，会飞是基本功能。

    现在李太白如同脱胎换骨，更像得道高人一样了。

    二人对面而立，开始论道。

    李太白客气，让小狐儿选出两句诗文作为论道的主题，形式还和第一次两句一样。

    小狐儿也不知道客气为何物，当下就选出两句。

    “嫦娥孤栖与谁邻？

    “笑而不答心自闲。”

    李太白脸色变了变，没有说什么，二人随即开始论道。

    众人虽然知道在李太白和花鲜生之间发生一些重大事情，但是他们二人没有公布，大家还是蒙在鼓里。

    借着这个论道机会，大家也过来围观，也许可能透露出一些重要内容。

    即使保罗三世、老丫头儿、孔毓良这样重量级大佬，都对花鲜生露出询问的眼神。

    那些小姐姐已经知道李太白已经不是障碍，也就放下心来，但是对其它事情，她们也不会反对听听。

    花鲜生斟酌了一番，还是决定将事情的脉络跟大家说说，这些人都是骨干，不管是原来的还是新来的。

    那些小姐姐都是独当一面的大将军，必须信任的，否则就要造成一个方位的所有事务瞬间糜烂。

    花鲜生道：“李太白和小狐儿你们二人的诗文论道继续，不要管我们说什么。

    “其他所有人员还有动物同盟军，你们也先停止的你们的热聊，我知道你们一直就没有停止过。

    “大家都看到我和李太白进行了多层次的交涉，最后成功达成合作的协议。

    “这些协议包括一个约法三章，不过现在只有一章，其它二章容后补足。

    “当然是在需要的时候，我们不搞形式主义。

    “协议中还包括一个君子协定，是我和李太白就一些重大机密事情所订立。

    “这些协定都是我们复仇纵横的顶级秘密，因为它决定了我们必须调整我们的计划。

    “这样就必须告知大家这些协议内容以便大家执行变化了的计划。

    “我要告诉大家的是，第一，太白兄已经全心全意加入我们，以后大家对他一视同仁。

    “第二，那个身居紫微垣的紫微大帝不是好人！大家适当调整一下观念，还有他是太白兄的生死大敌。

    “第三，上述两条，都是我们复仇纵横的最高机密，任何人不得泄露，违者处以重罚！

    “第四……”

    “我与紫微大帝不共戴天……”

    突然李太白高声喊起来，从二人论道那里传过来。

    大家对这种秘辛一类的事情特别感兴趣，不由倾听起来。

    原来还是在讨论那两句诗。

    “嫦娥孤栖与谁邻？你知道嫦娥是谁吗，她是我已经订了终身的妻子！

    “可是在结婚之前，被那个老混球给插了一杆子！

    “原来那个畜生窥测我未婚妻的美色，竟然使出手段不让我靠近嫦娥。

    “但是那个老畜牲也没有得逞，我的娥娥根本就不理他！

    “所以只好‘嫦娥孤栖与谁邻’了。

    “既然孤栖，当然也就没有邻舍，都是紫薇那老儿作恶的结果。”

    小狐儿劝道：“道友静心！祝你很快抱得美人归。那么‘笑而不答心自闲’，也是暗含玄机了？”

    “那是必然的，别人问的时候，我如何回答？至于那笑只是苦笑和无奈地笑，心自闲，自我安慰罢了。

    “可是，媳妇在那里受苦，我毫无办法，如何心自闲？戒酒浇愁就是我的主旋律。”

    小狐同情道：“道友你苦中作乐也真是不容易，以后小狐儿多陪你论道，稍减你心中之苦。”

