    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹十分的郁闷，想不有郁闷也不行，你说他不过是一个人仙而已，三花聚顶境界的人仙而已，这招谁惹谁了，没事儿就来个人偷袭一下子，普通人来偷袭也就罢了，偏偏每一次来偷袭他的都是地仙，妈的，地仙啊，出手偷袭，如果不是周豹的造化不同反响的话，现在已经不知道死了多少次了。

    已经修炼到了地仙的境界了，还如此没脸没皮没修养的偷袭自己，不过事情到了如今这个地步，讲理也没有用了，只能拼死一战了。

    事实上，这也是给了周豹一个机会。

    前番杀死了东雷天mén的地仙老祖，靠的是那件古怪的红葫芦，虽然杀了地仙，但是也引得虚空宇宙侧目，风波都掀到这偏僻的西荒之地来了，还有人来找他的麻烦，所以这一次，周豹已经打定主意不再用那红葫芦了，而是凭自己的实力硬憾这名地仙，想来，这一次自己将地仙击退之后，将会有很长一段时间，不会有人再来烦他了。

    当然，前提是，他能够击退这名地仙。

    七窍升仙炉一口将紫极天火吞下，丹炉之内的兜率火立刻蜂涌而至，开始将那一缕紫极天火包裹，炼化。

    兜率火原本只是模拟的天火，没有理由会比正宗的紫极天火强，不过，现在这七窍升仙炉中却并不仅仅是七窍升仙炉，还有周豹的第二元神在，只见七窍升仙炉在吞下了那缕天火之后，微微的一凝，随后，一个黑衣黑袍的身影从七窍升仙炉中浮现了出来，双手结出一个印结，猛的对着七窍升仙炉的头顶压了下去，镇压了即将爆luàn的紫极天火。“第二元神，器灵，钧天仙器！”

    “眼力不错，这是我的第二元神，也是这件仙器的器灵！”周豹冷笑着，神念急扫，身形猛然间跃起，一拳便向虚空轰了起来，“来而为往非礼也！你也尝尝我的手段吧！”

    周豹这一拳，同样穿过了无尽的时空与虚空，直接打到了那地仙的本体之上，而他头顶的黑日在他这一拳打出来的瞬间，消失在这片时空之中。

    “恒星爆！！”

    这一拳，是摸拟虚空之中恒星爆炸的拳意，拳意演化的黑色太阳直接在那地仙本体爆了开来产生了庞大的能量与动dàng。

    “xiǎo子，我要杀了你，我要杀了你啊！”

    那名地仙显然没有想到周豹竟然能够追根溯源，直接与拳意侵袭他的领地，猝然之间，受了周豹这一拳恒星爆，竟然他让退了一步，显得狼狈。

    “哈哈哈哈，洪雷大帝，这下子你的面子丢的太大了点儿吧！”

    无尽的虚空深处，一座大世界，原本万里无云的天气之中，突然之间闪过一道黑芒，随后，黑芒猛烈的爆炸了开来，巨大的冲击力横扫整个大世界，也亏得这个大世界诡异无比，没有什么生灵，否则的话，又要有一大笔业力，算在周豹的头上。

    不过，即使如此，这座大世界，在周豹的这一招恒星爆之下，也变的面目全非了。

    仅有的两个生灵，一个面色铁青，一个，则面带着讥讽的微笑。

    “闭嘴，辰充，你以为我当真杀不了他吗？！”

    洪雷大帝，便是向周豹出手的那名地仙，地仙，已经有资格称之为帝了，只是上古时代，也只有九十九帝才有资格被称之为大帝，可是现在，天庭早已经没有了，只要是地仙愿意，便可以自称为大帝，当然也没有人敢管。

    这洪雷大帝，当日在周豹的手中吃了一次亏，损失了一个分身，现在亲自出手，竟然又被周豹反噬，一记恒星爆下来，虽然没有受伤，但是寄身的这个大世界却被周豹给毁的着不多了，最重要的是，这一次，让他在朋友面前出丑了，这你让他如何的甘心，多少年了，自从踏入地仙之境后，还从来没有碰到过如此尴尬的局面。

    “喂，你要做什么？！”

    坐在洪雷大帝对面的修士看到洪雷大帝怒色满面，手中闪动着妖异的紫光，面色不禁一变，“刚才你已经用了紫极天火了，现在再用这个，难道你想毁掉天界大世界不成？！”

    “哼，毁掉又如何！”洪雷大帝今日被周豹落了面子，已经下定了决心，无论如何也要将周豹击杀，只是他是地仙之身，根本就无法出尽全力，而经过jiāo手之后，周豹的战力已经完全颠覆了他们之前的认知，现在，想要将这个混帐东西击杀，也只有用这件仙器了。

    “你――！”辰充看了洪雷大帝一眼，知他心意已决，便不再劝说，只是轻叹一声，反正洪雷是地仙，地仙，是有特权的。

    “xiǎo子，你不是喜欢玩星爆吗，那么，我就把天界大世界爆了，看你怎么玩！”洪雷冷笑着将手中泛着紫光的仙器扔了出去。

    那仙器很xiǎo，是一个xiǎoxiǎo的紫色葫芦，样式倒是与周豹的红色葫芦有些相似，但是却xiǎo了许多。

    葫芦被他轻轻那么一丢，便飞到了虚空之中，瞬息间，就跨越了无数的时空，出现天界大世界的无尽时空之外。

    一只紫色的xiǎo蛤蟆从葫芦之中爬了出来，一双骨溜溜的蓝色眼睛，盯着不远处的天界大世界，那目光仿佛意有所指，瞬间，便锁定了在无尽时空深处的周豹，嘴张了开来，一点淡紫色的光芒自他的喉中酝酿着。

    “不好！”无名时空中的周豹心中警兆猛生，七窍升仙炉刷的一下子冲上了高空，破开空间，出现在无尽时空之外，黑衣黑袍的身外化身，第二元神浮现在虚空之中。

    “这是什么东西？仙器吗？！”周豹心中暗动，手上却是不敢放松，身形一晃，化为一条巨大的食龙鳅，挟着无尽的黑火，冲向紫色的葫芦。

    无尽时空之中，一道神念横扫入周豹的识海之中，“xiǎo子，这样不行，那是紫雷绝灭炮，你的分身恐怕对付不了！”

    周豹面色微动，“紫雷绝灭炮，很厉害吗？！”

    鬼娃娃道：“那东西一炮能把天界大世界轰掉，不过准备的时间比较长，看来那一位也不想和你耗了，想要一举将你歼灭！”

    周豹面色一冷，身形一晃，本体也出一在虚空之中，看着冲向紫葫芦的第二元神，问道，“有什么办法能够解决，威力真的有你说的那么强大吗？！”

    鬼娃娃显然对周豹质疑他的话有些不满，冷哼道，“哼，紫雷葫芦，灭世七宝之击灭世之力，你说强不强！”

    周豹微一愣神，“灭世七宝？！”现在这个时候，并不是他追问灭世七宝的时候，得到了确切的答复，同时，也感觉到了紫雷葫芦上方那蛤蟆器灵身上越来越沉重的压力，问道，“究竟该怎么办？！”

    “不能硬拼，你的七窍升仙炉刚刚成为钧天仙器不久，不是他的对手，被他轰上一记，你的第二元神就完了！”

    刷

    飞向紫雷葫芦的食龙鳅在距离葫芦不远处猛的一个急刹车，在虚空中划过一道华丽的黑色火线，钻入了七窍升仙炉中，七窍升仙炉则回到了周豹的腰间。

    紫色的雷霆已经成形，毁灭xìng的力量在蛤蟆的口中酝酿的已经差不多了。

    千钧一发！

    造化童子终于到了！

    一出现在周豹的面色，他便狠狠的瞪了周豹一眼，“这下子麻烦了！”

    “你有办法？！”

    “两仪微尘阵，不过我需要你帮助我消除它的影响，否则的话，他会打穿两仪微尘阵！”

    “这么牛？！”一听说打穿两仪微尘阵，周豹也愣了一下，不过现在已经不是他多问的时候了，造化童子发动了两仪微尘阵，紫蛤蟆口中则shè出了一道细细的光柱，不，应该是光线。

    怎么说呢，实在是太细了，不过是激蛋粗细，在这虚空之中，看起来就是一条紫色的光线，不过，虽然细，但是上面散发出来的毁灭气息，还是让周豹心中一阵阵的发凉。

    轰！！

    紫雷绝灭炮击在了两仪微尘阵上，周豹的神色变的难看了起来。

    这天界大世界的两仪微尘阵是他与造化童子联合布下的，与他的心神也是相连，与这紫雷绝灭炮一碰撞，周豹就感觉到了两仪微尘阵在退让，甚至，隐隐然间，还有些恐惧的意思。

    两仪微尘阵是上古奇阵，如果部署的完全，材料齐备上乘的话，甚至能够生成自己的意志，生成阵灵，最后化为阵图，不过现在天界大世界的两仪微尘阵还达不到这个级别，但是却是部署的完全的，材料也不错，再加上造化童子的激ng心呵护，虽然还没有生成阵灵，但是隐约之间，也有了自己的意志。

    在面对紫雷绝灭炮时，这个意志害怕了！

    感觉到了致命的威胁！

    周豹知道自己不能出不出心一翻，一根青铜权杖出现在他的手中，一道道法阵洪流将这根青铜权杖与他丹田之中的七宝妙树联在一处。

    “神切皆是虚妄！”

    一道青色的光芒从杖尖闪现，在侧面将紫雷绝灭炮的光线截住，所到之处，一片虚无。

    “神切的力量都是皆有根源，根源，在神的手中！”

    又一道青光闪动，扫向紫色的葫芦。

    紫色葫芦一阵的震dàng，紫雷绝灭炮在这一瞬间，竟然被截断了。

    无名的大世界之中，洪雷大帝面上露出了惊异之色，“远古诸神的力量，有趣，不过，终究只是雕虫xiǎo技而已！”说话之间，手中打出了一个手印，隔着无尽的虚空，狠狠的印在了紫色的葫芦之上。

    轰！

    一时之间，紫光大盛。

    “神说，去你妈的！”就在洪雷大帝的手印在紫色葫芦上的时候，周豹动了，也不去管那紫色葫芦了，几乎没有任何犹豫的，沿着洪雷大帝手印出现的方向，撕裂了虚空，纵身而入，在他钻入空间通道的一瞬间，黑珍珠号巨大的身形，终于显现了出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>