    “苏晚，是谁让你到这里来的？”宋擎苍很快低吼出声，连询问都没有，直接抓起苏晚，“你跟我出去。”

    苏晚更是委屈了，自己重新回到这里，才看见这人，结果一句话都还没来得及说，更不用说解释了，就已经被宋擎苍劈头盖脸的质问。

    下一秒，苏晚真的毫不怀疑，如果可以把自己丢出去的话，这人会第一时间就把自己丢出去了。

    这下，苏晚也不情愿了，在宋擎苍抓住自己手的时候，苏晚快速的甩开了这人的手。

    宋擎苍的眼神也越发变得严肃起来，看着苏晚更是不带平日温柔缱绻的戏谑，而是带着凌厉，一瞬不瞬的落在苏晚的身上。

    苏晚也没怕，倨傲的抬起下巴，就这么反问这人：“宋擎苍，这地方进来了，还有出去的可能？”

    一句话，就怼的宋擎苍说不上话，再看着苏晚的眼神更是紧绷。

    而苏晚无声的叹息，小姑娘忽然就这么伸手，很自然的从宋擎苍的腰肢环了过去，整个人贴在宋擎苍的身上。

    宋擎苍紧绷着身体，并没回抱苏晚，手心更是攥紧了拳头。

    怀中，是小姑娘软绵绵的声音：“宋擎苍，我知道我在做什么，对于这里是什么地方，会面临什么情况，我也很清楚。我与其在外面等着，我更想在这里和你并肩作战，我不想成为你的金丝雀，我想成为能和你比肩的那个女人。”

    苏晚的声调并不快，但每一个字都清晰的落在宋擎苍的心尖。

    有片刻，宋擎苍是动容的，他的眼神出现了微妙的变化，原本攥紧拳头的手，微微的放松。

    而上一秒还在自己怀中说的坚定的小姑娘，下一秒，声音就开始抽泣，好似低低的哭出声了，委屈巴巴的看着面前的男人。

    那梨花带雨的样子，是说来就来：“宋擎苍，你其实根本不想看见我是不是？嘴巴说着我爱你，但你一定都不爱我，对，就是这样，不然的话，我都千方百计到你身边了，你还要赶着我走！”

    越说越夸张，也越说越离谱，然后苏晚的哭声在静谧的黑夜里好似也变得明显了起来。

    一声声的敲在宋擎苍的心上，明明是极为紧绷的环境里，却因为苏晚的哭声，好似一切都变得不可控制起来。

    最终，宋擎苍无奈的叹息，就这么把苏晚拽到了自己的怀中，薄唇贴了上去，很快堵住了苏晚所有的声音。

    而苏晚见状，狡黠的笑了笑，就这么从容不迫的搂着宋擎苍，热情的回应这人。

    很多事，又好似一下子失控了，明明不合时宜的场合，但是在这样的情况下，却又越发显得放肆了起来。

    苏晚格外热情，一步步的压着宋擎苍，宋擎苍在一步步的后退，一直到两人抵靠在营帐的支撑柱上，宋擎苍闷哼一声，后背的伤口就直接撞了上去，那种疼痛瞬间突袭。

    但这样的疼痛，好似抵不过苏晚的热情，渐渐变得麻痹了起来。

    反倒是苏晚第一时间听见声响，快速的松开了宋擎苍：“对不起，对不起……”

    她着急的道歉，甚至没看宋擎苍，就这么快速的把宋擎苍转了一个身，一天的狼狈下来，宋擎苍的后背伤口触目惊心，而之前苏晚出现的时候，这人就在换药。

    这下，苏晚不敢迟疑：“我来，后面很多的地方你看不见，但这里，可能只能一切从简。”

    苏晚说的认真，白皙的小脸上，早就已经覆盖了泥土和灰尘，和平日的光鲜亮丽比起来，现在的苏晚就显得狼狈不堪的多。

    但是苏晚完全不介意，眼神越发显得专注，认真的查看这人的伤口，嘴巴喃喃了声：“宋擎苍，你太高了，你坐下来，就是你们这种高海拔的人，才容易成为狙击的目标。”

    宋擎苍无声的笑了笑，在苏晚的嗔怒里，很安分的坐了下来，苏晚弯着腰，快速而认真的给宋擎苍处理好了后背上的伤口。

    “好了。”苏晚拍手，“起码兜住，这样伤口不会再开裂，但是出去后，一定要全面处理，不然以后麻烦的。”

    宋擎苍嗯了声，而后，他的手无声的牵住了苏晚的手，苏晚这才看想宋擎苍，居高临下的：“你干嘛？”

    宋擎苍并没马上开口，深邃的眼神落在苏晚的眼眸里，苏晚并没回避，安静的等着这人把话说完。

    “苏晚，你知道这里意味着什么？”宋擎苍问得认真。

    苏晚噢了声，淡淡开口：“知道。”

    这里是苏晚一生的噩梦，上一次，她顺利出去了，但是却是用人命换来的，这条人命却一直记挂在苏晚的心上，怎么都没办法挥散开。

    不进入南非，苏晚还不曾有这么强烈的感知，而进入这里，那种疼，清晰可见。

    “不怕吗？”宋擎苍没注意到这些，平静的有问着。

    苏晚笑了笑：“怕什么？”而后她的眼神平静的看着天空，天空上倒是星辰点点，丝毫看不出任何的危急，“宋擎苍，人若是见过死亡，看着人命在你的面前一点点的消失，你就什么都不会怕了。”

    呵，死过的人，怕什么？再说，她苏晚身上发生的一切还不够离奇吗？

    这话很平静，但是却让宋擎苍听出了端倪，他眼神微眯，这一次，宋擎苍是肯定的话语：“你来过这里。”

    之前是不敢相信，但是看着苏晚的从容，还有对训练营里的熟悉情况来，只有来过的人，才可能是这样的反应，第一次进入这里的人，恐惧是难免的，是那种从脚底窜到心疼的恐惧，让你完全挥散不去。

    而苏晚这样的小姑娘，绝非是应该有这么淡定反应的模样。

    苏晚面对宋擎苍的问话，不否认也不承认，好似下一瞬又变得调皮无比，就这么看着宋擎苍：“宋擎苍，我来你不高兴吗？”

    摆明了不想回答宋擎苍的问题，宋擎苍在这样的情况下，眸光微沉，而在这里，确确实实不适合交谈这些，最终，宋擎苍到嘴边的疑问压了下去，很淡定的转移了话题。

