    有些人仗着有些钱了，就玩起家里红旗不倒，外面彩旗飘飘来，唯独宋云华一直洁身自好，一心一意就只有江陶。

    人们都说宋云华傻，但陈康却觉得宋云华这才是大智慧。

    谁让他们家里的一个加外面的好几个甚至十几个、几十个都比不上人江陶一个。

    要是他媳妇是江陶这样，不，哪怕他媳妇有江陶的一半，甚至三分之一，他都会像宋云华一样一心一意。

    没办法，就是好，就是能干。

    在外，雷厉风行，干练利落，比一些男人都局气，在内又能温柔小意，知情达理，还做得一手好菜。

    在他心里，江陶简直就是天仙好不啦！

    不过宋云华也不差就是，绝对的好男人！

    能让他陈康评价这个男人是好男人的，宋云华是独一份！

    工作上就不说了，有能力有远见，还不卑不亢，谦逊有礼。

    生活上孝顺父母，对兄弟朋友义气，爱媳妇爱孩子。

    当然让陈康最佩服宋云华的是，这家伙不碰烟，酒喝得也有度，绝对不贪杯，在他不想喝的时候，别人怎么劝也不好使。

    他其他还行，可就这烟酒咋也戒不了，酒还能少喝几口，就是烟，知道对身体不好，试着戒过，但就是咋也戒不掉。

    宋云华想了下，看向江陶：“我也觉得可以，挣钱放在其外，主要是我觉得这才是属于咱们国人的饮料，不能让咱们的孩子从小只知道那些可乐雪碧吧。”

    “如果你俩都觉得可以，那咱就弄，就像康子说的，反正咱们都是打算投钱，那投给别人也是投，咱们也好项目，那肯定优着咱们啊。”

    江陶看向宋云华：“现在外国越来越多的公司来抢占咱们的市场份额，这的确不是一件好事。

    因此咱们更应该多扶持咱们国家的自有品牌，因为如果咱们自己都不扶持自己品牌的话，那国外那些集团也就会来收购了。

    等到以后，还是打着咱们的牌子，可挣的钱却都进了他们的腰包，这种事，咋想咋生气。”

    “可不是！”陈康叹了口气：“他们历来强盗惯了，怪只怪咱们太弱。”

    “现在弱不代表以后还会弱，咱们确实是发展起来的慢，跟人家差了一百多年，就跟马拉松，人家都跑四分之三了，咱们才跑，那肯定差距大。

    不过咱们努力加速，就会将差距越拉越小，总有一天，咱们能够追上他们甚至超过他们。”

    江陶对此信心充足，因为她可是见识到了那个盛景：“咱们加油，这种事总会有人去做，咱们作为其中一份子，之后肯定会加入越来越多人进来，到时候咱们的力量就会渐渐壮大，那时还怕无法跟他们抗衡吗？

    他们能挣咱们的钱，咱们以后也能挣他们的！

    只是咱们必须强大起来，不能让他们扼住咱们的咽喉，那才是最可怕的，尤其是在网络技术以及未来的科技发展这一块儿上。”

    “嫂子，这你放心，咱们之前探讨过这个问题，我觉得你说的对，我们也已经找到了好几个高校来合作，只是研究这个东西，速度一定不会快，短时间内见不到进展。”陈康是急性子，这种好几年甚至十几年都见不到啥进展的项目着实让他头大。

    “在这方面咱们本来就处于劣势，但我国这么多人，人才济济，你们也不要专注于高校，其实民间也会有很多的人才，不过这种都是需要慢慢找，慢慢碰，有时候可遇不可求。

    但我们只要开始了，就已经是先人一步，这就是好的，本来做生意就是个长久的过程，咱们也不是今天挣点钱，明天就不干了。

    咱们现在都还有其他产业，这个如果觉得烦，那就不管了，反正研究这事咱们也不懂，是人家专业人士的事，咱们做好咱们的事就好了。”江陶安抚到陈康。

    陈康点点头：“行，嫂子，我知道了。说回到徐惠跟胡志军，你们俩咋看这事？”

    宋云华跟江陶俩人对于这种事都已经懒得眼神交流了，异口同声道：“他们爱咋地咋地，咱们干好咱们的就行。”

    他们俩人一开始也会跟陈康一样挺膈应徐惠跟胡志军的，真的就是他们前脚干什么，后脚他们就干什么，有时候出现问题了，他们还会比他们快一步。

    可之后他俩转变了心态，就跟在街上走一样，不能这条路他们走了，就成了他们家的，就不让别人走，别人想走人家也能走，他们只管走好他们的路就行，别人的少管。

    如果总是专注于他人那肯定会特别的累，但如果专注于自己，那就简单很多。

    因为别人是不会以自己的意志来行动的，可自己能够控制自己的意志跟行动。

    就比如一伙人在一起吃饭，有人就是喜欢用筷子翻菜，把一盘菜翻了个遍，最后夹走一块儿肉。

    碰到这种人，咋办？他知道这样讨厌吗？

    其实是知道的，没有几个人不知道这种行为讨人厌，那为什么他还这样？

    不就是为了膈应别人都别吃，最后就他一个人吃。

    这是吃饭，当然可以选择不吃，或者直接以暴制暴，以后让这个人再也不敢这样。

    可人生中很多事是没有这么简单的，那就专注于让自己变得强大，强大到可以不会在意别人做了什么。

    因为当一个人的内心强大起来后，无论对方做什么都不会给自己造成影响。

    除了自己外，不会有人能够伤害到。

    这也应和了古人的道理，上善若水。

    无论多坚硬的东西，总会遇到自己的克星，可当这个东西极其柔软时，可以包容万物时，那便没有任何东西能够战胜它。

    “行吧，也只能这样了，他们也不是一次两次了，只希望这次他们别再来捣乱。”陈康又喝了一杯凉茶，往嘴里夹了一筷子凉拌土豆丝：“嫂子，你这凉菜咋都做的这好吃，都放啥了？”

    江陶笑了笑：“没放啥，就是……”

