    罗子君心说如果唐晶有用，我又怎么会给你打电话呢？？

    对于罗子君来说，她是真的不想用唐晶了。

    其实如果以理智点来讲，唐晶的这个办法是最合适的。

    毕竟在原著剧情里，其实罗子君就是一点点的发生了改变了。

    但是怎么说呢？

    那个毕竟是之前。

    如今的罗子君是真的不想去改变。

    她还是想要当陈太太。

    对于她来说，陈太太才是最合适的。

    可是她也不想想，等她离婚后，她还能够当什么太太呢？？

    当然了，这些并不在罗子君的考虑范围之内。

    现在的她一方面并不想用唐晶的办法，但是另外一方面还想要平儿的抚养权。

    简单来说，罗子君即想要混吃等死，但她还想要有尊严的活着。

    想什么呢？

    当然了，林振东并不想戳穿罗子君这么一个幻想，现在的他觉得罗子君并没有被逼到绝路，他需要罗子君逼到绝路的时候再说。

    所以，林振东现在当然要拿捏了。

    而罗子君这个时候望着林振东说道：“东哥，唐晶我并不相信她了，你帮帮我吧。”

    薛甄珠也道：“对啊，东子，现在子君只有你了。”

    “我……”

    林振东这个时候却是想要拒绝。

    而罗子群道：“东哥，你帮帮我姐姐吧。”

    “行吧，子君，其实帮你倒也不难，可是接下来你必须听我的，我让你干什么，你就必须干什么。”

    林振东朝着罗子君说道：“你能做到吗？？我需要的是你对我绝对的信任。”

    “没问题。”

    罗子君忙说道：“只要能够把平儿的抚养权要回来，我做什么都可以。”

    “那么好，你现在换上衣服，跟我走。”

    林振东这个时候淡淡的说道：“我在外边等你。”

    说完，林振东离开了。

    而罗子君、罗子群、薛甄珠三个人都是有些错愕。

    这林振东是什么意思呢？？

    去哪里？？

    薛甄珠微微皱眉：“这个东子怎么回事？？？”

    罗子君也有些错愕：“那我换不换衣服啊？？”

    “当然要换了，人家东哥啥意思你还不懂吗？之前那么帮你，结果你都不信任人家，如果早听东哥的什么事都没有了。”

    罗子群这个时候则是站在了林振东的这一边，她急忙说道：“你如果真的想要平儿的抚养权的话，那么你就听东哥的，你刚刚不也说了嘛，为了平儿的抚养权你做什么都可以。”

    “对，对。”

    罗子君这个时候哪里有什么主见啊，她急忙的换上衣服，然后出去了。

    “你跟我说说，你跟林振东是怎么回事？”

    待得罗子君走了之后，薛甄珠则是朝着罗子群问道。

    罗子群心中一慌，不过脸上却是装着毫不在意的样子：“我们有什么事？？”

    “你还骗我，我告诉你啊，我是想让你们两个在一起，但是前提你得跟白光离婚后再做啊，你现在可别傻傻的先把身子交出去，男人啊，如果一得到了就不珍惜了。”

    薛甄珠这个时候警告道。

    “行了，我知道了，而且我怎么可能那么傻。”

    虽然心中觉得自己的妈妈可能说的没错，但是罗子群怎么可能说出来实话。

    如果她说出来实话，那么她妈妈不得打死她。

    而这个时候，车上，林振东朝着罗子君道：“你想要打败凌玲，那么你就必须知道凌玲是怎么获得了陈俊生的喜欢的，之前我和你说过的那只是凌玲的一点小手段罢了。”

    罗子君皱眉：“那我们现在去哪里？？”

    “带你先四处转转。”

    林振东微微摇头说道：“先让你补充一下精气神，晚上的时候才是重头戏。”

    罗子君没有想到林振东说是四处转，还真的是四处转。

    先是来了理发店，然后林振东朝着理发师说道：“帮我给她剪一个普通的发型。”

    罗子君直接尖叫了起来：“干什么呢？我刚刚做的发型，我……”

    “你如果再这样，那么我不会再管你了。”

    林振东一句话仿佛把罗子君的脾气给打了下去。

    这个时候她什么都不说了。

    倒是理发店的人一个个的都觉得很好奇。

    毕竟这罗子君在理发店里是有会员的，而且是高级会员，大家都知道罗子君平常有多么的难伺候，甚至可以说那就是一个祖奶奶，而且每一次做发型都是非常的难。

    结果呢？

    结果这罗子君竟然这么听这个男人的话？

    有情况。

    大家都见过罗子君的老公陈俊生的，毕竟之前她老公来过这里的。

    可是这算怎么回事？？

    这难道是出轨了？？

    可是这么光明正大的带着小三是几个意思？？

    而且这个男小三看起来长的也不怎么样啊。

    是的。

    其它人都是心中一个个吐槽，但是不管怎么吐槽吧，反正则是没有什么人敢真的表现出来的。

    如此一来，当罗子君理了一个短发出来的时候，罗子君依旧显得有些生气。

    她本来就是一个赶时髦的人。

    结果现在倒好。

    竟然变成了短发。

    这是为了什么？？？

    “我来告诉你为什么吧，我只解释这一次，如果你不相信我，那么我觉得你可以去找别人，我把你当朋友，但是你明显没有把我当朋友，所以如果你再这么质疑下去，那么我真的不知道怎么帮你好了。”

    林振东朝着罗子君叹息一声说道：“你说我图什么？？？我本来是辰星下游公司的人，但是我现在却是跟陈俊生在对着干，而且我更是把陈俊生给打了，如此一来我基本上算是得罪了陈俊生了，那么，你觉得我图什么？我只是把你当朋友，我为了你做了这么多，但是你却还怀疑我？？”

    罗子君忙说道：“东哥，你别误会，我不是怀疑你，我就是……”

    “行了，你不用解释了，子君，你如果真的把我当朋友，那么现在就听话，你去老卓的那个酒馆去，然后去观察一下，晚上在那里待到12点，等12点的时候我去接你。”

    林振东朝着罗子君说道：“记住，要好好的观察。”

    如果说在此之前，那么罗子君恐怕还会有些想问，看看到底怎么一回事，让我去那个酒馆干什么呢之类的。

    可是因为刚刚林振东的话，那么罗子君则是不敢再问什么了。

    她怕林振东真的再生气了。

    于是林振东直接带着罗子君来到了小酒馆，然后说道：“去吧，而且陈俊生有时候下班也回来这里喝一杯，你可以好好的和店里的人聊一下。”

    听得这话，罗子君则是轻轻点头：“好。”

    “行，只要记住我跟你说的几点就行，还有，记住，如果遇到陈俊生也千万不要生气动怒，其它的交给我就行。”

    林振东轻轻点头说道。

    不过想了想，林振东有些不放心，他跟罗子君说道：“你给薛阿姨打电话，让她来陪你。”

    “让我妈来干嘛？？”

    罗子君这个时候一楞，但是看着林振东的神色则是忙说道：“好的，我知道了。”

    让你妈来干什么？

    当然是让她不要打扰我和你妹妹的约会啊。

    林振东这个时候则是开车先去取了5000块钱，然后来到了白光家里。

    “怎么回事？？？”

    林振东望着白光皱眉说道：“你输了就算了，怎么还要赌啊？？”

    “东哥，我是输了，但是这个不就得拼一个哪啥嘛，我现在虽然输了，可是今天我肯定能够回本。”

    白光这个时候忙说道。

    “行吧，下不为例啊，这是5000块钱，你自己悠着点花，然后孩子我可以帮你看。”

    林振东说道：“可是不能总让我看吧，我也有工作的。”

    “好的，我知道，东哥，谢谢，谢谢你。”

    白光急忙感谢道。

    又是到了晚上。

    罗子君在老卓的酒馆里则是看到了一些人下班后不回家来这里喝酒的，罗子君想的是这些人中是不是也有像陈俊生那样的，不回家，就在公司加了班，然后来酒馆里呢？

    而且罗子君也明白了为什么让薛甄珠陪着。

    因为可以避免一些人的麻烦。

    薛甄珠这个时候还是有些生气：“这林振东到底搞什么呢？？让我们来这里干什么？？”

    罗子君摇头说道：“让我们来这里肯定是有原因的啊，妈，你先别说话，先等一下。”

    ……

    而另一边，罗子群这个时候却是下班之后并没有回自己家，而是回到了林振东的家里。

    很显然林振东给罗子群打电话了，今天就在自己家里吃饭就行。

    弟弟已经哄睡了。

    然后林振东朝着罗子群说道：“白光借了我5000块钱，应该又是去赌去了。”

    “东哥，你干嘛借他这个钱啊。”

    罗子群一听这个有些着急了：“而且怎么借这么多？？”

    “他都张口了，而且他一走，那么我们不正好没人打扰了嘛。”

    林振东呵呵一笑说道：“今天晚上就在这里睡就行了，反正这里白光也进不来。”

    听着林振东的话，罗子群这个时候低下了头。

    她确实不知道说什么。

    你要说让她跟白光离婚的话，她好像下不了决心。

    好在，林振东同样没有说这个。

    于是，两人则是再一次的吃了点夜宵，喝了点火酒，然后一起去床上滚床单了。

    在11点多的时候，罗子君则是打过来了电话。

    “东哥，你什么时候过来？？？”

    罗子君问道：“我妈妈都困了，我准备送我妈妈回去了。”

    “行，那你先送薛阿姨回去吧，我这边帮你查凌玲的事情呢，明天早晨我去你家找你。”

    林振东一边示意罗子群别停，然后一边说道。

    罗子君一听这个也没说什么，她轻轻点头：“好。”

    “东子来不来？？”

    薛甄珠问道。

    罗子君摇头说道：“他在帮我查凌玲的事情，所以让我们先回去吧，妈，你今天就别回你家了，跟我一块回家吧。”

    薛甄珠轻轻点头：“行，好的，但是女儿，我怎么觉得这个林振东这几天不对劲啊，我们还是要留个心眼的啊，还有，唐晶我觉得人不错，你也要问问唐晶。”

    罗子君轻轻点头：“我知道的。”

    而另一边。

    罗子群朝着林振东道：“东哥，你真的不去接我姐姐了吗？”

    “当然了，在我心中你是最重要的。”

    林振东轻轻的莫着罗子群的头说道：“乖。”

    凌晨2点，白光又回来了。

    这一次白光依旧是喝的醉醺醺的回来了，同时他心中觉得很烦躁。

    又输了。

    白光没有想到自己竟然会输了。

    而且输的这么惨。

    这一波比较大。

    白光不仅仅是输了5000块，而且他还借了3万块。

    没错。

    3万块啊。

    看起来必须得再想个办法了。

    说做生意赔了吧。

    白光想了想，只能用这个办法了。

    “咦？？”

    白光这个时候看了一眼，发现儿子和罗子群都没有在。

    他想了想没有给罗子群打电话。

    他喝的有些晕乎乎的，所以就直接睡了。

    而这个时候，林振东正在抱着罗子群睡觉。

    第二天，手机声把林振东给吵醒了。

    依旧是白光。

    “白光。”

    林振东示意罗子群暂时不要坑声。

    “怎么了？？？”

    林振东接通后说道。

    白光这个时候说道：“东哥，你能不能再借我点钱？？”

    “恩？？你昨天又输了？？？”

    林振东皱眉说道：“这次你想要借多少？？？”

    “是这样的，东哥，我借你一万，你放心，我过几天肯定还你。”

    白光在电话里有些不好意思的说道。

    他确实挺不好意思的。

    毕竟不管怎么说，他已经借了林振东差不多7000了，这个时候再借1万，那么可不少钱呢。

    “你这个问过子群吗？？”

    林振东这个时候看了一眼罗子群说道：“你借我这钱，你一时半会也还不了啊。”

    “你放心，我不用问子群，我回头会想办法让子群给我的，我就说我做生意赔了。”

    白光这个时候直接说道。

    这个时候，罗子群有些气炸了。

    她觉得白光把自己当傻子了，她本来想要喊起来的，好在林振东堵住了罗子群的嘴。

    ……

    ……

