    清晨，霞彩万道。

    十万幽州铁骑，追上了秦云的队伍。

    驿站四周，大旗飘动，人影如山，一眼看不到头。

    秦云甚至还没有来得及兵分两路，就被包围了。

    两军对峙。

    燕忠心手持一杆梅花枪，指着燕云十二将的其中一位，面色通红，怒吼道：“狗东西，谁派你们来的？”

    “不知道这是陛下的车架吗？”

    “你们想干什么？！”

    怒吼如雷，震动四方。

    紧接着，寇天雄等座下数万人纷纷在平原上拔刀！

    噌噌噌，刀的轰鸣极为悦耳，亦极为肃杀。

    军队上上下下，无一人不是义愤填膺，双眼透着杀气，虽然幽州兵马多，但他们经过战火的洗礼，根本不怕！

    况且，保护的可是陛下。

    反观幽州十万军马，有些沉默，你看看我，我看看你，都不知道该如何说话。

    因为他们收到的命令，就是来拦截陛下，其他的一概不知。

    “我等是奉顺勋王之命……”

    一位大将开口说话。

    但燕忠丝毫不买账，霸气道：“滚，别以为你们是燕云十二将，本将就怕你们！”

    “再不退，以谋反处理！”

    强硬的态度，让燕云十二将纷纷皱眉。

    他们都是统军的一方人物，可此刻有些进退两难。

    毕竟陛下在此，他们不敢造次。

    忽然，淡淡的声音从驿站传来。

    只见秦云走了出来，眉头紧皱：“顺勋王有什么事找朕？”

    语气里，已经是冰寒如铁！

    十万大军来拦自己，这是无论如何都说不通的。

    燕云十二将是顺勋王最得力的战将，也是死忠。

    此刻有一将硬着头皮道：“陛下，我等只是奉王爷的命令，至于做什么，得等他的指示。”

    秦云怒了。

    上前三步，从驿站望向平原，冷声质问：“那你的意思就是要朕原地等着，听候发落了？！”

    幽州十万铁骑，尽数面色一凛。

    他们惧怕秦云，但同样忠于顺勋王。

    燕云十二将中有一人走出，咬牙道：“陛下得罪了，我们也只是奉命行事。”

    秦云本能的想要发火，呵斥这十万铁骑。

    他还真不怕！

    但忽然，他目光一闪。

    不对！

    秦赐不可能这么无缘无故派十万大军来截住自己，一定发生了什么事。

    此刻，常鸿等人开始请战。

    “陛下，微臣掩护您先退吧？”

    “幽州来势汹汹，显然就是不想让陛下您走了。”

    “万一顺勋王……来一出挟天子以令诸侯，那该如何是好？”

    一种偏将也是纷纷焦急附和。

    秦云摆手，皱眉道：“不可能！”

    “朕相信他，就算他被人蛊惑，也不可能做出如此大逆不道之事。”

    一干近臣皱眉，不知该如何劝说。

    就在此时。

    一道铁骑飞快奔来。

    他入幽州兵马阵营，如入无人之境，一直冲到驿站外千米。

    下马一跪，对秦云远远大喊：“禀告陛下！”

    “王爷有令，请陛下再回幽州一见。”

    话音一落。

    算是彻底激怒燕忠这些铁杆心腹了。

    纷纷怒吼：“他顺勋王算个鸟，竟敢让陛下去见他！”

    “混账东西，让他滚过来！”

    “真是不想要命了！”

    “……”

    秦云再次走近，眼神沉冷，保持着冷静。

    问送话之人：“十一弟可有说为什么？”

    送话来的将士，擦了擦额头的冷汗。

    结结巴巴道：“王，王爷说……要陛下当面给他个解释……”

    此言一出，再度将沸腾的场面炸开。

    就算是幽州兵马，燕云十二将，也都纷纷愕然，震惊！

    王爷，究竟是怎么了？

    燕忠等人怒火滔天，抽刀想要砍人。

    “管陛下要解释，先问问本将手里这把长矛同不同意！”

    “来人，杀了此厮！”

    “混账东西，气煞我也，这家伙一定是在假传话！”

    送话的将士面对千军万马的怒吼，双腿发软。

    颤抖道：“陛，陛下，王爷确实是这么说的，还请你回幽州一趟。”

    “回你祖宗，让顺勋王自己滚过来见陛下！”常鸿怒骂。

    不仅是他，数万兵马此刻都有些面红耳赤，实在是顺勋王此举实在太过目中无人。

    天子，岂有被人召见的理？

    就在破口大骂，大家义愤填膺，准备一战的时候。

    秦云沉吟一二，看不出任何愤怒，而且出人意料道：“好，朕就回幽州一趟。”

    “你们在前面开道。”

    话音一落，全场寂静。

    一双双眼睛充满了不可置信。

    “陛下，不可啊！”

    “危险！”

    “而且这样做，实在是太折辱您了。”

    丰老也规劝道：“陛下，此事有问题，安全起见，不能回幽州。”

    秦云摇摇头：“朕意已诀，无需再论。”

    “朕依旧相信十一弟。”

    “再者，咱们离开这一夜，应该发生了什么变故。”

    “朕也要想知道，究竟发生了什么。”

    常鸿还想再劝：“可……”

    秦云拍了拍他肩膀，若有深意道：“十一弟，乃朕亲兄弟。”

    “怕什么？”

    “朕若不信他，他如何信我？”

    “幽州十万兵马何尝不是朕的兵马，朕不信他们，又能信谁。”

    “收拾一下，出发！”

    秦云说完，直接转身回驿站。

    那些话，不仅仅是说给常鸿他们听的，还有幽州十万兵马。

    他们个个面露惭愧之色。

    陛下如此宽宏大量，可自己却做出了此等不敬之事。

    燕云十二将，纷纷道：“多谢陛下成全，不为难我等。”

    “我等就在前面开道，陛下可放心跟来。”

    秦云回头点了点头。

    而后回到驿站，他让常鸿带着两千禁军，先护送察明卫柔回帝都。

    她说什么也不愿意，非要跟着秦云，因为她预感到了事情的不妙，想一起面对。

    但秦云不肯。

    非常严肃的不肯，还说不久前草原的事就已经是破例，让她不许胡闹。

    最后，察明卫柔只能同意先走。

    离别之时，在马车里，频频回头，眼神里全是担心和不舍。

    不出一个时辰。

    三万多军队护送秦云，再回幽州。

    而兵分两路，等待唐三的计划也搁置了。

    一路上，气氛诡谲！

    燕忠等人甚至是拿出了上战场打仗的气势，警惕一切，任何幽州兵马不能靠近秦云的车驾。

    在正午时分。

    幽州到了！

    秦云被一路请到了王府。

    一切都是那么的熟悉，但离开仅仅半天时间，秦云再回这里，就感觉到了一股肃杀！

    秋风扫落叶，整个院子没什么人，显得十分死寂。

    “十一弟，朕来了！”

    他对着气派的书房喊了一声，而后毅然无惧的迈步，越过门槛，走了进去。

