    而且在这间屋子里面, 李建成是地位最高的，但也是这一群老农眼里最不待见的。

    最好的待遇也就有一个人给他用陶瓷的大碗倒了一碗白水, 其他的人都围着曹槊。

    曹槊只顾应付着眼前的这些人，没有留意到李建成，没过一会儿李建成就被这一群老家伙们挤到了墙角，虽然手里还端着碗, 但是旁边就躺着一群刺客。

    这一群刺客也是特别的兴奋, 没想到踏破铁鞋无觅处得来全不废功夫。

    正想着挣开绳子, 一下子把这个太子给弄死, 然而饿了两天一夜, 这一些人怎么都提不起力气。再加上担心这群人跑了，没人干活，这群老农把他们拴成了一串, 每一个本来就被拴得特别的紧, 又加上是串成了一串，有一个人动, 其他人也要跟着动，这一动就显得动静特别大。

    那一群老农正等着和曹槊说话呢，却感受到旁边儿这一群捆着的小贼们蠢蠢欲动，忍不住对着他们踹了几脚, “别急，等一会儿就轮到你们推磨了。”

    这一群刺客们不能动弹，李建成对他们也没有太多的关注，他这个时候把目光放到了曹槊身上, 曹槊坐在这一群人中间侃侃而谈。

    “……不要指望着官府出面，咱们的地盘咱们做主，等到冬天了，你们把全部青壮拉出来挖沟开渠……”

    “平时那些女人纺出的布，你们先收起来，过上半年就有人过来拉，我已经安排好了，你们不需要多操心。”

    “……我听说你们山上还有药材，没事的时候，你们采一些药材到城里去卖，有一个新开的药铺，在你们东门那里，你们进去问问是不是咱们曹家的产业？如果是了，把药材交给他们，他们给的价钱公道，回头如果你们家里要是有人病了，需要抓药找大夫也去找他们，缺一些银子或者是当时拿不出钱，他们也不会不管你们……”

    ……

    等到两口子带人出来，李建成抬头看了看天上的月亮，“我第一次发现娘子居然能够如此淡定地居中调停，没想到不输我等男儿。”

    曹槊美滋滋的接受了他的赞美，“想当年……想当年我爹爹还活着的时候，那个时候他真的是意气飞扬，多少大事到他面前不值一提，处理的公平合理，比起他来，我还差得远呢。”

    李建成看她神采飞扬的样子，脑子里面已经脑补出一出大戏，说不定当初岳父大人觉得曹槊长得聪明伶俐，想要把她当成男子培养……

    “若是当初你们家没有遭逢变故，你是不是就不会和岳母一块儿来长安？”

    如果没有一起来长安，是不是就不可能遇上我？

    如果来到了长安，没有人看着你伶俐可爱将你拐走，你是不是就没有机会来到我们家，你我就没有机会相遇？

    天下的事情就是这样凑巧，在所有的事情里面一环套着一环。果然缘分妙不可言。

    曹槊不知道他这会儿心里面是怎么想的，听见了他的问题，低头想了一回，如果这个世间真的有自己这么一个人，应该是不会到长安去的，毕竟谁会离开家乡到外地呀。“你说的对，如果爹爹还活得好好的，那么阿娘就不会带我到外地去……”

    看着李建成的表情，曹槊不知道这个时候该怎么形容，“你的脸色是怎么回事？是欣慰还是……？”

    “都有，算了，咱们现在出来的时间太长了，这会儿赶快回去吧。”

    曹槊点了点头和李建成十指相扣，两个人伴着天上的星光，踩着脚下的露水，刚回到大营就看到有一个人脸色犹如黑灰一般，魏征正等着他们两个回来呢。

    看到魏征这个样子，李建成忍不住头疼了起来，搂着曹槊的肩膀扶着曹槊的手把她送回了帐篷里，转身跟跟着的魏征说话，“魏卿，你先回去歇着吧，有什么事儿咱们明天再说？”

    魏征岂能放过这么好的机会，忍不住又对着李建成喷了起来，“殿下！殿下知道自己身份贵重，又有许多人等着向殿下行刺，晚上却还甩开重重保护和一妇人出行……”

    “魏爱卿，你弄错了，孤是带着侍卫的。”

    “区区几个人怎么能保护得了太子殿下，太子殿下……”

    曹槊在帐篷里面刚把头发放下来，就听见魏征的声音又响了起来，忍不住叹息了一声，觉得李建成今天想回来睡觉难如登天，就把头上的金钗银环拿了下来，换了衣服在侍女的帮助下躺在榻上，没过一会儿就睡了过去。

    等到天色快放亮的时候，所有人都起来了，魏征在疲惫之极的状态下，总算是放过了李建成。赶路的时候李建成就躺在马车里睡觉，中间醒过来就忍不住跟曹槊说，“我自认为我脾气够好了，但是这个老匹夫让我真的忍不下去了……”

    “咱们路程都快走一半了，这个时候再把他赶走也没什么意义，不如让他跟着吧，我刚才听人说他已经躺下去补觉了，你别管那么多了，先睡一会儿吧。”

    李建成心想，要不然我这个时候派人把他弄醒，让他不能睡觉，到晚上的时候也让他干活，说不定后半截路程就能彻底摆脱他了。

    想象是美好的，当他准备去实施的时候，就听见魏征与人在外边打招呼。李建成翻身起来，从车窗里向外看，看见魏征精神饱满斗志昂扬的来到了自己的马车旁边。

    李建成：……

    李建成觉得可能是自己老了，为什么自己的精力比不上魏征了？

    魏征在外边儿请李建成出来，理由是非常充分，马车是给女眷准备的，大白天的太子殿下为了做表率，应该骑马出行。

    李建成真的忍不下去了，掀开被子就要出去，曹槊立即拽倒他，让他躺在马车里，对站在外边的魏征吩咐，“殿下昨日偶感风寒，今天觉得有些头重脚轻，魏卿你去给殿下熬药吧。”

    魏征听了还真的以为李建成生病了，立即接了命令，兢兢业业的守着药罐子去了。

    虽然在赶路，但是长安的消息李建成和曹槊两个人还是能接收到的。

    除了李世民在外边打了几场胜仗之外，有一件消息让李建成和曹槊不得不关注，那就是李世民后院里面的杨氏有了身孕。

    这个杨氏是隋朝的公主，隋朝不少旧臣和这个公主都有一些联系，这个消息传出来之后，有不少人私下里面活动，再结合到东宫太子夫妻两个到现在都没有孩子。很多人都说，截止目前，几家这些孩子里身份最尊贵的就是这个还没出生的孩子。

    曹槊相信不管是自己生没生出孩子，外边的那些人总能找到理由把自家孩子贬的一文不值，把这个还没出生的孩子的身份高高的抬起来。

    “也不知道这群人到底是怎么想的，是想让这个孩子顺利的活下来，还是想让这个孩子一生下来就被人给掐死。”

    这些人也不用脑子想想，前朝余孽又生在皇家，怎么可能会让他生活的万众瞩目，又何况他爹爹也只是一个亲王。

    李建成就把纸扔在了马车上，“你还没看不明白吗？就因为这孩子出生了，隋朝的那些旧臣想投到李世民跟前，这也是为什么当初爹爹想让我把杨氏弄到咱们家后院的原因。”

    曹槊斜着眼睛看了一眼李建成，“怎么，这个时候后悔了？”

    “胡说八道，我哪里是后悔了，我也不过是想向你说明一下眼下的情势而已。”

    说完之后伸手搂住曹槊，“你我现在什么都别做，如果是真的要做一些事儿的话，那就是赶快生个孩子吧。”

    曹槊在李建成的怀里抬起头，看了看李建成的脸色，“你是不是觉得有一个孩子，日子才能过得轻松一点？”

    “不只是日子过得轻松一点儿，人到了一定的年纪，总想要一个孩子。放心，我并没有其他的想法，咱们两个还年轻………”

    这解释让曹槊觉得此地无银三百两，整个人放松的靠在李建成的怀里，心里面想着要不然回去跟关冷艳商量一下，让她把玉玺拿出来给自己用用。

    于是就写了一封信，这封信也是当着李建成的面写的，就是让关冷艳在长安施舍出一些粮食，多请一些和尚和道士，让人家替自己祈福。

    李建成看了曹槊写的内容，略微有些不赞成，“这都是缘分，没必要弄得如此强求，就算是你我之间没有子嗣，这也是天意强求不来的。”

    “总要试试这一些法子。”曹槊让人把路上收到的东西和信件一块给关冷艳送了过去。

    关冷艳很快就收到了信，他拿着信看了一会儿之后，正在心中想着主意，她的儿子曹进就从外面跑了进来。

    “阿娘，阿娘，你在干什么？”

    小孩子长得虎头虎脑的，从外边儿跳了进来，看见桌子上的信纸，这个时候正是他认字的时候，看见什么就想读一读。

    小孩子摇头晃脑地把信纸读了一遍，其中有些字还不认识，读的磕磕巴巴。跟着他进来的曹伯沆已经听明白了，“大娘子这是让你替她求子呢。”

    关冷艳装模作样地叹了一口气，“太子妃无子的事情让我日日夜夜不得安心，不管她是不是太子妃，嫁出去之后没有孩子总是让咱们做长辈的揪心。既然她把信写过来了，看来她人也急了，要不然咱们这两天找一个香火旺盛的寺庙去布施一些钱粮，给这孩子结一份善缘。”

    曹伯沆点了点头，他在长安生活的时间挺久的，长安附近的几家寺庙他都熟悉。

    “我有一个老友，后来出家，在一个寺庙里修行，我等一会儿让人给他传信，咱们后天去。只是咱们是要私下里悄悄的，还是要大张旗鼓？”

    作者有话要说：问你们一个问题，你们是喜欢我放在一起发表，还是写完就发？

