    “你这香是焚烧的？”

    “不是，是香囊。”李郸道说道。

    李郸道回答完后，却是看了看陈家媳妇的状态，双目无神，身上被捆住的地方出现了淤青，再一摸脉象，比昨日稍微还要不如。

    给她舌下放了一小丸芙蓉丹。

    迷幻药物渐渐起作用。

    其兴奋起来：“我的儿！娘不该！娘不该！”

    李郸道却看出了蹊跷。

    循循善诱：“你不该什么？”

    “啊！你们是谁！”陈家媳妇惊恐，挣扎起来：“你们是来抓走我的儿的！你们走！”确是歇斯底里。

    看看天色，却还没天黑。

    茱萸道：“我用迷魂法问问他。”

    “迷魂法？”李郸道好奇。

    接下来就看了什么所谓的迷魂法，原来是催眠大法，不过看茱萸的眼睛，似乎确实有一些魔力，变得好像如同蛇一样。

    “你叫什么名字？”

    “陈秦氏。”

    “你儿死因如何？”李郸道问道。

    “我～我～”陈秦氏面容痛苦，似乎要挣扎着醒过来。

    茱萸给她安抚：“你现在很安全，没人给你索命，也没人抢你的孩子。”

    只见陈秦氏哭唧唧的：“是我害死了我的儿。”

    “这怎么说？”

    “那是年前的时候，来了个外地人。”

    “我原不知道的，我单知道平日会有拍花子来偷小孩，却想不到还有这样的事情，会要我孩儿的命。”

    “到底是怎么一回事？”李郸道问道。

    “那天外面还是雪天，我在家里奶孩子。”

    “听到外面悉悉索索的响，男人还没回来，我透过门缝看，原来是个女子，大冬天的穿着单衣，冷得瑟瑟发抖，在抱着柴火。”

    李郸道心中道：“这怎么听着有些熟悉？”

    “我见是个女人，年纪又不打，便叫他进来烤火。”

    “然后呢？”茱萸问道。显然有些紧张。

    可见这个女子不简单。

    “她便进来了，我给她倒了杯热水，就跟他聊起来了。”

    “她说是自南方逃难过来的，路过这里。”

    “说我请她进门，是她的恩人。”

    “又说她自幼修习法术，可以满足我一个心愿，只是我的福源不够，要借阴债。”

    李郸道屏气凝神，听她说：“我只说，如今日子过得太苦了，若是逍遥快活些，哪里管死后，她却说不行，说她自有定计。”

    “后面她又看了我的孩子，问我情况，我说生下来带了毛病，她就说是来讨债要钱的，这样的话平常老人也有闲言碎语，我只当没听到的。”

    就见陈秦氏说到此就泣不成声：“她走的时候，就摸了一下我的儿，可怜我的儿就再也不吃不喝，当晚就高热不止，药食无医。”

    茱萸叹息道：“这女的是鬼。”

    李郸道吓一跳：“白天也能见鬼？”

    “此鬼不是平常鬼，是天鬼。”

    “如果没猜错的话还是一夜叉鬼，可能青面瘟神夜叉海鬼。”

    “如此难怪师父见不到她家孩子的魂魄了，想来是被夜叉鬼索去了。”茱萸道。

    “你打得过吗？”李郸道问道。

    “打不过。”茱萸道：“瘟神夜叉鬼，先是瘟神，再是夜叉鬼，她是瘟神座下的鬼将。”

    “那瘟神过境，咱们有问题吗？”

    “这倒是没事，她没有故意行瘟布疫，最多许多人风寒发热，一些邪气入体罢了，再者听陈秦氏言，那鬼是在躲什么人。”

    “此事还得报给师父。”茱萸道。

    陈秦氏开始重复：“我单知道会有拍花子来拐卖孩子，却不知道竟然还有这回事。”

    “唉，她请了瘟神过门，本身就活不长久，而且那瘟神所言报恩，只怕也不是什么好事。”

    李郸道道：“结果了他那个孩子，说不定就是她说的好事，销了此家的阴债，叫他们不备一辈子吃药的孩子所连累。”

    李福成听着神啊鬼呀的，有些当成志怪小说来听，有些不信。

    “这算什么呢？”李郸道问道：“是福还是祸？”

    茱萸道：“瘟神入门就是祸事，好事也会变坏事。”

    李郸道问道：“这瘟神入门，如何解决呢！只怕单单这个也弄不好吧，我们这样的法子。”

    茱萸道：“没事，我师父既然没发现什么，应该就是没有瘟气残留，且她是逃命的，应该是收着了气息的。”

    李福成又问：“我们俩家是邻居，为何那日，我们没有听见什么呢？”

    “你家有一个杀了许多人的人，人都怕，何况鬼？要知道鬼是人死后变的。”茱萸道：“不说你爹老了，或者他杀了多少人，只要他没死，就没有什么鬼敢去你家。”

    李郸道心里果然：“人怕鬼，鬼更怕人。”

    看着陈秦氏还在那里一遍又一遍重复，就应该知道她是自责自己害死了自己的娃。

    好在慢慢情感宣泄出来好多了，治病如此，情感堵塞，就应该疏通。

    没过多久，天就黑了，李郸道把丫丫从自己家抱过来。

    陈秦氏被陈东石解开绳子。

    茱萸扔出几张蓝色的草纸剪成的小人：“天长水地长水金长水三水并一水，一水叫大鬼，大鬼请二鬼，九鬼速速来，如若不来，打入监狱，北帝黑律急急如律令。”

    一阵阴风吹过，那纸片人竟然活了过来。

    好家伙，二次元狂喜！直接对着纸片人来一发，虚空来袭。

    只见这昏暗的房屋，画面一转，变成了公堂。

    “下者何人。”茱萸把手一拍桌子。

    只见大鬼变成师爷，小鬼变成衙役，面色青紫。

    李郸道盯着鬼面，可惜只是蓝纸一张。这幻术能迷得了别人。在李郸道这里，只能看到蓝纸身上似乎附着有一团阴影黑气。

    那陈秦氏一见官差，当下吓得发抖。

    “犯妇陈秦氏！你可知道此处是何处？”

    “此乃北陰酆都太玄公堂！陈秦氏！你可知有人状告于你！”

    “不干我的事啊！我什么都不清楚！”普通农妇，一听自己在阴间沾上了官司，当下慌了神。

    此间多多听闻阴间炼狱可怖，威呵种种，在她心中，比阳间官府还要可怕的多。

