    曹达华原本还要休养几日，但多隆嘴快，在来找林易之前就传人去通知了曹达华。

    很快，曹达华也赶到了林易这里。

    “曹大哥，你身子还未痊愈，在家休息就好了，干嘛非要起来查案呢？”

    曹达华使劲拍了拍胸口...

    “咳咳咳...咳咳咳...”

    差点咳死过去，幸亏多隆连连拍着后背，这才将一口气给理顺。

    喝了口林易倒的热水，缓过劲来的曹达华这才说道：“咳...你们瞧，我这身体...多硬朗。”

    另两人：“...”

    Σ(⊙▽⊙“a

    ......

    身为捕头，曹达华的责任感还是很强的。

    毕竟还有一个秦冲秦捕头在，所以当他听闻这桩案子有些奇怪的时候，便硬挺着身子，当仁不让的接过了这个案子。

    虽说案子是接下来了，但涉及到诡异的元素，他自然要拉上自己的好兄弟林易了。

    多隆向来不愿意蹚这种浑水，上回吹箫巷的鬼事已经把他吓得够呛。

    之所以由他来通知林易和曹达华，是因为黄知县知道他们仨的关系好，而林易和曹达华在上次的案件里身负重伤，实在是不好意思厚着脸皮再把案子派给他们，但这个案子显然不是秦冲能解决的。

    自打曹达华火速升为捕头，黄知县又重用林易，郁郁不得志的秦冲便经常借酒消愁。

    人呐，最怕的就是欲望大过能力。

    其实身为捕头，已经是万中选一的存在，只是人比人气死人呐，曹达华这种一年连升三级的存在，那可不是一般人能比的。

    不过话又说回来了，谁让他没有林易这样的好兄弟呢。

    这种升官发财的事情，怨不得别人身上去。

    ......

    曹达华和林易来到老汉家里。

    这是一处二进的宅子，比不上林易的林府大，也略显老旧了些，但从宅子的装饰来看，依稀可见当年的辉煌。

    进入老汉家的大堂，堂上挂着两幅牌匾。

    “妙手回春。”

    “德才兼备。”

    林易和曹达华各读了一块，便觉得这老汉绝非一般人。

    老汉死在自家的后院，尸体已经被人送到了仵作那里。

    死的地方做了一些标记。

    知道林易和曹达华要来，这里早有官差候着。

    见到林易和曹达华，连忙向两人请安：“林大人，曹大人，你们来啦。”

    “嗯。”

    曹达华还是那副官派。

    林易直接开口问道：“这位兄弟，请问一下，可查到这老汉生前是做什么的？”

    那官差立即回道：“回大人，这位老汉名叫姜厚，生前是一名大夫，曾在年轻的时候考过秀才。”

    林易和曹达华对视一眼，立即明白了那大堂上所悬挂的两幅牌匾的意思。

    由于尸体已经运走尸检，林易在现场也并没有发现什么有用的线索，于是两人便来到老汉平时居住的卧室搜查，看看能不能发现什么线索。

    依照惯例，依旧是曹达华检查室外，林易负责室内。

    这曹达华刚离开屋子，林易便察觉到老汉屋子里的一处有异常。

    在一个衣柜的缝隙中，隐约不停的有黄色的气体缓缓飘出。

    之所以能看到这种黄色的气体，是因为林易拥有天眼，一般人是绝对看不到这样的气息。

    看到异样的林易连忙走到衣柜旁，将柜门打开。

    只见柜子的一层隔板上，放着一个精致的小袋，那黄色的气体，是从小袋子里涌出的。

    这是什么东西？

    带着好奇，林易轻轻的拿起袋子，将袋口打开，探头一瞧，里面竟然都是金灿灿的珠子！

    用手捞出一把，赫然是纯金的金豆子。

    真想不到，这老汉竟然这么有钱。

    这一袋金豆子，能买好几栋这样的宅子呢。

    看来这老汉是深藏不露，低调的很呀。

    但是...

    看着这些金豆子散发出来的不明黄色气体，林易觉得这豆子一定有什么问题。

    拿出走马灯，对着这金豆子一照，林易的天眼立即在走马灯里看到了老汉生前发生的事情。

    ......

    这姜厚年轻的时候也是颇有文采，满腹经纶，轻松的考取了秀才。

    原本姜厚的父亲也是在朝中当官的，结果因为得罪权贵，受到了迫害，被罢免回家。

    回到家中没几年便郁郁而终。

    虽然父亲从未有过训示，但瞧在眼里的姜厚自此便打消了考取进士入朝为官的念头。

    不考功名，做什么呢？

    当官是为了造福百姓，行医也可以呀。

    于是姜厚便弃官从医。

    有学问的人，学什么都特别快。

    这姜厚虽然不再考虑入朝为官，但依然没有停止读书学习，同时还将重心放在了学医上。

    很快，姜厚便成为了一个合格的大夫。

    只不过，相比较他在文学上的天赋，姜厚在医学领域的建树就远远不如文学了。

    这也是让姜厚感到非常郁闷的原因之一。

    不过好在，很快姜厚便通过行医，帮助了不少患病的百姓，这让姜厚不禁又获得了许多成就感。

    然而，姜厚的医术虽然高超，但他身上依然有一股文人的傲娇气。

    有时候病是治好了，但在病人那里的口碑却不怎么样。

    所以姜厚人到中年的时候，家道中落，老父亲留下来的财产，也消耗的差不多了。

    但姜厚行医依旧是我行我素。

    按照姜厚的想法，一日三餐，吃鲍鱼燕窝也是吃，吃馒头稀饭也是***神富足的人对物质的追求并没有那么多。

    除了医治前来看病的人，姜厚平日里就闷在家里熟读医学和文学的各种典籍。

    没有成亲，没有子女，孤家寡人的姜厚也落得一个逍遥自在。

    ......

    一日，姜厚少有的出门，到集市上去淘书。

    功夫不负有心人，寻了半天，总算买到了一本一直要找的文学典籍。

    由于在集市上耽搁了些时辰，姜厚回家的时候天色已经晚了。

    姜厚的宅子原本是买在寿霖城最繁华的城东，但后来随着城里的建设，这最繁华的市中心变到了城西，于是姜厚这宅子周围便逐渐萧条了下来。

    传闻闹鬼的一尺巷，就距离姜厚的宅子不远。

    此时月朗星稀，街上连个人影都瞧不着。

    虽说姜厚读的是圣贤书，但这时也不免有些害怕。

    尤其是当他加紧了脚步赶路的时候，总感觉身后有什么东西跟着自己。

    大家也许都有相同的经历吧，出门在外的时候，尤其是在一些偏僻阴暗的巷道，老觉得身后有人跟着，但是回头看时发现并没有什么异常，说实在的，这种感觉确实让人讨厌。

    就当姜厚第三次回头张望，看了半天确定没有人跟着自己的时候，这才扭头准备继续往前走，谁知刚一回头，一个人悄无声息的正站在自己的面前。

    两人之间仅有一臂的距离。

    当时可把姜厚给吓了一跳。

    你说这人走路怎么能没有声音呢，突然就这么出现了，但当姜厚发现出现在眼前的是个人后，便放心了下来。

    但仔细瞧了那人一眼，心不禁又提了起来。

    为何？

    这“人”，长的也太奇怪了！

    虽然长着四肢，但大腿略显粗壮，双手又略显纤瘦，下盘大，身瘦肩窄脖子长。

    这身形就与常人不同。

    更令姜厚觉得有些惊异的是这人的脸，尖嘴猴腮，眼睛不大，但滴溜溜的透着一股子灵气。

    读过不少“课外书”的姜厚脑袋瓜子一转，心里不禁咯噔一下。

    这不会是遇到了黄大仙拦路吧？

    ......

    说黄大仙，估计有些人还有些迷糊，但说到黄鼠狼，大家都知道。

    就算你没见过，肯定也听说过。

    细长的身子，一双贼眉鼠眼的眼睛，古时候的人们都不敢直呼黄鼠狼的名讳，而是要恭敬的称呼其为“黄大仙”。

    据说，黄鼠狼这种动物，一旦修炼到一定年头，就会成“仙”。

    可是它想要成仙的话，必须有一个前提条件，就是要向路人“讨封”。

    一般，它会找一个人问：“你看我像不像人？”

    如果那个人说“像”，它的道行便会提升，如果你说“不像”，或者是骂它，说一些污秽之言，它就会前功尽弃，重新变成畜生，百年修为一朝丧尽。

    不过，这毕竟只是传说。

    ......

    那姜厚当下心里有数，到底是读过圣贤书的，虽然开始心有惧意，但行得正坐得直，平生未做过亏心事，倒是救了不少人的命，所以姜厚面对着眼前的黄大仙，倒也没有露出丝毫的惧意。

    黄大仙见姜厚不怕，嘴角倒是带着一丝笑意。

    眼睛滴溜溜的一转，操着一口有些蹩脚的人话，直接向姜厚问道：“姜厚，我能问你几个问题吗？”

    就黄大仙这一开口，就印证了姜厚的想法，眼前这人，定是即将得道前来讨封的黄大仙无疑。

    虽然在极力模仿人的对话，但对于人们之间交谈的礼仪也完全不知，更不知道两个陌生人之间直呼对方的名字是一种忌讳。

    因为姜厚早有预料，所以倒也没有表现出任何吃惊，而是非常从容的回道：“可以。”

    这黄大仙眼睛又是一转，开口道：“假如你在路上碰到了两个鬼，两个鬼都能杀死你，其中一个是红鬼，另一个是绿鬼，红鬼可以两箭射死，绿鬼一箭就能射死，但是你身上只有两支箭，你怎样做才能转危为安？”

    听了黄大仙的问题，姜厚想起在一本书里提到“黄大仙讨封前会选择对象”的记录。

    原来以前黄大仙得道前讨封，都是随意找一个人去问，结果往往是令人遗憾的。

    所以后来，黄大仙苦练后找人讨封，事先都快去考一考那个自己看到的人，觉得这人不错，才会向那人讨封，否则就会离开，继续寻找下一人。

    毕竟是百年的修行，随便找一个人，成本太高。

    姜厚想了想，回道：“这个问题，其实不难。我身上有两支箭，射红鬼一箭，然后对那两个鬼说，谁不听话那一箭就射谁。”

    听了姜厚的回答，黄大仙眼睛一亮。

    这人可以，有脑筋，不是个傻子。

    黄大仙激动之余，立即继续问道：“何谓王道？”

    姜厚笑着摸了摸胡子，回道：“就拿我和对手来说，所谓王道，就是对手不乖，就把他打倒。”

    “何谓霸道？”

    “乖的，也打倒。”

    “何谓诡道？”

    “一脸笑眯眯，突然把他打倒。”

    “何谓儒道？”

    “打倒之前先跟他说一声。”

    黄大仙顿了一顿，接着问道：“那...何谓人道？”

    姜厚呵呵一笑，答道：“对手强，便跑，对手弱，便打。”

    黄大仙马上问道：“这不就是人们口中常说的‘欺软怕硬’？”

    姜厚点了点头，郑重说道：“所谓的欺软怕硬，不过是一种生活常理，人们做事，究竟遵循天道，要明白顺其自然，为所应为的道理，难道人们自知不敌对手，还要硬上，遇到比自己弱的，还要低头受欺负？”

    姜厚的话让黄大仙连连点头。

    深深的望了姜厚一眼，黄大仙终于开口说出了那句话。

    “姜厚，我问你，你看我像人不像？”

    终于...眼前的黄大仙问出了姜厚等着的那句话。

    眼前的黄大仙，似乎颇通人性，刚才所问的几个问题，都是读书人所读的圣贤之书中的内容。

    即便得道了，应该也不会为祸人间。

    瞧在和这黄大仙聊的颇为投机的份上，姜厚很认真的答道：“你是人呐。”

    话音刚落，姜厚分明在黄大仙的眼里看到了感激之情。

    紧接着，黄大仙身形一晃，整个人不再变得奇怪，双手双脚，身板肩膀，均和常人无异。

    这黄大仙应该是讨封成功，修行得道啦！

    黄大仙向姜厚深深的鞠了一躬，说道：“多谢姜厚先生，我黄义能够得道成人，有先生的功劳，请受我一拜。”

    这黄大仙得道后，竟也有了自己的名字。

    但听了黄义的话，姜厚倒是有些糊涂了。

    “成人？敢问黄老弟，你讨封成功，难道不应该得道成仙吗？”

    那黄义此刻已然变成一副谦谦君子的模样。

    “珠丸之珍，雀不祈弹。金鼎之贵，鱼不求烹。我虽然可以成仙，但仙摒弃情感，我只想成为一个有血有肉的普通人。”

    姜厚听了不禁大感好奇，竟然有仙不做，只为做人，这倒是奇了。

    ......

