    一开口答应，君不器便隐隐感到有什么地方不对劲。一向慎重，不轻易冒险的他怎会不思量再三，如此仓促的答应了下来？

    还是中招了？君不器的灵觉感觉到了祭坛和血色令牌的怂恿和诱惑，很容易让人热血上头或是被某种情感所左右。虽然做得隐秘而且还有点后知后觉，但君不器终究还是觉察到了。

    为了让自己答应下来，竟然如此下作，君不器有点不开心了。想是知道君不器的想法，祭坛的道歉来得很快。

    “少年郎，息怒息怒。为了能让你答应下来，我们兄弟二人确实耍了一点小小的手段。但是我们确实没有什么恶意。况且答应下来，对你并不是一件坏事，我们会倾尽所有资源来培养你或者说资助你。接下来你会感受到我们的善意。我可以非常负责任的告诉你我们要的东西你现在绝对没有，所以不用担心我们会拿走你的生命和现在所有的情感所系的任何东西。”

    确实，君不器的灵觉感觉到的东西虽然迟缓了点，但确实没有感觉到任何危险。只是对方的说法太过荒谬，仔细想想，漏洞百出，就算白痴也不可能相信他们说的话。

    一个纪元得有多长的时间，什么事情能够让人考虑一个纪元的？还说自己修为低，没资格知道？既然没资格知道，你们还让我考虑帮忙？只是考虑到血色令牌有点神志不清，君不器也没太把它说的话当真。另外，祭坛承诺倾尽所有资源来资助自己，听听都有点不可思议。如果他们对每个有缘人都倾尽所有，那也不可能资助八位所谓的有缘人，第一位有缘人便把所有资源用光了。

    看到君不器还在思索，祭坛趁热打铁道：“我们确实没有半点欺骗。坦白的说，我们要的确实很难达到，但这都是对普通人而言的。只要你实力达到了我们所期盼的境界，那就非常简单了，挥挥手都能完成的事情。我们真诚希望你能考虑考虑。就像老九跟你说的，你有充足的时间考虑。当然，这个时间可长可短，但是也不可能真的让你考虑一个纪元。你倒是等得起，我们确实是等不起了。”

    等得起？君不器还从没见过有谁活过一个纪元的，就算是九大天尊也未必行。

    “你们究竟想让我们考虑什么？你不说出来，我怎么考虑？”君不器感到很是迷惑。

    “嗯……这个确实不方便说。我要真开口了，有可能便彻彻底底的失败了。”祭坛有点不好意思。要想请人帮忙却又不告诉人家究竟帮你做什么，是个人都会觉得老脸发烫。当然，祭坛没有脸，所以看不出脸是不是有变红。

    “……”

    “少年郎，你就放一百个心，我们要你帮的忙绝对不会有违道义，也不会伤及无辜，是拯救苍生的大功德。”祭坛说道。

    “只怕自己力有不逮啊。”君不器根据自己掌握的信息，已经有了一些推断。如果真是自己所想的那样，这祭坛和血色令牌就没有说谎。君不器已经走上了修行路或者说是修仙路，有很多问题是他们这些修行者必须要面对的，正所谓助人也是助己。即便自己实力低微，那些忧患离自己还很遥远，但君不器已经感到了压力。

    “少年郎！你放心，不要有太大的的压力。一旦你答应帮忙，我们一定会全力相助你的。你所有需要的修炼资源只要我们有的都能够为你凑足。无论功法、武器、灵晶……只要有绝不吝啬。甚至我们还可以为你醍醐灌顶，将我们的智力和修为转嫁给你。”祭坛说道。

    “敬谢不敏！”君不器说道。就凭你们两个的智商，真要传染了那还不得变成铁憨憨，吃枣药丸。你们的功法有我自己修炼的功法好么？就算更好，君不器也不敢修炼啊。修行资源倒是可以接下来。但君不器没有太大期待，打铁还得自身硬才行。真要拿把神器，重器不重法，修行能走很远吗？君不器也注意到祭坛所说的语言陷阱，什么叫只要我们有的都能够凑足，没有的就没法凑了么？君不器看到这满屋子的灵晶倒是吸引人，不过那也得维持整个大阵的运行所需。当然，仅靠这些灵晶肯定无法运行很久，君不器推测大阵应该还有其它能量来源。”

    “少年郎，不要这么着急拒绝？正所谓买卖不成仁义在，我们结个善缘也是好的。”祭坛相当客气的说道，软磨硬泡、死缠烂打，看样子是不打算放弃了。

    “你小子不要给脸不要脸。五哥！跟这小子讲这么多干什么！直接夺舍，我们自己出去完成使命就得了，何必有求于人？”血色令牌说道，君不器甚至感受到了对方“凶恶”的表情。当然，同样是一种感觉，没有具体的面貌也可以说是无数个面貌。

    夺舍？还真有大能兵解或身死时选择夺舍。但是万物有灵，夺舍有伤天和，修为会受到极高的限制，即便能够重生，那也没什么发展前途可言了。所以，除了一些穷凶极恶之人，几乎没有什么人会选择夺舍。当然，若是有宇宙之心或天道之体等特殊机缘，夺舍的后遗症也能够解决，不过那又是另外一个故事了。

    对于夺舍，如果境界不是相差太远，君不器有多种手段反击。就算是境界相差太多，他也有办法对抗，只是过程会异常凶险。而且君不器知道，无论是祭坛还是令牌虽然显得很是诡异，但都没有夺舍的实力。至少他没有感到魂的气息，要夺舍还得有魂魄才是。

    “闭嘴！动不动就喊夺舍，夺舍；这种歪门邪道的东西你都说得出口的，也不怕脏了你的嘴？虽然你我有这个实力，但是我们决不能干这么伤天害理的事情。”祭坛发火了。

    祭坛跟血色令牌，一个唱黑脸，一个唱白脸这是软的不行来硬的，硬的不行来软的，来个软硬兼施了么？君不器冷冷的看着它们，根本就不想多言多语。

    “少年郎！你也不用害怕，我们兄弟二人根本就没有任何恶意！老九也是口不择言，属于刀子嘴豆腐心的那种，你也不要往心里去。”祭坛说道。

    任祭坛说得天花乱坠，君不器也迟迟不说话。