    她看着自己的双手，不知何时，她的身上同样披上了白金色的铠甲，连头上都覆盖了金色的头甲，长发无风自动，飒爽而又风姿绰约！

    只是......她的手中空落落的，少了个像样的武器。她内心呼唤着叶脉神剑，但无论如何也无法凝成。

    就在这时候，她的双手浮现出了一片小小的蓝色星云，它就安静地在白夭的手掌心旋转着，变幻着，其中的星辰组成了一道道纹路，呈现了数个小小的星座，蕴藏于星云中。

    这是什么？是星辰之力的力量吗？

    “姐姐！”身后，小歪惊恐的声音响起，白夭下意识地回头看，就发现她一脸恐惧地蜷缩在角落里，看着白夭浑身充满金辉的样子。

    是阳光！好可怕！

    “小歪？”白夭疑惑地看着小歪，她在害怕什么？怕她吗？

    “嘶——”

    只见小歪又化作了蜘蛛，爬到了这个小小房子的顶上，这里阴暗没有阳光，她在上面结了一张网，就藏在网的后面，蜷缩着身体，一动不动。

    对于小歪的反应，白夭没有多想，她又看向了自己手中的星云，感觉自己可以掌控里面所有的星星。

    她的意念一动，里面的星星也随她所想地移动。随心所欲地控制星辰，仿佛天下都尽在她的掌控之中！

    就在白夭有所感悟的时候，“哗”的一声，阳光消失不见，她身上的铠甲也随之消失，她手中的星云闪烁了两下，也随之消失。

    顿时，白夭眉头一皱，心里有些痒痒，那个到底是什么......

    她抬头望向远方，战争似乎已经结束，空中依旧遍布着阴沉沉的浓云，那些勇士们身上的铠甲变回了暗灰色，甚至，连空中的邪妄，都变回了原来高高在上，不屑一顾的样子。

    地面上的花草都不复存在，仿佛刚才她所见的，只是一场幻觉一般。

    她看着从旁边缓缓走来的白阳，忍不住问道：“你，你究竟是谁？”

    而白阳有些疑惑地看着她，“什么我是谁，我是白阳啊，你怎么问这种问题？”随后，白阳一笑，挠了挠自己的头，道：“这次的战斗好快啊，我明明什么都没做，为什么感觉这么累呢？”

    白阳活动了一下四肢，感觉还有些酸疼，“我刚才是不是又做了什么奇怪的事情？”他自己也迷惘了，刚才，他就好像睡着了一样，自己也不知道发生了什么。

    “你刚才，飞到天上去了。”白夭干巴巴地说道，他这是什么？间歇性失忆？刚才不是他自己说的，给他们救赎吗？这会儿全忘了？

    “飞到天上去？”白阳哈哈一笑，“怎么可能啊，我又没有灵力，是不可能化出灵翼的，况且，好像没到号角响起的时候，我就感觉我睡了一觉，啊，他们又该嘲笑我了。”

    白阳又转为苦恼地捶了捶自己的头，还真是令人头大呢，每次都变逃兵，他会被赶出城来，也是这个原因。除了可以进城逛逛，其他都不能做，他只能居住在这里的小破屋里面。

    “哥哥！刚才又有阳光了，好可怕！”头顶的小歪出声了，她的声音都带上了哭腔，白阳连忙安慰道：“别怕，哥哥在，还有这个房子在，那阳光也伤不到你。”

    “可恶啊，为什么每次我睡着的时候，都会有阳光。”白阳颇为懊恼，他望着天空，眸中却又止不住地向往。

    “你喜欢阳光？”白夭问道。

    白阳转头看了白夭一眼，又看了看头顶的小歪，说道：“出来说。”

    白夭便跟着他走到了九龙蛛的另一侧，远方，那些勇士们已经开始打扫战场，拎着他们的战利品返回了那座破旧的城池中。

    这一幕倒是欢天喜地，白夭转头看向了邪妄，而邪妄在此时也看了她一眼，给了她一个不屑的眼神，随后又回到了他的大殿中。

    白夭撇了撇嘴，收回了视线，两人站定在原地，许久未说话。

    终于，白阳叹了一声，看着天空，无奈一笑，道：“我一直以来，都有一个愿望，就是能见到阳光。”

    白夭沉默了，阳光，原本是再平常不过的事物，但是对他来说，却永远也无法见到。

    “你是不是也觉得很好笑，大家都说，每当他们战斗的时候，天上的阳光就是拯救他们的神光，而我，只是一个逃兵。”白阳又低头，嘴角翘起一抹苦涩的笑容，“我永远也不能像他们一样，沐浴在阳光之下，阳光......究竟是什么样的？”

    白夭听着他说的，心中五味杂陈，白阳，别人口中拯救他们的神光，就是你自己啊！

    但是当白夭想说出这句话的时候，就感觉喉咙像是被什么东西扼住了一样，怎么也说不出来。

    “你是不是也见到了阳光？”白阳看着白夭，目光微微发亮，“那是什么样的感觉？”

    “嗯......是一种破茧而出的蜕变感觉。”白夭看着白阳，这是刚才的光给她的感觉，与外界的太阳光完全不一样。

    “真的吗？破茧而出的蜕变......又是什么样的感觉？”白阳又望向了天空，眸中又多了向往。

    你到底是什么人，白阳。白夭心中默念，自己化作神光，给这片世界带来救赎，但是自己却不知道，别人口中的神圣所在，便是自己。

    这是一种何等煎熬的心情啊！自己在向往着自己......

    “我要去睡一觉，真是疲惫啊，明明刚才已经睡过了的。”白阳抱歉地朝白夭笑了笑，走到了一旁不知何时出现的干草堆，直接往上面一躺，就这么睡了过去。

    白夭都开始怀疑这会不会是个梦了，这干草堆她刚才看还没有的，怎么就一个转身的工夫，就莫名其妙地出现了？

