    “咔嚓！”

    就在苏然与暗黑骨熊同时抓住钥匙的那一刹那，两边的地面上突然各自裂开了十厘米左右的缝隙，一股股绿色的烟雾从地底逸散了出来，朝着这两个胆大的入侵者覆盖了过去。

    “这烟雾有毒！系统也太卑鄙了吧？！”

    看明白什么事后的苏然怒骂一声，目现怨恨，“给人两种选择，竟然全是死路，如果不是自己双管齐下，还真发现不了系统的卑鄙之处！”

    不过，苏然艺高人胆大，自然不惧怕系统的卑鄙行径，只见他踏空术猛然使出，整个人悬浮在了空中，与这些毒雾拉开了些许距离之后，再从胯下掏出了那颗万古舍利，等待着毒雾的自动找上门。

    至于苏然的分身暗黑骨熊，苏然早已经不抱希望了，给它下了一个朝着前方全力冲刺的命令后，就不再去管它了。

    毒雾对于万古舍利可是有着致命的诱惑，舍利也自然不会放过身下的美食，只见这颗舍利突然间散发出了极为强大的吸力，将地面裂缝之中的毒雾全都给吞噬的一干二净。

    而当通道内的毒雾清空后，阻挡苏然的屏障也为之消失，顺利来到了金宝箱面前。至于那血红幻蜥，苏然还是没有找到它的身影，也不知道这只BOSS躲藏到哪里去了。

    “早知道是这后果，还不如从真实通道走呢，现在倒好，拿着铜钥匙，却开启不了眼前的金宝箱，真是郁闷！”

    苏然看看手中的铜钥匙，再看看眼前的金宝箱，无语了。他感觉自己被系统给摆了一道，此时正在无形的嘲笑他的愚昧无知。

    但是，木已成舟，生气已无用。苏然刨除身上的负面情绪，朝着分身暗黑骨熊的方向走去，想看看能不能从它手中搞到那把金钥匙。在他看来，这个金宝箱里面隐藏了不少秘密，包括任务线索，寻梦镜的信息，当然了，还少不了极品宝贝。

    可是，就在此时，异变突起。一道黑色箭矢携带着凌厉的风声朝着自己射了过来，一直在警惕状态下的苏然感觉到了身后的不对劲，他毫不犹豫的拔高身体，蹬蹬蹬的来到了半空中，才将这道攻击给躲避了过去。

    苏然转头向下看去，发现一只血红色的蜥蜴正摇晃着大尾巴朝着自己的这个方向行来。

    “嘿，血红幻蜥，你终于舍得出来了？！”

    这次苏然没有着急用天雷珠攻击它，反而掏出了他那逆天神器，烧纸。扔烧纸不用等技能冷却时间，比引雷攻击速度要快多了。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然甩出的烧纸就像是死神的催命符，撕裂了空气的阻隔，随后化作颗颗爆燃的火球，疾速冲向了这只匍匐前行的血红幻蜥。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “-415”“-415”“-415”

    黑炎环绕的火球毫不留情的砸在了血红幻蜥的身上，连续三声爆响之后，火焰溅射开来，将这只蜥蜴给砸的连连后退了数步。

    “咦？竟然没挂！”

    苏然知道，这蜥蜴在一层时就已经被干掉了大量的气血，刚才带走了1200血量之后还这么的生龙活虎，可见这只狡猾的蜥蜴早已恢复满血了。

    “这又如何，不足为虑！”

    苏然遥遥站在空中，看着底下这头正不断朝着自己口吐毒箭的血红幻蜥，嗖的一声，烧纸再次甩飞了出去。

    吃过一堑的蜥蜴怎么会再次被苏然的烧纸给砸中，只见它四肢猛然发力，闷头疾冲了几步，算是躲过了苏然的烧纸攻击。

    可是。

    苏然手中的紫色火苗早已经在等着它了，在蜥蜴前冲之时，苏然瞅准时机，朝着它的必经之路用力投掷了下去。

    “轰！”

    一道紫色的火焰炸响爆燃，焰火升腾，躲闪不及的血红幻蜥一头扎进了这道散放着恐怖温度的火柱之中。在粘稠的火焰灼烧之下，蜥蜴难忍那炼骨之痛，嘶鸣尖叫着挣扎起来，只想逃离这道如同沼泽般的幽冥紫火。

    见此一幕，苏然哪会放弃如此好的机会，痛打落水狗是他最愿意做的了，唰唰唰，烧纸连连抛出，朝着正在火柱内不断挣扎的血红幻蜥激射而去。

    在遭受了幽冥紫火连续火系伤害之后，血红幻蜥哪还受得了烧纸的伤害力，在苏然那无情的输出下，悲鸣一声，血量一清而空，被幽冥紫火给烧成了一团灰。

    “哈哈，爆装备了！”

    苏然看到那堆灰烬下，竟然出现了一张符纸与一颗圆滚滚的石球，这让他的眼前一亮。苏然心中兴奋想到，还是BOSS爆装备的概率大！他也不等幽冥紫火消失，仗着紫火对自己造不成任何伤害，迫不及待的他冲进了火焰之中，将地上的两件道具给拣了起来，一刻也不停的窜出了幽冥紫火的覆盖范围，这才用力的擦了一把汗。

    没办法，幽冥紫火虽然对自己造不成伤害，可那炽热的温度是免除不了的，苏然感觉自己在火柱内，连一秒钟都不想呆下去，可想而知，这只血红幻蜥生前遭受了多大的痛苦，苏然也已经能够想象到了。

    没有任何迟疑的，苏然将这两件装备挨个给探查了个遍。

    【幻石】

    捏碎后，随机变幻一种模样，幻化后敏捷-100%，持续时间5分钟，攻击后幻化效果消失。期间如果偷袭成功，则伤害+50%，如果攻击被招架，则自身僵直10秒，无法移动。

    苏然看着这块石头有一种说不出的滋味，这明显就是一把双刃剑，用好了，伤害可观，用不好，等死就行了。随手将这石头给扔进膀胱，苏然继续看向手中的这张符纸，他的直觉告诉他，这张符纸才是件宝物。

    【破障符】（符箓）

    破除一切屏障，使用后消失。

    注：只能在本次任务中使用，无法带出任务空间。

    “破障符？”

    苏然面露喜色，随即懊恼不已。他知道自己误会设置这关卡的那混蛋了，此次的关卡果然留了一线生机，可惜自己没有把握住，在上一层的时候让这只蜥蜴BOSS给逃了，这才造成了后来的被动，如果他没有万古舍利这种对付毒雾的闯关利器，早就挂在通道里面了，想到这里，苏然不禁有些庆幸。

