    第384章重生女配vs重生女主15

    “叶清忧，我让你为闻贤婿诊治，你这……你到底想做什么啊！”他看向女孩，怒斥。

    “我说了我治不了啊，你们为什么不信呢？”女孩语气无辜，眼神清淡，看着到不像是说谎。

    “姐姐……”

    在叶梓依开口的时候，叶清忧又道:“父亲，我连自己脸上这小小的胎记都去不了，更何况闻公子这多年的腿疾呢。”

    “您就不怕……让我给他治的神医再世都治不好他了？”

    她一番话，让叶荣和闻禄尚背后都冒出了冷汗。

    一个胎记和一双腿……

    这对比，确实是……她说的很有道理。

    叶荣和闻禄尚看着女孩脸上遮盖的面纱，皆沉默下来。

    叶梓依心中也有点不确定。

    因为前世的时候，她在外面待了一年多才回来！

    刚开始的小半年她过的还有滋有味儿的，虽然两人也吵过架，但是没有后来演变的那样严重。

    一年的时间，也许刚开始的时候叶清忧并没有法子，而是后来找到了方法……

    或许，就是叶清忧的师父凤祈告诉她的！

    想到凤祈，叶梓依心中就是一阵嫉妒。

    药阁少公子，医术冠绝天下，传言容颜更是令天下女子趋之若鹜，见之倾心。

    但是他极少出现在世人眼中，救人治病全看心情，闻家不是没人去请过，而是……请不动啊！

    只是没成想叶清忧竟然成了他的徒弟！

    “父亲，您还让我为他诊治吗？”叶清忧非常无辜的问，“如果您非要如此的话，我也不是不能答应。”

    说罢，她又看向闻禄尚，笑眯眯的，“妹夫，你看，你还需要我帮你诊断诊断不？”

    “不用了！”闻禄尚身躯往后仰了仰，冷声拒绝。

    要不是他只能在轮椅上坐着，一定会退的远远的！

    他可不想因为这么一个女人，把他的双腿彻底治废了！

    “父亲，”叶清忧重新看向叶荣，“既然没有别的事了，那女儿就走了。”

    “去吧。”

    叶荣摆摆手，特别不想看到她。

    刚开始对她倾注的希望有多大，现在失望就有多大！

    什么医术高超！连个胎记都去不了！

    叶清忧不管他怎么想，抬脚便要走。

    然又想到了什么，她停下脚步，看向叶梓依，笑道:“妹妹，你说你也是的，我昨天不是都和你说清楚了吗？”

    “你说说你，昨个儿带着男子擅闯我的房间，今个儿你还非要带妹夫来这一趟，他本就行动不便，你看这多麻烦啊。”

    “行动不便”四个字那可谓是杀人诛心了。

    但叶清忧说的又是事实……闻禄尚断没有理由为难，只能将这份不爽压在心底。

    叶荣听此也不禁蹙眉，问叶清忧:“你刚刚说的擅闯房间是怎么回事？”

    这要是传出去，那他这个女儿岂不是更嫁不出去？！

    叶清忧摆手，“父亲放心，我已经用家法好好的教训过妹妹了，想必她也不敢再犯。”

    叶荣瞪大眼睛，他哪是问这个！

    叶清忧也不跟他解释，道了一句“女儿告退”便迈步离开了。

    看着她的背影，叶梓依咬紧牙根。

    (本章完)

