    后来有一段时日，梵天三天两头的找诸星元的麻烦，葭葭虽说不知道里头到底发生了什么事，却也能凭直觉猜到一二，原本以为看梵天当时的样子，应当是不会放过诸星元了，只是诸星元到底是诸星元，也未过多久，不知道他使了什么手段，此事就不了了之了。＠頂＠点＠小＠说，..后来事务繁忙，葭葭也未再注意他二人之间的动向，只知道此后梵天愈发低调了起来。

    若不是秦雅突然提及，她还当真是想不到这一茬。

    “其实是梵天先找到的那份功法，但是她并未领悟也未察觉其中的奥妙之处，到最后，那份功法由我所得。”秦雅看了眼拼命试着眼色的诸星元、葭葭与顾朗三人，突然生出了几分无奈之感，揉了揉额头，“好了，你们三人莫乱猜了，有什么事情问我便是。”

    诸星元一听，立时笑嘻嘻的凑了过来：“首座这般说来当真是再好不过了。其实以梵天那时候的脾气，首座若是抢了她的功法，恐怕不会轻易放过你吧！”

    “据她所说，她在那里守了多年，却熟料我年少遇险落入其中，守了几十年等待的宝物便稀里糊涂的落入了我的手中。彼时我与她之间修为境界相差太大，大抵因着同为昆仑修士，她着实不好随意取我性命又或者其他什么别的原因，便道那宝物暂且在我这里放着，以后再寻我算这笔账。那功法落入我手中之时，她并不知道是什么样的功法，也未太过在意。待到在外游历归来之后，木已成舟，功法我早已练成，她也奈何不得了。”秦雅这一回说的倒是详细了不少，只不过诸星元听完，却只想笑。

    修士在外游历，也是为了奇遇法宝之流，但这些东西却多少与运数有关，如梵天守了几十年，却让彼时修为低微的秦雅一个随意便得了去，这其实就是修习诡道推算的修士所说的气运了。梵天处处以宝物是她的，“借一借”秦雅自居，其实其中并无多少道理。是以回归昆仑之后，她气势汹汹的去找秦雅，如今的秦雅早已今非昔比，自是不会随意交予她，更何况，又是修士修行最重要的功法秘笈，这与交出本命法宝有何异。秦雅自是不会轻易答应。

    梵天也并非蠢人，知晓左右是拿不回来了，心中难免有气。一般来说是这样了。但是其中还有几个叫人想不透的地方，譬如说当年既然被秦雅得了那功法，梵天怎么看都不像是心慈手软之人，若是一个发狠，大可以杀人夺宝，而且彼时秦雅修为与她相差太多，可以说，梵天有绝大的胜算，没有必要等上那么多年。难道当真因为秦雅是门派小辈，她碍于身份不好抢夺？但是一般的法宝或许会这样，可是梵天在那里守了那么久，到头来反倒为他人做了嫁衣。设身处地一想，葭葭只觉得当年梵天没有取师尊的性命还真是奇怪了。

    她都能察觉出的问题，这里的另外几人自然也知道。

    诸星元更是“呵呵”偷笑了起来，几次欲言又止，瞟了几眼一旁的秦雅，见他没有制止的意思，便道：“首座，可否容我说两句？”

    “你随意吧！”秦雅似是猜出了诸星元将要说出的话，却并未阻止。

    “那我便说了啊！”诸星元轻咳了两声，道，“大抵是一白多年前了，一回我与连葭葭去暗室里头想要切磋一番，却不想，时间掐的太巧，进去之后掉了个儿，我在里头对上的是梵天。那一回梵天倒是错将我当成了首座，说了不少话。”

    他这面色古怪又猥琐，葭葭与顾朗对视了一眼，虽说诸星元还未完全说明白梵天说了什么，但从他脸上的表情倒也能猜出一二来。

    “她道‘咳，秦雅。’”诸星元掐着嗓子，开始模仿起梵天的声音，“你在我昆仑当真是难得一见的人物，还记得当年你我二人见面，我瞧你修为虽弱，气势却是不凡，便猜到了你会有如今的成就。”诸星元说着眨了眨眼，道，“当时，我便知道她弄错人了，一句都不说，哪知她大抵以为首座不好意思吧，便自顾自的说了下去。”

    诸星元说着，又模仿了起来：“明人不说暗话。秦雅我很欣赏你，那功法秘石之事便算了。我梵天并非扭扭捏捏之人，否则当年你道我为何放了你，不杀人夺宝？我不相信你连这点眼力都没有，昆仑找不出比我修为更高的女修了，想来也不辱没了你。你觉得如何？”

    这话说的，葭葭与顾朗已然不敢去看秦雅的脸色了，这般直白的话语，当真是他们听了都有几分不好意思，梵天果真不是什么“扭扭捏捏”之人。

    “我还是不敢说话，当时就想坏了，这梵天不清楚对象就这般乱说一通，出去我怕是要遭殃了。但转念一想，此事可与我无关，她自己不分清楚，一顿乱说，我能如何？更何况听了都听了，左右也无所谓了。”诸星元一脸无奈至极的样子，不知道的人，还当真以为他无辜的很呢！

    不过在场的几人都知道，诸星元的重点在“听都听了，多听一些也无妨”上。

    轻叹了一口气，诸星元继续模仿梵天的语气：“我说的话都是真心的，你也莫急着回答我，大可以考虑考虑。”

    诸星元这才将话说完，而后摊了摊手，去看秦雅，意料中的发怒抑或尴尬这等表情却并未出现在秦雅的脸上。

    这倒是奇了！诸星元暗忖，那头听完的葭葭与顾朗也直到此时才敢去看秦雅的脸色，同样对他的反应有些奇怪。

    沉默了片刻，便听秦雅开口了：“你们真的相信梵天的话？”

    这话一出，倒叫原本觉得尴尬的三人一瞬间不知为何，竟出了一声冷汗，原先心里头还在想师尊倒是魅力不小，连梵天这等女修居然都对师尊有所好感，但是秦雅这话一出，却分明是觉得梵天的话不尽不实了。

    “她的话我不知道有几分真假，但是绝对不可能尽数是真的。”秦雅道，“听起来倒是也讲的通，对我有好感，所以当年不取我性命。但梵天此人会对一个毫不起眼的小辈当真一见便生出好感么？彼时，她一千多岁了，可不是那等十几岁阅历不深的修士。”

    这种感觉，其实葭葭倒是有几分认同，她如今两百岁有余，若是当时年纪小之时，或许当真会生出几分少女心思，但这等年纪之下，多年的经历可不是白费的，就葭葭自己而言，这种情况几乎是不可能出现的。

    “倒也有几分道理。但是说不准首座魅力惊人，梵天一见倾心也是有可能的。”诸星元摸了摸鼻子，笑着打趣道。

    整个昆仑上下，也只有诸星元有这等胆量，随意开秦雅的玩笑。

    “我不想去管这些事情，总觉得梵天知道的事情不少。”秦雅轻舒了一口气，却道，“好了，此事以后再提，当务之急是在这座秘境里找到我等要的东西。”

    即便梵天知道的东西不少又如何？梵天的身份辈分摆在那里，若没有完全的凭据，谁也无法拿她怎么样。就如同当年萧白业犯下的事，若无绝对的凭据，没有人敢去责问他。

    “此地我查探过了，并没有修士或者妖兽之流危险的东西，只有这些大大小小的石洞，瞧着似是并无危险，但要找出来也绝非易事。”秦雅说着，翻手摊开一张纸，葭葭、顾朗与诸星元三人围了上去，却见他以笔墨图画，画了半张地图，“这一片是血沙之地，有几十位古战修，这一块就是我等现在呆的地方，怪石林立，看不懂是为何。这秘境似是极大，总之我在此地逗留了数月，也未找到尽头，熟悉的也不过是这两片地方而已，再过去是一片深渊大泽，那大泽极深，以我神识打探的尽头，那大泽中便连水中应当有的兽类都不曾出现过，总之有些不同寻常。”

    秦雅的神识范围比起他们更是要远上不少，按照秦雅所说，那大泽平静如一汪死水，素日里湖面上连水泡都看不到，那么这极深的湖水要么当真是死水一片，不过这种可能性当真不高，要么便是有更可怕危险的存在了，先时他们三人未入此间之际，独秦雅一人也不敢随意入水，只好先在这一片怪石林立的地方搜寻了起来。这是最原始的办法也是最笨的办法，但是除此之外，他着实想不到旁的好计谋。

    “石洞之中并无什么特别大的，此地大大小小的石洞我都进去打探过，像是最最普通的石洞而已。”不过秦雅也不敢确定，更何况，这秘境入口以血月献祭，这等光入口便如此危险的秘境绝对不会是好相与的。

    “难道不过是摆设么？”诸星元听了秦雅所言，回头看那些大大小小的石洞，“说不准是哪位喜好雕刻怪石的修士所建。”

    “我当真看过，并无什么奇怪的地方。”原本诸星元所言，也不过是玩笑话而已，只是没成想，秦雅在此地逗留的数月之中还当真看了一番。

    “有些棘手啊，首座，你说这秘境那么大，那功法秘笈的缺失部分，还有连葭葭这法衣的问题要如何去做。”诸星元叹了一声，“很是困难。”

    “我也不知，便连此秘境的入口也不过是我从古卷宗中推测出来的。”秦雅说着，看了一眼一旁的葭葭，但见她眉心之处时不时有淡淡的红痕显现，因着那红痕极淡，又为葭葭额前的碎发所遮，顾朗与诸星元二人还不曾注意到。

    葭葭深吸了一口气，眼下境况，可以说束手无策。师尊这两片地方是查探过了，那么下一回，必然是要去那片不见底的深渊大泽了。

    古人有云，深渊大泽，必然生龙。说的是龙这等神物所出现的地方不是大海便是这等深渊。这一句话其实也不过是一句总括罢了，所谓的龙指的是可怕的事物，并不一定是龙这等神物，很有可能是旁的危险的东西。可怕的妖兽或者其他。

    眼下那条大泽，当真可谓事出反常必有妖，葭葭隐隐有种不妙的预感，总觉得深渊之底会有可怕的事物出现。

    一旦有了这等想法，葭葭便觉得心头的紧张惧怕感愈发强烈起来，身体也控制不住的颤抖了起来。

    一行人向着秦雅所说的那片深渊大泽行去，飞出一段距离，顾朗只觉得今日的葭葭有些不对劲，她的身法可以说是几人里头最快的，即便不走在最前头，也当与他们比肩才是，可现在，她却悠悠的落在了最后头。

    这般一想，顾朗心中的不安油然而起，足下一慢，行到葭葭身旁，轻呼一声：“怎么了，可是出了什么事？”

    “没事。”被他这一声之下，葭葭明显惊到了一般，抬头看了一眼顾朗，便立刻低下了头去。

    虽然不过一瞬而已，但那瞬间，葭葭眼神中的恐慌还是被顾朗瞧到了眼里，思及先时斗法之时葭葭的恍惚暴戾，顾朗伸手拉住了葭葭：“可是出了什么事？”

    葭葭的样子很不对劲，不过便是顾朗也没有想到会是法衣的问题，只以为她是不是有什么事瞒着众人。

    “我不知道，只是有些害怕。”葭葭说着，看向那片深渊大泽，越是靠近，心头的恐慌感也愈发强烈，便连脸色也有些苍白。

    “莫怕，我等修士飞天入地，便连那等飞升的妖兽都见识过了，不必害怕。”顾朗闻言，出声安慰葭葭。

    葭葭点了点头，但神情举止依旧不安至极。

    他二人的动作并未刻意瞒着诸星元与秦雅，秦雅回头看了一眼葭葭，有些无奈也多了几分怜惜：看来他所寻找到的关于那件法衣之事是真的了，只怕如今，才不过开始而已，葭葭之后要面对的才是最最可怕的地方。

    这法衣能涤荡心境，但同样的，也能毁去一个修士的心境。(未完待续。)