    云黛的脸上没什么表情，道：“姬文渊，好好去管你的兵，准备打仗。不要在这里蛊惑人心。”

    “行吧。”姬文渊道，“对了，还有一件事。这打仗得花钱啊。十几万的兵马每天的吃饭都是一大笔开销。天快冷了，还得添置棉衣。你得给我钱。”

    “我没钱。”

    “就这么毫不客气的拒绝我了？”姬文渊倒也不意外，“你们北齐有钱，这谁都知道。你不能光叫我给你打仗，不给饭吃啊。”

    云黛道：“我真没钱。倒是你，哭什么穷？你姬老大什么家底，当我不知道吗？何况九黎帮北齐打仗，是容皇后跟你娘的约定，不是我求你来的。吃饭穿衣的问题，不要来找我，找我我也不管。”

    说完她就走了。

    姬文渊看着她的背影愣了半晌，喃喃自语：“世上还有这样无赖的女人？”

    “看你那意思，公主若是不出钱，你就不帮着打仗了？”庄云舒不知什么时候走了过来。

    姬文渊忙扬起笑脸：“怎么会，即便看在你的份上，我也必须尽力而为。”

    “尽力是必须的，但也不许跟公主要钱。”庄云舒神色严肃，“公主现在难的很，北齐到处都乱糟糟的，你还还意思要钱？”

    “我没要钱啊，真的。我是想问问公主缺不缺钱……”

    “真的？”庄云舒很高兴，“我这两天也正想着这事呢，晌午公主吃的就是白米饭和青菜。连点肉都没有，把我心疼死了。要么，你拿点钱出来吧。”

    “我，拿，钱？”

    “是啊。”庄云舒眼睛亮晶晶。

    “多，多少？”

    “先拿一百万两银子，起码让宫里能吃的好点。公主身边也缺少伺候的人，只一个保兴公公怎么能行？”庄云舒道，“你再把遣散的那些宫女找回来。”

    “我上哪儿找？”

    “若实在找不到，你们十全镇不是不少姑娘？”

    “敢情我不仅帮自费她打仗，还得出钱出人？”

    “你不愿意？”庄云舒的笑容消失了，眼眶弥漫上泪水，“这几天，我一直吃不下，看着公主为大齐忙碌，又是心疼又是担心……早知如此，我何必跟着你回来，倒不如待在京都皇宫，眼不见心不烦……”

    姬文渊最受不了她哭，立马投降：“哎你别哭啊，好了好了，我给还不行吗？”

    “给什么？”

    “钱！人！都给！”

    “在哪里？”

    “我马上让人去办。哎。”姬文渊看着庄云舒破涕为笑，不知怎么的，又想起了云黛的笑容。

    他再一次深刻的意识到，自己被她坑的有多惨。

    ……

    当云黛收到姬文渊送来的一百万两银票和二十个婢女的时候，倒真的有些惊讶。

    姬文渊不是富可敌国，他是真的比国要富。

    九黎部落传承了千年的深厚底蕴，非北齐和大周这样只有一二百年历史的国家可以比拟。

    有九黎部落的帮助，再加上北齐剩余的家底，也许真的可以跟大周一较高下。

    看着手中的银票，云黛陷入沉思。

