    “你会做饭？”朱清真的不敢相信，一个千金大小姐，集万千宠爱于一身竟然会做饭。

    “我这个宝贝女儿做的饭菜非常的可口，朱清公子，你不要看她是千金小姐，其实我从小就培养她自己独立自主的能力，所以她会做饭，和别家千金小姐不一样。”

    朱清恍然大悟，原来是这样。说道：“看来伯父的教育方法真是有一套。”

    “哈哈！当然了，我就这么一个女儿，能不教育好吗？以后她还要继承我的家主之位，带领着渔家崛起的重任的。”

    “嗯！一个女孩子承受这么多，真的不容易！”

    “就是因为不容易，我才把她当男孩子来培养！”

    朱清转头看着渔洋，赞赏说道：“辛苦你了！你的担子不轻啊！”

    “不怕！我相信我可以挺住的，当日给雷扒带人追杀。我也从来没有放弃过。因为我知道，我倒下了，父亲会伤心，家族会衰落。”

    渔民听了两眼发红，他能生有渔洋这个女儿，真是一生最大的骄傲。

    朱清也沉默了！想到这样一个坚强的女子说什么都是苍白的。

    后面大家平复了一下心情，然后就聊一些开心话题。

    就这样，众人无惊无险的回到了无欢城。

    渔家！

    渔家不亏为仙界四大家族之一，虽然整体实力没有雷家强大，占地面积还是极广的。

    房屋千间，装饰华丽。

    俨然就是一个超级大户人家。

    到了渔家，自然将朱清他们安排入住最豪华的客房。为了准备他们的客房，动用十多个下人，把房间到庭院从上到下打扫了一遍。

    干干净净，一尘不染，还给他们配置了四个丫头，让他们使唤！

    更让朱清受宠若惊的是，所有下人见到朱清他们都是毕恭毕敬的行礼，叫他少爷。

    真是达到了最高的待遇。

    经过休息，晚上，渔民专门搞了一场晚宴，将整个家族的任都叫来了，大摆筵席一百多桌。

    朱清，渔洋，渔云，渔云家人，还有一些长老等人和渔民他们一桌。

    渔民看到整个家族的人都落座了，站了起来，朗声说道：“今天是我最高兴的日子！大家知道为什么吗？”

    “不知道，家主！”

    “不知道，我就告诉你们知道，第一，恭喜，渔洋和渔云她们两人在通天塔会武上进入八强，为家族争了光！”

    众人一阵欢呼！个个神情激昂，两个女子代表渔家出战，在年轻一代中，成为佼佼者，真心的不简单，所以在家族人心中，她们便是英雄。

    渔民接着说道：“第二就是我们请来了通天塔会武的第一名朱清公子！有请朱清公子和大家打声招呼！”

    朱清落落大方站了起来！看了众人一眼，朗声说道：“我叫朱清，能得到渔民家主的邀请前来坐客，感受到无比的热情，万分感谢！在此为了表示，我将传授众人一门绝学。”

    众人听到朱清要传授绝学，所有人都显得格外的兴奋，想不到对方这么大方就将绝学传授给他们。

    大家都想知道是什么绝学，纷纷睁大眼睛看着朱清。

    朱清看着众人，微笑道：“我要传授给大家的是冥王的霸剑剑法！”

    “冥王的霸剑剑法！”

    全场的人开始轰动！所有人都惊愕看着朱清，冥王的霸剑剑法他都有？简直是屌炸天啊！

    那么犀利的剑法，竟然轻易的就传授给他们，这是要多大的胸襟啊！

    所有都被他的举动震惊了！

    朱清看到众人惊愕的看着自己，是正常的反应，接着说道：“我为什么传授你们霸剑剑法呢？因为我知道你们也是修剑世家，除了霸剑剑法恐怕其它一般剑法你们是看不上的，所以传授你们霸剑剑法！我现在将他传授给渔民家主，当他认为你们谁有能力时，他自然会传授给你们。”说着，他举起手指，对着渔民的额头还有渔洋的，两道黄色光芒印入了他们的脑袋中。

    渔洋感激说道：“多谢朱清大哥！”

    “不必客气！举手之劳而已。”

    渔民更是兴奋，伸手拍了拍朱清的肩膀，笑道：“以后渔家就是你的家，想什么时候来住都行！”

    “多谢渔家主的厚爱！”

    “家什么主，你是剑圣前辈的传人，其实你的辈分比我还高或者同辈，以后我们以兄弟相称吧！”

    “好的！渔大哥！”

    “哈哈哈哈！朱清兄弟！来我们一起敬大家一杯！”

    全体的渔家人纷纷起立向他举杯，然后众人一饮而尽！就这样，大家有说有笑的聊到很深夜，才离开，回房休息去了。

    渔洋和朱清走在最后，两人沿着府中的道路前行，渔洋首先感谢说道：“谢谢你传授霸剑剑法给我们渔家！太贵重了，你怎么对我们渔家这么好呢？”

    “不贵重，缘分而已，我觉得你们家族也是修剑的，所以将霸剑剑法传授给你们，相信对你们还是有帮助的。”

    “何止是帮助，是大大的帮助啊！”

    “别说的那么重要，你们渔家是不是有一把传家之宝宝剑？”

    渔洋点点头，说道：“是的，可是没有传下来，不知所踪了，无论怎么寻找，都没有再出现过。”

    “在你渔家的第一代家主的雕像体内！”

    渔洋惊讶的看着朱清，问道：“你是怎么知道的，我们整个家族都不知道啊！”

    “前段时间我进入异界修炼时，亲眼看到有人直接将你祖上的雕像打碎，将你家的宝剑拿走了。”

    “是谁？”

    “一个叫剑儒的人，实力相当的恐怕，连我探查他的修为都无法查探的了。”

    “不认识这号人物，既然你不知道他的实力，你怎么判断他的实力很高深呢？”

    朱清沉思了一会，说道：“四大公子之一的狄安娜，实力够强大了吧！在他面前走不了一招！你说恐怖不恐怖？”

    渔洋惊讶说道：“要是如此，这个叫剑儒的人，肯定是真仙高价的境界！既然把我们祖先的宝剑拿走，那我们就一定要拿回来！”

    “别冲动，你们去了也是拿不回来的。”

    “朱清大哥，我知道，我一定会努力修为，有朝一日，我是会拿回来的。”

    朱清听到她这样说，才放下心，本以为渔洋会立刻带着人自由城寻找剑儒的下落，要回宝剑呢？

    由此可以看出渔洋还是一个比较冷静的人，不是一个处事武断之人。

    朱清微笑说道：“你这样做是对得！祖上的东西该拿回来，但是不急于一时，当我们拥有足够的实力，再行动也不迟，不要意气用事，丢了性命也不知道怎么回事？不过你做的很好，让我看到了渔家的未来，虽然你是一个女子，却有着男人的魄力！”

    渔洋微笑道：“多谢朱清大哥的夸奖！”

    “嗯！夜已深，改天我们再聊！”

    “好的！”渔洋说着转身离开！这次她没有吻朱清，本来朱清想说些什么的，话到嘴边又淹了回去。

    还是需要勇气啊！

    战斗杀人朱清的勇气从来不缺，面对爱情，他迟疑了，他的勇气却消失了！

    动力不足，看着渔洋远去的背影，唯有暗叹一声，整个人仿佛落幕了一样，垂头丧气的走回自己的房间，躺在床上，满脑子都是渔洋的笑容，那惊艳世人的笑容！

    翻来覆去，怎么都无法去睡，苦笑了一声，看来过了明天必须离开这里，要不自己就要沉沦了。

    渔洋的爱很深，自己也开始爱上了她，现在还不是最好的时机，待到他日，自己实力再提升的时候，自己一定要鼓起勇气，向她说出三个字：“我爱你！”

    知道无法入睡，起床盘腿而坐，然后进入入定状态，才将杂念忘记掉。

    第二天一早，天色还不亮，朱清就起床洗涑，然后一个人走出渔府，往春风学院而去。

    走在熟悉的街道上，心情自然而然好起来！往春风学院走去，就像回自己的家一样轻松愉快！

    走到春风学院门口，掏出令牌，守卫自然放他走了进去。

    他首先向藏经阁走去。

    此时还早，路上没有人，只有他一人，来到藏经阁门前，看着熟悉的大门，嘴角泛起一丝微笑，迈步走了进去。

    只见老太婆依旧在哪里打坐，闭目养神，听到他的脚步声，用带着有点高兴的语气说道：“你回来了！”

    朱清恭恭敬敬的说道：“是的！前辈，我回来了，前来看看你，因为我过了今天，明天就离开无欢城，继续外出历练。”

    老太婆睁开了眼睛，一双布满皱纹的眼睛目光如炬，带着强烈的笑意，说道：“嗯！出去历练是好事，这是每个人成长的必经之路，很好，很好。不过你这次通天塔会武，竟然拿了第一名，战胜无名辉，的确令我感觉到吃惊！你的实力大大出乎我的意料之外啊！”

    “要不是前辈的枯寂奥义，晚辈认为是无法战胜无名辉的！”

    “无论如何？结果是你赢了，记住，勤加修炼，早日把枯寂奥义全部融汇贯通，如果不懂，可以多多看我写的修炼心得，必会获益！”

