    陈强听到了老八的话，被噎住了。

    他想起这是七扇门，这些人从小都是孤儿，估计也不会学什么教养。

    他想着便摇了摇头，觉得自己真是疯了，跟这些人谈什么教养。

    想着，他也不再去跟老八说什么，而是回过头对着老二说道：“走吧，他们不值得你停留，你都不该救他们？

    来日，我若再看见他们，还是会将今天的债讨回来！”

    陈强说着，便想将老二给带走。

    面前的老八哪里肯让老二就这么走掉，他本来想上前阻拦，可陈强一眼就瞪了过去，把他吓了一跳，再也不敢上线。

    看着他这扭扭捏捏的样子，不论是陈强还是老二，都觉得看不上眼。

    他们两个就这样朝着山洞外走去，谁也不敢阻拦，而就在此时，一道男人的声音从两人的耳边响起。

    “走，我可是说过你们可以走了？

    来了我七扇门。

    杀了我的人，还想这么轻易走掉？

    是我太惯着你们了吗？”

    众人听到这声音，便都是齐齐的望向来来人，当看到来人的模样时，老二差点跪了下去。

    “门主！”

    这不是门主吗？

    从他身上的气息就能感觉到这是真正的门主，此时老二才觉得之前的自己是有多么的傻。

    那人身上的气息和门主身上的计息千差万别，他怎么就能认错呢？

    看来仇恨蒙蔽了他的双眼，让他忘记了真正的门主是什么样子的。

    想着，他拦在了陈强的面前，生怕来人对陈强做什么。

    陈强看着面前的门主，看着挡在自己面前的男人，皱了皱眉后，将老二给拦到身后，对着面前的门主说道。

    “原来你就是门主，也不过如此嘛！”

    门主听了陈强的话，皱了皱眉，并没有对他说什么，而是看向一旁吓得瑟瑟发抖的老二，当看着他那害怕的模样时，门主忍不住皱了皱眉。

    这可是他最得意的杰作，是被他称为杀手锏的存在，怎么今日如此胆小，还不停的颤抖，真是让他觉得十分的丢人。

    他看着面前已经废掉的老二，又看了看在角落里的两具尸体，眼中闪过了一抹戾气，对着面前不听的老二便是怒吼的：“老二真是好样子呀！没想到最后捅我一刀的人居然是你。

    我这好弟弟也是，居然蠢成这模样，但即便是再蠢，也是我弟弟，岂容你们放肆！”

    说着，他便朝着老二攻击而去。

    老二本来是想要闪躲的，但想起自己身边还有陈强，他不能够让陈强跟着她一起出事。

    想着，他便果断地走到了陈强面前，不让门主对陈强做什么。

    而门主哪里管自己面前的究竟是谁，只要是看到了人，便想着上前将他杀掉。

    想着，他便是朝着面前的人急速飞去。

    “既然来了，那就都别走了，通通都给我留在这里吧！”

    陈强本来还没有反应过来，看着挡在自己面前的老二，心中涌起一抹暖意。

    但他不能够容许老二在他面前出任何事情，还没有人敢在他手里伤人呢！想着，他便将老二拽到了自己身后，不管在身后疯狂的老二，便是一掌拍向了门主。

    门主跟陈强对了一掌，两人都后退了两步。

    陈强甩了甩自己酸麻的手，看着面前的门主眼中满是惊讶。

    这人果然是很厉害，自己刚才在那密室里就觉得这人身上的灵力很足，如今跟他对了一掌之后，更加确信自己的猜想，这人可不是烦人呐。

    但他从来都不会示弱，即便早就知道面前的人厉害，他还是说道：“留下？

    就凭你？”

    门主看着面前的陈强，见他对自己一幅鄙视的模样，便压不住心中的火，看着面前的陈强便是高喊道：“在这里，我便是无敌！”

    门主一边说着，还朝着一旁挥出一掌，那掌打在了石壁上，将石壁给洞穿开来。

    看着自己的攻击留下的痕迹，他很是满意，他又看向了陈强，想从陈强的眼中看到害怕。

    这是他一贯的作风，在杀人前都要炫耀一下自己的实力，他想看到这些人脸上的害怕，所以他的动作也十分的狠。

    这可是用了他四五成的力气，而那石头也应声而碎，一块一块的石头都滚落下来。

    他以为自己已经使了很大的劲，陈强怕是要跪地求饶了，可没想到陈强看着他的攻击，并没有害怕，反而是不屑的说道：“不想跟你在这儿浪费时间，你还真以为我怕你，我倒要瞧瞧你脸皮有多厚，敢自称无敌！”

    陈强从来就不知道害怕是什么，他看着面前跟他所有的门主，便是冷哼了一声，拿着自己的短刃，便朝着门主飞奔而去。

    他这动作有些快，让一众人都有些懵，等反应过来的时候，老二已经阻拦不及了。

    他只能眼睁睁的看着陈强朝着门主而去，他害怕陈强出什么事情，只能高喊道：“叶林！小心点！”

    陈强听到了老二的话，动作并没有听，而是一直朝着门主冲了过去。

    “无妨，在一旁等着便好，我定会安然带你出去！”

    老二见陈强虽然跟自己说话，但是他的动作没有停，也没有被盟主打飞出去，这陈强反而是有一丝赢的趋势，他便不再担心，而是安静的站在一旁，轻声道：“好！”

    门主本来没有解决掉陈强，就觉得有些都丢人，如今看着陈强和赵老二还在一边唧唧歪歪完全不搭理他的模样，他便生气极了。

    他还从来没有见过不怕他的人，在七扇门中，虽然杀手众多，可那些杀手哪一个见了他不都是瑟瑟发抖的，他还以为所有人见了她都会是这样的表情。

    可如今看着陈强才知道，原来这世界上还有不怕他的人，想着，他出手便更狠辣的起来。

    “都死到临头了，还有时间在那里唧唧歪歪，看来是不怕死啊！”

    陈强本来就是一个遇强则强，遇弱则弱的人，面对着门主，他没有在怕的，反而是修为有所提升，使用起招式来也是得心应手。

    以前运用起来颇为费力的招式，如今用起来也觉的融会贯通了许多。

    

