    

    季裳初脑袋沉沉的，她伸手攥了蒋如霜的衣襟：“初初对不起爹爹……”

    蒋如霜的心泛疼了一下，但季裳初毕竟是个六岁的孩子，她还怀着身孕，怎么也抱不起人来。

    “初初乖，”蒋如霜实在忍不下去，对着柴房外喊了一声，“薛浩，你进来！”

    愣神的薛浩听到蒋如霜唤他，赶紧跑进来：“姑娘有何吩咐？”

    “我抱不起来她，你把人抱着跟我走。”

    薛浩犹豫着不敢动手，王爷没吩咐，他哪敢带人走啊。

    他往后退了一步，有些为难，“姑娘，王爷没吩咐，您还是先别带小主子回去了，省的王爷跟您又生气，您回去跟王爷商量商量，下次再来。”

    他可没这个胆量把人给抱走，王爷不怪蒋姑娘，未必不拿他出气。

    “我说要抱会王府了吗？先把人抱走，你抱不抱，王爷出门之前是怎么嘱咐你的？”

    薛浩为难，但又只能把季裳初从柴火堆里抱出来，小人浑身脏兮兮的，身上又冻的冰凉，薛浩刚一上手，还以为自己是抱了个大冰块。

    员外府的管家跟在他身后阻拦，“这位姑娘，您把人抱走总要给个说法，不能平白无故的说带走便带走了，怎么也要留个王爷的手谕什么的啊！”

    蒋如霜回头冷着脸凶了他一句：“这是王爷的养女，谁给你们的胆子虐待她，不明不白的便把人关起来，她若有什么闪失，看我不回了王爷，让你们员外府吃不了兜着走。”

    “这，姑娘，您总不能一声不吭的把人带走，您总要去跟我们老爷知会一声，否则我们也是为难啊。”

    “那你还不快去禀报，在这跟我多费口舌。”

    她今天是铁定要带初初离开的，一个五六岁的孩子，本就腿上有伤，再关今天柴房不吃不喝，不死人也要废了。

    薛浩把人抱出来，一脸为难的看着蒋如霜：“姑娘，太后生前嘱咐要把小郡主送走，这辈子不再让她踏进京城，您若是一声不吭的把人带回王府，王爷恐怕是会不高兴。”

    “在京城外找个客栈先给她养伤，你看她这副样子，你放心她留在那员外府吗？”

    雪初停，酷寒。

    季裳初窝在薛浩怀里，梦呓了一声“爹爹。”

    这日，蒋如霜回王府回的稍微晚了一些。

    她一回去，便叫楚尧冷着脸问她：“翅膀硬了，回来这么晚？”

    蒋如霜摇了摇头，放软了身段贴到他身边，“不是去看初初了嘛，陪她待的久了一些，便回来的晚了点，天也没黑，也算不得很晚嘛！”

    “我回来的时候见城外的雪要比城内厚三指，可见城外的雪有多大，风也大，马车的帘子都被卷起来，雪都能刮进马车。”

    蒋如霜故意没说季裳初的情况，只等楚尧问。

    若他问了，便说明他心里还有这个养女。

    若他不问，蒋如霜也便不敢提她把季裳初带出来的事情。

    她的手冻的冰凉，楚尧握着她的小手给她暖了暖。

