    “听，听明白了！”

    白富美早已被恐惧淹没，根本没有想过这个电话打完的后果。

    二十分钟后，宋家的人赶了过来。

    当看到包厢内的情况，宋子峰的父亲宋刚，一把提起白富美，怒喝道：“告诉我，到底怎么回事？”

    “是安珊珊和道九言，是他们干的，不关我的事！”白富美惊恐地说道。

    “把事情经过告诉我。”

    宋刚脸色无比阴沉，冷冷地盯着白富美。

    当听了事情经过后，宋刚更加愤怒。

    “好个安家，我要杀光你们！”

    说完，宋刚立即令人将宋子峰送了医院，至于那些保镖的尸体，让人拉走。

    不过，当他离开时，那些保镖的尸体中，多了一具女人的尸体。

    白富美怎么也没想到，这个电话会是她的催命符。

    宋家。

    “爸，你要为子峰做主呀！”

    宋刚跪到一个七十左右岁的老者面前，放声痛哭，“他被那个道九言断了子孙根！”

    “哭什么哭，老子还没死呢！”

    老者冷哼。

    老者便是宋家的家主宋昌志，一名大宗师中期境界的武者。

    宋昌志脸色无比阴冷。

    宋子峰是宋家的长孙，而且资质也是最好的一个。

    如今被废，他比谁都要愤怒。

    “周怀安，道九言的情况调查清楚了吗？”

    宋昌志扭头看向站的女婿。

    周怀安点了点头，“爸，调查的差不多了，有些难办！”

    周怀安皱起眉头。

    同时心里也有些后怕。

    他派去刺杀米前悦的杀手，任务不仅失败了，而且修罗杀手组织竟然还将他发布的任务直接撤销。

    更令他没想到的是，东忍社的社长大人，亲自给他打来电话，将他痛骂了一顿。

    当调查清楚道九言和米前悦的信息后，他的冷汗都流出来了。

    “说！”宋昌志冷哼。

    周怀安苦笑道：“爸，道九言的师父是清元道长。”

    “他师父是清元道长？”

    宋昌志大吃一惊，眉头紧锁。

    就连哭泣的宋刚，也突然闭上了嘴，眼中闪过一丝惊恐。

    “是的！包括您让我找人刺杀的米前悦，以及白云酒店的董事长冷行云，她们都是清元道长的徒弟。”周怀安再次说道。

    宋昌志闻言，脸色很是难看，在他的眼中闪过一丝丝的恐惧。

    过了许久，宋昌志再次问道：“还有别的信息吗？”

    “有，就在大哥回来之前，龙家放出消息，安家从今日起成为龙家的附属家族。”

    宋昌志闻言，脸色铁青，咬牙切齿地说道：“龙腾你个老匹夫，欺人太堪！”

    “爸，现在怎么办？”周怀安担忧地问道。

    宋昌志面色阴沉，久久不语。

    五分钟后，宋昌志仿佛通了什么，双眼闪动着浓浓的杀气。

    “杀！”

    此字一出，瞬间让房间内的气温急速降低，周怀安和宋刚不由地打了一个冷颤。

    宋昌志不由地露出一丝冷笑。

    “派人追杀道九言，我为孙子报仇，这个理由谁都无法阻拦。”

    “爸，那龙家……”周怀安再次问道。

    可话还没说完，便被宋昌志给打断了。

    “龙家不用考虑，我想龙腾那个老匹夫，是不会破坏江湖规矩的。只要我们不牵扯到其他人，龙腾就不会出面。”宋昌志说道。

    宋刚一听，立即站了起来，问道：“那安家呢？”

    “没听懂我的话吗？除了道九言之外，不能动任何一个人！”宋昌志冷哼，怒视宋刚。

    ……

    晚霞映给了天空，晚风微微吹过，让炎热的气温多了一丝清凉。

    此时，帝都郊外的一栋豪华别墅的泳池旁，道九言穿着泳裤，悠闲地躺在躺椅子上。

    两只眼睛直勾勾地盯着泳池里独自玩耍的安珊珊。

    废掉宋子峰后，道九言还着安珊珊去了一趟龙家，随后就和安珊珊来到了这里。

    他本想回九姐的酒店，却不想八姐和九姐突然回南江了。

    “我美吗？”

    安珊珊从泳池里出来后，来到道九言身边，微笑地问道。

    “如果不穿衣服的话，我想应该会更美！”道九言猥琐地笑道。

    “你真的想看吗？我现在就让你看！”

    “还是算了！”

    见安珊珊伸手准备拉开泳衣的拉链时，道九言急忙阻止。

    他可不想让安珊珊用这种方式来报答他。

    “哼，有贼心没贼胆！”

    安珊珊娇嗔地白了道九言，坐到他身边，轻声说道：“九言，谢谢你！”

    “为什么要道谢？这是我答应你的！”道九言问道。

    “不管怎么说，我都要谢谢你。如果不是你的话，恐怕安家此时已经不在了，更是你把我从深渊中拽了出来。是你给了我新生，从此我再也不用生活在黑暗的恐惧之中！”

    “你当着那么多人的面前，说我是你男人了。身为你的男人，这些是我应该做的！我帮你解决了这么大的麻烦，你就想用一句谢谢打发我吗？”道九言笑道。

    “那你还想怎样？我都被你包养了，我的一切可都是你了，你还想要什么？”

    安珊珊呵呵一笑，倒在道九言怀里。

    “这样不好吧？是不是发展的太快了？”

    道九言的表情一本正经，然而却一把将安珊珊紧紧搂住。

    嗤！

    安珊珊被他的样子逗笑了：“虚伪，瞧你这迫不及待的样子。要不，你现在就把我收了吧？”

    “收你是早晚的事，但不是现在！”

    道九言微微一笑，抱着安珊珊突然跃起，跳进了泳池内。

    就在他们刚刚离开，一颗子弹穿透了那张躺椅子。

    距离别墅不远处的山顶上，一个狙击手趴在那里，眉头紧锁。

    因为在他的瞄准镜内，失去了道九言和安珊珊的身影。

    在他身后不远处，蹲着几名先天后期的武者。

    为首的人是一名老者，实力更是达到了宗师初期。

    他们是宋家派来追杀道九言的，可见宋昌志为了杀道九言，下足了血本。

    “怎么找不到了！”

    狙击手很是疑惑，因为他彻底地失去了目标。

    突然，瞄准镜内出现一张熟悉的面孔，正是他要寻找的目标。

    然而，下一刻他傻眼了。

    因为那张面孔越来越近，就好像在眼前一样。

    “你是在找我吗？”

    一道无比冰冷的声音，在狙击手的耳边响起。

