    第453章太有爱了吧

    “呵呵，怕了吧！”保镖还以为他是怕了，立马嘚瑟起来。“劝你们识相点，要不然得罪了我家少爷，以后这小野种在朝阳小学别想混下去……”

    墨秦风双目一寒，忍无可忍，直接一脚踹了过去。

    咚！

    近180身高的保镖直接被这一脚踹得当场跪了下来，膝盖重重地砸到地面上！

    “咦？那个叔叔为什么自己跪下来了？”

    周围的小朋友好奇地问自己的家长。

    家长们也不知道，刚才也没听到什么，看到这个保镖的时候，他就已经跪在地上了。

    “啊！”保镖只觉得自己的膝盖骨都要碎裂了，身体无力地往一旁倒过去，两腿失去了知觉。

    “你……！”

    要不是这里是学校，又是当着这么多孩子的面，墨秦风早就一脚给他踹到马路对面的垃圾桶里去了。

    “你......你敢打我！”感受到剧烈的疼痛，保镖有些难以置信道。

    然而这时候，墨秦风上前，又一脚踏在了他的手臂上。

    “不......不要！”

    保镖似乎知道墨秦风想干什么，眼里全是惊恐之色。

    “以后，不要太嚣张。”

    墨秦风话音落下，骨裂声响起，那保镖都还没来得及惨叫出声，就已经痛晕过去。

    “叮！恭喜你，装比值+2000！”

    顾影脑子里适时响起系统的声音。

    这突如其来的变故，让一旁的钱瑞瑞吓得大气都不敢出。

    刚才还嚣张到不行的他，现在瞪着两只大眼珠子害怕地躲到一旁。

    他虽是钱家的小少爷，但说到底也只是个六七岁的小屁孩，何时见过这般阵仗？

    此刻他吓得浑身发抖，眼泪在眼眶里打了会儿转，终于忍不住嚎啕大哭起来。

    边哭边叫道：“不要打我，你不要打我！！”

    眼看周围的人都被吸引了目光，顾影一只手遮着小迪的眼睛，另一只手扯了扯墨秦风的衣袖。

    墨秦风当然不会对一个小孩出手。

    他看了一眼那边倒地不起的保镖，对钱瑞瑞道：“下次再让我发现你们欺负小迪，就不止是被揍一顿这么简单了。”

    说罢，跟顾影一起带着小迪离开。

    原本墨秦风想直接把小迪接走，但思来想去，还是决定把小迪送回孤儿院。

    他这段时间要查案，加上总督府所在的西山别墅也算不上是一个多安全的地方，带一个小孩在身边不太方便。

    再加上小迪明显卷入了拐卖儿童的案子里，把他留在孤儿院，兴许还能引蛇出洞。

    只是......

    本来他看钱青山此人态度不错，孤儿院的小孩对这个院长也是喜爱有加，把小迪安置在孤儿院里，勉强放心。

    可现在这情况，小迪再继续留在孤儿院，只怕会被钱瑞瑞欺负。

    只能让凌雀安排的那两个暗劲高手继续护着了。

    总之，必须保障小迪的安全。

    将小迪送回到孤儿院后，墨秦风跟顾影正准备离开，顾影却注意到小迪一脸欲言又止的样子。

    顾影有些担心地走过去，哄道：“怎么了？你不想待在这？”

    小迪摇了摇头，撅起小嘴：“学校要开家长会，钱瑞瑞他取笑我，说我是个孤儿，是没人要的野孩子，没有爸爸妈妈参加家长会。”

    小迪说着，眼睛都红了。

    显然钱瑞瑞这番话对他的打击不小。

    看到小迪委屈的样子，顾影都要泪目了。

    虽然她跟小迪认识时间不长，但这小孩乖巧伶俐，很讨人喜欢。

    “谁说的！”顾影马上安慰。“我去参加小迪的家长会！”

    “真的吗？！”小迪一听，连忙抬起小脑袋，眼睛里放着光道，同时看向墨秦风：“大哥哥也会去吗！”

    墨秦风当然不忍心拒绝他，于是点头：“嗯，我说了，现在开始我就是你的家长，你的家长会，我当然去。”

    “好耶！我不是小野种了！”

    小迪高兴极了，兴奋得又蹦又跳。

    “好了，你先回去吧，明天我再来看你。”墨秦风戳了戳小迪的脸蛋，道。

    “好！”小迪咧了一个大大的笑容，道：“那哥哥咱们拉钩，一百年不许变，骗人的是小狗哦！”

    墨秦风笑了笑。

    在北境那个冷血肃杀的战场待久了，很久没有遇到过洋洋这样单纯的小孩，那冷漠的内心此刻也被小迪温暖的笑容所融化。

    于是，他便蹲下来，伸手跟小迪拉钩。

    末了，墨秦风自己都觉得不可思议。

    在一旁看着这一幕的顾影，嘴角都要咧到天上去了。

    太有爱了吧！

    堂堂北境战神做出这样的举动来，北境那帮子士兵肯定想都不敢想！

    (本章完)

