    在魔王和勇者发布了联合声明之后，罗兰法王也通过世界之花宣布了自己的判断，承认幽灵电视上的人就是勇者，并认同勇者的选择，号召信徒们参与圣战。

    魔神们则经过自己的判断，承认魔王的身份，并决定支持魔王的选择。

    至于这份支持有多少分量，只能交给未来评判。

    无数地狱领主前来拜访魔王，希望能够亲眼一睹魔王的威严，并在看到后满意的离开。

    事后，他们如此评价：那位大人绝对是魔王中的魔王。

    而见到勇者的朝圣者，也如此评价：那位大人绝对是勇者中的勇者。

    宣战宣言后的第三天。

    陆凡趴在卧室的书桌上，看着身边堆积如山却完全没有时间阅读的黄暴读物，感觉前所未有的疲惫。

    在他的身边，魔王和勇者缓慢的消失，最终只余下他一个人。

    前些天，他终于达到6级了。

    这次升级，让他的共鸣等级提升了一级，四维属性直接突破了两万，实力又有了一次飞跃。

    除此之外，他还得到了一个新的技能，【分身】。

    通过这个技能，他可以直接召唤两个分身，分身出现时必须在身边，但分身可持续时间无限，但距离不能超过他附近一千米。

    每一个分身都有和他同样的能力，完全受到他的控制，并且可以自由定制分身的技能、概念。

    这一次，他就是创建了两个分身，并将其中一个定义为勇者，一个定义为魔王，从而有了之前的那出戏。

    不过同样的，疲惫感也是三倍的叠加。

    在立刻将新的名额放出去，将一批新玩家召过来后，他就迅速利用幽灵电视此时的知名度，直接以魔王和勇者的身份宣布这项命令。

    效果很好，或者说，好过头了。

    这个世界已经知道了魔王和勇者诞生的消息，但迄今为止，都还没有魔王和勇者的消息。

    而这次通过幽灵电视公开露面，并且以合作的方式宣布对同一个任务宣战，可以说是历史上的头一回。

    “搭档，辛苦你了。”

    躺在一边的戈尔丁虚弱的说道。

    此时的戈尔丁已经恢复成为魔剑形态，不过浑身残破不堪，连削个苹果都费劲。

    “还好，我还能顶着住。马丁，找到前往第十一层地狱的方法了么？”

    马丁摇了摇头：“还没有，黑暗地狱存在特殊的封印，即便半神也无法轻易前往。而且那里广袤无边，必须得有特殊方法才能成功定位到适合停留的地方。”

    “泽拉坦的信徒找到了么？”

    “没有，目前，整个世界都在按照魔王和勇者的命令寻找泽拉坦以及对方信徒的行踪，但一无所获。”

    陆凡勉强坐了起来，并将小家伙抱到自己的怀里，揉着对方的毛。

    被揉的很开心的小家伙兴奋的摇起了尾巴，让内心疲惫的陆凡得到了些许慰藉。

    “奇怪，不应该啊，那么前往第八层的方法呢？我们直接去殴打王族如何？”

    马丁苦笑了一声：“前往第八层的传送门全部封闭了，应该是王族亲自动的手。不过，现在应该还有一线希望，有个种族应该知道通往其他几层的方法。”

    “谁？”

    “……卡拉。”

    由此，魔王和勇者的通缉令上，又多了卡拉这个种族。

    半天之后，一艘小船悄然无声的离开了罪恶之城。

    船上只有两名成员。

    穿着船长服的法爱尔忧伤的捧着自己的帽子，看着那高耸入云的罪恶之城逐渐远去，最终消失在血海的另一边。

    “别了，我的启明星，别了，我的陆大人。可惜，这次还没搞出什么阴谋诡计，就要离开了。”

    “我也是。”穿着白色连衣裙，戴着草帽的艾西鼓着嘴坐在甲板上，“我还没调戏我的启明星呢。”

    “谁能想到魔王和勇者居然会联手，然后开始追踪卡拉呢？算了，这次就当没来过，该选死法了。我比较想要溺水身亡，你呢？”

    “烧死。”

    “好的，祝你死的愉快。”

    “也祝你死的愉快。”

    互相道别后，法爱尔直接从船上一跃而下，落入血海，随后被血海吞噬殆尽。

    在她的背后，一把火燃烧起来，将船以及船上的艾西一起吞没。

    在卡拉之村的湖水边，两枚石头迅速生成，随后又被人扔入湖中，念涌起她们的真名。

    片刻之后，法爱尔和艾西再次从湖水中诞生出来，湿漉漉的走到了岸边。

    检查了一遍全新的身体，法爱尔骄傲的挺起了胸膛：“我更加伟大了。”

    一旁的艾西诧异的看着法爱尔，忍不住说道：“还能大啊！”

    随后，她低下头，再次惊呼道：“还能小啊！”

    法爱尔揉着胸口：“这玩意行动不便，肩膀还痛，除了一个优点满是缺点。”

    “什么优点？”

    “爽~”

    “滚蛋！”

    在岸边打闹了一阵，两人这才发现湖水边唤醒她们的并不是卡拉，而是一名背后漂浮着九层光轮的女子。

    对方体型适中，五官精致的仿佛能工巧匠一点点雕琢出来的一般，带着一股非人的美感。

    她单手托着下巴，坐在岸边一动不动的看着二魔，周身的存在感已经降低到了最低，但如果发现她，就能感受到那双眼睛后面深不可测的恶意。

    她微笑着看着二人打闹，直到二魔发现自己，才缓慢的站起了身。

    “我是泽拉坦刚刚创造出来的王族，你们可以称呼我为编号1111。我的职责，是吞噬所有的卡拉，使其成为我身体的一部分。”

    伸手一挥，她的身体开始往外延伸，一个个卡拉如同葡萄一般从她的身体中成长出来，每一个都是法爱尔和艾西熟悉的人物。

    “加入我吧，成为我广袤意识中的一部分吧，你们会体会到比死亡更加有趣的娱乐。”

    法爱尔和艾西对视一眼，然后一起耸了耸肩。

    “我们拒绝，我们不想辅佐没有前途的笨蛋。”

    “谈判破裂，强行吞噬。”

    一团肉芽从编号1111的身上蔓延出来，如同庞大的蟒蛇，向着两名卡拉奔驰过去。

    就在蟒蛇即将冲到两名卡拉身边时，艾西不慌不忙的蹲下身，从水中捡起一块光滑的鹅卵石，然后向着蟒蛇扔了过去。

    编号1111下意识的停了下来。

    卡拉几乎没有战斗力，不过对方很擅长利用外物进行战斗，每一个小物件都可能蕴含着各种机关。

    但当鹅卵石落到蟒蛇上，并被蟒蛇反弹出去时，编号1111这才发现这就是个普通的石头罢了。

    “笨蛋，被骗了吧，哈哈哈。”

    “傻子~”法爱尔拍着屁股对编号1111进行嘲讽，同时还做了个鬼脸。

    恼羞成怒的编号1111再次操控蟒蛇，锋利的牙齿立刻张开，向着两名卡拉再次冲去。

    本以为这次也只是一枚普通的石子，所以编号1111并没有任何防备。

    但当石子落到她的头顶，并瞬间展开为一个小型黑洞时，她知道，自己又被阴了。

    庞大的吸引力从黑洞中产生，并将编号1111的身体完全吸入其中，并传送到了不知名的地方。

    “切，还王族呢，号称可以对抗任何魔法，也不过如此嘛。”法爱尔不屑的说道。

    “年轻人啊，真的太年轻了。不过这么说起来，我们两个就是最后的卡拉么？”

    “不错哦，最后的卡拉，听起来挺有感觉的。如果我们再死一次，恐怕就会被对方彻底吞噬，然后卡拉就这样灭种了。”

    想了想灭种的后果，两名卡拉再次哈哈大笑起来。

    笑过之后，她们擦去眼泪，走进长老的房间，哼着小调开始搜刮同族的遗产。

    将所有能搜刮到的东西都存放到储物戒指里，她们一把火烧了整个村庄，然后走出这里，来到岔路上。

    “我要去找陆大人，毕竟现在只有他可以跟泽拉坦抗衡了，你呢？”法爱尔问道。

    “我要去找脱下衣服，这次一定要好好调戏他。”

    “那就顺路咯，祝你这次别死。”

    “你也一样。”

