 众人听得都是微微一愣。古

    风的宝藏，被这独孤笑获得了。

    在场的众人都知道，庄一凡，是古风的弟子，实力极其恐怖。

    古风。

    那可是先天九层的大魔头，站在古界武者的巅峰，除了执法者之外，近乎于无敌的存在。那

    特意留给自己孙女的宝藏，该是何等的恐怖？

    “庄一凡，你的意思是，古风留下的宝藏，被此人获得了？”说

    话的是黑脸武者，他清楚的知道星木城之中发生的事情，不过这等辛秘却是他万万没想到的。

    众人也是无比的震惊。“

    如果不是获得了师父的传承，他怎么可能如此妖孽呢？”

    庄一凡淡笑，嘴角，有着一丝冷冽。

    “我还可以告诉大家一个秘密，此人，年纪不超过三十岁！”轰

    ——黑

    脸武者几人的脸色顿时一变，心中犹如巨浪翻涌一般，难以置信。三

    十岁以下，先天七层的实力？

    这简直是痴人说梦一般！

    “庄一凡，你确定？”黑脸武者沉声说道。“

    当然。”

    得到了肯定的回答，众人的目光，通通云集在叶欢身上，心头已经是狂震。

    此人，太妖孽了，可以说是用变态来形容。

    “他的妖孽程度，可以和执法者之中，独臂天才叶小北媲美了。”“

    古界之中，怎么可能有第二个这样的妖孽，就算是凌峰、令狐天这种天才，和他们比起来，也是云泥之别。”

    “叶小北，那可是执法者从世俗之中，不惜代价抢夺的。而且，他还有执法者千百年来，无数资源培养的天才。这人，凭什么可以和叶小北相比，定然是因为古风前辈的宝藏！”

    众人纷纷激动了起来，眼神冷冽，盯着叶欢，眼神之中流露出了一丝狂热。不

    足三十岁，拥有先天七层的实力，还是古界当之无愧的丹王。

    这样的妖孽成就，如果不是因为古风大魔头留下的宝藏，怎么能达到。一

    切，都是因为古风！众

    人心头狂热起来，如果自己得到古风留下的宝藏，岂不是一样可以这么妖孽？“

    所以，大家明白了，我和龚老鬼故意设下这个局，请君入瓮。这样，我便能取回师父留下的宝藏！”

    庄一凡淡淡地说道，盯着叶欢，眼中也是闪过了一丝嫉妒。

    他师父的宝藏，怎么能够被这个家伙得到。只

    有自己，才有资格得到传承。

    “师叔，你误会了，独孤笑的妖孽，和爷爷留下的宝藏没有什么关系。他本身就十分妖孽，他的本事是难以想象的。”古

    瑶立刻焦急地说道。“

    我们进入的是一个秘境，就算是有爷爷留下的地图，如果没有独孤笑的话，根本进不了秘境之中。”“

    而且秘境之中十分危险，如果不是独孤笑的话，普通的武者，就算是爷爷，也根本没有办法从里面走出来！”古

    瑶连忙解释道，在荒漠秘境之中，古瑶可是亲身感受过其中的恐怖的。

    “不管如何，这是我的，古瑶，这些是师父留给我们的。我带着你，一样可以获得其中的传承！”

    “这些东西，应该由我们两人获得！”

    庄一凡儒雅的脸庞，顿时有些扭曲，一字一句地叫道。

    他古风留下的宝藏，无比地渴望。显

    然，他并不相信古瑶的说辞。众

    人也全部冷眼看着叶欢，至于古瑶，他们根本不放在心上。

    古风的孙女又如何，古风现在都被执法者镇压了，他们只关心宝物。在

    他们心中，只是在想如何从这独孤笑手中，将宝物弄出来。至

    于宝物的分配，当然不可能给这个古瑶一份。“

    独孤笑，将宝物交出来吧，我可以保证，只要你将宝物交出来，我们还是朋友。这古迹，我们还能够一起探索。”庄

    一凡脸色变得温和了起来，语气平和地和叶欢商量。

    “就凭你，也配你吗？”

    叶欢淡淡一笑，银色的面具之下，一道杀机闪过。“

    敬酒不吃！”

    庄一凡的面色一寒。看

    向了众人说道：“诸位，我也不废话，拿下独孤笑，一凡定然不会亏待诸位。”

    “嘿嘿，这些不用多说，先让这个独孤笑臣服。剩下的，我们再慢慢商量。”有武者冷笑道。顿

    时，狂暴的气势，直指叶欢，他在困阵之中，几乎没有办法反抗。“

    什么？你们的意思，现在我们要对付这个独孤笑？”

    巨斧却是一愣，有些才反应过来的样子。

    众人的眉头一皱，这个巨斧，也太蠢了一些，这种人，也不知道是什么修炼到这个境界的。

    “嘿嘿，巨斧，这可是天大的机缘，拿下这个独孤笑，古风前辈的宝藏，便有你一份。”

    黑脸武者冷笑道。“

    呸！”“

    你们想要探索古迹，可以，但是你们要当背信弃义的小人，我巨斧，不可能和你们同流合污！”

    “万万没想到，你们表面上是来探寻古迹，结果是设下这种阴险的陷阱，垃圾！”这

    巨斧，脾气十分火爆，毫不犹豫地呵斥道。

    众人顿时更是眉头紧锁，庄一凡看了龚老鬼一眼，小声地说道：“我早就说过了，不应该带这个莽夫来。”

    这样的莽夫，能够修炼到先天七层，不知道是有怎样的天赋和运气。“

    巨斧，你什么意思？难道你想和我们动手吗？”

    龚老鬼阴冷地盯着巨斧，流露出一丝冷意。“

    哼，既然你们是为了阴谋诡计，老子不愿意和你们同流合污，但也不是什么拔刀相助的傻子，你们自己处理吧，告辞！”

    说完，巨斧毫不犹豫，直接抓神化作长虹了飞走了。“

    哼，莽夫一个，不用管他。”众

    人冷声道。

    “独孤笑，最后问你一次，交不交出古风留下宝藏！”龚

    老鬼脸上的刀疤抖动，冷声盯着叶欢。狂

    暴的杀意，陡然绽放。

    “别废话了，他想要破解困阵，直接将他镇压！”庄

    一凡暴喝一声，顿时杀意绽放，折扇舞动，就要直接杀向叶欢。

    “师叔，不要这样！”古

    瑶上前阻拦。 