    南胤在远处看着落青璃与颜箬的身影，脸色难看到极致，他的妻子，如今被颜箬当成是他过去爱过的女子，这让他以后的颜面往哪里放？

    片刻后，落青璃终于回忆起了一些事情，脑海中出现落伽洞庭的惨状，以及父亲被围攻时的场面，她内心猛烈的颤抖起来，眼神通红，泪水止不住的流淌而下，仿佛悲伤到了极点。

    “父亲……”落青璃声音哽咽，不敢再回忆那些事，更不敢想父亲如今在何处，是否还活着，怕结果让自己绝望。

    看见落青璃脸上的泪水，颜箬内心感到无比心疼，即便眼前的女子并不是她，但那张相同的容颜，依旧能让他回忆起过去的经历，这便足够了。

    “落青璃，我与你父亲是好友，知道他如今在何处，你可愿随我去？”颜箬开口问道。

    落青璃听到此话看向颜箬，目光不由得凝滞在那，她记忆中对此人没有任何印象，但莫名的有一种熟悉感，仿佛以前见过一般，而且，她的直觉告诉自己，此人不会害她。

    “我愿意随前辈离开。”落青璃回道。

    “但也许会死。”颜箬又道。

    “如今我没什么可怕的，纵然是死，我也不会嫁给一位仇人。”落青璃语气平静的道，清冷的眼眸中透着一丝坚定之色，她已经记起了一切，自然知道自己为何会出现在这里。

    南胤，想要强娶她为妻。

    听到落青璃的话语，南胤神色更冷了几分，宁愿死，也不愿嫁给他？

    “好！”颜箬脸上露出一抹灿烂的笑容，随后目光转向青阳子，开口道：“我与你相识这么多年了，从来没开口求过你，今日豁出这张老脸求你一件事，希望你不要推辞。”

    “你说。”青阳子面色凝重的回道，原本颜箬求他办事，他无论如何都会尽力办成，然而，在眼下这种情势之下，他却很难办到。

    “我死，让她离开。”一道声音从颜箬口中传出，颜箬神色极为淡然，仿佛看开了一切。

    听到颜圣的话人群内心猛地一颤，脸上闪过一丝不可置信的神色，颜圣，这是要用自己的命，换落青璃回去吗？

    青阳子目光凝视着颜箬，终于明白了他的想法。

    颜箬知道自己不可能放他们离开这里，因此，以自己的命来换，这样他便有可选择的余地。

    杀了一位挚交好友，即便日后南华圣君怪罪下来，他也有足够的理由反驳，毕竟，南华圣君知道他与颜箬是怎样的关系。

    秦轩此刻内心也颇不平静，颜圣的决定超出了他的意料，明知落青璃并非自己要找的女子，却还是要救她出去，可见他心中的执念有多深。

    到了颜圣这种境界的人物，一旦决定去做某件事，便会不顾一切，没有什么能够动摇他们的决心。

    “你若不肯动手，那便我自己来了。”颜箬看向青阳子开口道，青阳子目光一凝，再一次感受到颜箬的决心，连选择的机会都不给他

    一心求死。

    无数人目光皆都望向颜箬，心脏狂颤不止，一位绝世强者，就要陨落在此了吗？

    “让他去死。”

    就在此时，一道威严的声音从上空传来，仿佛来自天外，穿透无尽空间距离传到了这里，人群听到这声音脸色不由为之一变，随后纷纷抬头，想要看说话之人是谁。

    只见天穹之上，有一道璀璨无比的神光打穿空间，降临在这片天地，从中，弥漫出可怕的大道气息，浩瀚空间尽皆为之一颤。

    随后，一道伟岸无边的身影从神光中走出，即便隔着极远的距离，诸人都能感受到那人身上散发出的超凡气概，如同一位盖世神明般，俯仰之间，似与天地平齐，人群望向那道身影之时，只感觉自身无比的渺小，微不足道。

    南胤抬头看向上空那身影，随后神色无比激动的喊道：“父皇！”

    来人正是南华皇朝之主，南华圣君。

    “参见圣君！”

    这时麒圣、南仙王以及天海王等人都躬身喊道，而秦轩等人目光也望向上空那道伟岸身影，内心非常不平静，这里发生之事，已经惊动了南华圣君吗？

    “南临渊。”颜箬目光看着那道高傲的身影，眼神中有着一丝不加掩饰的冷意，他可以断定，南胤娶落青璃为妻，便是南临渊在幕后指使的，否则，南胤怎么会对落伽洞庭下那么狠的手？

    落青璃与她容貌相似，只有极少数人知道，而南胤只是一位后辈人物，根本不可能知道这件事。

    看见颜箬射来的冷漠眼神，南临渊脸上没有丝毫波澜，而是淡淡开口：“你刚才不是要自裁吗，怎么不继续了？”

    “卑鄙小人，当初与你为伍，是我颜箬这一生的败笔！”颜箬冷喝道，声音中透着滔天的怒意，若非被南临渊言语欺骗，他又岂会做下那等愚昧不堪之事！

    颜箬的话使得南临渊冷笑一声，道：“你如今也修行到了五阶之境，竟能说出这样天真的话语来，实在让我感到很失望，你以为将责任全部推到我一人的身上，便能洗清自己的罪孽了吗？”

    “这是我的事，用不着你来提醒。”颜箬讽刺一声：“倒是你，还真是无耻到没有下限了，没有得到她，竟然让自己的子嗣娶一位和她容貌相似的女子，是想满足以前未实现的欲望吗？”

    “颜箬，你放肆！”南临渊神色大怒，一股无形的威压从天而降，宛如天威一般，朝颜箬的身体压迫而下，只见颜箬身躯一颤，口中猛地喷出一口鲜血，身体飞速坠向下空。

