    早上第一节大课是会计学原理。

    韩烈已经拥有3级的【会计学】专业知识，全面覆盖了基础内容。

    不管是台上的老师，或者是课本教材，都讲不出来什么新东西了。

    所以，韩烈索性掏出笔记本，开始梳理自身的知识结构。

    原本以为会很简单。

    结果真搞起来才发现，这事儿比预想中难得多。

    3级知识的水平，是熟练应用。

    描述笼统，实际界限更模糊。

    讲白了：现在韩烈完全不清楚自己能够做到什么、做不到什么。

    举一个简单的例子——

    拿出来一堆原始票据，如果是一个老会计，简单翻两下就知道，这本账自己能不能做。

    可是韩烈不同。

    他得亲自去做了，然后才知道自己行不行。

    有可能行，有可能不行，五五开。

    他对自己的能力界限，没有一个明确的认知。

    因为知识一股脑的塞到脑子里，既缺乏实践，又缺乏系统的整理。

    这样下去，肯定是不行的。

    不抓紧梳理清楚，随着知识越塞越多，就会越来越乱，越来越难以整理。

    倒是不至于爆头什么的，没那么扯。

    但肯定会有巨大的浪费——对智力的浪费、对知识的浪费。

    以及，经常性的判断失误。

    不能够给决策提供正确依据的知识，有时候甚至会是负担。

    所以韩烈决定，最近一段时间什么都不折腾，就专心梳理知识结构了。

    那么，首先要搞个章程出来。

    韩烈开始在笔记本里陈列要点，做整理计划，一二三四的写清楚。

    一、数学是基础工具，要第一个处理。

    二、英语和文学是纯文科，放到最后单独处理。

    三、确定金融学主干核心的地位，其余一切相关学科都要为其服务。

    四、会计学要有侧重，不需要精通做账，更不需要擅长实务，主要搞懂四大块儿即可。

    分别是：《审计》、《财务成本管理》、《税务》、《风险管理》

    最终目标是——

    看得懂账本与报表、懂得控制成本与风险、不会在税务问题上踩坑。

    足矣。

    五、法学同样要有侧重，经济、金融、证券相关法律是主要方向。

    刑法之类的，日常够用即可。

    张三老师曰过：非专业人士，不要把刑法钻研得太深，否则你会经常惦记着怎么挑战一下……

    一旦挑战失败，那可太刑了。

    六、心理学要作为第二重点，努力深挖。

    深挖方向是群体心理，为将来研究市场情绪打基础。

    日常生活中，心理学的某些分支也非常好用。

    比如撩妹，比如泡妞，比如勾女……咳咳！

    七、营销学的主要作用，应当是自我营销，塑造自身品牌。

    对外则无必要。

    打工是不可能给别人打工的，要获得社会地位，创业才是正确方向。

    八、建立起以金融为骨架的知识体系之后，要及时添加血肉。

    比如政治学、国际关系学、管理学、经济学……

    不求全部精通，但要形成一张大网，保证视野内不会存在死角。

    最终的目标，是锻炼出足以穿透时间谜雾的目光。

    只有看得比别人更远，才能永远不败。

    九、培根在他的哲学著作《新工具》中写道——

    “人类知识和人类权力归于一。

    因为凡不知原因时即不能产生结果；

    而凡在思辨中为原因者，在动作中则为法则。”

    把这句话简化一下：“知识就是力量。”

    熟不熟悉？

    所以，学习不能停。

    并且，要真正的重视知识与技能。

    哪怕是白捡来的知识，都要亲自梳理一遍。

    至于技能，要多练、多用、多体会。

    额，手艺除外。

    十、文科贵博不贵精。

    既不是主干，又不是血肉，只做陶冶情操用，那便涉猎广博一些，但不需花费太多心思。

    琴棋书画、诗词歌赋学来有什么用呢？

    能撩妹？

    哦，那我再努力一些吧。

    别误会，我说的是努力赚钱，等妹子来撩我……

    以上。

    PS：今日份的思考卓有成效，以后应该多进行类似的总结与反思。

    韩烈，书于2013年9月25日。

    ……

    搁下笔，烈哥感觉神清气爽。

    他头一次感觉到，原来思考是一件如此愉快的事。

    因为未来是确定的、向上的，所以心态变得积极健康，于是，一切能够厚重生命的行为，都会产生巨大的愉悦。

    不像炮妹那么刺激，但是余韵却更加悠长。

    余韵：喵？

    ……

    确定了整体规划，韩烈马上开始执行。

    不再理会摊开的《会计学基础》，从书包里掏出下发的第一学期数学课本。

    总共只有三本书——《数学分析一》、《高等代数一》、《几何学》

    要想学精金融，就必须学精数学。

    但是人文学院的水平放在那儿，真没有那份教学能力。

    至于上外本校的支持……

    别提了。

    人家都没有数学专业，拿头支持？

    学不好数学，基础都不牢固，人文金融班毕业生的真实能力……emmm，咱们聊点别的吧。

    韩烈之所以有一级的数学知识，还是后来自学的。

    不是不想多学点，问题是……再多了真学不会！

    不过现在不一样了。

    打开高代，翻到习题页，韩烈随手在稿纸上划拉几下子，答案biu的一下，自己就蹦出来了。

    多项式、行列式、线性方程组、矩阵……

    前面相对简单的四章，韩学霸闭着眼睛都能解。

    直到线性空间和线性变换，才需要稍微思考一下。

    不过，做数学题的感觉……

    真爽！

    解开难题的那种征服感和成就感，是别的事情给予不了的。

    真的，不信你们自己试试。

    烈哥有点着了魔。

    全心全意的做一件事，时间便会过得很快。

    韩烈全神贯注，心无旁骛，十分愉快的刷题，席鹿庭却渐渐有些烦闷。

    人文学院的金融学是不限文理的，她原本是文科生，只是觉得这个专业比较有前景，才决定学学看。

    结果每次上专业课，都感觉吃力。

    偏偏台上的会计老师水平又很一般，只会照本宣科，简直像是在念紧箍咒似的。

    前面还能强行坚持，上到一半，心思终于散了。

    瞥一眼余韵，不出意料，在和人聊天。

    再瞥一眼韩烈……

    咦？

    好专心的样子。

    别人都在看小说、聊天、追剧，难道你是在学习？

    她实在没能忍住好奇，于是悄悄靠近一些，想要看看韩烈到底在做什么。

    一眼看过去……

    不好意思不好意思，是我眼花了。

    使劲晃晃脑袋，再看一眼……

    ⊙o⊙！

    席鹿庭彻底惊了个大呆。

