

               一进来，丘处基就抱怨了句：“你怎么每次过来招呼都不打一个的。”

    苏启玩笑了句：“怎么 ，你办公室里还养着一个小蜜不成，怕我知道啊。”

    丘处基白了他一眼：“我有那个闲心就好了。”

    “老年活动中心那边一屁股的事情需要处理。”

    苏启说：“辛苦了，我说过，除非是轻教提分网出现了方向性的错误，不然我不会插手里面的任何事情，你们可是我的黄马褂。”

    “得了，得了，说吧，这次突然袭击又有什么事情？”

    苏启对着外面正在谈笑风生的陶进呶了呶嘴巴：“为他的事情而来的。”

    丘处机疑惑万分：“为了陶进的事情？”

    “他表现的非常不错啊，同事们也非常的喜欢他，不会又是毕升一样的人物吧。”

    他是被那个毕升给搞怕了，现在也彻底脱手了很多事情，如苏启所要求的一样。

    领头人，就不要为一些很细的杂事所牵绊，所要学习的是如何掌控大局。

    毕升的事情过去之后，他也彻查了一下整个公司上上下下，已经可以确定没有任何问题了。

    所以，心里非常疑惑。

    苏启笑了下说；“如果他只是一个简单的财务我根本就不会过多的过问，只是猴子那边提供给了我一些意外的线索，有很多凑巧，我需要从他身上解答。”

    “我怎么听你说的有些迷糊了啊，能告诉我具体吗？”丘处基见苏启话里有话，浑身不是滋味。

    苏启说：“这样，你把他叫过来，我跟他单独聊聊可以吗？”

    “聊后的结果我会告诉你。”

    丘处基一脸苦逼，摆了摆手：“算了，你的心思反正从来都没有人猜透过，我这就去叫他过来。”

    而后，他跑出去跟陶进打了个招呼，带着陶进走进了办公室。

    然后又一脸郁闷的退出了办公室，退出去的时候，门也关上了。

    陶进心里非常的疑惑，为何苏启会突然叫他。

    但是，他面部非常的平静，根本就没有一个小财务面对老板的那种紧张感。

    两人在办公室里目光对视了一会后，陶进带着不卑不吭的笑容说：“苏总， 您这样的眼神看着我，我真浑身不自在，找我有事吗？”

    苏启笑着说：“难道你不应该知道我为何要找你谈话吗？”

    “抱歉，我真不知道，他们都说的苏总您心思永远都是让人最难猜透的。”

    “我一个小小的财务怎么可能猜的透。”

    苏启哈哈大笑：“我觉得你的表现已经惊艳于任何一个小财务了，怎么样，轻教提分网， 有你想要找到的东西吗？”

    淘进带着很好看的笑容摇了摇头，也没有伪装任何，说：“还在找，如果我找到了，会跟苏总报告的。”

    “那行 ！轻教提分网可以接受任何人的监督，包括政府任何一个部门。”

    陶进说：“行，那我会好好监督一下的。”

    “苏总，如果没有什么事情的话，要不我就先忙自己的去了，手上还有很多财务报表要做。”

    “去吧，去吧。”

    陶进点了点头，打开了办公室的大门。

    门刚一开，门外偷听的丘处基就从的门口滚了进来。

    陶进有些迟疑的望着丘处基：“丘总，你。。”

    “你你你什么！赶紧忙的去！”

    “哦。”

    他刚一走，丘处基马上又把办公室的大门给关上了，急切的问苏启：“你们刚刚在里面说了什么？你要告诉我的结果是什么？”

    苏启玩味：“你大丘总刚不是一直在外面偷听吗？”

    丘处基有些无语：“我哪听得懂你们在聊什么，怎么感觉你们是在打暗号一样！”

    “嘘，你先别说话，我先给我学长打个电话确认一下哈。”苏启没有回答丘处基的话。

    拨通了许才良的电话。

    那边传来了 爽朗的声音：“你小子今天抽风啦，主动给学长打问候电话了啊。”

    “学长，你就别埋汰我了，我直话直说了哈，你老实告诉我，陶进是不是就是上头纪委那边派下来的人？”

    丘处基在听到这话后，思绪混乱的定格在了原地。

    陶进是上头纪委派下来的？他来轻教提分网做什么？

    一时间，竟然有种云里雾里的感觉。

    那边许才良哈哈大笑说：“学长可是什么都不知道哈，这上头的事情， 我怎么会知道。”

    “算了，我知道你也不会告诉我，不过也无所谓，身正不怕影子斜，轻教提分网没有走任何歪路。”

    许才良说：“这就对了嘛，只要你腰杆是直的，管他什么纪委不纪委的，你当他空气。”

    “不过学长有件事情要提醒你哈。”

    “我知道你安排了人在盯着某个人， 你盯可以，但是绝对不要去碰。”

    “除非是在你向荣学长的允许之下，否则你就是在刀口子上行走，稍有不胜就会伤到自己。”

    苏启赶紧打断：“学长，你也太看得起我能力了，我就一普通商人，卖一份产品，赚一分钱。有多余的钱，做做公益，回馈一下社会就好。”

    “你讲的那些事情，我是什么都不知道哈。”

    许才良说：“你看看你，难怪外面有人叫你小鸡贼，你这都 鸡贼到你学长身上来了啊！”

    “行了，不跟你扯那么多了，学长马上要去赶一个会，先挂了 。”

    话音刚落，电话那头就挂了。

    苏启哭笑着合上了电话，刚一抬头，就看到了面部表情呆滞的丘处基，瞪着眼睛望着他。

    有些郁闷的说：“你就算是拿牙签把你眼睛撑起到最大，我也总感觉你是在的睡觉。别这么看着我，一身鸡皮疙瘩都被你搞出来了。”

    丘处基一脸鄙视：“你这么侮辱人好吗。”

    “你刚电话里说陶进是纪委的人？”

    苏启哈哈大笑：“管他是什么人，我们正常工作就好了。”

    说着就推开办公室的大门，走了出去。

    刚一出来，那边不远处陶进望着他笑着点了点头，态度有些暧昧不清。

    苏启从口袋里掏出黄壳子，抽出来一个根，丢了过去。

    陶进一把接住，对着苏启笑着示意了一下。

    苏启也没有多说什么，朝着门口走去。

    身后。

    员工甲：‘老板心情怎么会突然这么好？’

    员工乙：你应该问，老板为什么会对陶进突然这么好。

    员工丁凑了过来：嘘，被乱说话，刚陶进和苏总在办公室单处了十多分钟。

    门还是关着的，谁知道他们在里面干了什么。

    员工丙：“啧啧啧，看他们这一副相互心神领会的样子……我早就怀疑陶进这小子取向问题……”

    噗通，门外，苏启栽了个跟头。

    。。