    第一千八百零五章大圣宗古太白（上）！

    “看来圣皇心意已决，根本没有选择的余地。”

    王冲心中暗暗道。

    功名利禄，从来都不是王冲在意的，即便圣皇夺取他所给予的一切，王冲心中也不会有任何波澜，但王冲却不得不替那些，一路跟随自己的部下着想。

    最关键的是，即便贬黜了李君羡，将儒门现在留在朝堂的官吏全部清除出去，解除和各荒的和平协议，也终究治标不治本。因为这种处置方式，儒门的实力必定无法彻底根除。

    更重要的是，圣皇并没有否定儒门和他们的策略。

    兵儒之争进行了这么久，影响已经非常深远，如果不能决出一个胜负，得出一个定论，未来相同的情况还会再次发生，儒门也还会卷土重来，而且到来的时间恐怕比想象中还要快得多。

    帝国刚刚经历内乱，已经无法再承受更多的内部冲击了，如果再来一次兵儒之争，王冲无法想象，这个帝国会变成什么样子。

    这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻，王冲很快有了主意。

    “微臣遵旨！”

    “微臣没有异议！”

    几乎是同一时间，两个声音在太极殿前同时响起。

    听到李君羡的声音，王冲脸上闪过一丝不易察觉的错愕，但只是一霎，王冲就收敛了心神。同一时间，耳畔传来圣皇威严浩荡的声音：

    “很好，十日之后，朕会命五皇子李亨、宰相李林甫以及太师、太傅，主持你们之间的这场决斗！也彻底为这场兵儒之争画上一个句号！”

    那威严浩大的声音余音不绝，在天空回响。圣皇的气息，很快在两人的感知中消失了。

    在圣皇之后，王冲也很快离开了。唯有李君羡深深看了一眼王冲离开的方向，然后沿着台阶而下，离开太极殿，走向另一个地方。

    “什么？”

    少章参事府中，儒门众人全部聚集一堂，除了松老之外，很多其他的儒门长老也纷纷赶了过来。

    “以武力决一胜负，公子为什么要答应！”

    “那王冲本就是武道奇才，从我们搜集到的情报来看，他恐怕已经到达入微境，而且军方的人崇尚武力，这一方面，恐怕我们很难胜过他们！”

    听到太极殿前，李君羡答应圣皇，在京师练武场一决胜负，所有人都感受到了极大的震撼。这个结果是所有人都没有想到的，一时间，大殿中的气氛凝重无比。

    “我们已经没有选择，圣皇也没有给我们选择的余地！”

    李君羡沉声道，神色反而出乎预料的平静：

    “我们花费了几代人的精力，前仆后继，好不容易才等到这个天下大同的机会，一旦圣皇下令，废除和各荒的和平协议，我们就前功尽弃，无论如何，我都不可能退缩！”

    听到李君羡的话，大殿内所有人都沉默了。确实，这个代价是所有人都承受不起的。

    “而且众所周知，圣皇当年效仿太宗，积极拓边，大唐镇压了周边诸国，才有了今日的繁荣和强盛。能让陛下置身事外，将兵儒之争的胜负交给我和王冲的手中，已经是为我们争取到的最大让步了！”

    李君羡沉默片刻，接着道。

    “可是公子，一旦失败，我们根本承受不起这种代价。”

    一旁，剑鬼开口道，眉宇间忧心忡忡，他和王冲交过手，深深知道对方的厉害。公子虽然继承了儒门领袖的位置，还继承了浩然圣剑，但也并不见得能击败王冲。

    “异域王的修为确实很高，但是这场决斗，我们却并不见得赢不了！”

    李君羡突然开口道，说话的时候，他的眼中掠过一丝惊人的亮光。

    “公子？”

    大殿内，众人一片错愕。这场决斗，关系重大，谁也不知道，李君羡为何突然之间有这么大的自信。

    “师兄，难道你是想……”

    只有一旁的白衣少女神色忧虑，似乎想到了什么。

    “嗯！这一战关系到整个儒门的兴衰和成败，也是该请出‘那件东西’的时候了。”

    李君羡说着，郑重的点了点头，眼中隐隐闪过一丝微妙的神色。

    ……

    而另一侧，当王冲回到府邸，许科仪、苏世玄、张雀、老鹰、郭子仪、李嗣业，所有人都闻风而来，就连许绮琴都到了王冲的府邸。

    “太好了！”

    与少章参事府不同，听到太极殿前发生的事，众人先是满脸错愕，随即一个个欢呼起来，兴奋无比。

    “王爷，圣皇都已经发话了，王爷绝不可放过那些儒门的混蛋，一定要狠狠教训他们。”

    “不错！这些混蛋太过分了，王爷到时候千万不可留手。”

    “也是时候将儒门清扫出去了。”

    ……

    为了这一刻，众人已经等得太久了，这绝对是这段时间，众人听到过的最好消息。

    “没有那么简单！”

    就在这个时候，一个温润、清脆的声音突然在众人耳边响起，许绮琴身姿妙曼，穿着一身白色的如纱长裙，看起来清丽脱俗，如同天界落下的仙子一般，只是那双好看的黛眉，此时却深深皱了起来，一脸心事重重的样子。

    “唰！”

    听到这番话，大殿中瞬间一片寂静，众人的目光纷纷望向了许绮琴。

    “许姑娘，难道这次的决斗还有什么变数吗？”

    张雀问道。众人和许绮琴相处也有一段时间了，特别是怛罗斯之战和三王之乱，让所有人见识到了这位许家姑娘身上的坚韧、毅力和聪慧。虽然许绮琴的武功不高，但是众人对她的尊敬，恐怕仅次于王冲。

    “王冲，我记得你说过，圣皇宣布那条决定后不久，李君羡并没有思考很久，几乎是很快就答应了，甚至比你还要早上几分。这件事情，你不觉得有些奇怪吗？”

    “十天之后，你们的决斗关系重大，整个儒门近千年的筹划和等待，都决定于这一战，儒门没有退路，李君羡也没有退路，他不可能做那些没有把握的事情。”

    许绮琴道，一双美眸却是从众人间穿梭而过，落在了对面王冲身上。

    一刹那，四周围所有人都沉默了，纷纷皱起了眉头。

    “不错，以儒门表现出来的毅力和决心，没有必然的把握，他们确实不可能轻易答应这场决斗。”

    “这也是我心中的忧虑。”

    王冲开口道。和其他人不同，王冲自始至终都没有想象中那么轻松。

    “绮琴，你是有什么想法吗？”

    “不好说，儒门存在千年，能够在一个又一个的朝代不断扎根，留下痕迹，必定有其过人之处，我有一种感觉，李君羡敢这么快答应和你的决斗，必定是有什么我们所不知道的倚仗，无论如何，比赛那天切不可大意。”

    许绮琴一脸郑重道：

    “这段时间，我会尽量利用家族的力量，调查儒门的线索，尽快给你一个答复。”

    “张雀，你去趟宋王府，找下卢廷之大学士，你们一起配合绮琴，尽量调查出儒门的底细。”

    王冲点了点头，也望了旁边的张雀一眼。

    三王之乱，王冲能够伪造张征的书信，骗过东宫和侯君集，使得他们提前发动兵变，卢廷之居功至伟，更重要的是，卢廷之在各种古代典籍方面，包括各种鸟篆，都有不俗的造诣，有他的帮忙，将会方便很多。

    “是！”

    张雀连忙躬身行了一礼，一脸尊敬道。

    “报！”

    说时迟那时快，就在殿内众人还在讨论十日之后和儒门之间的决斗时，忽然之间，一名金吾卫脚步匆匆，手执长戟，跑了进来。

    “王爷，刚刚收到怛罗斯急报，请王爷过目！”

    “！！！”

    一句话，大殿内所有人瞬间变了脸色。怛罗斯在葱岭以西，是帝国西侧最后一道门户，也是帝国监视大食动向的重要关隘。更重要的是，王冲和高仙芝离开的时候，早就定好了规矩。

    怛罗斯平常不必与内陆、朝廷联系，所有的赋税怛罗斯可以全部截留，用以自用，事实上，如果不是王冲争取，朝廷早就放弃怛罗斯了。不过尽管如此，王冲和高仙芝也给予怛罗斯一个重要的任务，怛罗斯必须在大食发生重大变故的时候，急报中原。

    ——这还是怛罗斯方面第一次使用急报的方式发送消息！

    一瞬间，大殿内气氛凝重无比。

    “拿过来！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲回过神来，很快朝着那名金吾卫招了招手。

    信是杨洪昌寄来的，里面只有寥寥几行字。

    “大食异变，兵马异动，另外，大食帝国大圣宗古太白出关！望王爷小心！”

    杨洪昌的内容虽短，但是看到信纸上的内容，众人只觉得一股压力扑面而来，良久良久，大殿内谁也没有说话。

    “王爷，看来大食贼心不死，又要觊觎我们大唐了！”

    一直没怎么开过口的李嗣业，突然开口说话了。他的目光雪亮，眼中透出一股钢铁般的意志。跟随着王冲南征北战，李嗣业面对过各种各样的强大对手，但是在所有对手中，大食毫无疑问是其中最强大，同时也是对大唐最具威胁的存在。

    “现在说这个还为时尚早，至少现在，大食还没有发动进攻。”

    王冲手中夹着那张信纸，神色凝重道。

    “传我命令，将这封信誊抄三分，分别上呈圣皇、朝廷和兵部，另外传令杨洪昌，让他严密监视大食动向。”

    “另外，那个大圣宗古太白，我需要他的全部资料！”

    “是！”

    ……

