    “我来回答这个问题。”

    　　见其他人都有些犹豫，烟雨楼的叶子青再次站了出来。

    　　“首先，关于那些唯一性的自然奇观。

    　　我不敢保证所有公会占领它们后都会面向普通玩家开放，但我能向大家保证，只要是我们在座的十家公会占领了，那么只要是对普通玩家有增益buff的自然奇观，我们肯定会无条件对所有人开放的。

    　　不过考虑到有些自然奇观有大量的食物产出，所以这个开放的日期会有一定的限制，我们会尽量错开丰收日。

    　　至于普通玩家前来参战的后勤保障问题。

    　　我能向大家保证的就是我们会尽量给大家提供一些力所能及的帮助。

    　　在这里，我也希望大家能够体谅一下我们的难处。

    　　因为我们各大公会囤积的粮草数量实在是有限，不可能满足所有玩家的需求，所以如果有做得不周到的地方，还希望大家能够谅解。

    　　同时我也希望那些领地内有大量存粮的玩家领主能够以大局为重，将粮食卖给我们，这样也算是你们为即将到来的大反攻做出一些贡献了。”

    　　无论是谁得到了唯一自然奇观，肯定都是不会面对普通玩家开放的，但现在有人将这个问题给拿到了桌面上，即便是心里再不愿意，叶子青等人也必须要含泪将这件事情应允下来。

    　　因为如果他们敢不同意，那么这次的动员节目就会功亏一篑了。

    　　王瑞：“请问，如果我们要是响应了你们的号召，那么在战争中，你们对我们的定位是什么？炮灰还是敢死队？

    　　战争如果获胜，那么缴获的战利品该如何分配？

    　　如果要是在战争即将胜利时，你们会不会突然卸磨杀驴、清除异己？毕竟你们在座的十大公会里面有很多公会都是有这个前科的。”

    　　这个问题是宁远提出来的，刚提出不久，就被玩家们给顶到了最高，因为这个问题同样是很多玩家所关心的一个问题。

    　　宁远之所以提出这个问题，主要是想给这些大公会上点眼药，因为他对神王殿之前的卸磨杀驴，至今还怀恨在心。

    　　主持人王瑞看到这个问题时，冷汗都流出来了，不过因为台长之前吩咐过，所以他只能硬着头皮读了出来。

    　　“我来回答这个问题。”

    　　听到卸磨杀驴和前科几个字之后，一直沉默无声的欧阳逸辰突然站了出来。

    　　“我想我知道是谁提出的这个问题了。你可以直接点名道姓说我们神王殿卸磨杀驴，不用将其他公会也拉下水。

    　　只要是我们神王殿做过的事情，我们就敢承认，你也不用遮遮掩掩的给我们留什么面子。

    　　好了，下面先说一下对普通玩家定位的问题。

    　　我这个人说话比较直，不会拐弯抹角，所以如果说得不中听，还请大家谅解一下。

    　　我们对普通玩家有两种定位。

    　　一种就是吸引敌人火力和深入敌后搞破坏的炮灰军团。

    　　另一种是武装起来的精锐玩家军团。

    　　对于炮灰军团，没有什么好说的，也没有什么门槛，只要你是华夏区的玩家，那么就可以加入。

    　　当然了，这个所谓的炮灰并不是什么贬义词。

    　　因为吸引敌人火力和深入敌后都是非常危险的任务，阵亡率会相当的高，基本上是九死一生，所以才会叫炮灰军团。

    　　至于精锐玩家军团。

    　　因为冒险者玩家每次重生都会随机到新的属性，所以我们会在其中挑选一些武力值比较高的玩家组成军团。

    　　这些军团的任务除了正面作战之外，也会负责一些深入敌后破坏敌人补给线，刺杀敌人首领的任务。

    　　在这里我说一句大实话。因为我们冒险者玩家阵亡后，只需要十天就重新复活了，所以我们肯定会将一些阵亡率比较高的任务交给你们。

    　　至于我们手中的原住民军队，他们训练成型极其的不易，所以好钢必须要用在刀刃上，他们只会出现在一些关键的决胜战役上，平时的小规模遭遇战可能主要还是依靠我们的玩家军团。

    　　套用一句电影台词就是：决胜我来，送死你去。

    　　对于第二个战利品分配的问题，我想说，谁缴获的就归谁所有，能拿走多少就拿多少。

    　　如果是自然奇观这类拿不走的资源，在战时暂归集体所有，到了战后那就看谁的本事比较大了。

    　　至于卸磨杀驴、清除异己的问题。

    　　在座的十家公会里面，只有我们神王殿这么干过，对象是大家熟知的第五恶人宁远。

    　　那都是当初的事情了，在这里，我也不想说谁对谁错的问题了，我只想给大家一个交代。

    　　那就是在战事彻底结束之前，我们神王殿绝对不会对任何友军下手，如果我们食言，那么神王殿将直接原地解散，欢迎大家共同监督。”

    　　在座的公会虽然经常勾心斗角，但他们都是十分爱惜羽毛的，卸磨杀驴的事情就只有神王殿一家做过，所以欧阳逸晨第一时间就猜到了是宁远提出的这个问题。

    　　虽然神王殿之前在宁远的神鹰位面折戟沉沙过，但身为华夏区十大公会之一，欧阳逸辰也不是白给的，该有的格局他还是有的。

    　　在这个问题上，欧阳逸辰直接选择了正面面对，他在将神王殿推到台面上时，也帮助其他九家公会洗清了嫌疑，可谓是魄力十足。

    　　本来宁远提出这个问题，是想让玩家们对这些大公会产生不信任感的，但欧阳逸辰的勇于接锅，让宁远这一拳直接打在了锅底上。

    　　虽然神王殿被他拖下了水，但宁远自己也暴露了出来，感觉有点两败俱伤的意味。

    　　“既然欧阳逸辰会长勇于承认了错误，同时也给出了自己的承诺，那么借着这次机会，我想对宁远说几句话。

    　　宁远，我知道你现在正在观看着这个节目，所以我希望你能认真的考虑一下我接下来所说的话，因为这将关系到整个华夏区东北的局势。”

    　　欧阳逸辰话音刚落，帝王盟的东方明立刻站了出来。

