    二了重伤的雷鸟在冰刺面疯狂的挣扎着,不讨陶飞化时引外一道冰刺很快结束了它的生命。

    一连两只雷鸟都葬身在了冰峰下面,雷鸟的行动一时间变得更加小小心谨慎了,每次扑击不再是全力以赴,而是缓慢的,一旦遇到冰刺突击,就立刻用自己的利爪去抓碎冰刺。

    虽然不是每次都能成功,不过受了伤的雷鸟很快就会被其他雷鸟带着回去了。

    坚持了整整一天的陶飞也有些坚持不住了,即使他再强大,又如何能顶得住如此多的强悍的雷鸟的攻击。

    晚上趁着夜色,陶飞偷偷跑出十余里的范围,然后将自己直接埋在了一个小土坑里面,上面覆盖上泥土,就这样静静的睡了一个晚上,体力总算是恢复过来了。

    不过他的那个冰峰就惨了,没有陶飞的保护,冰峰被拆的七零八落,无数的雷鸟在天空中盘旋飞舞,不停地扩大搜索范围,对于这个胆敢闯入到它们巢穴附近的敌人,它们是深恶痛绝的。

    第二天整整一个上午陶飞都没有从里面出来,从头顶上传来的鸟鸣声从来就没有间断过,直到下午一点左右的时候,鸟鸣声才渐渐的消失了。

    当陶飞从土里面钻出来的时候,突然现自己竟然转向了。

    “我靠,又迷路了!”陶飞郁闷的嘟囔了一句,他从来都是路痴,从来不知道东南西北是如何划分的,只不过这些年来一直跟着大部队前进,渐渐的将自己路痴的这个毛病给忘记了。直到今天再次现找不到回家的路的时候,陶飞才又重新现自己的这个缺点。

    正在往回家赶路的曹林突然说了句:“记得以前陶飞有说过自己是路痴来着吧”。

    杜玉。明奇怪的看了看曹林:“怎么会,陶飞的记性你不知道有多好呢,他怎么会是路痴呢,绝对不会!”

    黎洛也说道:“恩,陶飞绝对不会是路痴,他那么多的女人的名字。从来没见他记错过一个”。

    陶飞在路上转悠转悠,一旦现远处的雷鸟出现,就立刻躲到路边的草丛中,反正现在是末世,路边的杂草又高又密的,躲在里面找都找不到,再加上陶飞一身的冰甲,冰甲上面又插了密密麻麻的杂草做掩护,雷鸟自然是无法现他了。

    如果陶飞不说话的话,估计即使你走到他旁边,最多也就能现他一堆长的参差不齐的杂草,感觉到很奇怪罢了,绝对不会第一时间现这是一个人,当然了,这堆杂草最后肯定会被人看出破绽来的,只因为长在冰上面的草你还能指望它长成什么样子,不立刻死掉已经算是生命力强了。

    走着走着,陶飞感觉到自己独自咕噜噜叫了,他已经快一天没吃东西了,逃跑的时候也没有弄点鸟肉带着,本来以为很快就可以找到曹林等人,然后回去呢,结果现在闹的连吃的东西都没有了。

    一抬头现自己似乎又走回到金海湖附近了,当然主要是因为这让。陶飞还是有点眼熟的,不过即使找到这山,陶飞也依旧没有信心找到回家的路。

    山路早就已经被杂草给覆盖住了,不过依稀还可以看到有野兽的足迹,陶飞不是什么狩猎专家,也不懂得什么跟踪之术,所以根本看不出来什么,总之,他只能看出这里的草似乎被什么生物给踩过。

    既然找不回去了,陶飞自然只能是到处溜达了,雷鸟控制下的草原想要找到食物的概率比较低,所以他只能往山上走。

    走着走着,旁边突然窜出一只狼,紧接着四面八方又窜出十几只狼,不过对于这些家伙,陶飞一点兴趣都没有,狼肉不好吃。????砰的一拳,一只狼被陶飞给打的横飞出去,一个回旋踢,又将另外一只扑过来的狼给踢的飞了出去,陶飞笑着对狼说道:“你们走吧,我心情不好,再惹我的话,我把你们全都做成烤全狼!”

    也不知道是陶飞一句话它们听懂了,还是陶飞如此轻松的打飞了两只狼,剩下的十几只狼一个个互相看了看,然后呜的一声长叫,然后退走了。

    不过很快陶飞就后悔了,感情这么一大片地方除了那十几只狼之外,连个兔子都没有啊!

    “我靠,早知道会这样,狼肉也将就吃点好了!靠的,真不知道我跑山上来做什么,就是在湖边,我随随便便也能弄两条鱼来吃啊陶飞不自觉的嘟囔着。

    已经习惯了在人群中生活的人类,突然间将他放在一个没有任何人类生活的空间里,这种寂寞是很难承受的。

    一只雷鸟落到附近的一棵大树上,陶飞高兴的看着雷鸟,仿佛看到了亲人一般,口水都快要流下来了。

    陶飞害怕自己的举动会惊动雷鸟,所以一举一动都是小心翼翼的,其实陶飞不知道,自己的行动所造成的声音其实已经惊动了雷鸟而来,只不过在这一片区域中,根本就没有雷鸟的天敌,否则雷鸟也不会繁衍的度这么惊人了。

    雷鸟低下脑袋,戏德的看着这个浑方山石杀草又在爬树的家伙,那种不屑的样子。陶飞恨不崭…叫删死它。

    眼看陶飞已经够到雷鸟的腿了,雷鸟一声鸣叫,就要从树上跳起来,按照它的思维,陶飞这个行动缓慢,体型不大的生物,根本就不可能有任何的威胁。

    可是它刚刚跳起不到一米,陶飞背后迅伸出一条冰雪巨龙,冰龙恶狠狠的一口将它的身体叼住,雷鸟出不甘的哀鸣声,响彻大山。

    陶飞暗叫一声:“不好,这雷鸟的声音实在是太大了,肯定会吸引其他雷鸟的注意的。????”

    不由得暗恨自己,为什么不动用极寒冰焰直接将它给冻住就完事了,看着天空中由远及近飞过来的几只雷鸟,陶飞从雷鸟身上狠狠的割下了几大块肉用冰封住血管之后,偷偷潜行走了。

    绕过一个小山沟,陶飞突然奇怪的现,前面的路仿佛总是被什么奇奇怪怪的东西挡住,偶尔还有些小陷阱,当然了这些都难不住陶飞,关键一点竟然是,这里有人种地,一小小片园子里面种着稀稀拉拉的东西,冉围还有几棵长的高大的果树?

    有!

    陶飞一时间又惊又喜,自己终于又碰到活人了,这是他今天遇到的最开心的事情了。

    不过陶飞对于能在这样环境下生存的人,也有不小的戒心,谁都不知道这里生活的人究竟是什么样的人。

    陶飞看了半天,竟然神奇的没有现房屋,不过陶飞可以肯定,这里一定是有人的,于是陶飞在附近仔细的搜索着,突然一个轻微的响动惊醒了他。

    陶飞顺着声音看去,那里一片杂草,还有一些藤蔓,不过陶飞很快就明白了,肯定是这里的人住在这边的山洞里,而洞口则被挡住了。

    走到声音响起的地方,陶飞现了一条软梯,这条软体也是用藤蔓编织的,陶飞网要去拉这个软梯爬上去看看,软梯自己动了,飞快的向上动着。

    陶飞笑了,他知道,这肯定是上面的人将这个软梯在往上拉。

    正所谓艺高人胆大,看准上面洞口的位置,陶飞轻轻一跳,就跳到了洞口处,只见两个脏兮兮的小女孩正在努力的将软梯往上拉着,竟然没有现陶飞已经上来了。

    陶飞一看是两个小姑娘。一时间,陶飞放松了警惕,只是微笑着看着这两个小姑娘在努力的拽着软梯,陶飞一抖身体,将自己身上的杂草之类的东西都给抖落掉在洞口外面,只是身上依旧在重要位置保持着冰甲,防止意外生。

    两个小姑娘终于将软梯拉上来了,累的两个小姑娘一屁股坐到地上,其中一个更是拍着小胸脯气喘吁吁的说道:“吓死我了,那个怪物差点就爬上来

    另外一个小姑娘也跟着做着同样的动作:“可不是嘛,这里已经很久都看不到这样的怪物了,也不知道是从哪里来的”

    话音网落,突然第一个小姑娘一抬头,现面前竟然站着一个高大的人类。

    “啊”小姑娘出一声尖叫,紧接着另外一个小姑娘也现了陶飞的身影,两个女孩子对着尖叫,声音震耳欲聋。

    陶飞不禁皱了皱眉头,难道这种叫声是女人的天赋不成,这声音也太离谱了吧!

    陶飞动也不动,只是静静的看着这两个女孩子的尖叫声,这两个女孩子的眼睛都很漂亮,嘴也很漂亮,鼻子也是,只不过末世这些年来,她们似乎遭遇不是很好,脸上脏兮兮的,仔细一看,这竟然是一对双胞胎,一时间陶飞的心情突然格外的好了起来,他早就想要一对双胞胎美女了,可是一直都没有遇到过,毕竟这个世界双胞胎很多,但是双胞胎美女绝对少见,更何况现在是末世,这两个女孩子虽然看不出究竟是不是美女,但是绝对是一对漂亮的双胞胎,再打扮一下,估计也查不到哪去。

    两个女孩子的衣服只是勉强可以遮蔽身体,很显然,末世这些年来,她们没有获得其他更多的生活物资的能力,身为弱者在这种环境下,能够活下来就已经是一种奇迹了。

    大约过了两三分钟的时间,两个小姑娘似乎现面前的这个高大的身影对她们好像没有什么恶意,不由得慢慢停止了尖叫声,只是非常警惧的看着对面的陶飞。

    两个女孩子很有默契的一回头,竟然同时从身后抄出一把菜刀来,陶飞一不小心说了俩字:“我靠”。

    当然了,这是他由衷而的,这种菜刀对他来说根本就是一点伤害都不可能有的。

    陶飞努力将自己扮演成一个好人的样子:“你们不用害怕,我是好人!”

    说了这话,陶飞自己心里都有些鄙视自己,自己什么时候是好人来着。不过为了让这两个小姑娘不害怕自己,陶飞也只能努力的装作好人的模样。

    一看两个小姑娘依旧不放开手中的菜刀,陶飞干脆原地坐下。从背后解下鸟肉往地上一放,轻轻的推了过去:“给你们的!”

    两个小姑娘一看到食物,四只大眼睛一下子就都亮了炽术。怎昆然,泣食物的诱惑不是般人能抵挡?????※

    更何况是这两个女孩子,她们已经很长时间没有足够的食物了,每天只能吃一些土豆之类便于储藏的东西。

    女孩子努力的咽了口唾沫小心要翼的说道:“真的是给我们的吗?”

    “当然,我这里还有一些,我们可以一起吃,我也饿了!”话音刚落,陶飞的肚子不争气的咕噜噜的叫了起来。

    这个时候,食物绝对是最好的沟通语言,再加上陶飞肚子咕噜噜一叫,那声音,绝对是真诚的小陶飞已经一天都没吃东西了。

    山洞里面很快就生起了一堆火,女孩子从里面小心翼翼的拿出了一小袋盐,轻轻的在烤鸟肉上撒了一点点,好像又有些舍不得的样子,陶飞呵呵笑了,又从背后拿出了一个专门放调料的盒子,打开来里面盐、味素、孜盐等等调料应有尽有,看的两个小姑娘直流口水。

    这也难怪,太长时间没有吃到这么丰富的调料了,即使是盐她们也都是要省着吃的。

    看着两个女孩子四只眼睛眼巴巴的盯着烤肉,陶飞有些心疼的说道:“没事了,以后想吃什么跟我说!”

    很显然,陶飞此时已经将这一对漂亮的双胞胎当成自己的禁商了。

    肉很快就烤出了香味,一个女孩子有些着急的伸手就从上面撕下一块肉来,也不管烫不烫,直接就塞进了嘴里。

    陶飞一看那脏兮兮的小手,忍不住说道:“要不要先洗个澡!”

    女孩子看了看自己脏兮兮的手和身上,有些不好意思的说道:“这里取水很困难!”

    陶飞呵呵一笑,手中毫无征兆的突然出现一个大水球,看的两个女孩子眼睛都直了。

    “您是魔术师吗?”

    “当然不是,我是进化者,人类的进化者,我拥有控制水和冰的能力。”

    说着转瞬间又将手中的水球变成了冰球,又在另外一只手上凝聚出一个水球,一个水球,一个冰球,陶飞在两只手上抛来抛去!

    “怎么样,要不要先洗一下手再吃!”

    “可是我们的盆已经坏掉了!”

    陶飞又是笑了笑,将水球突然又变成了一个水盆的模样,然后又将水盆变成冰盆,在里面放满了水。????“这样洗起来水稍微有点冷,不过我也没办法,我还不会直接变热水。”

    两个女孩子不好意思的仔仔细细的洗了一下手和脸,当她们再次出现在陶飞面前的时候,陶飞不禁眼前一亮,果然是一对美丽的双胞胎。

    “好了,不用不好意思,我们先吃东西,一会我帮你们弄个洗澡的池子,身上太脏了,总也要洗一洗才好的。

    这种时候,人之间的沟通是最容易的,陶飞很快就知道了,这对双胞胎女孩子姐姐叫金玲,妹妹叫金鱼,她们的父亲是个老猎人,这里其实是她们父亲在山中的一处临时住所,末世来临之后,她们的父亲将她们送到这里之后,又来回带了很多的东西过来,可是几次之后。就再也没有继续出现过,这两个女孩子不敢离开这里,只好在这里艰难度日。

    陶飞吃东西并不快,不过却比这两个女孩子快的多,吃完之后,说了一声,然后从洞口跳了出去,没多一会,就见陶飞从外面抱进来一根直径足足有一米半的圆木,不过圆木已经被掏空了,变成了一个类似浴盆的东西。

    “现在天也不是很凉了。没有热水,就先将就着用这个洗吧!”

    将水放满之后,两个女孩子一看陶飞丝毫没有离开的意思,不由得犹犹豫豫的看着陶飞,陶飞一下就明白了,他已经习惯了跟自己的女人一起洗澡了,而且刚才也一直将这两个女孩子当成自己的禁离了,一时间差点忘记,这两个女孩子还没成为自己的女人呢。

    这个山洞并不大,从洞口可以直接看到最里面,陶飞知道这里的冬天一定很难熬,不过里面堆的满满的都是被子一样的东西,陶飞就知道她们是如何熬过来的了。

    一扭头,陶飞来到火堆旁坐了下来,火堆上依旧烤着没有吃光的鸟肉。

    两个女孩子一看陶飞依旧没有出去的意思,一时间也不知道如何是好,可是又不能赶人家出去,只要一狠心。脱下衣服跳进水里。

    偷眼看去,陶飞依旧在摆弄着火堆,丝毫没有回头的意思,两个女孩子的心不由得放了下来。

    两个女孩子已经太久没有看到其他人了,如今看到了一个人,而且是男人,一个高大的男人,而且这个男人似乎还很厉害的样子,又没有欺负她们,还给了她们食物和水。

    这让两个女孩子的心里一时间起了很多变化,人都是自私的?都想将最好的东西留给自己,于是两个女孩子都想将自己洗的干干净净的,让自己最美丽的一面展现在这个给予她们很多帮助的男人面前。,

