    “对了，这个炸弹怎么没炸？”

    “我怎么知道？”

    “这是触发雷。”望着二人姿势暧昧地躺在地上，雷战心里醋溜溜的，说不出什么滋味，向前想要把这炸弹帮谭晓琳扶开。

    “雷神，你别过来。”谭晓林急忙喝住雷战：“你别忘了，这是一枚化学炸弹，会有辐射，你还是快去找防化专家来。”

    “对，雷神，你快去找专家来拆炸弹吧！这里有我和云雀就行。”看过剧情的程旭，当然知道这是一枚普通炸弹，所以不用担心什么辐射，而且还可以泡妹子，，可不能就这么让雷战给破坏了。

    雷战无奈，只能跑去找防化专家了。

    这个时候战斗已经结束，恐怖分子已经全部被消灭，人质也全部转移到安全区。

    雷战这时也带着两名防化兵进来。火凤凰女兵们也是团团的吧程旭和谭晓琳给围住，焦急的想要把他们身上的炸弹移开。

    “都别动，和路雪你赶紧带大家出去，除了防化专家，谁都不许留在这里”谭晓琳说。

    “我们不走，我们火凤凰女兵同生死，共患难，要死也要死一起”女兵们异口同声的说。

    程旭急忙劝说：“美女们，你们赶紧出去吧，你们又不是专家，万一要是不小心触动了炸弹，我们全都完蛋。”

    田果哼道：“连口香糖都不怕，我们没有什么好怕。”

    程旭被田果这句口香糖叫的郁闷不已，怒道：“你想死，我可不想死。”

    田果没看见程旭今天的表现，不屑地脱口而出：“胆小鬼。”

    “开心果，你胡说些什么要不是程旭，咱们今天都得死在这里。”谭晓琳突然怒声说道：“大家都出去。”

    女兵们一个个含着眼泪，自觉地走出大厅，撤到警戒线外。

    大厅外，所有人都焦急的等待着。而大厅内，除了程旭谭晓琳外，就只剩下两个全副武装防化兵。

    一名防化兵拿着仪器，一边测试，一边对着二人说道：“你们两个人都受到了严重的辐射，很可能在一个星期之内，你们就会死掉，二位还有什么遗言。就说出来吧。”

    程旭深情款款的看着谭晓琳：“晓琳你看我们就剩一个星期可活的，要不你答应我嫁给我吧！”

    谭晓琳没有想到程旭在这个时候居然还说这种话：“林国良，你胡说的什么呢？”

    程旭笑道：“晓琳都这个时候了，你都从了我吧。”

    “国良，我……”就在谭晓琳纠结的时候，迟疑了半天说。

    哪知道这个时候？防化兵忽然不识趣地冒出一句：“没有辐射，这不是化学炸弹。”

    因为不是化学炸弹所以防化兵撤离儿，而这时雷战也带着拆弹专家进来。因为没有辐射，火凤凰的女兵也一窝蜂的涌了进来，团团地围住他俩。

    拆弹专家熟练地拆除进线装置：“好了，危机已经解除。可以把炸弹移开了”。

    女兵们联手把炸弹移开，这时，谭晓琳立刻跳了起来，望着依旧躺在地上一动不动的林国良，一脚踢了过去。

