    这时，段莹一脸担忧，故意将段烙扯了下去，似是焦急道：“爷爷！您晕了过去，我们很担心。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一会儿救护车会来，您一定要去医院检查检查。”

    “是啊，爸爸，真是担心死我们了。”

    “……”

    墨连城默然退到一旁，将银针收起。

    不管什么地方，果然都有虚伪的人。

    他早已经见怪不怪。

    这时，他听到段老爷子道：“行了，叫金医生来就行，不必麻烦。人老了，不服输也不行。”说这话时脸色明显不好，看得出来，身体并没有他表现出来的那么平静没事。

    “爷爷，你怎么晕了？”段莹问。

    “老毛病了，没大问题。”老爷子似乎不想说。

    忽而墨连城提醒：“别吵，让他喝点水，休息一下好些。”

    段老爷子疑惑看向墨连城。

    好像不解，一个外人怎么在自己的卧室。

    “爷爷，是连城将你救醒的。他懂医术。”段烙解释。

    “不是救，只是弄醒。他的症状还是没有缓解的。”墨连城提醒，“以后要注意点饮食，尽量吃些清淡的东西。”

    他交待了几句，就出去卧室外面。

    果然，五分钟，外面的救护车来了。

    同时还有一个中年医生也被人匆匆带了进来。

    金医生，是段家的家庭医生。他一来，段老爷子就不肯去医院了，让其余的人都出去，单独让金医生诊治。

    门外，站着等待的几人。

    段烙叫住了墨连城，“连城，我爷爷怎么样？”

    “各种顽固病症缠身，至少有一年以上了。”墨连城这一句，在场的人都听到。他的视线掠过表情各异三人，再淡淡道：“你们要有心理准备。”

    有心理准备？什么心理准备？

    这一句，在医生的嘴里出来，谁都懂是什么准备。

    墨连城摇摇头，叹息，“生老病死，本是很寻常的事……”

    “连城，你说一亿就能救我爷爷的，我出！我给你双倍的钱。”

    “我要的是美金。”

    “什么，美金？！你不如去抢！”段莹的父亲嚷嚷起来。一亿人民币于段家不难拿出来，一亿美金也是有的，但不是说拿出来就能拿的。还有，一亿美金只是一年，十年就是十亿。

    全球富，最有钱的也就是几百亿净资产。

    可以上的资产也是屈指可数，段家还没有那么富有。

    “真小气。”一个淡淡的鄙夷声，从转角处出来，正是曲檀儿。此时她穿着睡袍，还抱着枕头，长披散有点凌乱，偏偏，格外可爱的，“最近网上那什么？人家富二代少爷们晒出来的，随便一张卡都差不多十亿。段家生意做得这么大，你们别说拿不出来，我会鄙夷你的。”

    的确，不是拿不出来。

    只是数目，有些大了。

    墨连城温柔步上前，牵住她的小手，“怎么出来了？”说完，人已经拉着她往卧室的方向步去，不紧不慢。

    只见，二人一边走，一边聊。

    段烙突然急道：“我付！我私人付。先付一年，行不行？”