    凌天只觉得眼前一黑，再出现的时候，已经在一处平原之中，四周辽阔一片，白云苍狗，清风拂面。

    最让人感到舒服的是体内的真元，不用他自己催动，此时已经飞快转动起来。

    顺着静脉，流过丹田，滋养着他的体魄，很是舒爽。

    “不愧是传说中的先天秘境，补天学院的至宝。”

    凌天点点头，他能够察觉到那些灵气中蕴含的很是微小的先天之气，甚至于不用去击杀那些妖兽或许他们体内的先天之气，直接吸收半空中游离的先天之气，便足以支撑一般的纵横境巅峰武者踏入道宫境了。

    不过能够进来这里的，都是天才之流，又岂会只依靠一些游离的先天之气因子，而进行晋级。

    他们的目标可不只是简单的晋级，而是为了借助这里的先天之气，扩展凝练道宫，光凭空气中游离的先天之气因子可是远远不够。

    与此同时，凌天也是发现那刘一手他们三人，此时也没在旁边，这先天秘境是随即传送，希望他们运气不至于太差吧！

    他的心中想着，脚步踏动，瞬间出现在数十米之外。

    精神力在这里面，也是受到了压制，五百米的距离，此时只剩下不到十分之一的距离。

    这点距离找人的话还是算了，毕竟眼睛所见都远远不止五十米，只能用于战斗，或者预防偷袭了。

    正想着，一道黑光骤然自脚下的草地窜出，快若箭矢，直扑凌天而来。

    几乎实在刹那之间，凌天抬手朝着前面一抓，刹那间黑光已经被他抓在手心。

    赫然是一条拇指大小的白色虫子，有点像蚯蚓，可是有头有尾的，外面包裹着一片细碎的鳞片，此时疯狂扭动，想要从凌天手心挣脱。

    扫了一眼，凌天便已经认了出来，这是一头很普通的妖兽，名为双指虫，最强者也只是妖王巅峰，而这一头却是连妖王都没有达到。

    直接抬手，真元吞吐，这条虫子直接被他捏碎，体内流淌出一抹白烟，朝着四周飘散。

    凌天抬手一抓，这一抹白烟，已经被他抓在，这便是先天之气的雏形，可惜还未凝成，但凌天也秉持不浪费的原则，直接将其给吸收，储存在丹田之中。

    没有停留，再次踏步，朝着远处那若隐若现的巨峰掠去，想要寻找妖兽的话，毫无疑问那山峰上肯定最多，因为那里的灵气最为充裕。

    不过那巨峰看得见，但是他却知道，距离自己很远，绝非一时半会儿能够赶到的。

    路上也不焦急，不紧不慢的走着，精神力铺了开来，将四周的景象映入脑海。

    刚刚踏出数步，又是一道黑光袭来，被他随手拍爆，一抹白雾散出，被他吸入体内，与之前那一缕白雾汇成一体，看上去浓郁了不少。

    凌天朝着前面踏去，走了差不多一个时辰，时而被一些弱小的妖兽袭击过，可最强者也不过刚刚踏入妖王，根本无法对他造成半点伤害。

    那些妖兽全被凌天击杀，散出的白雾都没能凝成一缕先天之气，可先即便是这里，先天之气也没那么容易获得。

    正在半空行走，却是忽然一怔，低头望去。

    忽然一条蔓藤朝着他扑射而来，速度之快，让人几乎反应不过来，若是换个纵横境五六重的武者，怕是已经直接被这蔓藤给缠住了。

    可凌天只是稍稍一偏，便已经躲了过去，不等那蔓藤再次反转，凌天骤然抬手，将其给一把握住。

    真元吞吐，朝上一拉，刹那间一道巨大的身影自那草地之下飞出。

    细看赫然是一只水尨，妖王七重，擅长袭杀，常常潜伏在平原草地深处。

    那蔓藤正是它的舌头，此时被凌天捏在手中，随手一捏，直接捏炸，那水尨惨叫一声，还没来得及再做出攻击，便已经被凌天一巴掌拍下，瞬间炸裂身死。

    而后一大片雾气自它体内涌出，浓郁无比，比起凌天这一路上击杀的所有妖兽所获得的的白雾加起来还要浓郁。

    凌天随手一招，这些白雾顷刻间被他吸入体内，流入丹田，与那些白雾汇成一体。

    只是凌天的神色并不是很满意，尽管这些加起来也是差不多相当于一缕先天之气了。

    花了一个时辰汇成一缕先天之气，效率其实已经不低了，要知道此时进入这里面的二百人，有几乎一半人都没汇成一缕先天之气。

    要知道他们在这里可以呆十天，按照一个时辰汇成一缕先天之气，十天不眠不休的话，那就是一百多缕，价值近千万的灵石。

    可凌天很清楚，自己想要凝造先天道宫，最起码也需要一百缕先天之气，甚至可能更多。

    更别说，他还要借助先天之气炼体、炼器，加起来怕是得不下于两百缕，一个小时一缕，这样可不行。

    心中思索着，不能继续在这里耽搁时间了，得尽快赶往那巨山，那里的妖兽更强，体内几乎都已经凝出一缕先天之气了。

    身影踏动，速度比之刚才快了一倍，而一路上更是将气息收敛，也没有妖兽再去袭击。

    忽然，半空中的凌天身影骤然一顿，朝着下面望去，那里一道身影正在与一头妖兽搏斗。

    看得出来，那人的实力是完全碾压妖兽的，只是妖兽皮粗肉厚，让他没法一下子将其击杀。

    这人的气息凌天倒是记得，是来自其他诸国的人，只是这实力似乎有点儿低，就这样的话，是怎么从皇城那群人手中抢到名额的？

    不是敌人，凌天也不是那种持强凌弱的人，也没有去争夺那头妖兽的意思。

    毕竟只是一头八重妖王，体内连一缕先天之气都没有，何必在这里浪费时间。

    心中想着，正准备离开的凌天，却是忽然抬头，朝着另外一侧望去，隐约的能够感觉到一道身影正朝着这边赶来，这道气息凌天也是记得，是圣武学院的弟子。

    “没想到，还不等自己主动去找圣武学院弟子的麻烦，他们已经先找来了。”

    如此想着，他也没有离开，准备继续看看，获取先天之气是挺急的，但也不差这一时半会儿的功夫。

    远处一道身影飞快的朝着这边赶来，速度挺快，而下面与妖兽搏斗的小子，似乎也察觉到了危险，攻击也是越发凌厉，想要在那人赶到之前将眼前的妖兽给解决。

