    千手千眼观世音立于九霄之上，身后烈焰圆光显现，身周无量佛光笼罩，整片苍穹都被照成了一片金色，威严恐怖的气息令人心悸战栗。

    李安然见势不妙，逃得更快。

    观音却是不肯放过他，手中金刚杵高高举起，上面镶嵌着的各色佛宝光芒大作，煌煌如同一轮烈日，从天而落。

    轰！

    李安然心中吃惊，快速躲向一旁，金刚杵落在了地上，发出一声巨响，一道道大裂缝蔓延向四方，地表完全被震裂了，尘埃散去，留下一个深不见底的大坑。

    “孽畜，你往哪里走！”

    观音声如洪钟，又似有万千佛音环绕，听得人心生惊惧，不自觉得想要叩首求饶，另一只手中的降魔宝剑朝着李安然斩了下来。

    说是宝剑，但其实和山岳一般大小，剑光涌动，似是将天地都一分为二。

    李安然亮银枪已毁，三尖两刃刀又是没有处理拿不出手的赃物，只得在将那乌骨伞祭在头顶，同时，猛地调转方向，尽力躲闪。

    李安然最终也只是避开了降魔宝剑的锋芒，还是被剑气斩在了乌骨伞上。

    嘭！

    伞面上发出一身闷响，发出嘭的一声闷响，剑气瞬间破碎开来。

    李安然没有选择硬抗，顺着那股力道飞出了数里远，看上去好似是被直接斩飞了出去，有点狼狈，但却是毫发无伤。

    猕猴王目光一凝，却是看见一道破碎的剑气朝着水帘洞方向飞来，当即一跃而起，化作一道狂风，手中水火棍转动，一红一蓝两道光芒流转，挡在了那剑光面前。

    轰！

    一声巨响震耳欲聋，猕猴王只觉得一股巨大无比的力道从棍身上传来，身子不受控制的朝后倒飞了出去，重重踩在了地面上，往后拖出数十米长的划痕，才将将止住了身形。

    低头看时，双臂不住颤抖，虎口也已经崩裂，鲜血淋漓，不断顺着水火棍，滴落在地上。

    “差距……竟然如此之大吗？”猕猴王脸上露出一抹苦涩，甚至都有点心灰意冷。

    远远看着猴子、李安然与观音交手时的情形，猕猴王已经感觉到他被猴子和李安然甩开很远很远了，但直到此时，他才真真切切感受到双方实力的巨大差距。

    李安然能挡得住那降魔宝剑的正面一击，但他却是连那逸散的剑光都抵挡的如此勉强。

    另一边，猴子却是无畏无惧，纵身化作一道金光，飞到观音面前，手中金箍棒瞬间暴涨万倍，当头砸下。

    当！

    一把巨大的斧钺蓦地出现，挡在了猴子面前，抵住了金箍棒。

    恐怖的法力和力量碰撞在一起，爆发出刺眼的光芒，整片虚空都在扭曲颤栗，涤荡出一圈圈如同波纹般的涟漪。

    “啊！！！！”猴子发出一声咆哮，浑身金焰燃烧，手臂青筋直冒，使出了全身力气。

    斧钺开始缓缓朝着观音那边压去。

    但这速度缓慢至极。

    观音一身法力通玄，已经是大罗金仙巅峰，只差一步就能突破到准圣境界，修为远在猴子和李安然之上。

    之前，只是因为不擅长肉身械斗，这才在猴子手中吃了点亏。

    但此时，在千手千眼金身法相的状态下，她在力量上已经与修炼了九转玄功的猴子不相上下。

    唰！

    一道佛光猛地闪过，却是观音另一只手持着戟矛，朝着猴子当头劈了下来。

    猴子身形一闪，往后退了开，但紧接着，就从另一个方向扑了上去，手中金箍棒一阵乱打。

    当、当、当、当……

    猴子速度极快，一招一式浑然天成，暗合天道，蕴含的力量和法力也都是恐怖至极。

    但，面对着观音那四十二条手臂，却也是占不到丝毫便宜。

    【在这么打下去猴子非输不可！】

    李安然看出了局势不对，也不再躲闪，将乌骨伞收起，握住伞柄，朝着观音冲了过去。

    虽说这乌骨伞是一件防御性法宝，但质地坚硬无比，用来砸人也是没有任何问题的。

    嘭！

    一根白拂挥了过来，丝丝缕缕柔软坚韧，如同飞流瀑布，将乌骨伞拨到了一边。

    紧接着，一颗如意珠光芒大作，显现出万千佛陀之相，口中念诵佛法，凝聚出万千梵文经传，密密麻麻，布满了天空。

    李安然手中乌骨伞再次打开，上面褐光大作，将那万千梵文挡在了外面，又手掐法诀，一道三昧真火朝着空中那如意珠烧了过去。

    但，观音手中柳条挥洒，几滴甘露化作大雨，直接就将那三昧真火浇灭，只留下一团团水雾。

    可就在这时，猴子突然出现在了如意珠旁，狠狠一棍子就砸了下来。

    原地只留下了一个分身，被斧钺斩成了两截猴毛。

    咔嚓！

    如意珠上出现了一道细微的裂痕，虽然没有被彻底毁掉，但也是光芒黯淡，演化出的那些万千佛陀也随之消失不见。

    “这猴子是怎么过去的？”哪吒一愣，却是完全没注意到猴子的小动作。

    “五行遁法。刚刚那李长寿施展三昧真火的时候，孙悟空已经藏了进去。”杨戬淡淡说道，心中却也是在奇怪。

    长寿兄弟和大圣的修为相近也就罢了，怎么修炼的功法、神通，乃至是打斗风格武艺招式也都相差无几，而且配合的如此默契，就好似是心意相通一般，也太不可思议了吧！

    杨戬猛地想到了一种可能，没忍住悄无声息打开了天眼，但观察了好一阵，也没能发现任何破绽。

    哪吒就没想那么多了，看着李安然和猴子配合的巧妙无比，发挥出的战力远超彼此单独作战，顿时两眼放光，忍不住就想要跳起来拍手叫好。

    但刚蹦起来还没有两厘米，肩膀上忽然一沉，被按了下来，扭头望去，便见杨戬正在朝他微微摇着头。

    哪吒一怔，神情有些恍惚，脸上出现一抹追忆之色。

    当年在封神浩劫当中，这样的场景不知道发生过多少回。

    若非如此，以他冲动好战的性子，纵然是有莲花化身，能不能活到封神结束犹未可知。

    杨戬刚刚只是下意识的动作，看到哪吒的神情，这才反应过来，想要把手拿开，但犹豫了一下，停了下来。

    “杨戬大哥，能有你在身边，真好！”哪吒露出一抹大大的笑容，灿烂无比。

    杨戬没有说话，只轻轻拍了拍哪吒的肩膀，心中想的却是和哪吒一般无二。

    他这千万年来经历了无数的事情，也认识了无数的人，但真正的兄弟，似乎也唯有哪吒一人。

    至于康老大他们，虽也是兄弟，但到底还是下属的成分更多一些。

    而李安然和猴子，更多的是恩人。

    想到这儿，杨戬的眉头却是微微皱了起来，因为他的那两个恩人此时已经渐渐陷入了困境当中。

    “慈航师叔，这就是你和文殊广法师叔、普贤师叔加入西方教的原因吗？”杨戬看着观音那千手千眼金身法相，心中暗暗想道。

    在封神浩劫之时，慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人就都已经修炼出了法身，但如今金身法相却又融合了西方教的香火金身之法，威力远胜当初。

    观音这四十二只手臂，除本体的两只手臂合十胸前，其余四十只手臂各持法宝各有玄妙，总体上分为息灾、增益、降伏、敬爱钩召四类。

    在这四者相互配合加持的情况下，观音能以大罗金仙巅峰之境，发挥出不逊色于寻常准圣的实力。

    若非李安然和猴子修炼的都是九转玄功，皮粗肉糙，恢复能力强，换作寻常的大罗金仙，此刻已经被观音拿下。

    这该如何是好？

    杨戬有些发愁。

    按照他们之前的计划，他是要和花果山打成不胜不败的局面，然后由猴子代表三界众猴属声讨玉帝，而他则负责拉着一众玄门弟子站在猴子这边，以大势人心逼迫玉帝向猴子妥协。

    可现在，这观音直接下场，瞬间就打乱了他的计划。

    砰！

    又是一声兵器相碰，空间一阵颤动，金刚杵猛地向上一扬，上面已经多出了一个小的缺口，猴子也被打的横飞了出去，但很快，他就又扑了上去，没有丝毫停歇。

    李安然留下一具分身做障眼法，想从侧面偷袭，但这种手段用的多了，观音一眼就识破，一手持弓，一手虚拉一弦。

    无数星星点点光芒涌动，凝聚成一道金色箭矢出现在了弓身上，撕破虚空，光芒耀眼。

    轰！

    箭矢落空，射在了海面上，顿时掀起万丈海浪，汹涌澎湃，方圆万里，无数鱼虾水怪瞬间死伤殆尽，空气中弥漫着一股诡异的香气。

    眼见着局面僵持下来，短时间内难以分出胜负，观音也有些心急了，当下却是将神兵法宝都收了回去，张开手掌，露出了掌心中的一只只眼睛。

    但就在这时，天边忽然一片祥云涌动，一道人出现在了众人眼中。

    那道人头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座，放射万道光芒。

    来人正是那太乙救苦天尊！

