    周辰负手站在原地，他的嘴角挂着一抹微笑，就这么静静地聆听着自己弟子讲述这些年来的经历。

    看着九剑仙府前方师徒叙旧的景象，方才那些急着要开启仙府的散仙散魔们，亦是不敢有分毫半点的意见和不耐烦。

    场中这些修士们相约前来开启九剑仙府，那么他们彼此之间自然是十分地了解对方的底细了。

    所以这些散仙散魔们的心里面都十分清楚，在秦羽的身后站着一位名为澜叔的散仙，一位最起码也是六劫散仙境界以上的强大修士。

    正是因为这个缘故，场中这些散仙散魔们方才会允许现如今星核境界，只相当于是洞虚境界的秦羽，与他们一同探索九剑仙府。

    结果令这些散仙散魔没有想到的是，秦羽的背后竟然还有一位修为深不可测的师尊存在。

    这个时候，场中的言绪真人，也已经将方才秦羽祭出上品仙器战甲的事情，暗中传音透露给了他们修仙者一脉的那几名散仙知晓。

    想要炼制出上品仙器的话，那最起码也需要顶级天仙的修为实力。

    倘若是十劫散仙以下的修士，那么根本想都不要去想。

    面对十劫散仙以上的恐怖存在，他们这几个两三劫的小散仙，恐怕是会被一指头碾死。

    因此这些散仙散魔们，又哪里有胆量去打扰正在一叙师徒之情的周辰和秦羽呢。

    这其中尤以霍灿霍烂兄弟两人的心里面最为忐忑，要知道他们两个刚刚可是出手偷袭秦羽来呢。

    如果不是秦羽身怀上品仙器战甲护体，现如今恐怕早就已经遭难了。

    眼下对方的师尊亲自来到了场中，万一对方计较起先前的事情，他们兄弟两个怕是就要危险了。

    结果怕什么来什么，霍灿和霍烂兄弟两人越是担心周辰和秦羽找他们两人算账，周辰的目光还正好就落在了他们兄弟两人的身上。

    当秦羽简单的概述了一番自己这二十年的经历，以及众人前来探索九剑仙府的事情之后。

    周辰抬手缓缓拍了拍秦羽的肩膀，他轻笑了一声说道：“小羽，带上你师妹，暂时先站到你猴叔的身边去，为师这边有些事情需要处理！”

    “是，师尊！”

    秦羽拱手应了一声，而后便拉着姜立走到了猴子的身边。

    有着绝顶天仙的猴子护持在左右，场中绝对没有任何一个散仙散魔能够威胁到秦羽。

    与此同时，霍灿和霍烂兄弟两人，亦是感受到了周辰投来的目光，这使得他们兄弟两人的心中当即为之一寒。

    面容之上的神色淡漠无比，周辰缓缓出声说道：“既然你们两人方才仅仅只偷袭了本座弟子一次，那么本座也不过多为难你们两人。

    本座只出一招，撑过去，一切既往不咎，撑不过去，那就是你们两人命该陨落与此！”

    这使得霍灿和霍烂兄弟两人的心里面愈发愈发地沉寂了。

    面对一位疑似是十劫散仙之上的恐怖存在，哪怕仅仅只是一招，那也足够当场镇杀他们兄弟两人。

    倘若是想要活命的话，硬抗是绝对不可能的。

    因此摆在霍灿和霍烂兄弟两人面前的选择，便唯有分头逃走这一条路了。

    毕竟对方说了只出一招，只要他们两人分头逃得够快，那么最起码也有一人能够逃得性命。

    不约而同的相互对视了一眼，霍灿和霍烂兄弟两人立刻便明悟了对方的想法。

    紧接着，他们兄弟两人二话不说，当即就分头朝着两个截然相反的方向夺命狂奔。

    然而周辰又岂能让霍灿和霍烂兄弟两人得逞？他根本没有动手出招，而是直接以自身的那强横恐怖的神念，爆发出了一记直指灵魂的可怕攻势。

    “留下吧！！！”

    伴随着周辰的口中响起一声冷哼，霍灿和霍烂兄弟两人的灵魂神智当即就被横扫磨灭成了虚无。

    这些散仙散魔，本就是肉身体魄被毁灭以后，转修灵魂的存在。

    现如今霍灿和霍烂兄弟两人的灵魂神智被磨灭掉以后，他们两人所剩下的便唯有一副精纯雄厚地能量体了。

    这其中所蕴含的能量，足可以媲美近百枚渡劫期的凶兽内丹。

    对于这等送上门来的好处，猴子可以说是向来不会错过了。

    他嘎嘎怪笑了一声，毫不犹豫地就探出了一只手掌，将已经神智泯灭的霍灿和霍烂兄弟两人擒拿了下来，准备等到此间事了以后再将其吞服炼化。

    至于周辰，他的修为境界自从突破到金仙的境界以后，这等天仙境界以下的散仙或者是凶兽内丹，已经无法对他起到什么帮助了。

    所以这霍灿和霍烂兄弟两人的散魔能量体，便有猴子一人独自收取了。

    眼见得霍灿和霍烂这两位三劫散魔，在眨眼的工夫内便被人当场斩杀，甚至就连散魔躯体都要被人当做修行的资源炼化了。

    一时之间，场中其他修士的心里面皆尽沉寂了下来，就是那几位散仙也同样没有之前那般气定神闲的姿态了。

    一念镇杀了那两个散魔，为自己的弟子找回了场子以后，周辰的目光便朝着场中其他的修士看了过去。

    周辰最终将目光落在了紫焰魔狱那个紫发紫眸的依达身上，他微微一笑，出声说道：“本座记得，方才你好像是有什么话要说来。

    现在本座的事情处理完了，你想说什么就可以说了！”

    耳中闻得周辰的话音，场中其他修士们也不由得暗暗地送了一口气，看样子对方好像是并没有要将他们全部给一网打尽的意思啊。

    随即，这些修士也不由得一同将目光流转到了依达的身躯之上。

    此时此刻，依达却是没有方才那般沉着冷静的神态了，凭借他这般修为实力，额头之上竟然也止不住地冒出了冷汗来。

    深深地呼吸了一口气以后，依达躬身地朝着周辰行了一礼，他恭恭敬敬地出声说道：“回禀前辈，晚辈没有什么话要说了，一切全部都以前辈的意念为尊，晚辈莫敢不从！”

