    

    一路上陈飞时不时的就会偷瞄一眼坐在后座始终保持一个忧郁姿势的青年。

    正所谓是防人之心不可无，谁知道这货会不会突然从背后捅刀子，杀人越货抢车离去。

    可在行驶出五六十公里后，陈飞发现这来历不明的青年始终保持着同一个姿势，眼神空洞，一副生无可恋的模样。

    青年的表现反而是让陈飞后面的路程开的更为小心谨慎，生怕对方只是在等他掉以轻心的机会然后发动攻击。

    这种神经高度紧张高度警戒的后果，就是陈飞在下车后感觉脑袋晕晕的。

    陈飞搞回来一辆装甲车的消息，在回到村子后就成为了焦点，不只是吴刚，林宝，和大脑简单二人组，就连村里的一些村民也都过来围观惊叹。

    吴刚凑到陈飞的身边，拍了拍陈飞的肩膀一脸谄媚的笑道：

    “小陈哥！你可以啊！

    搞来这么一辆霸气的装甲车，商量一下呗，下次出去行动让我来开吧！我也过过瘾！”

    南宫瑾抱着肩膀靠在装甲车的车门边，用那双妩媚的眼睛冷冷的瞥了吴刚一眼：

    “吴二胖子，你想都不要想，这是陈飞送给我的，以后这辆装甲车就姓南宫了！”

    陈飞一阵无语，他可没有说过送给南宫瑾的话，不过既然她主动这么说，陈飞也没有去拆台的想法，以南宫瑾的精湛车技驾驶这辆装甲车确实是最合适的人选。

    要说装甲车出现后最兴奋的二人，自然是修车时就变成另外一个人的何关涛和周发，他们二人是一脸严肃的，从里到外从上到下，将这装甲车都仔细的查看了一遍。

    看那模样似是他们两个是想要找出一些他们以前想不到的改装设计，用在之后对车子的改装中。

    一直到最后众人才将视线放在那突然多出的来历不明的青年上，陈飞翻了翻白眼他是一点都不愿意提起这个家伙，所以这个叙述的工作就落在了张恒的身上。

    穆美晴和王圆圆只是瞥了一眼，就再也没有去理会，看出了陈飞的疲累，王圆圆是第一个走到陈飞身边关切的询问。

    这让陈飞的心中又是一暖，趁着大家视线都在装甲车和那来历不明的青年身上，他偷偷的捏了捏王圆圆的手掌，王圆圆只是会心一笑，没有故作娇羞，也没有过分大胆，分寸拿捏的恰到好处。

    陈飞打开装甲车的后车门从里面拿出了两杆长矛，当看到这两杆长兵器时，何关涛和周发都是眼前一亮，有这么长的武器，谁还会用匕首去冒险，在丧尸还没有接近时就能够将其脑袋给刺穿！

    看陈飞一手握着一根的轻松动作，大家下意识的认为这长矛的重量应该只是一般，虽然看着通体漆黑似钢铁，也许就只有长矛的矛尖是金属的。

    所以当何关涛和周发接过长矛时，都是下意识的惊呼一句‘我去！’

    就在大多数人都惊讶长矛的重量尝试着挥舞，只有南宫瑾，穆美晴，和王圆圆意识到了最重要的一点。

    陈飞刚才提着长矛，表情和动作都是一脸轻松的，在看其他拿着那长矛的人惊讶的反应，显然是陈飞的力量变强了，而且是很大程的提升，就像他自身的速度一样！

    陈飞现在迫不及待的想要了解下等级提升后各个功能都强化到了什么程度，以及那最神秘的基因实验室，不知道里面是不是真的有关乎进化的关键所在。

    那个来历不明的青年自从下车后就一脸的茫然，不管周围的人怎么搭话他都是以沉默来面对，看到其落魄的模样很容易就让人联想到，是受到了什么巨大的打击，或者是被丧尸吓破了胆。

    “宝哥，你让小平盯一下这个新来的，我总感觉这人不简单，怕他图谋不轨有什么坏心思！”

    陈飞假装漫不经心的走到林宝的身边，瞥了眼那来历不明的青年低声说道。

    林宝淡淡一笑，表现的极其自然，点点头回答道：

    “放心吧，交给小平来做你可以完全的放心！”

    得到了林宝肯定的答案，陈飞心中最后的顾虑也消除了七七八八，现在他终于可以找个地方安心查看各功能在升级后的提升以及改变。

    “张恒，我累了去休息一会，吃饭的时候记得来叫我就好！”

    陈飞走到张恒的身边拍了拍张恒的肩膀，在叮嘱一句后向着他们临时休息的那间院子中走去。

    这几天张恒和村民们也开始着手完善村子的安全问题，因为村子所在的位置算是乡村公路的尽头，所以根本不需建设一个将村子全部包围的防线。

    只需要布置一个拦住水泥路和横贯田地的防线，至于河道那边水坝就算是一道天然的防线，其它的地方只要稍作布置，一条防线就算是初步完成了。

    现在后续完善防线的主要工作就落在了肖杰的身上，肖杰为了让村子变的更安全真的是尽心尽力，他是凭借自己的努力和真诚打动了村子里的人，让村子里的人能够接纳他，所以对于他现在和刘寡妇的事情，大家都是睁一只眼闭一只眼的不去理会。

    陈飞回到院子中在院内的一个石墩坐下，他最先查看了储物空间，储物空间二级时里面的空间规格是3米乘10米高度5米的三十平米空间。

    现在储物空间随着等级的提升自动的提升到三级，空间大幅度的提升终于给陈飞解决了燃眉之急。

    储物空间三级，高度依旧是五米没有任何改变，十米长度也没有变化，唯一变化的就是储物空间的宽度，从三米直接提升到八米！

    从三十平米变成八十平米！空间几乎是提升了两倍！

    储物空间的巨大提升给陈飞带来的欣喜是毋庸置疑的，因为他终于可以肆无忌惮的继续收集食物和各种生活物资，必要时他甚至可以直接将一辆车收进储物空间中！

    空间大就是要这么的任性！

    相比于储物空间的提升丧尸雷达这次的提升只能算得上是中规中矩，从半径300米提升多至600米，也只是最基本的成倍增长。

    即使是这样三级丧尸雷达覆盖范围的最大跨服已经是超过了1公里！

    这个范围更大程度的增加了陈飞可控制的安全范围，只要利用的得当，无论是提前警示自救，还是用来阴人，都是信手拈来小菜一碟！

    最重要的是语音智能系统已经成功开启了丧尸雷达的所有权限，这就避免了陈飞之前必须进入丧尸雷达主界面的过程，什么都可以直接询问确定，这更适用于在战斗中无法顾及的情况！

    陈飞在末末的提示下，完成了丧尸雷达语音系统的初步设置，他首先是对变异丧尸进行了最精确的设定。

    只要是有变异丧尸和进化兽进入丧尸雷达的范围，末末就会在第一时间汇报目标的等级，以及最准确的所在地点和方位距离，并且是自动的将目标锁定。

    而对于普通丧尸的提醒设置就要简单了许多，只有在五十米内有普通丧尸出现时语音系统才会出声提醒，晚上距离会扩大到200米的探测半径，这完全是为了防止晚上睡着而无法及时做出应对战斗所设定的。

    而至于陈飞心心念念的想要让丧尸雷达和周围环境界结合的功能，在丧尸雷达提升到四级后就能够如常所愿。

    那最新增加的基因实验室的功能栏，当现在还有着需要开启的字样。

    陈飞不再犹豫当即就取出了十颗散发着微弱红芒的进化结晶全都放在手心中，心念一动那十颗红色的进化结晶突兀的从陈飞的手心中消失不见。

    系统：

    新功能基因实验室开启中……

    预计解锁所需消耗的时间24小时

    解锁倒计时：23小时59分58秒

    我靠！！！这是什么鬼设定！

    陈飞忍不住在心中骂街，开启的新功能不仅仅要消耗十颗一级进化结晶，竟然还要等待24小时，那也就是一天一夜的时间！这是非要留一个大悬念节奏！

    随后陈飞只能发出一声无奈的长叹……

    系统的这个设定虽然有些过分，但也是他无可奈何的事情.......        

