    顾余生再醒来，已是第二天中午，窗帘没关，太阳正照在他脸上，刺的眼睛微微睁了一下就重新合上。

    宿醉的缘故，脑袋像是要爆炸一般，一突一突疼的厉害。

    顾余生抬起手，一边揉着泛疼的太阳穴，一边缓缓地坐起了身。

    他的脸上带着晨起的慵懒，闭着眼睛靠着床头呆了一会儿，才慢吞吞的掀起了眼皮。

    大概是初醒的缘故，表情看起来有些癔症，过了没两秒钟，他的视线一下子变得清明锐利了起来，他转着头，略略的扫了一圈房间，然后眉心就一点一点的蹙起。

    卧室里只有他一个人，梁豆蔻并不在，只是……他，怎么会在家？

    随着疑惑在心底浮现，顾余生慢慢的记起，昨天下午，他本是要回公司的，结果经过A中附近的那条街道时，他瞄到了她的车子。

    她不是来了月事吗？疼的人都丢了半条命？怎么还出门？

    当时的他，想都没想的就让小王将车子停在了她的车后。

    车里坐的有点久，他下来透气的时候，点了一根烟，坐在车头吸了没两口，就看到她从A中学校门口的方向走了过来。

    现在仔细回想起来，倒也不知道昨天的自己到底在想些什么竟然让小王走了，然后上了她的车，还坐在她的车里，和她闲聊了两句，最后竟然还对她提议了去陈记吃饭。

    以前都恨不得躲她到终身不见，如今居然还会主动凑上前？

    他倒是最近脑抽的越来越厉害啊……

    想到这里的顾余生，带着几分不可思议的摇了摇头，掀开被子，下床，冲着洗手间走去。

    后来，遇到了歹徒，再后来，饭没吃成，他让她走了。

    已经过去两年了，他以为他可以接受从部队里离开的这个结果了，可是当他碰到秦阳，他发现，那种渴望和怀念，是如此根深蒂固的扎在他的血液里。

    八年前，他为了梦想，偷偷地离开BJ入伍。四年前，他为了亲人，放弃了已经实现的梦想。八年前，他可以任性，可是四年前，他没路可选。因为在这个世界上，他只有爷爷一个亲人了，他只能退伍，只能归家。

    太遗憾，也太无力了，那种难受急需一个宣泄口，所以他去了MISS酒吧……喝了很多酒，好像还有什么好心人给了他一瓶矿泉水……再、再后来……

    顾余生忍不住抬起手，捏了捏眉心……他竟然又一次喝断片了……忘记自己是怎么回的家了。

    不过，他却清楚地记得，昨晚的他，做了一个很美好的梦。

    梦里的自己，在绝望和难受的时候，有个人握住了他的手，柔声细语的对他说：“你还有我。”

    后来，她还抱住了他，那个拥抱很温柔，也很温暖……让他整个人奇迹般的就宁静了下来……

    那个拥抱，他也很熟悉，大概是四年前……四年前，在一个大雨的漆黑夜里，有人给过他一个一模一样的拥抱……

