
　　“再让火蓝军一营二营去寻找各种石块。”

　　“啊？大将军，找石块干嘛？”

　　“磨弹。”

　　“...”

　　弹药当然不可能全用铁弹，一是难带，二是奢侈，所以实心大炮主要弹药还是石头。

　　其实实心弹也分很多种，一些石头在剧烈撞击下容易碎，容易碎的拿来炸人炸马，不易碎的拿来炸墙和船。

　　除了石头外，砖头，榔头，瓷器等，当然你要是愿意的话，牛粪都可以用来当弹药...

　　大炮的事情解决后，顾正言接下来便投入到了大力购买各种物资原材料，以及招募人手当中。

　　从来东原山脉第一天开始，他就没有休息过。

　　时近年关还在忙，怎一个难受了得。

　　.....

　　上京，大年二十九，万木凋零，寒风刺骨，呵气成霜。

　　雅酥居，书房。

　　忽然，房间内传出一阵悠扬婉转的笛声，这笛声好似让平静的镜珊江荡起了阵阵波纹。

　　窗前，书案边，盘着流云髻身着白色绒毛大衣的洛书瑶正拿着一只玉笛，入神地吹奏着。

　　指如葱玉，灵动曼妙。

　　良久，音止。

　　洛书瑶放下玉笛，抬手把边发拉到一侧，望向窗外，偏着脑袋拨弄起来。

　　她的目光落在了平静如水霜雾弥漫的镜珊江上，双眸一眨也不眨，流动着浓浓的思念与忧虑。

　　“...疏牖又见镜江霭，玉笛飞声箫何在？”

　　“哎...”她叹了一口气，目光转向了玉笛旁的那只萧上，眸里闪过一丝思念，然后又看向窗外寒冷生冰的江面。

　　“北地涸土冰寒里，岁旦不见儿孩嬉。

　　农人不惧多采撷，但恨冬日霜无雪。”

　　念完后，她愁容满面。

　　第一首诗是代表对那个男人的思念，第二首是对来年的忧虑。

　　今年冬天，上京以及整个北方都没有下雪。

　　这是很罕见的。

　　也预示着明年大概率是个大旱的灾年。

　　南方多水倒还好，北方可就惨了，今年都还勉强，明年就...

　　洛书瑶很担忧，旱灾带来的影响是巨大的，除了百姓，还会严重影响战争的走向。

　　而她在乎的两个男人，都在北方的军中。

　　不过对于这些她除了忧虑之外并无他法，她能做的，只有分内之事。

　　一方面她在忧虑明年的灾情，另一方面她借助了冬日无雪的缘由，搞了很多事情...

　　她让暗麟卫在整个天下传播，是因为隆耀帝的骄奢淫逸开支无度，百官只知敛财而不作为，继而惹怒了上天才导致迟迟不降雨雪。

　　还搞出了一堆类似“鱼腹藏书”的把戏，比如天空一阵炸响，一块记载有谶纬之语的石头显露人间。

　　还有周公孔庙，佛庙出现一些圣人佛祖给的“暗示”等等...

　　岁近年关，民间乃至整个朝野都流言四起。

　　大臣们忙着抓造谣者，而百姓们却在暗地里严辞谴责朝廷和隆耀帝。

　　随着时间的发酵，传到现在，是不是造谣已经不重要了。

　　本来这几年的百姓们就过得很难受，加上前段时间的赋税，已经激起了百姓们的怒火。现在一逮到机会还不使劲儿开喷？管你真的假的！

　　就算是假的，可不下雪也是事实啊，现在还不赶紧免费兴修水利？

　　不要再想着征招什么徭役！去你大爷的徭役！

　　要不是瑾曦公主的新式钻井法让北方稍微缓解了一下，现在灾民怕已经南逃了。

　　灾民南逃，南方的百姓也会受到严重的影响。

　　一时间，隆耀帝的威望降到了低点。

　　这让隆耀帝憋屈至极，虽然他确实喜欢搞一些文娱活动，选一些妃子什么的，但并没有落下政事啊。

　　关键是老天不下雪关他个屁事？

　　但这个时代天人感应的思想还深深地刻在骨子里。

　　有什么大天灾，百姓们会怪在统治者的头上。

　　都是皇帝不作为惹怒了上天，还不赶紧给老子下罪已诏给上天赔罪！

　　隆耀地根本没处说理去，在各方压力下，先后下了两次罪已诏。m.23sk.net

　　可诏是下了，依旧没有雨雪的动静。

　　再下！

　　于是别人过年开始买年货，隆耀帝过年则在不停地骂自己...

　　不得不说洛书瑶这一手玩得很漂亮。

　　虽然有人能想到这些计策，但具体的安排可是洛书瑶自己做的。

　　同样的传闻，做得好很多人都信，做得不好自己就会变成小丑...

　　“汪汪~”

　　旁边临时小床上，毛毛惫懒地钻出了被窝，跳到了洛书瑶的双腿上。

　　洛书瑶忧色尽散，嫣然一笑，撸了撸毛毛。

　　这几日毛毛半夜会叫唤，有些躁动，一问兽医才知道，原来毛毛...长大了。

　　需要一只公狗。

　　于是洛书瑶让人找了很多高大威猛公狗，甚至从一些勋贵那里淘到几只品种稀有非常好看的狗。

　　不过...毛毛都是瞥了一眼就翘起了鼻孔不再搭理。

　　根本看不上。

　　在N多条英俊的公狗情断毛毛之后，洛书瑶忽然明白，毛毛挑老公的要求好像比她还高...

　　“汪汪~”毛毛又开始躁动起来。

　　“连你这狗都开始想男人了，哼！”洛书瑶使劲儿捏了毛毛一下，哼了一声。

　　“嗷～”

　　“顾大相公，你什么时候回来...”

　　.....

　　“阿嚏~”

　　“怎么我这身体也会感冒吗？”

　　“加衣服，加衣服。”

　　顾正言披上了一件虎皮大衣，样子看上去很是骚包。

　　明天就大年三十了，虽然在军营，但也不妨碍过年嘛。

　　一辈子能过几个年呢？

　　而且军营里面过年的气氛其实非常热闹，从将士们喜悦的脸庞就能看出。

　　为了激励和增加将士们的认同感，顾正言决定搞一些活动。

　　比如，射箭，比武，扳手腕等等，那些女人们也可以弄一些小游戏什么的。

　　当然，胜者肯定是有彩头的，而且非常诱人。

　　他现在正在大堂里搜索记忆，设计活动...

　　“就这个吧...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第548章 岁近年关免费阅读。https://www.23sk.net 