
　　足足将近半小时的杀戮，总算将任务之中的概率叠满，也正是此刻，无数成就提示，出现在了他的脑海之中。

　　而这时候，叶琛却完全没有任何再战的欲望，立刻收回异能之心的血雾，向着逃离的分解者冲去。

　　现在的他已经发现，在开启异能之心的情况下，史诗级的异种丧尸，已经无法再对他构成伤害。

　　所以，这样的战斗，对他已经没有了任何意义。

　　但是，对于刚刚获取的精准打击，叶琛却没有任何反应，而是再度拿出了自己的屠夫步枪，开始对着周围的丧尸扫射。

　　这种操作，自然不是为了击杀，而是趁着成就的概率还没有消失之前，疯狂的积攒自己精准轰炸的次数。

　　这系统的特殊奖励，虽然叶琛之前就知道是个坑，但没想到，更坑的是，每次当概率积攒满之后，竟然只有30秒的时间让叶琛享受这个buff。

　　不过，念在这个buff30秒之后，先前获得的成就加成也不会消失的情况下，叶琛倒是觉得不算太亏。

　　而实际上，这种概率效果，最为受益的，其实也就是武器大师这个称号。

　　所以，30秒的时间，叶琛毫不犹豫的开始利用空间置换与屠夫步枪，不断的增加着精准轰炸的次数。

　　虽然这个百分百概率有时间限制，但是获得的精准轰炸次数，却并没有受限制。

　　而且，只要叶琛没有提交这次任务，那么这些精准轰炸的次数，就将一直存在！

　　这也就意味着，叶琛在这里获得的精准轰炸次数，哪怕是到了师梦璇的老家，也依旧可以毫无障碍的使用！

　　同时，借助自己的称号和平使者的能力，只要被一发精准轰炸洗地过的地方，将能够再度发起一次死亡轰炸。

　　简直就是所有敌人的噩梦！

　　这一串连锁反应下来，显然大大增加了叶琛一行人，前往目标地点的安全性。

　　所以，这一刻，叶琛的行动更加疯狂，在数次使用空间置换后，几乎都是完全近距离的一发榴弹引爆而后再度离开。

　　在这短短的三十秒之后，叶琛积攒的精准轰炸次数，已经超过了四十！

　　而这时候，看着前方不过百米的分解者，叶琛也根本没有停滞，猛然一跃之下，就已经落到了分解者身后。

　　然而，就在分解者惊恐的想要转身发动分解光束时，叶琛却是轻哼一声，伸手朝着分解者的脑袋猛然一握！

　　下一瞬，之前被叶琛射进这分解者脑袋之中的唐刀听音，当即发出一声轻鸣！

　　嗡！

　　分解者嘴中的分解光束才刚刚亮起，却是陡然间的无形音波向着四周散射，刹那间，整个分解者的脑袋，就直接化为虚无！

　　嘭！

　　现场，甚至没有血肉横飞的画面，只有这一声宛如气球爆炸的声响。23sK.com

　　而眼前这只足有十五米高的分解者上半身，却是直接消失不见！

　　这一击之下，分解者的核心甚至都没有逃离的机会，就直接被唐刀听音的音爆效果给消灭。

　　看着缓缓跪下的分解者，叶琛甚至连收尸的兴趣都已经没有，当即跳上前方高楼，陡然化为一团黑影，消失在了丧尸群中。

　　在对战新人类时吞噬而来的异能效果，不得不说，是个相当不错的隐身技能。

　　只可惜，由于是吞噬所得，所以，叶琛不但没有真正拥有这个异能，在使用这个异能的时候，身体面貌，还得自动变换成赵无影的样子。

　　不过，这对叶琛来说，显然只是小问题，毕竟现在周围也没有其他人，反倒是看着下方聚集的异种丧尸，又看了看自己的任务目标，叶琛微微一顿，发动了精准轰炸。

　　这一次，叶琛可没有小打小闹，而是以武城的市中心为原点，每隔一公里，放下了足足十次精准轰炸！

　　以叶琛现在的各项加成下来，一次精准轰炸的攻击范围，已经完全能够覆盖一千多米的半径。

　　虽然现在叶琛无法探寻武城变成这般模样的原因，但是，这并不妨碍他对着这群丧尸，来一次洗地。

　　叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置，当前阶段110。

　　叮！预计轰炸时间：30s

　　熟悉的提示出现在脑海之中，但叶琛已经没有兴趣观看，而是加速向着武城的边界冲去。

　　没有了异种丧尸的阻碍，叶琛的速度再度提升了一个档次，仅仅只用了不到二十秒的时间，就已经来到了阿帕奇直升机下方。

　　这时候，叶琛将自己的身形显露出来，同时接通了阿帕奇上的通讯。

　　而已经学会了在自动驾驶模式下操控的师梦璇，则缓缓的将阿帕奇下降，而叶琛则借着高楼一跃，甚至还没有等到阿帕奇降下百米高度，就已经坐进了驾驶舱。

　　等到叶琛完全进入阿帕奇中的时候，在场的三女这才算是松了一口气。

　　然而，也就在这时，方玲却猛然指向天空惊呼道：

　　“快看！那是什么！”

　　天空之中，足足十道闪光，从天际直冲而下，托着白色的尾焰，宛若流星一般向着武城中心砸落！

　　叶琛的目光没有停留，而是立刻拉伸着阿帕奇直升机的高度。

　　师梦璇等人的瞳孔，则随着远处的爆炸猛然一缩。

　　轰隆！

　　十发导弹，几乎在同一时间炸开，巨大的声响几乎扩散到了数十公里之外。

　　爆炸所升起的蘑菇云，清晰的印在直升机上的众人眼中。

　　随着掀起的气浪直冲天际，整个武城中心区，宛如被洪水冲刷一般，无数废弃的车辆与尘土，在此刻被吹向外围。

　　整个武城，在此刻，仿佛陷入了寂静之中。

　　然而，就在此刻。

　　吼！！！！

　　一道骇人的怒吼陡然冲武城中心响起，这暴虐的嘶吼声，让叶琛的双眸虚眯，却让飞机内的三女全都浑身一颤。

　　“叶琛，我们走吧。”

　　师梦璇看向叶琛，这一声吼叫，不知为何，让她有些心悸。

　　而叶琛自然也不想再多待，当即调转了方向。

　　不过，任何人都没有注意，在武城中心的位置，那被轰炸得面目全非的地面，在此刻，却是蠕动了起来。

　　叶琛驾驶着阿帕奇飞离武城，但心中的疑惑，却始终不减。

　　毕竟，最后一声怒吼，无论怎么听，都让叶琛觉得对方是中气十足，完全不像是被导弹击中的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第316章 精准轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 