    罗林带着残存的召唤怪物杀出保护范围，在獒人们前方充当着缓冲器。

    这种没有危险的练级机会可不多，一头黑角狼能带来百点经验值，趁着召唤怪物还在情况下自然要多刷点，他现在经验池可是空空如也，急需大量经验值来填充。

    两头怯魔用身躯挡下两侧攻击，尽量让罗林能不受干扰的尽情战斗，几头凶暴鼠不断搅乱黑角狼发动的攻势，甚至是用身躯当盾牌。

    这种战斗方法也只有他能用了，换个人来的话，这些来自深渊怪物早就连召唤者一起攻击了，那会这么听话，当然也要有强效召唤这个专长才行，不然召唤物早就被这些黑角狼撕碎了。

    罗林手中银月不断挥动，军用剑术用得越来越熟练，眼角划过技能升级提示与经验值提示他恍然未见，只是专注的将心神集中在这些面前黑角狼身上。

    一头、五头、十头！

    就在罗林不知不觉杀入黑角狼群之中时，听到身后虽说微弱，却让他瞬间清醒过来声音。

    火球术！

    涅姬准备许久的法术终于用出，这个八大派系魔法中的塑能系法术杀伤力罗林自然知道有多强，但他绝对不想亲身体会，所以就算再想继续收割经验也只能收剑后退。

    不过人虽说后退，但残存的一头怯魔和两头凶暴鼠却被他留下来挡住黑角狼追击，完美的执行了自当干粮的炮灰任务。

    换成善良的天界生物罗林可能还有些许不忍，但深渊炼狱生物的话死得再多也没事，谁让这个位面的召唤物不但长得丑，并且天性还嗜血残暴。

    微小火光从头顶飞过，朝黑角狼群的中心区域落下。

    罗林第一时间缩回獒人们让出来缺口之中，獒烈和另一名獒人手中拿着相对他们体型来说有些‘微型’的盾牌挡在身前，至于从什么地方来的，只要看两名倒在地方冒险队员装备就知道了。

    轰隆！

    爆炸声从几米外响起，灼热气流率先扑到。

    只有近距离之下，才能更加真切的体会到这个三环法术的可怕威力，完全不比那些水牛弹（手…弹）弱，甚至犹有过之。

    幸好前方有黑角狼群用肉身挡下法术威力，所以除了空气温度升高一些之外，罗林他们并没有被波及，至于獒烈他们金色毛发因为高温而变得有些焦曲，完全不能算受伤吧。

    之前挨了一发火球术，现在又挨了一发，加上罗林与獒人们击杀数量加起来，已经让这群黑角狼数量锐减大半，再也不复之前凶狠，进攻之势也迟疑起来。

    呜！！

    一头体形高出同类不少的巨型黑角狼仰头长啸。

    残存的黑角狼开始撤退，再继续进攻的话，已经不是它们能不能消灭敌人，而是要小心自己不被消灭了。

    狼群撤退速度奇快无比，如同黑色潮水般快速退走，只留下一地狼尸。

    “谢谢阁下，如果没有你出手的话就危险了！”，涅姬脸色有些苍白的道谢，看起来稍显狼狈。

    对方之前用过多少法术罗林并不知道，但光他看到的就是两个火球术，消耗魔力值可不是一个小数目，所以应该是处于魔力匮乏状态。

    “没事，就算没有我，你们也会没事！”，罗林若有深意的看了一眼从树干上跳下来弥雅。

    有对方在的话，两人确实有很大机率逃离，毕竟黑角狼已经失去远程攻击能力，而对方体型也不重，抱着她从树上离开并不难。

    “可你的出手却救下了他们！”，涅姬自然明白罗林是什么意思，她没有反驳这点，因为她知道真到了事不可违情况下，她和弥雅确实能离开，可这支冒险队伍却不可能逃离。

    “接下来你们要做什么？”，罗林不置可否，如果不是为了问路，这支冒险小队生死他根本不关心。

    “我们是来查看这座森林是否适合……”，涅姬刚想回答，就看到走过来弥雅用眼神示意，于是停了下来。

    不过就算没有把话说完，罗林也能猜出后面的话是什么，应该是弥雅来西土探查巨龙森林是否适合她们部族迁移。

    “巨龙森林大多数区域都处于冒险者们不能涉足地方，并且里面食物也非常充足，统治者也只有巨龙一族……！”，罗林装作什么都不知道的科普着这座森林情报。

    他当然希望弥雅所在精灵部族迁移到来，那样他可以慢慢笼络对方，他知道一样精灵们完全不可能拒绝的东西，只要对方部族迁移到来，就会对他有巨大好处，一个强大的盟友。

    弥雅一如既往的高冷，可仔细观察就能看到她双耳直竖，摆明了一直都在专心听。

    几分钟之后，罗林将自己知道的巨龙森林情报全都说了出来。

    这座森林的统治者强大无比，要比其他河岸、利齿…巨魔咆哮之类森林的统治者强出许多。

    但也有面积庞大、食物丰富、危险明显而单一的优点。

    其他森林不但食物不算充足，危险也诡异而多变，对于一支小型精灵部族来说，明面上危险可要比暗中危险好躲避多了，在巨龙森林只要小心巨龙和其他强大魔兽就行了，但在其他森林要小心的就太多了。

    “好了，我知道的就这些了！”，罗林说完后目光不经意间扫过弥雅，却没有从对方那张冰山般脸蛋上看出东西，不过他也习惯对方没有波动的表情了。

    只能说颜值高就是任性，那怕冷着脸也十分养眼，如果换个丑鬼一直摆着冷脸，可能只会收获不满，果然看脸这种事不管那个世界都是通用法则啊。

    走到一名因为体力和伤势倒下冒险者面前蹲下身体，罗林拿出一瓶自己制造药膏递给对方，轻声询问道：

    “你知道附近一个地方吗……”，他救人可是有原因的，此时自然要拿报酬，没有这个报酬的话，他完全不会出手。

    “知道，就在…！”，接过罗林递来药膏，这名战士虚弱的回答着，这种治疗外伤东西他们当然也带有，但之前逃跑时和其他物资一起扔了，所以确实非常需要。

    从对方口中，罗林总算是知道自己要找地方在那里了，原来离得不算远，又因为有着显著特征，所以对方第一时间就想起来了。