    古往今来，一出生就伴有两件先天至宝，勾陈可以说是头一份了。

    安排好了一切之后，风紫宸这才开始准备动手，将勾陈化身送去轮回转世。

    勾陈此次轮回，其目的乃是成为人皇，以暗中主导封神量劫的进程，好狠狠的阴西方教一把。

    既然如此的话，那此事就得偷偷的来，不能让人提前发觉，从而有了准备。

    最起码，在勾陈的转世身没有成为人皇之前，是万万不能让人察觉到祂真正的身份的。

    为此，勾陈此次轮回，是万万不能从六道轮回那里出发的，须得专门为祂开辟出一个轮回通道出来。

    风紫宸心中一动，就见鸿蒙道钟出现在了祂的手中。

    “开！”

    祭起鸿蒙道钟，风紫宸对着虚空一敲。

    顿时，无边鸿蒙之气垂下，在虚空之中不断涌动，最后形成了一个无比深邃的通道，不知通往何方，其周围更是散发着浓郁的轮回之力。

    这就是轮回通道，风紫宸以鸿蒙之力开辟而出。

    风紫宸本就精通轮回之道，再加上鸿蒙之力具有演化一切力量的能力，两者合力之下，绝对能瞒过世人的感知，开辟出一条能供勾陈这样的存在通过的轮回通道。

    混元大罗金仙的力量实在是太过强大了，其一举一动都宛若天威。

    这样的存在若是转世，其所造成的动静势必会惊动整个洪荒天地。就是想要遮掩，那也是千难万难。

    也就唯有风紫宸，拥有着大量的先天至宝，并有着整个无垠星空作为后盾，方才有把握完全遮掩下勾陈转世的异象。

    “本尊，我且去了。”

    看到轮回通道出现，勾陈大帝没有迟疑，对着风紫宸点了点头，就朝那里走去。

    刷……

    就看到，那勾陈大帝的虚影，以及祂身后的先天道胎，通通化成了一道流光，落入了那轮回通道之中。

    与此同时，那悬挂在勾陈天宫之中的紫宸剑以及万神图，似是感觉到了主人的离去，在晃动片刻之后，也是跟着飞进了轮回通道。

    如此，那轮回通道方才缓缓闭合，从这世间消失，好似从来没有出现过一般。

    “勾陈这次，牛逼大发了。”

    望着勾陈消失的方向，风紫宸不无感慨道。

    两件先天至宝，两件极品先天灵宝，这种待遇，真是举世难寻。

    真希望，勾陈的诞生，不会吓坏祂转世的那个家族。

    ………………………………

    东海，金鳌岛！

    通天教主在回到截教的第一件事，就是命水火童子以最高规模的等级，敲响聚仙钟，以召集截教所有弟子前来截教大殿议事。

    当当当当当……

    悠扬的钟声在东海回荡，足足响了一百零八声，方才停止。

    这下子，可是吓坏了那些阐教弟子们，令他们深感不安。聚仙钟被敲响的次数越多，就代表着事越大。

    像这样，连响一百零八次，已经是最高规模了。这说明，截教已经到了生死存亡之际。

    只是，截教可是圣人的道统啊！

    这世上，又有谁能拥有覆灭圣人道统的实力呢？

    怀着深深的忧虑，截教弟子纷纷放下手头上的事，满脸凝重的往金鳌岛截教大殿赶去。

    仙神杀劫起，截教因为门人弟子众多的原因，成为了众矢之的，即将被众人联手针对。

    面对众人那不善的目光，截教可不是就有了灭门之威？

    大劫就在眼前，通天教主将门人弟子召集过来，除了告诫他们一声之外，还打算分些宝物予他们，好增加他们度过杀劫的机会。

    ……

    “聚仙钟连响一百零八次，看来截教是真的出了大事。”

    睁开双眼，玄清不由说道。那聚仙钟的钟声太吵，都将祂从闭关中给吵醒了过来。

    没错，玄清在闭关。准确的说，自祂从天帝之位上退下来后，就一直在闭关。仔细算下来，也该有数百万年了。

    期间，祂别说是出去了，那是连动也没有动弹过一下，和一块顽石无疑。真就是闭了死关。

    就是因此，截教才会逐渐变得乌烟瘴气起来。

    要知道，玄清可是鸿钧道祖亲封的玄门仙尊，手握玄门刑法之权。

    一旦有玄门弟子作恶世间，被祂发现，轻则可以镇压，重则可以直接击杀，而不用沾染任何的业力。

    为此，有玄清坐镇截教，那截教弟子心生畏惧，自然每一个都像是乖宝宝一般，谨守玄门戒律。

    可随着玄清闭关，上百万年没有露面，那截教弟子没了约束，自然固态萌发，开始为非作歹起来。

    只能说，这些截教弟子，合该去封神榜上走上一遭。

    “封神量劫要开始了吗？”

    随着玄清的清醒，祂与本尊之间的记忆又开始了共享，很快的，祂就知晓了最近所发生的一起。

    “啧啧！”

    “看来，贫道闭关的这段时间，洪荒天地异常的精彩啊！”

    咂吧了下嘴，玄清饶有趣味的说道。然后，就见祂的身影渐渐变得虚幻，很快的，便消失的无影无踪。

    却是往金鳌岛去了。

    截教发生如此大事，祂这个截教大师兄，却是不能不到。

    而且，日后风紫宸若是要与通天教主合作的话，还需要祂的帮忙，以在二人中间牵线搭桥。

    现在的人或许不知道，但老一辈的人物肯定都知道，玄清与那勾陈大帝，自幼时起便是知交好友。

    依稀记得，祂们二人当年，还被世人并称为洪荒双杰，年轻一辈当中无人能与祂二人比肩。甚至于，就是很多老一辈的人物，也是不如祂们多矣。

    祂们真的是太优秀了，

    勾陈大帝开剑道、创神魔之道……

    九天仙尊立符道、订立洪荒货币体系……

    这一桩桩、一件件的大功德之事。很多人穷极一生也无法做出。

    可祂们却是接连做出，以至于在某段时间内，整个洪荒天地到处都流传着祂们的传说，其余众人，乃至圣人东皇，其光辉都被祂二人所遮掩。

    真可谓后生可畏！

    ……

    念起念落间，玄清就以来到金鳌岛上，通天教主的面前。

    “玄清见过师尊！”

    通天教主面前，玄清恭敬的行了一礼。

    “嗯？”

    “玄清？”

    “你怎会在此？”

    望着突然出现在自己面前的玄清，通天教主满脸的错愕之色。

    以祂的实力，刚才竟然没有发现，玄清是如何出现在祂的面前的。

    这在祂看来，是极为不可思议的。

    可旋即，通天教主像是意识到了什么是的，以法眼向玄清看去。

    这一看，顿时让祂大吃一惊。

    “玄清，你的境界怎会？”

    在通天教主的眼中，玄清的修为赫然已经臻至半步混元的境界，仅差一步，就可成就逍遥自在的混元大罗金仙之境。

    “闭关数百万载，侥幸有所收获，境界得以提升一二。”

    笑了笑，玄清有些谦虚的说道。

    祂这个人设，可不能倒了。那与祂齐名的勾陈大帝，早已成道多年，那祂自然也不能落后太多。

    起码也得有着半步混元的修为，方才说得过去。

    此次闭关数百万载，玄清最大的收获，就是将境界，从准圣中期的境界，提升到了半步混元之境，跻身洪荒顶级大神通者之列。

    除此之外，祂三尸尽斩，彼此更是做到了心意相同。只需将其收归本体，便可再近一步。

    但就是这一步，难到了玄清。

    斩去三尸难，可重新收回三尸更难。任凭玄清施尽手段，也是无法将三尸完美融为一体。

    不过，祂也不急。

    境界到了祂这一步，突破成为混元大罗金仙已是必然，无非就是水磨工夫罢了。慢慢的磨，总会把修为磨上去的。

    “好！”

    “很好！”

    “玄清，你不愧是我玄门最优秀的弟子，为师观你的修为，怕是要不了多久，就能成道，成为与为师比肩的存在。”

    愣了愣神，通天教主狂喜道。

    要是祂的门下出了个混元大罗金仙，那就是截教没了，也值了。诸圣之中，谁又能像祂这般，培养出一尊混元大罗金仙出来？

    有着一尊媲美圣人的弟子，都到哪里，都是一件倍有面子的事。

    只是，想到截教，通天教主似是忽然想到了什么，突然愣了愣神，然后深深的看了一眼玄清，不知在想些什么。

    “哪里，哪里！”

    “师尊过誉了。”

    哪怕被通天教主如此夸奖，可玄清还是一如既往的谦虚道。

    “为师观你三尸不稳，想来是卡在了融合三尸的这一步上。对于这一步要如何做，为师也是未曾经历过，倒是没有东西要教你。”

    “不过，昔日你师祖讲道之时，曾讲到过这里，待会为师给你整理出来，你自己好生研究一番。”

    通天教主的目光何其之老辣，一眼就看出了玄清遇到的问题。

    不过，祂当初也只是斩了两尸，并未斩出第三尸来，对于如何融合三尸，也是一知半解，没有什么要交给玄清的。

    唯一能帮助祂的，就是给祂一篇道祖讲道的感悟了，希望祂能有所领悟。

    “弟子多谢师尊！”

    闻言，玄清的眼睛不禁一亮。

    斩三尸之法就是道祖开创的，如果祂能得到道祖对此的感悟，哪怕只是只言片语，也足够祂有所收获了。

    就这样，两人交流了起来。

    而就在两人交流的时候，其余的截教弟子也是陆陆续续的到了。

    那首先赶来的，就是多宝道人了，在祂之后，是无当圣母这些真传弟子们。接下来，就是赵公明、三霄这些内门弟子了。

    见人渐渐来齐，玄清与通天教主自觉的停下了交流。

    等截教弟子完全来齐之后，通天教主将先是将仙神杀劫之事告知一众弟子。接着，待那些弟子震惊过后，祂又是将手里的先天灵宝，悉数分了下去。

    然后，便是告知众人，安心修炼，以待杀劫降临之时，多几分保命的把握。

    事情直到这里，都很正常。可临到结束了，通天教主突然把话题转移到了玄清的身上。

    “玄清，此劫乃是后天之劫，也是截教与阐教两教之劫，你得道于先天，此劫却是与你无关。”

    “故此，这场仙神杀劫，你就不用参加了。杀劫期间，你安心闭关就是，以期早日成道。”

    望着玄清，通天教主突然说道。

    闻言，玄清就是一愣。

    不让祂参加此次杀劫，这又是什么操作？什么叫祂得道于先天，多宝不也是得道于先天吗？

    为何祂能参加，而自己却不能？

    这个理由，完全无法让人信服。

    而且，封神量劫这么大一个事，祂这个截教大师兄却不能参加，又是什么道理？

    “师尊，您这是何意？”

    “师弟也是得道于先天，为何祂能参加此次杀劫，而我不能？”

    心中疑惑，玄清直接问了出来。

    “因为多宝是截教弟子，而你不是。所以此次大劫，祂能参加，你却不能。”

    皱了皱眉，通天教主解释道。

    什么？

    大师兄不是截教弟子？

    通天教主此言一出，截教弟子们皆是心中一震，面上更是露出了不可思议的表情。大师兄怎么可能不是截教弟子呢？

    可师尊是不会说谎的。

    圣人金口一开，就是事实，绝无虚言，说玄清不是截教弟子，那祂就不是截教弟子。

    可这怎么可能呢？

    难道……

    一时间，截教弟子的心中，不禁浮现出了一个大胆的猜测，莫不是大师兄触怒了师尊，被祂老人家逐门墙了？

    确实，若是不知情的人听了通天教主的话，也会产生和截教弟子一样的念头。

    可身为当事人的玄清，却是在通天教主说完之后，猛然意识到了一件事。

    祂确实不是截教的弟子，更不是截教的大师兄。从一开始，截教的大师兄就一直是多宝，而不是祂玄清。

    众人唤祂为大师兄，乃是因为，祂是三清首徒，玄门大弟子。

    玄清拜师通天的时候，入的是玄门，而非截教。因为在那个时候，通天教主还没有成圣，又何来的截教？

    之后，通天教主立截教而成圣，将祂先前收下的弟子，多宝火灵圣母等人归入截教，列为嫡传弟子。

