    ?? 圆盘岛漂浮在数百米低空，剧烈的战斗余波蔓延至天空。

    ?? 这场大战已经进行了一天一夜。

    ?? 时不时有剧烈轰鸣声响彻云霄，还有锐利斩击的划破天地。

    ?? 有泥土化成的巨大狮子在撕咬搏杀，还有无尽的火焰烧红了半边天。

    ?? 战况空前剧烈，两团人员都打出了真火，整座岛屿岌岌可危。

    ?? 不断有人战败倒下，已经要到了决出胜负的时刻。

    ?? 此时仍然有三处战场在进行激烈战斗，双方打的难解难分。

    ?? 第一处就是罗杰与白胡子。

    ?? 薙刀丛云切与长刀艾斯交错厮杀，霸王色缠绕相互抗衡，一时间打的难解难分。

    ?? 第二处就是金狮子与罗杰海贼团副船长雷利。

    ?? 金狮子似乎打出了火气，泥土汇聚的狮子被他操纵起来宛如活物，疯狂的朝着对手撕咬扑击。

    ?? 手上双刀更是杀招频出，打的雷利连连招架，有些苦不堪言。

    ?? 两人之间还是存在着一些差距，雷利败像已成。

    ?? 至于第三处战场，竟然是菲斯与贾巴！

    ??眼前从烈火中走出的贾巴，如同地狱中走出的恶魔一般。

    ?? 菲斯脚下烈焰翻飞，化身火焰中的君王，手持长矛与贾巴双斧瞬间互击数百招。

    ?? 凭借着火焰推动力量的加持，他一时间竟然与贾巴打的有来有回。

    ?? 而另一边，里维此时已经帮助米亚打败了对手。

    ?? 他带着米亚在战场之上穿梭，与刚战胜鱼人的纪凡纳汇合到了一起。

    ?? 纪凡纳此时也是浑身是伤，腿脚都有些不规则的弯曲。

    ?? 显然是领教了一番鱼人空手道。

    ?? “叔叔，我们快去帮菲斯吧！那个贾巴太恐怖了！”

    ?? 经历过残酷战争洗礼，里维已经不像原本那样大大咧咧，十分担心地看着菲斯的方向。

    ?? “你在胡说什么！你看看菲斯的表情！像是需要我们帮忙的样子吗？”

    ?? 纪凡纳将折断的骨头慢慢接上，随手给了里维一个暴栗。

    ?? 他没想到这个上船不过半年的新人，竟然能够和贾巴相互抗衡。

    ?? “嘶！！！疼疼疼！叔叔你能不能别动不动就打我！不过……”

    ?? 里维抱着脑袋，注视着远处遍体鳞伤、还在咧着大嘴的菲斯。

    ?? “菲斯的表情好像十分兴奋。”

    ?? “是啊，他在享受战斗！”

    ?? 纪凡纳目光有些凝重，同样的表情他只在白胡子等人身上看到过。

    那些人无一例外，都是新世界顶尖的强者。

    ?? 难不成这小子以后能成为白胡子老大的人物？

    他摇了摇头，将这个不切实际的想法抛之脑后。

    ?? “叔叔，罗杰团那个贾巴是不是非常厉害？那两把斧头简直要把天空斩碎！”

    ?? “那肯定的了！那可是罗杰团的三把手，年轻时就非常强。”

    ?? ?? 纪凡纳的眼中闪过缅怀之色，只是光顾着看打斗的里维并没有注意。

    “那跟你谁厉害？”??

    ?? “四六开吧！”

    ?? 纪凡纳推了推战术墨镜。

    ?? “嗯？？？”

    ?? 里维回头难以置信地看着纪凡纳，他不知道自己的叔叔竟然还有着如此实力。

    ?? “四分钟，他能打死我六次。”

    ?? “……”

    对于场外的一切，菲斯完全无暇顾及。

    ?? 他的见闻色全开，勉强锁定住眼前这个手持双斧的男人。

    ?? 因为只要稍不留神，斧光就会在自己身上留下一道伤痕。

    ?? 那种加持在斧光上的武装色霸气，兼具着外放与内部破坏之力。???

    ?? 要比他的武装色霸气，整整强上两个档次。

    ?? “菲斯小子，能在这个年纪就达到这种程度，你还是第一个！”

    ?? 贾巴毫不掩饰地夸赞着菲斯，眼前的少年拥有可以自豪的实力，却过分冷静低调。

    ?? 无论是果实开发、还是霸气修炼，亦或是那种融合了海军六式的独特体术，都能够独当一面。

    ?? 最可怕的是，他有着一颗毫不畏惧的心。

    ?? “就算是你们海贼团的夏洛特.玲玲，在同样的年纪也比不上你。”

    ?? “感谢贾巴先生的夸奖，只不过跟你们这群的顶尖怪物比，我还有很长的路要走呢。”

    ?? 菲斯咧着大嘴，“呼呲呼呲”喘着粗气，浑身有着疲软。

    一天一夜的战斗与武装色的长时间使用，让他的体力开始下滑。

    ?? 反观贾巴虽然看上去有些狼狈，但是根本没有受到什么实质性的伤害。

    “小子，不能再跟你继续耗下去了。我这一招，你要小心了！”?? ???

    贾巴见闻色霸气扫过战场，发现自己这边的形势不容乐观。

    ?? 雷利眼看就要落败，再这样下去等待罗杰海贼团的将是全军覆没。

    ?? 只要金狮子腾出了手，自己这边除了罗杰没有人是他的对手。

    ?? “因为接不下，你会死！”

    ?? 贾巴手中长斧蓄势待发，一股无可披靡的气势在身上翻腾，整个人简直与斧头化为了一体。

    ?? “求之不得！”

    ?? 菲斯身上的火焰内敛，化为暗红之色。

    ?? 他单手托举，脸盆大的火焰圆盘缓缓浮现其上，无尽的火焰从他体内喷涌向圆盘之中，开始压缩、凝结。

    ?? 这火焰逐渐由明黄色向着蓝色转变，正是菲斯此时所能产生的极限高温。

    ?? 他将这种蓝色的火焰称之为——

    ?? 檀林火！

    ?? 这圆盘越转越小，最后化为了巴掌大小、精致如水晶般的蓝色火盘。

    ?? 双方的气势在虚空之中碰撞、攀升，在某个瞬间达到了巅峰。

    ?? 单斧.开天！

    ?? 一道斧光划破苍穹，势必要将天地劈开，直直朝着菲斯袭来！

    ?? 檀林火.蓝玉盘！

    ?? 咻——

    ?? 菲斯将手中蓝色火盘旋转丢出。

    ?? 这火焰圆盘在空中划过一段完美的弧度，最终狠狠撞在了斧光之上。

    ?? 快退！

    ?? 在这一刻，纪凡纳敏锐地察觉到了危机，心脏剧烈颤动，拎着里维与米亚急速后撤。

    ?? 轰轰轰！！！

    ?? 火焰与斧光接触的一刹那开始剧烈膨胀，眨眼间席卷数百米，将菲斯与贾巴包围。

    ?? 耀眼白光直闪的人睁不开眼睛，爆炸产生的巨响让战场的众人短暂失聪。

    ?? 这火焰烧了足足升腾了三分钟，才终于有了衰弱之势，整个大地化为了琉璃之色，树木花草都化为了灰烬。

    ?? 又过了十分钟，战场中的场景才渐渐露出。

    ?? 贾巴扛着一把斧头一瘸一拐地走出了火海，他浑身宛如焦炭，另一把斧头已然丢失。

    里维捂着嘴巴，一瞬间泪流满面，身旁的米亚更是泣不成声。???

    ?? “菲斯！！！”

