    第423章 赵子龙夜闯八阵图。

    赵子龙浑身是胆，别说是闯一闯这个什么八卦阵了，便是刀山火海他也敢闯上一闯。

    贾诩在赵云的耳边是一番耳语之后，赵云欣然接受。没多时，只见赵云单骑出了大营，朝着八阵图的方向奔去。

    赵云胯下这匹照夜玉狮子的左右的马鞍上，各自挂着一个小布袋，这小布袋当中，是贾诩命伙头营磨的肉沫。

    在看赵云的马鞍桥前头，挂着的是一个木盒子。这木盒子当中叽叽喳喳的叫个不停，正是贾诩命人抓的耗子。这木盒子可不小，这其中想来至少得有不下几十只的耗子。

    赵云单人独骑进了八阵图，并没有惊动旁人。一进八阵图当中，赵云手中银枪一抖，在那马鞍桥旁边的布袋上扎了一个小窟窿。这窟窿是不大不小，磨成粉末的腊肉沿途不断的洒落。

    这八阵图是进来容易出去难，待会赵云能不能出去，那可全看这些腊肉粉和耗子的了。

    赵云慢慢悠悠的在八阵图中走着，这八阵图乃是四正四奇八个小阵组成的一个大阵。

    说是大阵，实际上就是一个迷宫。本身这个八阵图只有困人的功能，而没有伤人杀人的功能。能够伤人杀人的是藏在迷宫当中的阵兵，他们经过专门的训练之后，已经掌握了迷宫的走向。

    这些掌握了迷宫当中正确路径的阵兵，会时不时的对闯进来的秦军进行袭扰，先一步在秦军的必经之路上布置陷阱等等。

    由于赵云是一个人进来的，又是单人独骑，所以他的闯入并没有惊动太史慈。

    八阵图正对着秦军的乃八阵图的四正小阵之一的风门，如今程咬金所在的位置，正处于这个风门的阵眼之处。

    赵云踏入了这个风门，无论他怎么走，在这迷宫当中绕多少个圈子，最后都得走到这个阵眼之处。然后在由这个阵眼之处，才能转进下一个小阵。

    赵云不紧不慢的在阵中走着，他倒是一点着急的意思都没有，马蹄是不急不徐。

    赵云和程咬金不一样，虽然他俩人胆子都挺大。但是，程咬金那是傻大胆，实际上没多大的本事，就拿三板斧，三板斧抡完之后他就得干瞪眼。

    人家赵云就不一样了，赵云是不光胆子大，本事也大，这便是艺高人胆大。

    赵云在这迷宫当中溜达了小半个时辰左右的样子，远远的看前方燃着篝火，赵云知道，前方定然是程咬金扎营之处了。

    赵云打马来到这小营寨前头，此时正在论防的是程咬金手下的一个副将。

    这副将一看前头这人，白马银枪，银盔银甲。

    这，这有点眼熟啊？

    这不是子龙将军吗？

    赵云在秦军当中那可是名人，武艺高，本事大，人长的也漂亮，这副将哪里能够不认识赵云，

    “子龙将军怎么会出现在这里，一定我眼花了。”这副将一边嘀咕着，一边揉了揉眼睛。

    他揉完眼睛之后，继续这么定眼往前头一瞧，发现赵云还是站在哪里。

    “真他娘的见鬼了！”副将一边嘀咕着，一边用带着怀疑的语气，朝着前方试探的喊道：“是子龙将军吗？”

    “没错，正是我。”赵云应了一声。

    “子龙将军，真是子龙将军。”

    “快开门，快开门。”副将赶忙开门迎接赵云。

    “程将军，子龙将军来了。”

    “程将军，子龙将军来了。”

    “子龙将军来了！”

    传令兵是一路狂奔着，大喊着朝着程咬金的营帐跑去，仿佛是等来了大救星一般。

    程咬金正睡觉呢，听到外边这大声的呼喊声，赶忙从床上怕了起来。

    这大半夜的大呼小叫，程咬金还以为是太史慈那孙子来偷袭他们了呢。

    打床上爬起来之后，程咬金侧耳一听，听到这喊的不是太史慈来了，而是赵云来了。

    “子龙来了？说什么胡话呢？”程咬金暗自嘀咕道。

    “程将军，子龙......”报号的士兵撩开门帐跑了进来，刚要说话。

    “你喝多了是吧？咱们现在可是陷入了诸葛村夫的迷阵当中，怎么能够遇到子龙。”没等这人说完，程咬金打断了他的话。

    “程将军，咱们水都不够喝，哪里有救啊？”

    “小的没喝多，子龙将军真的来了，就在外头呢。”士兵赶忙解释道。

    程咬金这是被困在了阵中，饿了尚且有马肉充饥，但是渴了就没有办法了。他们带来的水这几天早就消耗完了，现在就靠着每天早上舔树叶上的露水解渴。虽然说有点寒惨，但是总归不至于渴死。

    “什么，子龙真的来了？”看到此人不像说慌，程咬金赶忙撩开门帘迎了出去。

    程咬金从里头往外面迎，赵云从外面往里头走，两人正好迎面撞上了。

    程咬金一看，这眼前的还真就是赵云赵子龙。看到赵云的时候，即便是程咬金这样的大心脏的人，心中也是一阵感动。

    赵云这可不是头一回救他了，上次他去劫程普，陷在吴军阵中的时候，便是赵云单枪匹马的救了他。

    今个，他程咬金又陷入了诸葛亮的八阵图当中，现在又是人家赵云来救他。

    不过，这个时候程咬金心中有些内疚。他心想，这次自个可把赵云也给害了。

    这次和上次不一样，上次他陷入吴军围困当中赵云救他，那四周都是吴兵，能够看得见打的着。

    这一次，他是陷入了诸葛亮的迷阵当中。这种情况之下，赵云在厉害，在勇武没有用，你有劲也没地方使唤。

    程咬金心想，这下坏了，这下赵云也得陷在这里，非得留下来陪他不成。

    想到这里，程咬金对赵云说道：“子龙啊，这阵法是进来容易，出去难啊，你不该来啊。”

    程咬金一说这话，赵云顿时明白了程咬金的意思。程咬金这是担心，他们都出不去了。

    赵云一路进来，也确实是仔细端详了一番。这个诸葛亮既然有卧龙之称，那果然是盛名之下无虚士。

    卧龙凤雏得一即可安天下果然名不虚传，诸葛亮布置的这个大阵端是厉害，赵云这一路走来，可以说也确实被这迷阵给绕晕了。

    (本章完)

