    “哼，老二说的对，一个小小的大魂师而已居然敢这么做，若是让我见到他，必然一尾巴拍死。”天青牛蟒也是狠狠的说道。

    “大哥平时说话虽然不让我待见，但是这句话说的真心不错。”泰坦巨猿摸了摸自己硕大的脑袋，一脸严肃的说道。

    天青牛蟒扫了一眼泰坦巨猿，不禁在心中又记下了一笔。

    苏宇看着有些耿直的泰坦巨猿不禁默默的叹了一口气。

    “行了，行了，我就是过来看看你们，我可没有让你们帮我报仇，我可是想自己报复的，帮我个忙白，去给我抓一只魂兽，我感觉我有点饿了。”苏宇拍了拍自己那有些空虚的肚子，笑着说道。

    苏宇刚说完，泰坦巨猿的大手瞬间就伸进了生命之湖，直接一抓，一条足有三米多的金龙鱼瞬间就被抓了出来。

    此金龙鱼非彼金龙鱼，这条金龙鱼乃是拥有着一丝黄金龙血脉的鱼类，这种金龙鱼吃了不禁可以增强自己的体质还可以增加自己的魂力，甚至可以加强自己的天赋。

    苏宇看到金龙鱼眼睛瞬间就亮了，金龙鱼自己不是没有吃过，但是真没吃过多少次。

    自己在生命之湖里可没有人伺候自己，自己的食物可都是需要自己去找的，以前自己都是和三眼金倪一起出去找千年魂兽去吃，金龙鱼也就吃过一次。

    那还是自己用发情丹和帝天交换的，金龙鱼的滋味那真是鲜美无比，好吃到爆。

    苏宇对着顺手将金龙鱼捏死的泰坦巨猿点了点头，然后顺手取过一根大棍子将金龙鱼串了起来。

    苏宇的第二魂环直接闪动，一块红色携带着火焰的铠甲直接出现直接点着了低下的木柴。

    半个小时后，苏宇看着已经烤的差不多的金龙鱼不禁露出了一抹笑容随后就开始大口大口的吃了起来。

    “行了，我走了，以后在过来找你们玩”苏宇对着天青牛蟒和泰坦巨猿挥了挥手笑着说道。

    “苏宇再见”泰坦巨猿挥着手大声和苏宇再见，苏宇也对着泰坦巨猿笑着点了点头。

    泰坦巨猿看着苏宇的笑脸不禁露出了一抹笑容，不过不知道为什么泰坦巨猿总感觉苏宇的眼神有些奇怪。

    “呵呵，苏宇大人终于走了，老二来你和我说说你平时对我有什么不满呀。”就在泰坦巨猿思考的时候，一道声音幽幽的从后方传了出来。

    听到这个声音泰坦巨猿就算是再傻他也知道是怎么回事了，幽怨的看了一眼苏宇的背影然后最后还是被天青牛蟒一尾巴抽到了身上。

    “唉，这家伙还真是一个憨憨呀，不过那个小家伙应该会开心吧，毕竟给她带了这么好吃的东西。”苏宇看着手中那被棍子插着的金龙鱼不禁有些感慨的说道。

    “也是时候给那孩子起名字了。”苏宇想了想还是点了点头，他本来就有给三眼金倪取名的打算。

    生命之湖

    苏宇笑着将金龙鱼放到了三眼金倪的面前，看着三眼金倪大口大口的吃着，苏宇不进笑了笑，直接伸出手摸在了三眼金倪的头上。

    “小家伙我给你取个名字吧，你看我叫苏宇，碧姬就叫做碧姬，帝天叫帝天，而你没有名字其他人就都叫你瑞兽，如果有名字了，别人就不会叫你瑞兽了，而且我也知道你也不喜欢别人叫你瑞兽吧。”

    苏宇看着吃的满脸油亮的三眼金倪不禁笑眯眯的说道。

    名字三眼金倪听到这两个字瞬间就不吃了，直接抬起头直愣愣的看向了苏宇。

    “你同意了，那就好，你看王秋儿这个名字怎么样。”苏宇笑笑，时候开始讲解起自己对王秋儿这个名字的理解。

    三眼金倪听到苏宇的讲解瞬间就高兴的蹦了起来。

    她终于有名字了，终于有名字了，有了名字的王秋儿就如同一个二哈一样瞬间就在生命之湖开始狂奔起来，向着碧姬紫姬乃至帝天所居住的位置而去。

    苏宇看着已经修炼跑远的王秋儿不进无奈的摇了摇头，随后就直接向着自己的屋子走去。

    他真的已经好久没有好好休息了。在那片泥沼的时候苏宇根本就休息不好，泥沼周围不禁有大量的蚊虫，还走着不少的毒物，苏宇每天晚上都要防备这些东西。

    在这种情况下苏宇怎么可能休息的好。

    苏宇进去屋子后直接就躺在了自己的床上，美美的进去了睡眠。

    “不错不错，秋儿这个名字挺好听的，小秋儿，小秋儿”碧姬抱着王秋儿笑呵呵的说道，她的语气简直温柔到了一个极致。

    “呜呜”王秋儿听到碧姬的话不禁露出了一抹自豪的神色。

    “嗯，只有你可以有这么好听的名字。”碧姬不断帮着王秋儿顺毛。

    半年后

    苏宇一拳将一条金色的大蟒砸飞了出去。

    “呵呵，我的实力居然进步了这么多，二十六级不错不错。”苏宇看着逃走的大蟒蛇不禁笑了笑。

    “系统打开面板”苏宇心中低声道。

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：7岁半

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：26级

    技能：光明龙体、圣火铠甲

    仓库：巴雷特、发情丹×123、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30 、辟谷丹x10、精灵球、三千雷动、化形丹。

    实力：低下

    垂钓次数：6

    评价：初入江湖的你，虽然有了一些战斗力，但还是不可否认你是一个弱者的事实。

    “嗯，不错，不过就是这垂钓有些少呀，这若是可以多见一些剧情人物，我不是可以轻轻松松变强么，哪里像是现在这样呀，不过也快了在等个几年等我突破三十五级之后，我肯定可以出去。”

    苏宇知道自己，自己的武魂乃是极致武魂，在达到三十级之后，修炼速度那就瞬间降下去了。

    不过极致武魂也的确强大，恐怕苏宇到达魂圣或者魂帝的时候，他就可以和一些封号斗罗战斗力，这就是极致武魂的强大。

    不过强大的力量总是要付出一些代价的。

