    提示音响起之后，一道光门凭空出现。

    项南的灵魂随即从纪晓岚体内吸出，投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    云州府，他和杜小月第一次相识；红楼梦，他和香云第一次相识；杭洲府，他和苏卿怜第一次相识；乡间客栈，他与洪霞第一次相识；江南科场，他与赵青第一次相识……

    这些都是美好的回忆，让项南忍不住心潮澎湃，既开心，又感慨。

    随着这些画面的闪过，项南的记忆也在快速消退，直至完全消失。

    不过那种喜悦的感觉，却是长留在他的心中。

    ……

    最后的最后，项南眼前闪过一幅画面。

    那是弥留之际的纪晓岚。他这一生虽然官至极品，留下了后世传颂的清名，上对得起國家，下对得起黎民，可唯独对杜小月有所亏欠。

    因为在帮他查办案子时，杜小月不幸遭了暗算，香消玉殒，临死之前，都没能嫁给纪晓岚。这是他此生最大的遗憾。

    因此纪晓岚在弥留之际，才会乞求，不再辜负杜小月的情义。

    见到这一幕，项南也不禁有几分感慨。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    其实纪晓岚早知道杜小月对他的情义，可他碍于名声，碍于面子，始终不肯接纳她。结果等失去了，才追悔莫及。实在令人遗憾。

    “作为对宿主的回报，纪晓岚愿献出自己的全部才学，以及铁齿铜牙的口才作为报答。”系统随即提示道。

    项南一听，大喜过望。

    纪晓岚号称天下第一才子，琴棋书画、诗词歌赋、古玩鉴赏、医卜星象，可以说是样样皆通。

    继承他的才学之后，起码也相当于国学大师、鉴赏专家。

    而纪晓岚的口才同样了得，铁齿铜牙，三寸之舌，可抵百万雄兵。

    这两个技能可以说都很实用，令项南非常开心。

    随即海量的知识，就涌入了项南的脑海中。

    诗词歌赋、琴棋书画、诸子百家、古玩鉴赏、医卜星象……纪晓岚寿活八十二岁，号称天下第一才子，博闻强记，见识渊博，他一生的学问积累堪称恐怖。

    因此如此之多的知识，真把项南撑得头痛欲裂，过了好久好久，方才清醒过来。

    ……

    “我的天呐，差点把脑袋撑爆了！”项南睁开眼睛，兀自还觉得有些头昏。

    纪晓岚的知识积累实在太丰富了。他是四库全书总编纂，而四库全书是中國古代最大的文化工程，是中國古典文化最全面、最系统的总结。

    纪晓岚身为总编纂，这些书籍他几乎都看过。又因为他有过目不忘的本事，所以他等于是把中國历代古籍，全部存在了脑海里，这比图书馆藏书恐怕还恐怖。

    再加上还有那些没在书本上传承的知识，使得纪晓岚的学问积累真的浩如烟海。如今全都便宜了项南。

    “我用这些知识，做什么去呢？”项南随即又想道。

    他的诗词歌赋、琴棋书画，的确是好学问。可惜，现在不是古代，他不能考科举。他中央台也没人，去不了《百家讲坛》。

    他想来想去，也就只有古玩鉴赏这门比较有用。

    “要不我去趟古玩市场，看看能不能捡个漏？”项南心想道。

    他之前看过《黄金瞳》、《黄金手》、《大鉴定师》等网文，对主角凭借异能，在古玩界捡漏儿，几百元赚几百万的经历大为羡慕。

    只不过他之前没那个本事，若是效仿书中主角，到古玩市场去耍，怕是赔得底裤都没了。

    可如今他却是不怕了。

    因为纪晓岚的古玩鉴赏水平是相当高超的。乾隆有看不准的古玩，都会请他来帮忙鉴别。因此项南现在也算个专家了，眼光不比那些名家差。

    ……

    项南随即坐车来到古玩市场，兴致勃勃的瞪着大眼，开始逛了起来。

    第一个摊，没戏。那些玉器、瓷器、摆件，看着是挺旧的，起码都有几百年历史。但其实全都是假的，材料、做工、造型……都不合格，连上手的价值都没有。

    第二个摊，也是没戏。跟第一个摊没啥区别，项南都怀疑，他俩是不是在一个地方进得货。

    第三个摊、第四个摊……

    项南一个摊、一个摊的逛下来，心情是越逛越差。

    刚开始还每个摊都仔仔细细、认认真真的看，到后来基本都是扫一眼就走了。

    没办法，这些摊上摆得，基本都是假货。而且，还是一眼假那种，连稍微像样的高仿都少见。因此根本不值得费力去看。

    就当项南以为自己捡漏儿发财的美梦要泡汤时，忽然他的眼睛一亮，在一个小摊前停下了脚步。

    因为他发现这个摊上，还是有个惊喜的。

    那是一枚玉扳指。年代倒是不久，在项南看来，应该是嘉庆之后的。不过玉质倒还可以，应该还值点钱。

    “老板，这扳指怎么卖？”项南蹲下身子，开口问道。

    “兄弟，你还真识货，这扳指可是当年道光皇帝佩带过的。全古玩市场，就我这一个！不二价，十万块！”摊主一见项南是生人，估计不懂行，顿时狮子大开口道。

    项南一听，险些喷出一口老血。

    虽然，纪晓岚在嘉庆初年就去世了，嘉庆之后的古玩他没见过，但并不代表他就不能鉴赏。

    因为他就算不知道这玉扳指的确切年代，但是还是能从它的材质、做工、包浆、传承等诸多方面来推测它的价值。

    这枚玉扳指做工并不算好，颇为粗糙，一看就不是出自大家之手；

    既然如此粗糙，自然也不会有名门望族佩戴。别说道光皇帝了，就算是稍微有点身份的人，都不会戴这么糙的货，所以传承方面也没有什么故事；

    而且它的包浆也不算厚，一看就不是那种常戴在身上，被人长久把玩过的。因此年代应该不会很久。

    也就是它的材质还不错，应该是和田玉，所以项南才对它有点兴趣。

    但如果十万的话，那是绝对不值得。在项南看来，最多五千顶死了。他转手运气好的话，能卖到两万块。

    “老板，我诚心想要，给个实诚价吧。”项南笑道。

    “那你肯出多少钱？”摊主问道。

    “最多三千块。”项南笑道。

    “五千成交。”摊主想了想道。

    项南点点头，五千块把这玉扳指买了下来。

