    雷恩收获满满，回来将捕获的鱼虾河鲜全部投入自己挖掘的地下湖泊。

    以系统的养殖功能，这些鱼虾只要几天就能繁殖到一定程度，喂饱巨潮蟹不是问题，还能提供更多食材。

    解决巨潮蟹的食物问题，顺便打怪升了两级，天黑之前存放好物资，骑上翼龙，带着望远镜在魔兽森林外围飞上一圈，从空中勘测周围矿产和野怪资源。

    从空中侦察果然直观，也更有效。

    地面行军会被各种猛兽、异界巨虫、恐龙、魔物袭击，骑着翼龙却能避开绝大部分危险，不用攀爬某些复杂地形。

    经过勘探，在东西两侧森林又发现两个铁矿，只是有了矿井，暂时没有必要占领，目前铁矿产出完全足够。

    倒是东边森林尽头有个煤矿，是炼钢必备材料，需要尽快将其攻占。

    煤矿附近有三个危险生物族群，东南方向是两头成年霸王龙和几只霸王龙幼崽、北边是猛犸象族群、西边是个巨大的虫洞，里面全是五六米长的巨型蜈蚣。

    霸王龙数量不多，战斗力却很强，好在自己有魔兽队伍，应该可以拿下！

    若将霸王龙驯服，就有另外一支强大宠物军队。

    猛犸象也是很好的驯服目标，这种庞然大物血厚防高，是天然的肉盾，战斗力也很惊人，负重能力肯定也很出色，不论作为战斗还是运输队伍都能发挥巨大作用。

    不过象群数量惊人，没有足够军队很难拿下。

    至于那些巨型蜈蚣，看起来就不好惹，也不知道有没有毒。

    另外一个让雷恩激动的发现，就是西北方向一只二阶魔兽。

    通过望远镜进行标记辨别，这只魔兽名叫风猿，是外形为2米高的猿猴，能够使用风系魔法的存在。

    它就是除了电鼠之外，唯一居住在魔兽森林外围的低阶魔兽。

    曾给某些冒险者造成麻烦的正是这只风猿。

    雷恩决定拿下这只风猿，如此一来，魔兽森林外围基本没有威胁，剩下的野怪再凶，还能挡得住魔兽？

    到时候利用外围的野怪升级，把手里的魔兽提升上去，就可以向森林内部推进，捕获更强的存在。

    当天晚上，暂时放下手头工作，为第二天抓捕魔兽养足精神。

    时至深夜，外围通道处来了几辆马车。

    马车借着月光前行，逐渐靠近林区。

    就快抵达交界处，周围响起阵阵狼嚎。

    “戒备！”所有人离开马车，举起火把与武器。

    道路两侧，树丛之中冲出狼群，向车队发动袭击。

    车队这边倒是不慌，最前面的战士职业举盾上前，挡在野狼前面跟它们周旋，保护后方队友。

    被保护的弓箭手向狼群射箭，尽量杀伤野兽。

    大晚上跑到魔兽森林，肯定不是单纯的路人，经过一番战斗，狼群没能占到便宜，发现这些不是任其宰割的猎物，于是选择退去。

    狼群一退，车队重新集结，又往森林方向前进。

    最后面的马车上，几名战士坐在一起，稍微有些不安。

    “还没进入森林已经有狼群出现。再往里走更加凶险！我们这趟过来，值得吗？”

    “没办法！团长的命令，只能执行。”

    “别太担心！听说森林外围已经相对安全。那个叫雷恩的一个人都敢住在里面，咱们可是整个冒险团，有什么好怕的？”

    “也许他隐藏了实力，真实阶位很高呢？”

    “不可能的！而且就算隐藏实力，他也只有一个人。”

    “我总觉得不安！这人被吉门尼斯家族罩着，万一……”

    “不要胡思乱想，咱们这趟过来，又不是专门对付他的！”

    “可是团长要我们调查传闻中的魔法道具，被发现的话麻烦大了！”

    “这点团长早就考虑到了，我们已经花钱从勘测地图的冒险者手里得到情报，虽然没有发现雷恩.霍伯的居住点，魔法道具附近还在施工，人肯定不在。晚上的魔兽森林还是相当危险的，他一个人也不会出来乱跑。”

    “谁会把魔法道具随便扔在外面？也许晚上他就收回去了。”

    “所以才要调查！如果真是这样，咱们就离开森林在外面扎营。等白天的时候派人侦查，他不可能时时刻刻守在那边，只要有一点机会就抓紧时间完成任务。说不定他会觉得晚上这么危险，不可能有人出现，将魔法道具丢在路边也不一定。”

    “招惹这样的人，值得吗？万一被吉门尼斯家族知道……”

    “这些事情团长自己会考虑，咱们不用想太多。只要不被发现就好，要不是资金短缺，也不至于冒这个险。反正到时候不要露出马脚，真有情况肯定先撤，咱们不至于跟他正面冲突。”

    “嘘~进森林了！保持安静。”

    ……

    车队进入魔兽森林，停靠在路口附近，队伍一分为二，少数人留下看守马车，其他的全部换上黑色夜行装，蒙面潜行。

    甚至连火把都没带，利用弓箭手的夜视能力带队。

    冒险者们一路奔波，很快来到雷恩的规划区，发现路边果然放着自动柜台。

    “这就是魔法道具？看起来只是一个造型比较奇特的柜子？”带队的人压低声音，靠近检查。

    “竟然没有收掉，该不会真是普通柜子？”

    “里面有东西吗？”

    “有！但是不多。”

    “听说里面的神奇食物不会变少，试试看！”

    “若是真的，有这个魔法道具我们就能迅速提升实力！”

    这些人显然以为自动货柜的商品源源不断，并不知道其实是物品叠加，卖完需要雷恩上货。

    有人掏出6个银币丢进去，分别按了一下烤肉和芒果汁，发现下面抽屉陆续出现食物，展示处的商品确实没有消失，全都露出惊喜之色。

    “真的不会变少！”

    “把它搬走，我们不用花钱就能拥有神奇食物和果汁！”

    “都别说话！你们几个放风，谁帮我一起搬走这个魔法道具，把它带到马车上！”

    “我来！”

    “来！你抓这边，一起使劲！用力啊！”

    “我在用力！这东西好重，完全不动！”

    “我来，我力气大！”

    “行，换你！”

    ……

