    面陷入了胶着。

    八神虽然势力强悍，但他在OF97大会上屡受重伤，只能恢复到颠峰状态的八成，加上昨夜从大楼崩塌的废墟中逃出，也是大伤元气，因此与愤怒的特瑞一时间竟是打了个不相上下。而旁边的东丈，安迪两名伤员，加上实力基本恢复的不知火舞，也与身上同样有伤的吉斯与比利斗得难舍难分。

    方林此时好容易继续了些体力，见到这等良机如何肯轻易错过，立即向口中拍入一块持续恢复血量的点心，鸣枪召唤出了精英肥男与四名蓝衣喽罗，配合着东丈，安迪三人的攻势，向着吉斯两人发动疯狂的袭击！！

    在此之前方林考虑得相当清楚，八神的个人实力虽然恐怖强大，但他的孤僻也是相当有名的，撑死就一个人而已。不似吉斯，比利这等掌控了大财团人脉，在先天上就拥有莫大的优势，对自己的威胁更大。若被他们喘过气来通过美国财团的关系来影响日本政府，借助国家的力量来追猎自己，那才是最为可怕的。

    因此他苦心营造出了这么一个局面，便是说什么也要在这里将吉斯和比利留下来，至少也要打得他们在剩余的十来个小时内无暇来找自己的麻烦！

    战团的均势顷刻间就被打破。

    本来对这些强悍无比的剧情人物而言，一头精英肥男与四名蓝衣喽罗实在是算不了什么。只是在眼前两方僵持特定环境下，就能起到难以想象的奇效！

    蓝衣喽罗率先扑了上去。挡住了比利刺出地一棍。自然毫无疑问的立即挂掉，但比利地棍势也因此一窒。

    这一棍本来是扫向不知火舞的！得到了缓冲机会的她深吸一口气。身周都泛出了火焰也似的光芒，在空中一个翻滚后，以右手肘为前端，浑身上下都沐浴在了熊熊的火焰中，向着吉斯冲撞过去！

    空气里遽然炽热难当！

    这正是她的S级技能！

    超必杀忍蜂！

    吉斯被东丈，安迪两人死死缠住，竟是难以闪避。他狂吼一声拼着连吃了数下重击，翻滚着左跃，但斜刺里又传来一股大力将他撞得踉跄倒退，却是精英肥男及时发动了野蛮冲撞，封死了他的退路！

    吉斯怒极之下，大叫一声。一拳挥出就将精英肥男撕去了小半具身躯，空气里血肉横飞，景象惨烈，但不知火舞也似熊熊焚烧着地不死鸟般横空撞来，手肘直接顶在了吉斯的胸口，清晰的骨折声顿时传来，吉斯被她生生顶出了数十米之远，浑身上下的衣服都着了火，后背撞破了走廊的墙壁，在一片灰烟碎砖中向楼下摔落！眼见得昨天晚上的旧伤未愈。今日新伤又来。双目紧闭，已是人事不知。

    比利见状怪叫一声。自知今日已是大败亏输地局面。长棍甩出，将本就重伤的东丈与安迪打得闷哼倒退。口吐鲜血。却是虚晃一招直接扑向楼下，携着昏迷濒死的吉斯逃去。

    方林暗道一声侥幸，此时任务物品：天国神族的血液那四十五分钟的沸腾时效已过，他强忍伤痛翻滚下旁边的楼梯，直截了当的向下奔跑而去。饶是强悍如八神也只能眼睁睁看着他离去，面对四名剧情强者的虎视耽耽，此时若还敢分神前来追赶他，那几乎就是等于自杀！先得将特瑞等人撂倒再说！

    五十米的距离，全力奔跑下转瞬而过。当那种源自八神身上冰冷，残酷的感觉消失以后。方林此时当真有一种天高任鸟飞，海阔由鱼跃地体会。只是此时距离脱出本世界地时间还有整整十小时五十七分四十三秒。也就是说，他还得面对一次八神的追杀！

    --------面对一次:?

    此时的方林，累计起来已经成功从八神手中逃脱了三次。

    第一次，是利用密道中地炸药将通道阻塞。

    第二次，是利用大厦的爆炸坍塌。

    第三次，是巧妙利用了特瑞等人的实力躲避过了他的追击。

    这三次追杀闪躲得看似轻巧，但实已是令方林殚精聚智，实在是耗费了他的所有心力，个中疲惫滋味，实在难以尽述。只是若八神这等拥有着野兽预警本能人物，要令他上一次当已是相当之难，何况是连上三次？

    方林上了一辆双层巴士，微闭着眼睛深吸了一口气，再缓缓的呼了出来，午后的阳光晒在他的身上脸上，但他的心中却是一片冰凉，思前想后，竟是完全寻找不到半个能够再次将八神应付过去的方法！

    这时候他估算了一下时间，下车打电话给川岛家，命令他们马上去查询早稻田大学附属医院中特瑞对八神一

    果。川岛家的办事效率相当之迅速，二十分钟后就答复。

    “特瑞，不知火舞双战八神，在紧要关头被比利偷袭。双双重伤，比利却与八神也有旧怨，两人一言不合便动手起来。比利完败，却击伤八神腿部得以成功逃脱。”

    方林挂断电话，心情略微变得轻松了些，如果八神腿部受伤的话，那么就意味着他那可怕的速度优势将被彻底削弱，这样的话，己方又多了些可资利用的微弱优势。但是特瑞一方仔细一想，多半是不会再让自己利用的了。并且尽皆重伤的他们，只怕也挡不住八神的第四次，也是最后一次疯狂逆袭！

    其实方林在这之前早就考虑过依靠交通工具的速度来进行高速的躲避。纵然这里是东京市内，但是自己若将胡华豪叫来，依靠他的车技自己的精神力探测进行疯狂速，在这闹市区内也至少能开出00公里以上的高速！按照常理说，这绝对是普通人难以追赶上的速度。

    或者依照川岛家的势力来说，弄一架直升飞机也并非是太难的事情，到了天国神族的血液即将沸腾的时候，坐上飞机混半个小时再下来，也是相当轻松的。

    但是，方林之所有没有这样做，就是因为这种逃避过任务的方法过分简单，简单得根本与这S级黄金支线任务的难度不相对称！捷径可以走，但是过分的投机带来的后果，往往却是必然的死路！

    就好比街霸世界里的那召泉BOSS一样，你越是针对剧情作出改变，那么它自身的难度也越会骤然暴涨！

    方林甚至可以推断得出自己采取上面两种取巧反应以后，梦魇世界安排八神庵的两种应对方案！

    若自己利用汽车或者摩托高速逃跑，那么八神在狂乱的愤怒下，一定会不自主的引燃自己体内的疯狂之血！

    ------再度暴走。

    ------此时普通八神已是如此变态，面对放弃了自身防御力来加强其余属性的疯狂八神，自己能够活下来的几率0.003%。

    如果自己胆敢乘上飞机，那么不要忘记了，八神的身边还有另外一件他随身携带的威力巨大的神器。

    -------八尺琼勾玉。

    -------可以肯定的是这件东西绝对不是拿BOSS也能封印，其威力可想而知，在它的轰击下，自己则绝无生还的机会！

    方林叹了口气，抄着手在路上散漫的走着，觉得风吹在脖子上都仿佛是一根根淬了毒的暗器，深深的泛滥着死亡的气息。从目前他掌握的情况来看，剧情人物的恢复比起常人来说是比较快的，并且抗击打能力也超强，但恢复速度相对来说并不迅速，完全不能与轮回者相比。

    “如果八神的腿部当真受伤，行动速度降低的话……..”方林眼中闪过一抹奇异的光芒。“或许，这个地方是我唯一的生路。”

    …………………..

    四小时后。

    东京湾。

    美利坚合众国厚木海军航空基地。

    该基地位于东京西南市郊，占地48公顷，是美在西太平洋最大的海军航空设施，驻有美第5母战斗机联队，装备有4斗机和战斗攻击机。

    方林站此时正坐在基地外面不到两百米的一处酒吧里，身边是魁梧的胡华豪，两人默默的喝着酒，这处酒吧乃是标准的西部牛仔风格，是由一名美国人出资兴建的，因此基地中军纪散乱的美国大兵都相当喜欢到这里来进行放松。

    当然，这也导致了不少日本女高中生看中了此处的人气，特地在这里进行援交等色情活动，比如方林与胡华豪两人在这里呆了两个小时，就至少打发走了四波前来搭讪的日本校服短裙少女。

    ............

    今天更新计划是四章。2正常更新+2章还债。更新时间为，晚上点，8，

    方林的最后一次逃脱异常难写。既要在预料之外，还得在情理之中。我知道许多朋友都喜欢八神，我也喜欢，所以我要努力将他塑造成不败的化身，但是八神不败，却要主角不死，就相当折磨脑细胞了，并且此次任务将对以后的局势产生极其深远的影响，请大家给我些耐心和时间，让我充分的将之完善。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com