    十绝封龙阵！

    迅速将十绝封龙阵覆盖在身上，林墨的身影消失了。

    看着密密麻麻的古鳄涌来，赤目老者咬了咬，疯狂在四处拍了几掌后，恨恨的转身飞去。

    古鳄的速度太快了，赤目老者见到了络腮胡中年男子等人，双手虚空一抓，将二人抓了过来，看都不看，直接抛到了身后。

    那二人掉落入古鳄群中，瞬间就被分食了。

    “走！”

    赤目老者说完，黑着脸全力奔逃，络腮胡男子等人哪还敢逗留，赶紧用尽全力跟上。

    外城的碎星主阁内。

    一名衣着华贵的年轻男子正倚靠在一张长椅上，下方垫着精致贵重的大妖毛皮，在他的身侧，四名美艳的侍女依偎在旁侧，面含微笑的侍奉着年轻男子。

    这时，一名风尘仆仆的侍从快速走了过来，双手递上一枚玉简，“九少主，古路上传来消息了。”

    “哦？”

    沐血风挥了挥手，四名美艳侍女立即站到一旁，他迅速坐起身，脸上露出了微笑，“看来应该是有好消息传来了，不枉费我耗费了那么多人力物力。”

    一个月前，沐血风得到了古路上有赤阳朱果的消息，为了得到这一株赤阳朱果，他可是耗费了大量的人力物力，几乎可以用血本来形容了。

    而且，沐血风还私自调用了碎星主阁掌控下的渡舟，足足用了三船从郡城来的修炼者，总共三千余人作为诱饵，就是为了这一株赤阳朱果。

    至于那些修炼者的生死，沐血风无所谓，只要能得到这一株赤阳朱果，他就能请那位丹道大师帮忙炼制一枚赤阳丹，凭着那枚赤阳丹，他可以直接破入金丹境中期，甚至还有可能踏入后期。

    耗费了那么大的代价，一切都是值得的。

    沐血风抖了抖袖口，接过递来的玉简，面带微笑的将心神投入到玉简中。

    很快，沐血风的笑容凝固了，俊朗的面容一阵青一阵白，紧接着神情变得狰狞起来，捏着玉简的手猛地拽紧，根根青筋暴露而出。

    嘭！

    玉简炸碎了。

    沐血风身上升腾起的庞然真元，冲击着整个亭台，四名美艳的侍女和那名侍从被震飞了出去，紧接着亭台炸碎了，包括里面的所有东西，纷纷被震成了灰尘。

    “一群废物！即将到手的赤阳朱果居然还能被人夺走……”

    沐血风眼睛红得吓人，神情狰狞至极，此刻的他肺都要气炸了，耗费了无数人力物力，甚至承受着各方面带来的压力，眼看着就要将赤阳朱果弄到手了，结果却被人半路夺走了。

    更让沐血风恼怒的是，夺走赤阳朱果的不是一群人，而只是一个人。

    “给我查出夺走赤阳朱果的人，我要亲手将他碎尸万段！”沐血风咆哮道。

    “是……”

    侍从赶紧爬起来，返身离去。

    ……

    大地依旧鲜红，古路上遍布疮痍，远处山峦叠连，林墨擦拭掉嘴角溢出的血液，慢慢的走在路上，同时捏碎了上百中阶灵石，吸纳着恢复先天真元。

    “金丹境后期的力量好强……仅仅只是余威，就差点震杀了我。”林墨沉声说道。赤目老者临走之前拍下的那几掌，虽然没正面打中林墨，但余威还是撞在林墨身上。

    “要不是你体魄足够强横，早就被震杀了。”黑影宫西说道。换做普通的先天境后期修炼者，被金丹境后期的余威打中，基本上都是有死无生。

    林墨没说什么，找了个地方坐了下来，运转先天真元，将体内的淤血一点点的逼了出来。

    片刻后，林墨吐出一口浊气。

    淤血逼出后，身体的伤势恢复了一些，但是依旧伤势极重。

    这时，远处传来了一阵脚步声。

    “有人来了！”黑影宫西赶紧提醒道。

    林墨迅速收敛了气息，可还是迟了一步，脚步声迅速朝林墨移动，只见一道人影掠了过来，此人身上涌动着澎湃至极的真元气息。

    是他……

    林墨见到络腮胡中年男子，心顿时沉了下来。

    见到林墨的瞬间，络腮胡中年男子先是一愣，然后露出了狰狞的笑容，“老天待我不薄啊，居然让我在这里遇到了你这个小子。”

    “敢夺我们的赤阳朱果，你的胆子倒是不小。”

    络腮胡中年男子大手一拍，横空一拳砸向林墨的头颅，金丹境中期的修为蕴含的力量是何等强大，四周的气劲纷纷被荡开了。

    生死危机之际，林墨将十绝封龙阵释放了出来。

    两道荒古法纹纠缠而上，组成了十绝封龙的防御之势。

    络腮胡中年男子的拳头砸在上面，十绝封龙阵剧烈晃动了一下后，顿时平稳了下来，但是这一拳却是让十绝封龙阵变淡了不少。

    “防御势阵？”

    络腮胡中年男子一怔，旋即面露狞笑，“你以为小小的势阵能阻挡得了我杀你？”说话间，继续出拳砸向十绝封龙阵，庞然的力量冲击下，十绝封龙阵摇晃得更加厉害了。

    十绝封龙阵的力量在快速损耗，随时都可能会被络腮胡中年男子破开。

    金丹境中期的实力太恐怖了，林墨很清楚，光凭自己现在的修为，根本无法和络腮胡男子对抗，一旦十绝封龙阵被破，那他就如同栈板上的肉一样，任由宰割。

    思索再三，林墨心中生出了一股决然。

    “帮我控制这十绝封龙阵。”

    林墨满脸肃然的对黑影宫西说道，旋即从储物袋中取出了剩余的中阶灵石，将它们全部引爆，近万颗中阶灵石爆开，释放出的天地灵气是何等惊人。

    与此同时，林墨取出了那株赤阳朱果。

    “你想借这赤阳朱果突破？”

    黑影宫西一眼看出林墨的想法，赶紧说道：“赤阳朱果至阳至刚，千年积蓄蕴含的力量霸道至极，若是你服用的话，很有可能会被爆体而亡。”

    像赤阳朱果这种天材地宝，往往都是用其他灵药来调和，服用才安全，若是直接服用的话，往往很可能无法承受天材地宝蕴含的力量而爆体身亡。

    自古以来，服用天材地宝爆体而亡的事例数不胜数。

    “我知道，如果不用，我一样是死，你觉得我能对抗得了一名金丹境中期的修炼者吗？”林墨说道。

    黑影宫西瞥了一眼正在冲击十绝封龙阵的络腮胡男子，没有再劝说下去，林墨说的确实没错，一旦十绝封龙阵被破，以林墨现在的修为，根本就无法对付络腮胡男子。

    横竖都是死，不如拼一把。

    “你全力冲击，我来帮你调动天地灵气护阵。”黑影宫西说完，帮林墨调集阵中的天地灵气，将它们引入到十绝封龙阵内。

    林墨看了一眼手上的赤阳朱果，深深的吸了一口，将它塞入了嘴里。

    轰！

    入口即化的赤阳朱果，爆发出了恐怖暴虐的力量。这股力量之强，比起赤目老者全力出手还要恐怖不知多少倍，已经完全能比得上金天翅全力一击了。

    霸道至极的力量冲入体内，林墨原本就受伤的身躯，顿时伤势更重了，这还是其次，关键是赤阳朱果的力量已经远远超出了林墨的预期。

    咔咔……

    全身骨头瞬间被赤阳朱果的力量碾碎了，紧接着是血肉，林墨的意识在短短一刹那就陷入了模糊的状态。

    死亡的气息扑面而来。

    这是林墨有史以来第二次如此近的接触到死亡。

    要死了吗？

    林墨感觉到自己的意识在迅速溃散，身体也在一点点的崩裂。

    黑影宫西说得没错，赤阳朱果的力量太霸道了，纵使拥有元始天息，让自身的体魄达到初阶战体的程度，还是无法承受赤阳朱果的力量。

    就在生死瞬间，沉浸在林墨体内的荒古神书，突然绽放出了万丈神芒，只见一股神秘的力量滋生而出，涌入了林墨的体内。

    林墨即将溃散的意识恢复了过来，他感受到了荒古神书释放出来的神秘力量，这股力量他曾用过，它当初硬生生让星辰术提升了一个层次，从百星破入到千星的程度。

    感受着充斥在体内的神秘力量，林墨顿时明白了什么，当即将这股神秘力量引入到了九天霸体中。

    轰！

    林墨的身躯散发出了浑厚至极的声音，只见破碎的骨骼迅速凝合，血肉变得坚韧无比，以元始天息催发出来的初阶战体破入了下一个层次。

    “中阶战体……”

    黑影宫西察觉到林墨的变化后，金色的眸子透出了惊异之色。

    虽然只能短暂的停留在中阶战体阶段，但体魄却是暴涨了不知多少，即将破体而出的赤阳朱果力量，被硬生生的压了回来。

    荒古神书疯狂的吸收着赤阳朱果的力量，并将这股狂暴的力量转化，然后灌入了林墨的丹田中。

    生长千年的赤阳朱果，在这古路上吸收了不知多少日月精华才成长到如此程度，蕴含的力量是何等的庞然，伴随着这些力量不断被转化，林墨的丹田部位燃起了一缕奇异的火苗。

    丹火生，金丹蕴！

    这是破入金丹境才有的迹象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

