    孔亮吓得赶紧闭上了嘴巴，哪里还敢乱说。

    这些响马就把小楼围了起来，将一捆一捆的柴火堆在小楼下面，又把能够找来的油，全都泼了上去。

    “贼人要用火攻，大家捂住口鼻！”

    李成等人拿来驿站里面的被子枕头，撕扯成为布块, 当做口巾，又打翻茶壶将水淋湿上面，

    至于楼上的茶水不够，也难不倒他们。

    立即解开裤子，把自己那温热的糟粕淋了上去。

    他们在夜里骑马奔跑了许久，方才又是一阵打斗, 根本没有时间如厕, 所以体内储存的水源非常充足。

    暴昭已经昏了过去，李成探了探脉搏，又试了试他的鼻息，也是一脸忧愁。

    几根火把扔在火堆上，不一会儿就燃起了熊熊大火，将整个驿站照耀的如同白昼。

    烟气上腾，也迅速笼罩着整个小楼。

    楼上的李成等人只好用湿巾捂住口鼻，

    明明知道暴昭受伤，气息比较弱，可他们也没有办法，也只能用淋湿的布遮住他的脸。

    可即便是这样，随着火势的加大，升起的烟尘更大，灼热感也越过越加深。

    一旁的孔亮看着小楼着火，心里也松了一口气，虽然时间晚一点儿，可暴昭依然会丧命其中！

    二爷交代的那些状纸, 也会被大火付之一炬！

    这就功德就圆满了！

    回到曲阜之后, 再想方设法收拾那些不安分的人，自己必然更得二爷的器重……

    胡万山看着燃起的熊熊大火, 哈哈笑道：“还不出来，那就等着被烧死吧！害得我折损那么多兄弟，便宜你们了！”

    就在这时，有个小喽啰惊慌失措的跑来，禀报说道：“大当家的，大当家的，不好了，不好了！官兵打过来了！”

    “大当家的，官兵打过来了！”

    他的呼喊把土匪们吓了一跳！

    官兵来了？！

    胡万山一把抓住那个喽啰，愤怒说道：“住嘴！休要大呼小叫！到底怎么回事！快说！”

    小喽啰禀报说道：“大当家的，有一队人马朝这边赶来，应该是官兵来了，咱们快撤吧！”

    胡万山一把将他推到地上，快步前去查看，放眼望去，只见远处来了一队人马，手持火把，正在快速移动。

    他看得出来, 这些人肯定骑了快马，要不然速度绝对没有这么快！

    可现在是夜里, 如果不是官兵要解救暴昭等人，不可能冒着坠马的风险这样极速！

    此时的胡万山脸色变得非常难看，一边是官兵将近，一边是燃着熊熊大火的小楼，

    有大火阻挡，就算现在想要立刻上楼，把他们都杀死，也不能够了！

    二当家看官兵马上就来了，着急的说道：“大哥，留得青山在，不怕没柴烧，咱们犯不着和官兵死磕呀！”

    三当家苦苦哀求道：“是啊大哥，兄弟们今晚死的太多了，要是再死人，咱们山寨就没有人了！大哥，听兄弟一句劝，撤吧！”

    孔亮看到他们商议撤退，立即吓得浑身颤栗！

    原本以为杀了暴昭等人只不过是手到擒来，根本不会出什么差错。

    这也是孔严愿意请土匪截杀暴昭的原因！

    可是现在却出了变故，这些土匪居然要撤退！

    你们走了，那孔家怎么办！

    到时候朝廷彻查，孔家就会加上一条勾结土匪，杀害朝廷命官的大罪！

    事情不但没有解决，反而变得更坏！

    所以孔亮也顾不得了，赶紧说道：“大当家的不能撤！你答应我家老爷要杀了狗官，

    大当家的，你是英雄好汉，可不能言而无信，让人耻笑啊！

    “砰！”

    二当家的一脚将他踹翻在地上，愤怒的骂道：“住嘴！你tnd什么玩意儿！拿了钱是买我们兄弟的命吗！

    要不是你们孔家作恶多端，我们那么多兄弟就不会白白死了！”

    三当家的也气恼的说道：“我们不是你们孔家养的狗！今晚这笔账以后再给你们算！大哥，快走吧！”

    孔亮急忙爬到胡万山身边，抱着他的腿说道：“大当家的不能走啊！你们要是走了，这件事泄露出去，孔家就得担上大罪！”

    “大当家的，让几个兄弟冲进去把他们杀了，或者等一会让火烧死他们！大当家的，火已经烧到二楼了，只要坚持一会儿就行了！可不能功亏一篑呀……”

    见胡万山仍然不为所动，又赶紧说道：“大当家的，钱不是问题，我们孔家再拿出五万……不，十万贯！拿出十万贯！只要拖住这些官兵就行了！”

    “你想让我们整個山寨陪葬吗？！”

    二当家“砰”的一脚，将他踢到一旁，

    愤恨的说道：“和官兵打仗，那就是起兵谋反，那是要诛杀九族的！我们兄弟就是有命挣，也没命花！”

    “大当家的，千万不能撤……啊……”

    孔亮还要再说，可是三当家抽出佩刀，一刀就将他的头砍了下来！

    孔亮的头颅滚到一边，眼睛还睁的很大，似乎并不相信自己已经身首异处了……

    “阴险小人！死不足惜！大哥快走吧！”

    谷界

    那队官兵显然也看到了驿站的大火，知道情况紧急，所以又提高了速度。

    并且高声喊道：“杀！杀！杀！”

    这样的喊杀之声响彻在每一个土匪的心中，也让他们脸上的表情变得十分惊恐！

    已经没有余力和官兵对上了！

    而且他们毕竟只是山野土匪，谁敢和官兵开战？

    所以一个个吓的连连后退，若不是害怕山寨的规矩，恐怕早就逃之夭夭了！

    官兵领头的百户看到这些响马，高声喝道：“贼子猖狂！拿命来！杀！”

    在他身后的士卒也齐声喊道：“拿命来！杀！”

    二当家的拽着胡万山，“大哥，快走吧！再不走就来不及了！”

    胡万山也知道事不可违，心中不甘，有极为愤怒的吼道：“风紧！扯呼！”

    土匪们听到命令，悬着的心这才落地，赶紧骑上马匹，转身就走！

    胡万山骑在马上，又看了一眼小楼，当真是又羞又恼，一鞭子狠狠抽在马身上，在官兵的注视之下奔腾而去。

    “百户大人，要不要追？！”

    领头的百户看着响马离去，道：“救人要紧，快快救人！”

    现在他们也顾不得那些响马了，立即冲到驿站里面！

    这个百户明白，就算是把那些响马全都杀了，也抵不上救人的功劳！

    那可是储君的心腹啊！

    对于一个没有门路的人来说，就等于没有升官的机会！

    可能要在原职上蹉跎一辈子，也得不到任何的晋升！

    今天这个千载难逢的机会，猛然就砸到自己头上，说什么也得抓住！

    可是当他们冲进院子，看见整座小楼着了火，心一下子就沉了下去……

    因为谁也不知道，功劳还在不在……

    如果“功劳”不在了，那他们也难逃干系！

    这些时日以来，朱允熥终于把工部的事务，了解的比较详细了。

    也和商贸司的铁铉制定了计划，毕竟要开商号，需要使用大量的钱财，这不是一笔小数目，

    此外还要保证货源的供应，哪里是需要商号独自才采买运送的，

    哪些是可以就近进货的，都要做个规划。

    在户部大堂里面，户部和工部的主要官员都到齐了，此外还有神机营的盛庸和耿睿，以及徐辉祖。

    此时盛庸禀报说道：“启禀殿下，神机营第一批选取的军士已经入营了，人数为六千七百八十一人，

    在接下来的训练当中，会淘汰一千七百八十一人，留下五千人作为神机营的第一批士卒。”

    当初朱允熥告诉朱元璋，神机营初期最好是有三万兵马，朱元璋也答应了。

    现在选取的是这三万兵马的第一批，毕竟兵马训练不是一蹴而就的，一下子涌入太多的人，就很难保证训练的质量。

    这会让神机营的实力大打折扣。

    朱允熥点头说道：“神机营要尽快展开训练，我那一千护卫也要投到训练里面，这样会快一点，也能够保证士卒的战力！”

    “这五千兵马训练合格之后，再加入第二批，不要着急，兵马就是用来打仗的，训练上刻苦一些，总比在战场上送了性命要好！”

    “是，属下遵命！”

    “这是属下和耿睿，按照殿下的指示制定的训练章程，请殿下过目！”

    说着，盛庸拿出一个奏章，起身放到朱允熥面前的桌案上。

    朱允熥拿起奏章看了看，说道：“暂且按照这上面的训练吧，日后在练兵的过程中再看看有哪些短缺，有哪些需要调整的。”

    这里面有自己的想法，也有明朝士兵训练的方法，

    在经过和盛庸、耿睿等人讨论之后，让他们制定的计划。

    不过，兵无常势，水无常形，神机营是新式的军队，训练和作战的方法也会和传统军队有所差异。

    毕竟冷兵器的排兵布阵，和热兵器的排兵布阵差别很大。

    朱允熥吩咐说道：“给你们三个月的时间，三个月之后，我要看到成效，到时候我亲自前去检验，若是兵马威武雄壮，赏！若是一塌糊涂，可是要受罚的！”

    “殿下赏罚分明，属下佩服！属下绝不让殿下失望！”

    盛庸和耿睿立即起身行礼，以表决心。

    “三个月之后，就看你们如何交账了！坐吧！”

    “多谢殿下！”

    作为主上，很重要一个点就是要做到赏罚分明，这样才能够让底下的人知道怎么做。

    他们会知道如何做会得到奖赏，也知道做不好会受到责罚，这样才不会松懈懒惰。

    盛庸询问说道：“殿下，现在这些兵马入营了，最缺的就是火枪子药，不知道何时能够配齐？”

    朱允熥转向工部尚书秦逵，道：“秦尚书，军器局是归工部管的，五千杆火枪和配备的弹药，什么时候能够配齐？”

