
　　刹那间，死亡阴影将洪易笼罩。

　　就在刀光即将落下之际，洪易看到了来人的面容：“南方七省总督卫太仓！”

　　谁也没有想到，卫太仓没有第一时间去进京述职，反而悄悄跟在了吴大管家的身后，就在吴大管家和白马侠客交手，缠住了这尊‘武圣护卫’的时候，他就在第一时间向洪易发动了偷袭。

　　一身黑衣的卫太仓，手握一杆和卫雷手上一模一样的碎灭刀，刀光闪烁间，如同雷龙狂舞，电光耀世——比起卫雷，卫太仓施展出的招数更加恐怖！

　　一眼看去，仿佛真的有一道雷蛇电光在空中闪烁，刀光闪烁之处，空气中隐约传出一股焦糊的味道。

　　圣手天刀卫太仓的武功极其高明，对于时机的把握，可谓是妙到毫颠。

　　吴大管家被白马侠客缠住，白马侠客也无暇顾及洪易这边。洪易这边正分神催动桃神剑，挣脱吴大管家的禁锢，对于周围的情形关注有所减弱。天籁小说网

　　他这一下出手的时机，正是洪易最为虚弱的时候！

　　面对如此凌厉的一刀，洪易浑身的汗毛都竖了起来，一股浓重的死亡阴影将他笼罩，但他整个人仿佛呆住了一样，仿佛被卫太仓的这一刀摄住了心神。

　　看到卫太仓突然出现，一刀劈向洪易，一旁的穆铁柱和赤追阳等人不禁目呲欲裂，可是他们已经来不及救援。

　　正在这时，一旁的陆鹤年嘴唇掀动。

　　轰——

　　十分之一个刹那间，一座散发着微微白光的城墙，突然出现在了洪易和卫太仓的面前。城墙横隔在两人之间，挡住了卫太仓的攻击去路。

　　轰——

　　卫太仓一刀劈下，发出了一声巨响。如同雷电般闪烁的刀光，轰击在城墙上。城墙吃不住这样猛烈的攻击，顿时轰然倒塌。

　　受到城墙的阻挡，卫太仓原本迅猛狂烈的攻势，也被削弱了九分。

　　趁着这个机会，陆鹤年发动文术，文气涌动之间，又是一尊白马侠客被召唤了出来。

　　“嗯？”看到这一幕，卫太仓目光猛地一动。

　　看到陆鹤年召唤出白马侠客，卫太仓立刻就明白了过来，洪易身边的武圣护卫是哪里来的了。

　　“好好好，原来如此，我当是哪里来的武圣护卫，原来竟是你这小子的手段！”

　　原本，他对陆鹤年并不太在意，可是在看到杀了自己儿子的武圣护卫，竟然是陆鹤年召唤出来的后，卫太仓对他的杀意，变得前所未有的浓烈！

　　卫太仓一振长刀，向着陆鹤年杀了过来。白马侠客迎上前来，一口宝剑幻化出点点寒星。

　　叮叮当当……

　　刀剑交击，发出清脆的金铁交鸣之声。

　　一个刀如霹雳，电光游龙做疾舞，一刀更比一刀强；一个剑出如星，寒星簌簌如落雨，星落如雨藏杀机。

　　刹那间，卫太仓和白马侠客交手十数招。

　　另外一边，此时的陆鹤年神色变得有些难看。同时召唤、维持两尊白马侠客，对他来说是一个巨大的负担。

　　有五大文心作为支撑，若只是维持一个白马侠客，那自然是非常轻松。可一旦让白马侠客战斗起来的话，这个消耗就有些大了。如今陆鹤年要同时维持两尊白马侠客，并且还要和两个武圣战斗，这对文气的消耗就非常恐怖了。

　　此时，陆鹤年就感觉到，体内的文气就如同开了闸的水库，哗哗的往外倾泻着。虽然说有文心支撑，一个呼吸间就能恢复大量的文气，但是文气消耗的数量，却已经超过了恢复的速度。

　　“文气的消耗太大了，再这样下去恐怕坚持不了多长时间！”感受着体内文气的消耗速度，他心知再这样下去，落败是迟早的事。

　　卫太仓这边在与白马侠客交手了数十招后，很快便摸清楚了白马侠客的实力。

　　一刀将白马侠客击退数步，卫太仓狞笑着说道：“就算你召唤出有武圣实力的护卫又如何？没有生死间千锤百炼出来的武道意志，空有媲美武圣战斗力和技巧的傀儡，又怎会是我的对手？”

　　确实如他所说的那样，白马侠客具备武圣的战力和技巧，却不具备武圣的强大拳意。虽然战斗本能虽然非常强大，但是面对真正的武圣时，这样的战斗傀儡只能周旋阻挡，想要战胜真正的武圣是不可能的。

　　“小子，有什么手段都拿出来吧！”说罢，卫太仓一振长刀，一股腥热的气息从毛孔中爆发出来，伴随着宛如狂雷般的武圣拳意，一起融入了刀光之中，化作一刀惊雷耀世。

　　陆鹤年听到卫太仓的话后，看着蕴含浓烈武圣拳意的一刀，干脆把心一横，再度发动起了文术：“势必有损，损阴以益阳。计曰：李代桃僵。”

　　唰

　　一道白光落在把白马侠客身上，给他罩上了一层柔光。

　　卫太仓挥刀斩下，如同狂雷下劈，带着煌煌势不可挡的天威。这一刀中，凝聚了卫太仓的拳意精神，武圣气血，武圣大力，以及他心中的杀意。

　　面对这样一刀，就算是同为武圣级别的存在，也接不住这一招，更别说只是空俱战力和技巧的白马侠客了。

　　面对这一招，白马侠客本能地提剑格挡。

　　可是就听到一声金铁碎裂的声音，白马侠客手中的宝剑，被卫太仓一刀劈断，侠客整个人连人带剑，被从头到脚劈成了两半。

　　但在下一瞬，就见劈成两半的侠客身上忽然白光一闪，整个人又完好无损的站在那里。

　　原来，刚才陆鹤年施展的兵文术‘李代桃僵’发挥了作用，替代他承受了这一击的大部分伤害。

　　虽然只是匆忙发动，这一道‘李代桃僵’本该无伤承担下一切伤害才对，但是白马侠客本身也不是活人，所以只要维持自身不被劈散就足够了。

　　趁着这个机会，陆鹤年连续施展兵文术：“困敌之势，不以战；损刚益柔，计曰：以逸待劳。”

　　“敌志乱萃，不虞，坤下兑上之象，利其不自主而取之。计曰：声东击西”

　　“诳也，非诳也，实其所诳也。少阴、太阴、太阳。计曰：无中生有”

　　“信而安之，阴以图之，备而后动，勿使有变。刚中柔外也。计曰：笑里藏刀。”

　　连续四道文术发出，‘以逸待劳’恢复自身和侠客的文气与损伤；‘声东击西’扰乱对方感官，‘无中生有’转移侠客的攻击，使其攻击凭空任意一个位置；最后一道‘笑里藏刀’，使得侠客每一击都蕴藏着两重攻击。

　　四道兵文术并不仅只对卫太仓面对的侠客发出，就连吴大管家面前的侠客也被照顾到了。

　　因为兵文术的加持，侠客们的攻击一时间变得诡异莫测起来。

　　声东击西虽然会扰乱感官，让他们不得不放弃五感，只能用武道灵觉来感受侠客的攻击走向，但这对他们造成不了多大的影响。而笑里藏刀的二重击，对他们来说也不难应付。

　　关键是‘无中生有’的转移攻击，实在是太恶心人了：有时，笑里藏刀的第二重攻击会被转移走，导致他们挡了个空；有时，这第二重攻击又是实打实的，让他们不得不小心应付；有时，笑里藏刀的二重击，会因为无中生有变成三重击……

　　这忽隐忽现，随机不定的发动，哪怕他们身为武圣也难以防备。

　　不过几个呼吸的功夫，两大武圣因为高度集中精神，时刻防备那飘忽不定的攻击，导致心力大为损耗，体力也因为这多余的消耗，开始大量流逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零九章 武道对文术免费阅读。https://xs.23sk.com 