    “这里面难道有什么讲究？”松灵子开口问道。“师公，阵盘只要祭炼完毕，直接布置就是了，布置好了之后，阵盘遇到各种情况，会自动变化，这个时候阵盘里面就会把变化方式记录下来，就跟别人布置阵法，里面有玉简记录一样。”刘安开口说道。

    “这阵盘是上古宝贝，变化更多多种多样，一时半会的摸索不出来。”刘安继续说道。

    松灵子开口说道：“可是我看有些记载阵盘就是要祭炼完成。”

    “是这么个道理，但是阵盘不一样，这天地阵盘有多少种变化，想要全部弄清楚，也许要祭炼几年的时间，弟子说的这种方式，最是适合，毕竟花果山这边并未有多大的事情发生。”刘安开口说道。

    松灵子有些明白了，开口说道：“也就是说宝贝品质不一样？”

    “是的。”刘安点点头。

    “这我明白了。”松灵子明白了，这其实就跟祭炼法宝一样，祭炼法宝遇到顶级的法宝，那么就会慢慢藴养。

    阵盘也是一样的道理。

    “师公，这是弟子一些布阵心得，您看一下，不过这只能作为参考。”刘安拿出一枚玉简。

    松灵子点点头，然后拿到了玉简。

    刘安随后就告辞了，松灵子拿到玉简之后，里面是刘安总结的一部分套路，主要就是各个阵法之间的配合，就像技能组合一样。

    其实这些套路都是从衍宗那边得到的，那些阵法师在破阵的时候，是会按照自己的思维来破阵的。

    “啧啧。”看到这么多套路，松灵子已经不知道该说什么了，这也证明了一点，刘安的阵法造诣……比自己高。

    刘安回到老爷山，开始祭炼自己的法宝。

    “宝贝太多了。”仔细祭炼一遍，一天就几乎要过去了，不过法宝的祭炼是祭炼，但是更多的是藴养。

    晨灵等人闭关一时半会的是出不了关的，那些沉睡的家伙也是一时半会起不来的，妖兽的血脉进化，时间也不短。

    修炼功法！

    太虚！

    问仙诀！

    御物术！

    修炼法术！

    仙人指路！分解术！太虚！

    修炼法宝！

    九绝剑阵！

    雷宵葫芦，就是紫色令箭组合起来的。

    黄泉水瓶，黄泉水瓶里面的红莲依然盛开，里面的那个火精，还是老样子。

    火雷印！

    万年雷击桃木剑！

    阴阳罗盘！

    等等。

    时间安排的满满当当。

    还要修炼变化之术，变化之术第一个就是猫，刘安已经掌握了，可以说以假乱真了。

    第二个就是变化成为了妖，这个比较容易，至少是直立行走的。

    第三个变化，刘安决定变化青龙。

    因为青龙是上天入地都可以的，下海也可以。

    “青龙的身份有些招摇。”刘安心里嘀咕。

    在修行界，千万不要自大，不要认为自己有能力，修行界里面，有这样心思的，早就死了。

    太招摇的都没有好下场。

    决定去看看灵兽明鉴，看看有什么水生的灵兽适合自己。

    藏宝阁！

    是一个门派的重地，不过这里的管事看到刘安，亲热得不得了。

    “鹤鸣，你来了。”

    “师叔公。”没错，这按照辈分是松灵子的师弟。

    “想要看灵兽啊，我带你去，我可是听说你豢养了不少的异兽，好啊。”藏宝阁的管事亲自带着刘安，刘安要进入要先申请的。

    “就是来看看有没有什么培养灵兽的其他方法。”刘安开口说道。

    管事亲自带着刘安走进了藏宝阁。

    “这谁啊？”排在刘安身后的一名弟子开口问道。

    “鹤鸣师叔啊，咱们丹宗核心弟子之一。”这人身后一人开口说道。

    “鹤鸣师叔，这就难怪了。”排队的弟子一下子就明白了。

    在修行界，有真本事的人基本不会被人诟病，就像刘安，一般的藏宝阁的管事，哪里有那么好说话，有时候弟子时间去了，还没有找到自己需要的，进藏宝阁是有时间限制的，毕竟一个宗门，加起来多少人，要是没有时间限制，只怕被挤爆了。

    而且要是管事的都要处理这些问题……。

    麻蛋！

    来藏宝阁的大多是一脑子疑问的修士，要是态度好点，这些家伙敢上杆子多问一些问题，这也是为什么藏宝阁的这些管事，执事，都是冰冷的脸。

    就是因为不想搭理这些家伙啊，搭理一个不搭理另外一个……说不过去。

    但是要是都搭理……算了，不干了差不多。

    “师叔公慢走。”刘安看着热情的师叔公离开了，松了一口气。

    灵兽明鉴，刘安就看了起来，其实灵兽明鉴这边弟子并不多，丹宗弟子更多的是看炼丹方面的东西。

    查了半天，刘安叹息一声。

    “不行啊，这里面说法有些根本牛头不对马嘴的。”刘安心里嘀咕。

    “毕竟不是专业的。”刘安也理解。

    “鹤鸣，等等。”刚刚走出藏宝阁，这里管事就开口喊道。

    “师叔公？”刘安立即喊道。

    “我们藏宝阁想要邀请你给后辈弟子讲讲炼丹心得，你看怎么样？”藏宝阁的管事开口问道。

    “弟子……弟子资历不够吧？”刘安开口问道。

    “怎么不够，核心弟子，已经足够了，其他核心弟子想要……我跟你详细说说。”这名总管就带着刘安来到了藏宝阁外面不远的一个院子，藏宝阁是在山洞里面，但是大部分修士还是住在外面的。

    “鹤鸣，给后辈弟子讲法，是门派的传统，另外更加能够激发门下弟子上进的心思。”这总管开口说道。

    刘安明白了，这就是让自己现身说法，毕竟自己这一代弟子里面，就自己混的最好了。

    “师叔公的意思是我说说我自己，让其他弟子学习自己？”刘安开口问道。

    “就是这样的，还是鹤鸣你聪明，我让其他核心弟子来讲法，他们跟我扯什么丹方秘密之类的，一点不聪明。”这名总管开口说道。

    汗！

    “那就最近几天，我抽两个小时？”刘安知道这也是吸引新弟子最有效的办法，让更多新弟子入坑。

    其实刘安现在明白了，修行靠的是什么？

    是机缘！

    天赋什么占据很少的，看看自己，再看看其他的，自己本来想混一个富家翁就是了，那知道这个世界很大，很奇妙，让自己混的更高级了。

    “嗯，多讲讲好的方面。”总管点点头，鹤鸣是什么？丹宗内部笑话称是首富。

    别人不知道，但是到了总管这个层次，知道消息很多，前一阵子完成了数百个门派任务，就这拿到的丹药分成……。

    “那就三天后。”总管开口说道。

    “这么着急？”刘安有些惊愕。

    “那个……本来半年一次讲法，已经推迟了。”总管有些尴尬的说道。

    三天之后，刘安看着下面的七八百本门弟子，看了看另外一边的总管。

    说好的新弟子呢？

    丰元子也算新弟子？

    还有那边凉亭里面的，门派长老呢？

    还有那使劲看自己的，莫非是核心弟子？

    还有那上百人穿内门弟子服饰的是什么？

    蛋疼！

    刘安都准备装逼一把，在新弟子面前给看看自己赚钱的能力。

    现在好了。

    松灵子看着刘安，心里也是无语，自己早上才得到通知的。

    “咳咳，本人道号鹤鸣，宗门的核心弟子，这次我就传授给大家一些炼丹的小窍门。”刘安开口说道。

    “炼丹要严格遵循丹方，这是我给诸位新弟子的忠告，不要想着自己有什么捷径，即使是有，那也不是你们现在这个等级可以惦记的，因为捷径已经被无数的前辈走过了，也就是你们现在看到的丹方样子。”不能按照前面想的去说，有门派长老，有门派前辈在，要说什么？

    肯定要说规矩，要说传统。

    “下面我就说说我个人的心得，首先是灵药，炼丹师必须要对于灵药有清楚的认识，年份，产地这是最重要的。”

    “不同的年份，不同地方的产地，灵药在丹炉里面承受的温度是不一样的。”

    “灵药液化的时间有着差别。”

    “我给大家的第二个忠告就是，不要盲目的去炼制丹药，如果有目标，那么可以从稳定的渠道，购买需要的灵药，稳定的渠道就是指的同样的产地的灵药，然后一味灵药一味灵药的去试验，去感受温度。”

    “然后合理安排灵药的放进去的时间，顺序。”

    刘安侃侃而谈，但是下面的弟子，听的有些无语，这都是师门教授的好不好？

    而那些门派长辈呢，则是点点头。

    这些刚入门的弟子，长辈最怕的就是什么？

    就是乱来，认为自己不得了，胡搞瞎搞的，因为损失都是这些长辈来承担，花果山那边松灵子门下几十人，新入门也许三年，也许五年，甚至几十年都亏本的都有，比如刘安的三师伯，不断的亏损，不断的亏损。

    要不是背靠松灵子，这样的早就泯灭众生了。

    根本展示不出自己的天分就被淘汰了。

    “炼丹心得说道这里，那么我再说一点，做门派任务，有人认为这个门派任务耽误时间，但是我要告诉大家的是，门派任务是非常重要的，门派任务给你们提供了足够的报酬，更是提供了贡献度……。”

    “下面是大家提问的时间。”住持法会的总管开口说道。

    “鹤鸣师叔，晚辈想问一下，师叔一年的收入是多少？炼丹的？”这些新弟子听到这话，立马来了精神，开口问道。

    “这个不好说，去年基本没赚灵石，今年大概有几……万上品灵石吧。”刘安开口回答道。

    “鹤鸣师叔，有人称呼您为门派首富，是这样吗？”又有弟子站起来问道，一个弟子一个问题。

    “首富是掌门。”刘安笑眯眯的回答道。

    “请问师叔，您养的那些异兽，一年消耗是多少？”

    “这是法会，与法会不相干的问题，请不要问。”刘安开口说道。

    “师叔，您是否得到一些前辈的传承？”

    “这个是有的，我其实是带艺进的门派。”

    “鹤鸣师叔，怎么才能提高丹药品质？”

    “你们不要想着自己一次要炼制什么品质的丹药，因为那是你成功之后才会考虑的问题。”

    “请问师叔现在是什么修为？”

    “我修为比较快，现在是金丹期修为。”

    “请问师叔……。”

    “好了，今天的法会就到这里，大家只要一心一意的按照鹤鸣说的去做，那么下一个一年赚几万上品灵石的就是你。”

    “在修行界里面，只要你有本事，那么走到任何地方都会受到欢迎的。”住持法会的总管开口说道。

    这次法会，刘安感觉蛋疼，下面弟子也没有太大的收获，倒是门派高层很满意。

    循规蹈矩！

    这就是法会的中心思想，刘安不是傻~子，没必要冒头。

    “你这次干的好。”松灵子开口问道。

    “其他的核心弟子肯定对你放心不少。”松灵子不等刘安问话，解释道。

    刘安点点头，道门内部的弟子竞争，其实是很激烈的，不管是外门弟子，还是内门弟子，核心弟子。

    都是在一个不断淘汰的过程，都有一个名额限制。

    这个还是均衡发展，不单单要炼丹好，还要修为也不能落下，当然智商也要高。

    “师公，我又没有打算竞争什么。”刘安摇头说道。

    “你是这样说，但是有几个会相信？”松灵子摇头说道。

    刘安没开口了，毕竟松灵子说的是对的。

    “下一次有什么法会，能不去就不去，还是交给那些需要扬名的修士，咱们就悄悄的就是了。”松灵子点头。

    刘安也点点头，道门这边怎么说呢？

    争强好胜的有！

    比如剑修就是几年一次大比，大比第一名名利双收。

    丹宗这边也有，但是积极性就没有剑修的高了。

    其中主要是投入与产出的比例。

    剑修那边比斗，反正就是自身修炼。

    丹道的投入就很大了，不说别的，就是需要投入的灵药数量都不少，当你认为你十拿九稳的时候，也许在比试的时候会惨不忍睹。

    所以丹道大比就是一些低级丹师参与的，高级丹师一方面是没有那么多时间，毕竟炼丹还要修炼。

    另外就是修为太高了，就像刘安，去参加丹道大比，不但没有好名声，反而是有坏名声，什么以大欺小什么的就来了。

    有那时间，还不如多炼制一些丹药呢。

    刘安也没有反驳，执事堂那边，刘安的综合排名在前五。

    也就是说丹宗里面，现在还在接订单的，刘安前五。

    松灵子不参与排名，因为炼制出灵丹了，那就是大宗师了。

    排名那就是侮辱大宗师了。

    “这是一次试炼邀请，这一次晨灵去试炼，你带着晨灵去。”松灵子开口说道。

    刘安拿到玉牌，这玉牌里面有信息，也是一种身份证明。

    “逍遥派这是什么意思？”刘安发现是逍遥派的邀请，开口问道。

    “拉关系呗，那个弟子不试炼十几二十次的，只有你，成长的太快了，同辈的呢，不敢邀请你，长辈的呢，怕丢人。”松灵子开口说道。

    刘安不是那种没脑子的人，修士处于修行界，也是需要人际关系的，刘安在这方面已经可以说超越九成九的同门了，就种植峡谷灵药这一项，十来个参与的门派，都要给足够的面子。

    “鹤鸣，你回去准备一番，逍遥派的小~洞天，里面可是比较危险的，另外到时候还要带几名师弟师妹。”松灵子开口说道。

    “嗯！”刘安点点头，带队就带队，逍遥派那边与自己关系还不错。

    逍遥派在道门里面，不属于那种伟光正的门派，反而带有一些邪气。

    逍遥派的弟子，哪怕是在外面错了，逍遥派的长辈也会护短的，不过逍遥派的修士讲究的是逍遥二字，怎么说呢？

    逍遥两个字从字面上来说，的确是好字。

    但是逍遥的代价是什么？

    逍遥的最大弊病就是只是顾忌自己，想说什么说什么，想干什么干什么？

    只要不是大奸大恶的事情，只要想做，那就去做。

    当然逍遥派能逍遥，功法，法宝都很厉害，不然早就被人教做人了。

    逍遥派的人际关系并不好，并且逍遥派还有一点奇葩的，那就是各方面都出色，剑修？有。

    术修，有！

    体修，有！

    炼丹师，有！

    阵法师，有！

    炼器，有！

    还有御兽师等等。

    据说逍遥派有一个玲珑宝塔，是仙人传承，里面有三百六十多种功法。

    这也就是逍遥派的底气，不求人！

    并且逍遥派还有一种乐修，就是修炼乐器的，这类法宝就更加罕见了。

    刘安看完了逍遥派的详细资料，没有什么感觉。

    为啥呢？

    因为逍遥派的弟子基本都是单传，也就是一个师父基本只是收一个弟子，除非天赋很好的才会收第二个。

    所以逍遥派人不多，但是都是精品。

    “这次去，天蚕丝可以出手了。”刘安心里嘀咕。

    逍遥派的炼器，是仅次于器宗的，厉害不厉害？

    另外丹道也不俗。

    还有一点，逍遥派的弟子喜欢收那些平民的弟子，并且越是有故事的，越喜欢。

    “比较感性的一个门派吧。”刘安不知道该怎么形容了。

    晨灵闭关半年才出关，出关之后紫语，小娥还没有出关，五彩小鹿这些也没有出关。

    多多这些也没有，显然是天才地宝吃的多了。

    小云出关了，小伶出关了，蓝鸟还最先出关。

    然后刘安闭关了，爬行！

    刘安暂时没有选择好变化的对象，于是变化出青龙。

    比较小。

    刘安看着镜子里面自己的小短腿，走起来几乎是蹒跚学步。

    与猫不一样，青龙走起来，简直无法直视。

    “不行啊，没有学习的对象。”刘安忽然想到一个严重的问题，自己没看到青龙走路？

    麻蛋！

    刘安只好放弃了，然后变化成猫，继续溜达。

    一年多没有变化成猫了，所以需要继续熟悉。

    嗯！

    不看镜子了，毕竟某些部位暴露出来，有些不雅观。

    试炼！

    其实就是类似实习，在实习的过程中，与其他门派的同一辈的修士认识。

    也就是逐渐建立自己的关系网。

    当然名次对于门派来说，也是比较重要的，这其实也就是各大门派互相看看对方现在的教育质量。

    逍遥派的门派驻地一直是一个秘密，外人进不去，逍遥派也是唯一一个在门派内部没有坊市的门派。

    刘安操控着灵舟，带着三名修士，晨灵，同飞，惠兴，同飞与惠兴也是花果山的弟子，属于大师伯那一个派系的，修为是筑基期顶峰修为。

    在新一代弟子里面已经算是不错的了。

    两个都是男修，年纪有二十七八岁了，刘安一眼就看出来是在压制修为。

    在丹宗压制修为最大的好处就是接门派任务赚灵石，一旦到了就金丹期，有些门派任务就不能接了。

    三人乘坐灵舟落在了逍遥派接待的地方，逍遥派面积很大，纵横有一万多公里，具体真假不清楚。

    在这里面，只有一个城市，并且还靠近边界，逍遥城，很好记的名字。

    逍遥城外的山上，就是接待修士的地方。

    刘安等人乘坐灵舟，飞了接近一个月的时间，灵舟上面生活设施齐全，当然不是飞直线了，在修行界，不是说御空飞行，就可以乱飞，有固定的路线的。

    这个路线把大门派链接起来，高度也有要求的。

    “鹤鸣道友！贫道逍遥派知事堂管事云游。”一名修士看到灵舟，直接飞到与灵舟齐平的位置，开口说道。

    “云游道友。”刘安行礼。

    刘安等人落在了山头上，第一眼看到的就是一头巨大的灵鹤，这灵鹤有接近三十米高，十分巨大。

    红色的眼睛看着刘安等人。

    在另外一边，这是一个巨大的金雕，这金雕身上金光闪闪的，眼睛眯起来。

    最后还有一只，是一只巨大的……孔雀？

    刘安不敢肯定，这灵禽看起来很高傲，体型都十分巨大。

    “鹤鸣道友，这是我们逍遥派三位长老，鹤长老，金长老，还有青长老。”云游开口介绍道。

    “丹宗鹤鸣。”

    “丹宗晨灵。”

    “丹宗同飞。”

    “丹宗惠兴。”

    “拜见三位长老。”

    之所以要拜见，是因为长老的称号，道门里面不乏有很多的灵兽作为门派长老，灵兽的寿元都很高，所以很多门派豢养一些顶级的灵兽来守护门派。

    就像松灵子的那一头玄龟，活了万二八千年，跟玩一样，要是血脉古老，几万年都是正常的，而松灵子几万年早就不在了，一是飞升仙界，第二是已经完了。

    这些灵兽到了后期，都是十分强大的，在门派有吃有喝的，辈分还很高，当然了，这种活几万年的智商都很高，不会像是其他妖兽那样肆意妄为的。

    “嗯。”只有鹤长老嗯了一声，其余两位都爱理不理的样子。

    云游开口说道：“鹤鸣道友，我们安排诸位在逍遥城住半个月，等到人齐了，我们一起去试炼之地。”

    “我们听你们的。”刘安原本以为会看到逍遥派的山门，那知道根本看不到。

    逍遥城就在几百里开外，逍遥城这边其实就是一个大的山丘，山丘中间有一道悬崖，悬崖上面是修士生活居住的场所，下面是普通人居住的场所。

    逍遥城没有国家，这里也没有税收，可以说这里的人是很幸福的。

    “不知道鹤鸣道友是喜欢自己住，还是与其他人一起？”云游开口问道。

    刘安开口说道：“我们自己住吧。”

    这次洞天试炼，就是以门派为单位的，与其他门派几乎没有什么交集，而且刘安来这边，还要办事情的，手里那么多天蚕丝，是需要卖出去的，另外还有御兽方面……。

    人多眼杂，更何况是修士了。

    “那就只有住在城外了。”云游开口说道。

    “这个没问题。”刘安点头。

    逍遥城外的山头上，修建有庄园，这庄园居然是一只猴子在打理，是灵猴。

    “这是你们的身份玉牌，凭借这个可以自由出入逍遥城，我们逍遥城是可以飞行的。”云游开口说道。

    “多谢道友。”刘安点点头，云游随后离开了。

    这里山势陡峭，并且是石头山，三十多里之外，就是逍遥城。

    “吱吱。”灵猴看着刘安，吱吱的叫。

    “八两，这是给你的。”这灵猴叫八两，据说是被猴群抛弃的，被逍遥派的弟子捡到，最后就训练成这样子了。

    八两在这里相当于仆人，可以吩咐八两做不是很复杂的事情。

    “吱吱。”八两拿到玉瓶，对刘安拱手，然后迫不及待的打开葫芦，这是一般的玉葫芦。

    吱吱吱！

    八两闻到灵酒的香味，吱吱的跳了起来，对刘安几人作揖。

    然后蹦跳着离开了。

    “师兄，这灵猴蛮有灵性的。”晨灵开口说道。

    “嗯，你们自己找房间，我先布置一些阵法。”这庄园就在山顶上，就是用石头建造的，看样子就像是地主人家一样，不像修士居住的地方。

    但是这山有灵脉，不过是灵脉分支而已，阵法把灵气聚集在庄园里面。

    就像是一个大的四合院，只有两进的院落。

    这上面一般人是上不来的，周围都是那种陡峭的石壁。

    山下面是沟壑纵横，树木茂密。

    阵法布置好了之后，另外三人已经找好了房间，房间里面有打坐的蒲团，还有一个香炉。

    “晨灵，同飞，惠兴，这次试炼的情况你们都了解了，我这里有一些符箓，还有一些丹药，你们带上，记住一句话，安全第一。”刘安拿出了十几符箓，给一人几枚。

    “谢谢师弟。”同飞与惠兴也没有拒绝，同飞与惠兴在花果山这一脉比较弱势，因为刘安的大师伯已经不在了。

    “这是灵酒，一次一小口，然后就打坐修炼。”刘安一个当师弟的带队，同飞与惠兴开始还有些尴尬，现在也没有什么尴尬的，路上都是用的刘安给的灵酒修炼。

    “不要说谢谢，现在我们代表着花果山，你们千万不要认为自己代表丹宗，咱们肩膀弱，知道吗，丹宗多几个修士，少几个修士，还是丹宗，不要想着争气什么的。”刘安算是体会到了带队修士的苦恼了。

    带队修士一方面怕给门派丢脸，另外一方面又怕弟子损失了。

    “你们谁明天去逍遥城？”刘安开口问道。

    “师兄，我就不去了。”晨灵摇头说道，晨灵知道刘安去卖天蚕丝。

    同飞与惠兴也摇头，然后回答不去。

    这里的灵气充裕，还有灵酒，两人抓紧时间凝练法力。

    八两带着灵酒就没有回来，刘安也不指望八两能做什么。

    第二天刘安出了庄园之后，就朝逍遥城出发了。

    几十里，很快就到了，刘安第一次在城市上面飞行，道门其他城市不允许。

    不过修士飞可以飞，但是落地的时候，都是有专门的地方的。

    这里其实也算是一个坊市的样子。

    “请问这位道友，这里炼器的地方在什么地方？”看到刘安手里的玉牌，这里的修士就没有来问刘安，刘安则开口问道。

    “那边，绿色屋顶的那个。”这修士好像在看什么书，并且是那种记载在竹简上面的，不过竹简是灵竹，看也没看刘安一眼，直接回答道。

    刘安点点头：“多谢道友。”

    然后刘安就直接朝这绿色屋顶的房子去了。

    “等等。”这边是一座高楼，建筑样式就像是塔楼一样的，刚要进门就被拦住了。

    “一般人不能进，要是卖材料，先拿出来我看看。要是买宝贝，那不好意思，现在没有宝贝。”里面一名修士开口说道，架子很大的样子。

    刘安摸了摸鼻子，然后开口说道：“抱歉。”

    扭头就走，尽管已经知道逍遥门的修士有些逍遥，其实就是有些自我，但是没想到真是这样。

    “这位道友，可是要宝贝？”刚刚走了几步，一名逍遥派修士就过来问道。

    “不是，我卖点材料。”刘安开口说道。

    “材料，有什么好材料，太差可是没人要的。”这名修士开口说道。

    刘安拿出一个木盒，盒子里面是一根金色的天蚕丝。

    “我……这位道友，跟我来吧，刚才你去的地方，那是天字派的，我们是地字派的。”这名修士开口说道。

    “有什么区别？”刘安开口问道。

    “那是嫡系，我们是旁系，我们逍遥派老祖收了两名弟子，一名嫡传弟子，一名不是，嫡传弟子继承了衣钵，另外一名只有自己奋斗。”这名修士开口说道。

    “久而久之就形成了两个派别。”这名修士又说道。

    “也就是你们的技术不怎么行？”刘安开口问道。

    “看道友你也不像是定制宝贝的，单纯的材料应该不影响吧。”这名修士开口问道。

    其实也没有走多远，来到一幢普通建筑前面。

    “师父，师父，有客人来了。”这名修士刚刚进门，就开口喊道。

    “要是这一次再骗我，我就让你去挖矿。”一个声音开口说道，是一名女修的声音。

    随后一名女子走出来，穿的是道袍，腰间还挂着一把长剑。

    “天蚕丝，异种天蚕丝。”带路的修士开口说道。

    刘安也不废话，直接拿出灵木盒子，打开。

    “哇……。”这名女修起码有元婴级别的修为，刘安有些皱眉，这修为有些低。

    “你这是什么表情？”这女修看着刘安的样子，开口问道。

    “前辈修为有些低，我这里的材料给前辈，是不是？”刘安直接开口说道。

    “你……你，不就是一根异种天蚕丝吗，要什么？”这女修气的冷声喝道。

    “灵石，上品灵石，极品灵石。”刘安开口说道。

    “……。”逍遥派两名修士狐疑的看着刘安，觉得这家伙是不是傻了，这样的东西换灵石？

    “三千上品灵石，可惜只有一根，要是有五根，我一根给你五千。”这女修拿起金色的天蚕丝，开口说道。

    “五千就五千。”刘安一挥手，又拿出了五个灵木盒子。

    这女修打开灵木盒子，瞪大眼睛，呼吸都有些急促，带路的修士已经在掐自己了。

    “你……还有吗？”这女修不敢大意了。

    “金色的还有六根，红色的二十五根，蓝色的三十一根，绿色的二十八根，紫色的十三根，纯白的一百三十根，黑色的十六根，黄色的十二根，绛紫色的两根。”刘安一样一样的拿出来，开口说道。

    砰！

    带路的修士已经晕过去了，女修也是呼吸急促，看着地面上的灵木盒子。

    “啊！！！！”女修一下子尖叫起来。

    然后拿出一把传讯飞剑，就打出去了。

    “里面请，贫道青烟。”这女修终于开口说道。

    “晚辈丹宗鹤鸣。”刘安开口说道。

    “丹宗……鹤鸣……。”青烟感觉自己是不是听错了，丹宗鹤鸣……难道就是那个鹤鸣。

    “就是那个鹤鸣。”刘安点点头。

    “请，请，怠慢了，怠慢了。”青烟立即开口说道。

    鹤鸣的影响力多大呢？逍遥派掌门见了都要客客气气的，哪怕就是长老，也得收起逍遥的性子，给面子，不是给几分面子，是全部要给。

    “鹤鸣是带队参加试炼的，那么接待鹤鸣的是谁？”青烟把刘安请进了屋子里面，然后亲手倒酒，灵酒。

    刘安有些尴尬……长辈请晚辈喝酒？

    “我不爱喝茶。”青烟解释道。

    “是云游道友，晚辈住在八两管理的那个山上。”刘安干脆全部说了。

    “八两啊，那么八两没来？”青烟疑惑的问道。

    “昨天我给了它两斤灵酒，带着酒就不见了。”刘安算是明白了，自己没人带着，所以在这里才这个待遇。

    “缘分啊，缘分啊。”青烟开口说道。

    刘安喝了一点灵酒，感觉还不错，青烟仔细看着这些天蚕丝，看样子口水都要流出来了。

    半个小时，一道清鸣声，刘安就看到院子里面一头红色的……大雁，背的高度就有六米，一名修士就落下来。

    “师父！”青烟赶紧的出门。

    “师父，这是丹宗的鹤鸣，鹤鸣，这是我师父，无畏子。”青烟赶紧介绍道。

    “鹤鸣拜见前辈。”刘安先行礼。

    “哎呀，快起来，真是年轻俊杰啊。”无畏子原本没什么表情，听到介绍之后，立即就亲切的说道。

    到了房间里面，无畏子感觉自己是不是眼花了。

    瞪眼！

    还是那样！

    再瞪眼！

    “师父，是真的。”青烟开口说道。

    “不知道道友准备定制怎么宝贝？”无畏子开口问道。

    “前辈，晚辈不定制宝贝，晚辈是来卖材料的。”刘安开口说道。

    “卖……？”无畏子也是第一次遇到这样的情况。

    “嗯，只要上品灵石。”刘安肯定的回答道。

    无畏子感觉自己是不是听错了，这天蚕丝，可是极品啊，居然换灵石？

    “师父，您忘了，鹤鸣前几年收购了不少的天蚕木。”青烟赶紧的提醒道。

    “哎呀，哎呀，年纪大了，事情老是忘掉。”无畏子随口说道。

    “不知道鹤鸣这些打算卖多少灵石？无畏子开口问道。

    “师父……。”青烟一阵嘀咕。

    无畏子瞪大眼睛，一根五千上品灵石……这里是……。

    感觉要晕！

    “前辈，晚辈那边每五年都可以拿出不少的天蚕丝。”刘安开口说道。

    长期客户！

    短期客户！

    肯定不一样。

    “这个……这个我手里没有那么多的灵石，不知道鹤鸣你需要什么？”无畏子开口问道。

    “这个……这个晚辈不缺什么东西。”刘安开口说道。

    “……。”无畏子感觉怎么说呢，胸口闷。

    与这种什么都不需要的人谈生意，那是最难的。

    “鹤鸣这次试炼，我知道一些隐秘的东西……。”无畏子纠结了一下，开口说道。

    “那要看看是什么了。”刘安淡淡的说道。

    “天才地宝。”无畏子看着刘安，十分有力的回答道。

    刘安听到这话，有些纠结的看着无畏子。

    无畏子看到刘安这种表情，有一种不好的预感：“莫非也看不上天才地宝？”

    