    一个穿着大红色御林军侍卫服的男人，嘴角挂着一抹漫不经心的笑容，扶着腰间的苗刀迈入了食肆内。

    这不就是那晚逛夜市遇到的那个眼神如炬、气质痞气的家伙么。

    换上了一身御林军服装，倒是削弱了几分痞气，看上去人模狗样的。

    可这声音，又有些像昨晚那个混蛋。

    柳茹月扫了男人的左腿一眼，看不出颠簸。

    昨晚那一刀，划得太浅了。

    不用要更多的证据，柳茹月敢保证一定是他！

    自从那晚在夜市遇到这个御林军之后，她才被按进了水盆。

    所以说，那个混蛋就是眼前这个嘴带讥笑的男人！

    “十娘，这是岳侍卫。”

    店中的气氛被那御林军搞得有些凝滞，跟在他身后的南宫霖款款走上前来化解，“上次他品尝了你做的糕点，觉得味道不错，恰逢他家中长辈过生辰，便央着我带他来订一桌饭菜，若是当日已经订满，还希望十娘通融一番。”

    能让气质绝尘的南宫霖说出这样的话来提醒她，足见得这个岳侍卫多难相处了。

    锦衣卫和御林军的矛盾可不能在她这个小店里激化，柳茹月撑着笑脸，一人倒了一杯茶水。

    “七公子、岳侍卫喝茶，请稍等片刻。”

    也不能把蒲浩干晾着，柳茹月又扭头关照道，“蒲大哥，我先给你拿些小吃，你那些朋友还有多久来吃饭？”

    蒲浩从岳侍卫的衣服上收回视线，对方是五品侍卫，官大一级压死人，他还真不能与对方对峙，“兄弟们昨晚累着了，今日我还是提回去吃吧。”

    柳茹月愧疚难当的哀叹一声，“都是十娘大意，让锦衣卫兄弟们辛苦了，一会儿我多送兄弟几个酒菜。”

    “多送的，可以点餐么？”闻言，蒲浩难得的笑了起来。

    “蒲大哥的要求，当然可以，只要十娘会做，铁定得做啊。”知道那家伙是御林军，柳茹月更是要抱紧锦衣卫这条大腿了。

    “我就觉得你铺子上名叫海苔的小吃不错，就是你又不卖这吃食，平时在你铺面上就只得一小份吃，这次可否多送一些给我……兄弟们可喜欢了。”

    昨晚她可是捅了那个御林军一刀欸，依照他心狠手辣的手段，不报复她? 她就不信邪了。

    所以? 别说锦衣卫要小吃了，要她赚的所有银子? 柳茹月都能全部奉上。

    闻言? 脸上笑得更是灿烂，“当然可以。”

    “兄弟们? 别的也没什么爱好了，十娘去忙吧? 我靠这儿眯一会儿? 你做好了叫我便是。”蒲浩抱着刀，靠在墙上闭上了眼睛。

    他没离开，柳茹月已经在心中庆幸了。

    调整好心情，她转过身去招待南宫霖和岳侍卫? 充满歉意的说道? “让两位久等了，可蒲大哥是早就订好了餐的。”

    南宫霖淡淡的脸上看不出异常，但从他的眼神还是能看出对锦衣卫的戒备，“十娘可是遇到什么麻烦了？”

    柳茹月的笑容不变，也不去看那目光灼人的岳侍卫? “多谢七公子惦念，十娘这样的小小厨娘? 能遇到什么麻烦？不过几个贪财的小蟊贼，还多亏了蒲大哥昨晚帮忙抓贼? 不然十娘怕是见不着今日的太阳了。”

    “小蟊贼？”岳侍卫把玩着手里的茶杯，略显轻浮的上下打量着柳茹月? 

    “我观老板娘长得皓齿蛾眉、肌如白雪、腰如束素、娉婷秀雅? 这般灿如春华、皎如秋月之姿? 还当你是遇上了采花贼呢。”

    这男人，自己也不再隐藏身份了么！

    柳茹月恨得牙痒痒，不知道他又打算做什么。

    “岳侍卫，十娘只是个普通女子罢了。”南宫霖还以为岳侍卫是把对锦衣卫的不满撒在了十娘身上。

    十娘背井离乡、在京城并无靠山，他不能让岳侍卫欺负了她去，不然回家怎么和二爷爷交代。

    “普通女子。”岳无逸在嘴中咀嚼着这四个字，普通女子能像她一般划他一刀？

    昨晚若非他躲得快，小腿都要被她捅穿了。

    “是啊，我不过一个普普通通做菜的厨娘罢了，你们这些大人物就别和十娘一番见识了。”

    说着，柳茹月去前台拿了一碟小吃、一壶酒过来，“我还得感谢七公子给我带来客人呢，我给七公子备了一份礼物，不过还得等过年的时候才能给你。”

    没想到话题会跳到自己身上，往日他对别人赠与的礼物并无期待。

    可柳茹月不是一般人，她说的礼物多半与吃食相关，南宫霖难得的有了兴趣，“什么礼物？”

    “也不是什么值钱的东西，就是十娘觉得与七公子的气质十分相符的礼物，我相信南宫老先生也会喜欢，过年的时候，你们就知道了。”

    被晾在一旁的岳无逸有些不悦，现在这情况和他预想的完全不一样，这女人不该被他吓得瑟瑟发抖、跪地求饶么？

    难道是没发现他就是昨晚那个人？

    不应该啊，以她的聪明程度，应该能看出来吧。

    所以，她就是故意晾着他咯！

    从没被人这么忽视的岳无逸恼怒的伸手，在桌上敲了敲，“老板娘，这么把客人晾在一边不好吧，我还没订餐呢。”

    “哎呀，昨晚受了惊吓，今儿看到了两个熟人，难免多说了两句，把您这位贵客忘一边儿了，我马上拿本子看看那天可是还有空。”

    “就是不知道岳侍卫想订哪天的餐？”

    “下月初三。”

    柳茹月又回了柜台，拿出了登记簿翻看，下月初三当真还有席位。

    虽然这个家伙很讨厌，但她也不能睁眼说瞎话的拒绝他，依照岳侍卫的无耻程度，他绝对干得出来抢了本子验证的事情。

    她何必和钱过意不去。

    “岳侍卫好运气，初三正好还有一桌席面。”

    “我听说过生辰蛋糕的寓意，挺好的，不过你现如今做的蛋糕不是绿的白的、就是蓝的黄的，下月我爷爷过60大寿，十娘可否做一个喜庆一点的蛋糕？红色可能做？”

    “自然能做。”

    “可否在蛋糕上写上端正的贺词？且不影响食用？”

    “可以。”

    “可否在蛋糕上，加上不老松？”

    你不是说不要绿的么？柳茹月笑着点头，“可以。”

    “能在上头做上粉嫩的仙桃么？”

    “当然可以。”

