    接下来的一个星期，小花火看他的目光变得躲闪。

    面对他的靠近，也只是很小反应的接受。

    对于询问，则是点头，或者不点头。

    像是害羞，又像是是害怕。

    这几天，吃的全是杯面与速食便当。

    所幸花丸裕樹没有发现，对于他的剑道调教一如既往的严厉。

    但每次竹剑交打的时候，上杉总觉得他看自己的目光，越发不善。

    ——————

    六月，称之为水无月。

    日本开始进入梅雨季节，从今天开始，雨水开始变多。

    也不像春雨那般细雨绵绵，断断续续来来去去的梅雨，使得空气都充满了湿润的低闷。

    上杉櫂看一眼表盘。

    10:24:13

    仰面，看向阴云密布的天空。

    “不会下雨吧？”桜井风子担忧的说。

    “天气预报说，不会的呀。”千岁真依望着空旷长廊的檐梢。

    “先去观众席吧，御知的比赛就要开始了，看样子...雨至少一时半会儿是下不来的。”青佑雅也说。

    不知道是不是因为空气湿度过大的原因，大家的弦音多多少少都有些变化。

    御知高中的比赛，开始了。

    他们的对手是预选赛顺位第三的相模高中。

    ——与神越高中弓道部的成绩，仅仅只相差一箭。

    第二轮的淘汰赛一开局就是顺位第阵一对顺位第三的战斗。

    气氛，在这并不显明媚的光线下，逐渐焦灼起来。

    第一轮。

    相模高中的大前位是一位看似文弱的青年，与他瘦小的身形不同，戴眼镜的眼睛却如同鹫一般锐利醒目。

    可以称之为“残酷”的视线，紧紧锁住远方的靶心。

    备弓到大三之间，竹弓斜面举起。

    与上杉櫂他们缓缓拉弓的动作不同，他步子迈的很开，竹弓拉到最大。

    绷紧的弦，似乎已经要吃不下他双手均匀推拉的力。

    呲！

    「会」几乎没保持多久，黑色的箭羽脱弦而出，尖锐的弦音比谁都要刺耳。

    紧接着“砰”的一声。

    响亮的撞击声，直接命中靶心。

    任谁都知道，这人的实力一定不弱。

    几乎是同一时间，御知高中的下川彬朗，也以毫不逊色的射型，命中了靶心。

    ——两人都是弓道中少见的武射系。

    接下来是一连串紧随其后的弦音。

    第一轮的第一只箭，相模与御知，全员命中。

    “他是谁？”上杉几乎是下意识的问。

    “玉川怜生，相模高中的王牌。”杉田漱平正坐在原位，并没有因为那特别的弦音而感到惊讶。

    “流派是最稀少的古流之一，秀乡流（Hidesato-ryu）。”

    “平安时期流传下来的射法？”

    因为去过伊势神宫，见到过上方供奉的刀剑，所以上杉知道藤原秀乡这个名字。

    “对，秀乡流强调的就是力道，所以他们的弓力要比我们高出一半。”

    平田政信探望射场，“没想到两只强队这么快就交手了，和我们之前交手的高中完全不一样。”

    “感觉...那个人好可怕啊...”千岁真依与桜井风子坐在一起，小声呢喃一句。

    盛大的掌声，伴随两只高校队伍第一轮角逐的结束，纷纷呈现。

    相模略输两箭给御知。

    神越弓道部的众人能在观众席上看到坐回本座，一言不发的玉川怜生。

    “御知整体实力还是高出相模太多，”管井英义语气低沉，怜生的样子让他回想到了曾经的很多，“相模弓道部的整支队伍，全靠那家伙提起气势。”

    他的视线，一一在御知高中的五人身上扫过。

    “下川彬朗、八木锐仁、花冈优翔、渊上敦、风夜悌......都是些棘手的选手。”

    第二轮竞射，开始了。

    率先一箭。

    由两方高校同为大前位的玉川怜生与下川彬朗同时行射。

    武射系的共同特点就是箭快弦响，高昂的气势能引领整只队伍接下来的节奏。

    大前位、二位、中位、落前、落位。

    一只只箭从少年们的高举的竹弓中离弦而出，射法八节对于他们来说，已经驾轻就熟。

    潮水般的喝彩声接连响起，天空中的乌云也似乎在少年们的气势下，不断积聚。

    落位——身居落位之人，必须具备令队友安心的实力和器量。

    他们需要抗下队友层层递进的压力，即使面对全员脱靶的情况，也要保持自己最良好的心态，射出最好的一箭。

    所以神越与御知的落位，是杉田漱平与风夜悌。

    悌优雅的掬起竹弓，对手的弦音在他的耳中如同风一般轻逸。

    无论是悦耳的、低沉的、响亮的......全都在他的脑海中悄然散去。

    他的弦音，轻松到飘然。

    但于他的对手来说，却如同灌了铅般的沉重。

    同样是落位的中勉听到悌的箭在空中柔和的呼声，不免心情低闷。

    刚才的第二箭，他空了。

    如今的这一箭，他必须弥补回来。

    但事与愿违，刚一举起，他推弓的左手病弱般的颤颤巍巍。

    汗岑岑的双手莫名快要捏不住弓握，他不知道因为什么，也想竭力去射好这一箭，但对手大前位的弦音已然从侧边响起，人声鼎沸的喝彩如期而至。

    它们，汇聚成了一股无形的压力，似乎在催促他赶紧放箭。

    御知的人又快速射出了两箭，皆为中的。

    心在压迫下越发慌乱，呼吸开始变得没有节奏。

    他手的不听使唤，在混乱的弦音下，箭落在了靶前。

    “怎么会！”

    中勉看着飞向靶子后方安土的箭，在心中，不断诘问自己。

    同时，赶紧准备下一箭的动作。

    弓道的比赛不能太过于表现出对结果的“失望”或“兴奋”——这是比赛礼仪重要的一环。

    玉川怜生对他的失误默不作声，快速搭箭拉弓，短暂稀少的「会」后，弦满箭离，再中一靶。

    尽管他心中不满。

    ——————

    广播的声音：“现宣布比赛结果，第一射场，御知高中。

    第一轮，三、四、三、三、四，总计17中。

    第二轮，四、三、四、四、四，总计19中。

    全计36中。

    第二射场，相模高中。

    第一轮，四、三、二、三、三，总计15中。

    第二轮，四、三、四、二、一，总计14中。

    全计29中。

    “可惜了。”

    杉田漱平看到悻悻离场的相模高中，不由轻叹一句。

    “本来是最少也是第三名的学校。”

    “接下来，轮到我们了对吧？”上杉櫂站了起来。

    杉田轻轻点头，“海城附属高中实力不弱。”

    “明白。”

    管井英义也站起来，看向迎着喝彩走离道场的御知高中，“下一轮抽签，希望不是他们。”

