    &    /*ps:老客再次抱歉，都市生活，难免男男女女，搂搂抱抱，不然就写异界和修真算了，问世间情为何物，最浓情不过啪啪啪啪，最近起点扫黄，有些章节被删减的很厉害，字数不够，想象来凑，不足的地方各位书友尽情脑补吧!关于84章，我已经改过两遍了，如果还不过，我也不准备改了，反正就那么回事儿，只影响心情，不影响情节，再次鞠躬道歉！*/

    紫色，是一种介乎于蓝红之间的颜色，深沉而又雅致，清新而又庄严，喜则爱不释手，厌则弃之不及，生活中，只有心思及其敏感的人才喜欢它，所谓绫罗貂裘，冷暖自知，想象着韩雪诱惑的容颜，迷人的**，雪白的肌肤，温柔的气息，杨凌禁不住心神一阵荡漾，然后深吸一口气，打开抛光机。±，

    两块珠圆玉润、光滑无暇的宝石摆放在他的面前，他眼神隐隐散发着一丝迷离，放在一年前，如果有这样哪怕一块宝石放在他面前，都会让他欣喜若狂，幸福的估计立马会眩晕过去，但现在，他也只是心神产生一点点儿的涟漪，随即若古井不波，再没有丝毫的情绪。

    看了许久，他突然又开始在那堆玉石中寻找，这次他却再也没有找到一块让他心动的，沉思半晌后他站起来打开墙角的保险柜，从里面拿出第一次打磨出来的那块火红如血的宝石，他将三块宝石摆放在一起端详，偶尔又拿起来反复比较，最后选中了火红色的那块。

    在他的心目中，韩雪如同一团炽热的岩浆，随时都可以点燃自己心中那团熊熊燃烧的**，让自己沉迷其中无法自拔，也只有如同这火焰般的红色，才能配得上她。

    杨凌沉摄心神，打开电脑开始在网上查询一些玉石设计方面的图案和样式，满脸严肃的沉浸在其中，却丝毫没注意到韩雪出现在工作室的门口，正呆呆的看着他，呼吸有些散乱，眼神中闪烁着浓的化不开的迷恋。

    低头沉思的杨凌突然感觉到神思一动，抬头就看见站在门口的女人，顿时高兴地对她招招手。

    “咦~，韩姐，你起来啦！快过来看看！”

    韩雪微笑着走到他的身后，把整个身体都伏在他的肩上，探头看着电脑问：“你在做什么？竟然这么认真？”

    杨凌感受着身后传来的饱满温柔，拉着她的手，把那块火红的宝石放在她的手心，“韩姐，看看这块你喜不喜欢？”

    韩雪一愣，看着手中仿若水滴般鸡蛋大小一块鲜红欲滴的无暇宝石，小嘴微微张开，眼中闪烁着兴奋与激动的光芒说：“好漂亮啊！”然后又看看杨凌正在查看的图样，“难道你还会设计珠宝？”

    杨凌眼珠转动了几下转身把她抱起来放在自己腿上坐下，拥着这个成熟性感，让人迷醉的躯体笑着说：“对呀！你看我天天无所事事，学点儿东西好赚钱生活啊！”

    韩雪搂着他的脖子在他脸上亲了一口，然后......对他翻个白眼说：“信你才怪，不过就这个样子也挺好看的，就是大了些，不然做个挂坠肯定很漂亮！”

    “大吗？”杨凌笑着掀开她的外套，此时整座别墅的中央空调都在工作，房间里也有二十多度，温暖的如同初夏，杨凌温柔的摸摸她的脸颊，轻轻把那颗火红的宝石放在她饱满的双`峰之间，灯光下，雪白和火红交相辉映，散发着令人迷醉的光芒，杨凌笑着说：“韩姐，你看，对你来说其实一点儿都不大！”

    “我？”韩雪浑身一阵轻轻地颤抖，她握住杨凌的手说：“这......这个你.....你是准备给我的？”

    “是啊！”杨凌双手搂着她柔软的腰肢笑着说。

    韩雪深吸几口气后捧起杨凌的脸慎重的说：“小凌，我知道你的心思，只要你不嫌弃姐姐，姐姐永远都会做你的女人，只要你想，我随时都会来陪你，只是这块宝石太贵重了，我......我一个残花败柳，根本就......就配不上它。”

    “这只是我的一点儿心意，你如果不要的话我就把它丢到垃圾堆里去。”杨凌有些生气的帮她把衣服整理好，裹好外套，然后指着电脑屏幕说：“韩姐，来，看看我选出来的一些图样，我现在就帮你做出来！”

    韩雪只好苦笑着摇摇头，然后两个人凑在电脑前面仔细筛选，最后选择了一款结构简单的凤凰图案样式，杨凌便打开雕刻机，开始照葫芦画瓢的雕刻起来。

    灯光下，不断地有火红的碎屑被挖削下来，宛如水滴的一颗大宝石也在杨凌笨手笨脚的工作中开始变得有棱有角，而随着时间推移，他已经手速如风，手中的雕刻笔化作一团白光，在宝石上或点或啄，或削或挖。

    修炼了通脉炼魂诀和天心注穴术的他，虽然从来都没有雕刻的经验，但架不住他神念强大，洞悉入微，心沉手稳，所以从雕刻的技术上来说他已经不下于一个技艺精湛的玉雕大师，模仿已经细致入微，只不过没有一丁点儿的设计功底罢了。

    不到半个小时，原来光滑圆润的一块宝石表面慢慢呈现出一个展翅欲飞栩栩如生的凤凰图案，紧接着抛光打磨，很快，水滴型的宝石化作一块凸雕的玉牌吊坠，被一根细细的金色丝线系好挂在了韩雪胸前。

    “啧啧，真是太漂亮了！”杨凌咂着嘴看着挂坠，眼光却停留在挂坠后面，忍不住赞叹。

    “凌！真的谢谢你！”韩雪低头轻语，双颊绯红的看着着令她迷醉的小男人哭笑不得，媚眼如丝的看了杨凌一眼，然后蹲了下来。

    “嘶~！”房间里顿时传出一声长长的吸气声。

    良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院，朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。

    哎呀！太文艺了，其实我只是想表达一下杨凌现在很爽而已。

    许久之后。

    杨凌躺在椅子上舒畅的直哼哼。

    韩雪俏生生的白了他一眼，一边穿衣服一边说：“你呀，真是我的小冤家，等再过几年，姐姐老了，也不知道怎么服侍你了。”说完突然有些忧郁的看着杨凌，“只怕琳琳将来跟了你，一个人也是满足不了你，杨凌......你将来可不能辜负了琳琳这个傻丫头，去外面沾花惹草啊！”

    杨凌一下子傻眼了，这都是哪儿跟哪儿啊？自己和韩星琳八字还没一撇，怎么就弄到沾花惹草了的地步了，于是恬着脸色咪咪的笑着说：“韩姐，有你和星琳我觉得就够了！如果你觉得不放心，可以天天和星琳一起对付我啊，我应该会很容易满足的！”

    <div class="adread"></div class="adread">