    第966章 被打断的特训

    榊野学园，一年4班。

    放学铃声响起，「桂言叶」惯例收拾书包准备回家，一只手却重重的拍在了她的桌子上。

    是同属班委会成员的「加藤乙女」，还有总是跟在她身后的龙套三人组。

    “桂同学，距离学园祭不到一个星期了，你身为执行委员，还没有把需要的服装道具准备好吗？”

    「桂言叶」犹豫了一下，小声解释道：“做鬼屋需要做的准备很繁琐，而且现在很多学校都在做学园祭，我跑了很多家戏服店都没有租到服装……而且，只有我一个人太慢了，如果加藤同学可以帮忙一起的话……”

    “闭嘴！我才不想被到处勾引男人的你指挥！”「加藤乙女」毫不客气的拒绝了「桂言叶」的请求。

    “勾引……我没有。”

    “没有？昨天你不还缠着3班的「伊藤诚」去了游泳池么？”

    “那……那个是……”

    啪——！

    一记耳光重重打在「桂言叶」的脸上，清脆的响声回荡在空旷的教室内。

    “你知不知道你给伊藤添了多大的麻烦？明明伊藤身体不舒服，还勉强自己去陪你游泳，现在整个学校的人都在嘲笑他！”

    「桂言叶」发丝凌乱，捂脸低头不语。

    “早点跟伊藤分手吧，你这个衰星女！”

    「加藤乙女」带着龙套三人组趾高气昂的离开，隐隐还能听到几人刺耳的嘲笑声。

    「桂言叶」独自站在座位旁，许久后默默拎起书包走出教室。

    经过一年3班教室，恰好碰到了刚结束值日的「伊藤诚」。

    “伊藤君。”

    「桂言叶」灰涩的眼眸中亮起些许神采，强打精神向「伊藤诚」展露出笑容。

    “啊？桂？这么晚你还没有回家吗？”

    “因为我是班级学园祭的执行委员，最近事情多一点……伊藤君，你现在有时间吗？能陪我……”

    “抱歉。”「桂言叶」的话还没说完，就被惦记着“特训”的「伊藤诚」半途打断，顾左右而言他道：“那个……改天行吗？今天我有点事情。”

    “可……好吧。”

    “嗯，那我先走了。”

    望着「伊藤诚」匆匆跑下楼的背影，「桂言叶」的眼神再次黯淡下去。

    ……

    金色的夕阳下，「桂言叶」孤零零的走出已是空无一人的校园。

    校门口对面的马路边，一辆熟悉的军绿色悍马H1正停在那里。

    「桂言叶」愣了愣，环顾左右无车经过，加快脚步小跑着上前，惊讶道：“夜魇学长？你怎么在这里？”

    “刚巧……好吧，我承认，我是特地在等你。”罗戒笑眯眯的望着「桂言叶」。

    “等我？夜魇学长有什么事吗？”

    “嗯，你不是说学园祭的服装租用还没有着落么，我陪你一起去，开着车也能更方便些。”

    「桂言叶」没想到罗戒居然是为了她无心提过的一句话而来，回想这几天独自一人操持学园祭筹备的艰辛与无助，她不由得鼻子一酸，委屈的眼泪默默的滚落。

    “言叶，你怎么了？在学校受什么委屈了吗？”罗戒递上一张纸巾，轻声问道。

    “没……没什么，谢谢你，夜魇学长。”

    两人一直在外面转到傍晚。

    遗憾的是，仿佛上天都要跟「桂言叶」做对一样，市区范围内仅有的几家有鬼屋道具出租的店铺，都表示已提前被其他人预定，即便是临时赶做也来不及了。

    无奈之下，两人只能空手而归。

    家门前，「桂言叶」待车子停稳后，再次向罗戒鞠躬道谢。

    “谢谢夜魇学长你陪我跑了这么多地方。”

    “没什么，我的空闲时间很多……倒是你，租不到服装，你们班级的学园祭怎么办？”

    “这……也是没有办法的事情，我明天去和其他人说一下，实在不行就临时换成其他项目吧，比如女仆咖啡厅之类的……”

    “那真是太可惜了，其实我还是蛮喜欢鬼屋的。”

    就着学园祭的话题又聊了几句后，罗戒忽然话题一转，再次提起了「伊藤诚」。

    “言叶，虽然我知道这是你的个人隐私，但我还是想问一句——你和伊藤同学怎么样了？他为什么没有陪着你呢？”

    说起「伊藤诚」，「桂言叶」的情绪再次低落下来，语气不确定道：“或许……伊藤同学还在被昨天泳池的事情困扰着吧，说起来都是我的错，应该早点看出伊藤同学身体不舒服的……”

    “知道伊藤同学的家吗？”

    罗戒的话让「桂言叶」愣了愣，下意识道：“……知道，以前听伊藤同学说起过一次。”

    “我送你过去。”罗戒不容分说的再次发动了车子，“做人要学会坦诚面对自己的内心，无论这件事你有没有责任，对伊藤同学当面说出来，至少会让你的内心好过些，也能让你们两人之间少一些误会。”

    「桂言叶」似乎有些犹豫，最终还是再次系起安全带，为罗戒指出了「伊藤家」的地址。

    ……

    某公寓，伊藤家。

    「伊藤诚」沮丧的仰面躺在床上，满地都是一团团散发着古怪味道的面巾纸团。

    “为什么还是不行啊……明明我自己一个人时完全可以的。”

    重新穿好衣服的「西园寺世界」坐到床边，将「伊藤诚」的头温柔的放在自己大腿上，耐心的劝慰道：“没关系的，改天我陪你去医院检查一下，或许只是小问题。”

    「伊藤诚」手臂搭在双眼上，神情痛苦道：“我已经去过了……医生说我身体没问题，会有这种情况可能是出在心理上。”

    “那要怎么治疗？”

    “医生说我可能是兴奋过度导致的，可以尝试一下与不那么喜欢的人一起，然后慢慢适应这种事。”

    「西园寺世界」简直难以置信：“这算什么治疗方案？”

    “我觉得医生的话有一定道理，而且他也没有骗我的必要。”「伊藤诚」起身从后面环住「西园寺世界」的腰，情绪低落道：“世界，我不能一辈子这样下去……”

    「西园寺世界」抬手轻抚着「伊藤诚」的头，眼神再次柔软下来。

    “那……你试一试吧，我会对桂同学保密的。”

    “世界，你真好。”

    情到深处，两人正准备再次相拥而吻，门铃却在此时煞风景的响起。

    “奇怪，我没有叫外卖啊……”

    「伊藤诚」懊恼的披起睡衣走到房门前，透过门镜向外看去，瞬间脑门冒出了一层虚汗。

    “怎么了？”「西园寺世界」从房间里奇怪的探出头。

    「伊藤诚」赶忙紧张的回身做了个嘘声的动作，摆手示意「西园寺世界」赶紧藏起来。

    “桂言叶，她在门外。”

    ?  ?第二更送到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

