    “那又是为什么？”李玉竹看着她问。

    “是……”宋锦绣抬头，吱唔了两声，咬着唇不肯说。

    李玉竹说道，“那么说，是因为别的人别的事情？既然是因为家外的事，那你如此寻死真是太傻了！为外人死，很不值得！”

    宋锦绣又低下头去，手绞着袖子幽幽说道，“你不懂，或许，你年纪再大些，有我这么大就懂了。”

    李玉竹心说，她前世的年纪可不小！

    宋锦绣在她跟前，只是个黄毛丫头而已！

    李玉竹说道，“宋锦绣，你可别小看人啊，我年纪不大，可我见多识广，我又是个大夫，什么事情我没见过啊。依我看，除非是有人拿刀子架在你的脖子上，逼着你跳水！要是没有这种事，其他事情都不算事儿，你之所以苦恼，只是没有找到解决的法子而已。”

    宋锦绣苦笑一声，“解决不了。”

    “那是你解决不了，你说出来，咱们大家一起商议着，我相信一定能解决的。”李玉竹看着她说道。

    宋锦绣吸了口气，抬起头看向李玉竹，摇了摇头，“李三姑娘，你别问了，我不想说。”

    李玉竹也没指望她现在就说出来。

    她守口如瓶不肯说跳水寻死的原因，可见那件事情让她十分为难。

    “好吧，我不问了，不过锦绣，我是真心想帮你，你要是哪天想说了，就跟我说吧。”李玉竹握了握她的手。

    宋锦绣朝她勉强露了个笑脸，轻轻点了点头，“好。”

    “你落了水，赶紧熬点姜汤喝驱寒，可别着凉了。”李玉竹将她从椅上拉起来，“别坐着，活动着能暖和一些。”

    宋锦绣顺着她的手劲站起身来，走出了卧房。

    李玉竹担心她有事，寸步不离地跟着她。

    宋锦绣看她一眼，没说什么，只管忙着自己的事情。

    学生们不来了，这里冷清不少。

    厨房的灶台边，堆着一些柴火，不过，都是些细树枝。

    宋夫子不能做体力活，宋锦绣力气小，也只能砍些手指头粗的树枝了。

    李玉竹走到灶边的小凳子上坐下来，问她打火石放哪儿了，要帮着生火。

    宋锦绣连连摆手，“就熬点姜汤而已，我自己来吧，你不用帮忙，会将你衣裳弄脏的。”

    李玉竹微笑道，“生火能暖手，你让我暖和下手吧。”

    听她这样说，宋锦绣便不劝了。

    等锅子里的水烧开后，宋锦绣将切好的姜片放进锅里，煮沸了片刻，她舀了四碗，又分别在往碗里舀了勺红糖。

    “李三姑娘，姜汤熬好了，咱们到外间去吧。”她端起托盘，朝李玉竹点了点头。

    托盘上面放着四碗姜汤。

    “好。我擦下手就来。”李玉竹笑道。

    她走到屋外，从装着备用水的缸里舀了水洗了手，拿帕子擦尽后，跟着宋锦绣进了堂屋。

    宋锦绣已经将碗摆在桌上了，她放下托盘，走到宋夫子门口喊道，“爷爷，天冷，喝点姜糖水吧。”又装着才见到穆元修的样子，“穆元修也来了？也来喝点吧。”

    宋夫子说道，“锦绣啊，你不是去你里正伯伯家了吗？这么快就回来了？”

    宋锦绣眼神闪了闪，“伯娘要出门去，我就回来了。”

    “哦——”宋夫子咳嗽两声，喊着穆元修一起去喝姜糖水。

    穆元修道了声谢，两人一起从卧房中走出来。

    宋夫子看到李玉竹也在，笑着道，“李三姑娘也来了？”

    “来看看夫子今天的身体。”李玉竹笑道。

    “还好还好，只有嗓子有点痒。”宋夫子笑道，说完，他捂嘴又咳嗽了两声。

    他又招呼着穆元修和李玉竹喝姜糖水。

    宋夫子要端起碗来时，李玉竹忙说道，“宋夫子，让我看看您的嗓子吧。”

    宋夫子笑道，“不用不用，吹了点风而已，正好，喝点红糖姜水解解寒气就好了。”

    可李玉竹坚持要看。

    宋夫子咳嗽，一定是感冒了。

    按中医来分，感冒分风寒感冒和风热感冒，都会有咳嗽，但却有区别。

    治疗法子用错了，不仅不会好，还会越治越严重。

    李玉竹坚持要看宋夫子的嗓子，宋夫子只好由她了。

    “一点点小病嘛，却要麻烦李三姑娘。”宋夫子歉意说道。

    “小检查，不费什么力气的。”李玉竹微笑道。

    她让宋夫子坐在大门口迎光的地方，又拿起宋夫子碗里的调羹，压着宋夫子的舌头来看嗓子。

    如她所料，宋夫子染的是风热感冒，不是风寒感冒。

    宋夫子的喉咙部红肿发炎，正是风热感冒的症状。

    “宋夫子，您这是染了风邪之气，体内有热气使得喉咙红肿嗓子发痒才会咳嗽，喝姜糖水只会越喝越严重，吃点清热解毒的茶水吧。”李玉竹说道。

    她给推荐了蒲公英茶，金银花茶。

    宋夫子的感冒不是很严重，喉咙只略微有点红肿，除了推荐茶，李玉竹又拿了些解毒丸给他。

    “哎呀，得亏李三姑娘提醒，要不然我这病还得拖严呢。”宋夫子对自己刚才的鲁莽感到愧疚。

    李玉竹笑道，“您老就不必喝红糖姜水了，我们三个从外面来，可冷着呢，我们喝吧。”

    “对对对，你们多喝点，今天可比前几天还要冷啊，瞧这风刮得，屋后有棵树都刮断了。”宋夫子感叹说道。

    宋锦绣又重新端来一碗温水，服侍宋夫子吃下药丸后，低着头默默地喝完了姜汤。

    她喝得最快，将碗放下后，说了声“你们喝着，我去洗衣服去了”，就走开了。

    宋夫子疑惑道，“锦绣啊，早上你不是洗了衣裳吗？那后院挂着的全是啊。”

    李玉竹眸光闪了闪，说道，“宋夫子啊，许是找出别的衣裳忘记了洗呢？她这么勤快，您该欣慰才是啊。”

    宋夫子叹了口气，“唉，都说她勤快，可还没有婆家。”

    宋锦绣端着盆从她的卧房走出来，听到这句话，她的脚步停了停，轻轻叹了声，低着头走到后院去了。

    李玉竹看她一眼，对宋夫子说道，“宋夫子您急什么，我大姐比她还大半岁呢，不是也没婆家？再说像她这样大的女孩子，我见到好几位了。”

    宋夫子长长一叹，“可她跟李大姑娘不一样啊，和别家的姑娘也不一样，她只有我一个亲人，我又老又病的，也不知能不能看着她出嫁，我要是在她没有出嫁前走掉了，她一个人，可怎么过啊。”

    半个时辰时宋锦绣刚刚跳过水要自尽，这老爷子又来这一出，这不是往人伤口上洒盐吗？

    李玉竹和穆元修都着急了。

    穆元修说道，“宋夫子是杞人忧天呢，玉竹说您的身子目前十分康健，少说能活五到十年，这五到十年了，锦绣别说婆家了，他的孩子都会喊我穆叔了。”

    李玉竹惊讶了，穆元修今天好会说话。

    她也笑着点头，“是啊，宋夫子，穆元修说得没错呢。”想了想，她说道，“要是宋夫子不嫌弃的话，我跟家跟我娘说一声，叫我娘留意着合适的人选，给锦绣找个婆家。”

    宋夫子笑道，“那就提前多谢李三姑娘和李家太太了。”

    后院中，搓着衣裳的宋锦绣，忽然偏头往正屋那里看去一眼，又缓缓低下头去。

    她没再搓衣，有气无力将下巴搁在膝盖上，手指抠着脚边地上的泥巴，有一下没一下的。

    那漂亮的指甲都要抠断了。

    李玉竹喝好了糖水，来后院看宋锦绣。

    宋锦绣听到身后有脚步声走来，马上抬袖子抹掉眼泪，又恢复神色认真搓起衣裳来。

    李玉竹走到她的面前蹲下身来，笑着道，“我刚才跟你爷爷说起你的婚事，他同意我娘给你找个婆家，你觉得如何？”她拍拍宋锦绣的手背，笑着道，“锦绣你放心，我一定监督我娘，给你挑一下好夫婿。你一个人照顾你爷爷挺辛苦的，有人替你分担一些，压力也会小一些，不是么？”

    宋锦绣没看李玉竹，依旧搓着衣裳，“我一个人养活我爷爷没有困难，而且……，我不想嫁人，以后也不嫁人。”

    李玉竹惊讶了，宋锦绣的思想这么前卫？

    “为什么不嫁人？宋锦绣，你不嫁人，一个姑娘家生活在村子里，很招闲语的。”李玉竹提醒着她。

    若在现代社会，女人不结婚，照样能生活在社会上。

    但在这一世，独身而居的女人，走到哪里都会被当另类看待，还会招来不怀好意之人的恶意对待。

    “等我爷爷百年之后，我出家当姑子去。”宋锦绣说道。

