    “这件灵宝邪气得很，恐怕不是为正常修士准备的，必须谨慎对待！”

    心念一动，洛虹便开始了对黄泉天鬼门的全面探查。

    或许是经过他煞气炼化的缘故，此宝对他的神念没有半分抵挡，每一寸都被他“瞧”得清清楚楚。

    不过此宝的禁制颇为复杂，短时间内洛虹并不能看出什么门道来。

    头还未开，韩老魔便飞遁而至，他索性就先将此事放下，反正还有三十年的余裕。

    “洛师兄说得倒也不错，那便等上几日。”

    控制阵法乃是目前他们脱困的唯一指望，韩立也觉得不可冒险。

    “对了，韩师弟，你对飞升一事可有打算，偷渡空间节点可绝非一件易事！”

    机会难得，洛虹念头一转，便准备巩固一下时间线。

    “呃....师弟目前虽然对突破元婴后期有些把握，但化神之境还是遥不可及的，飞升实在不是师弟现在能够考虑的。

    不过，向前辈他们正在探索玲珑留下的那些空间节点，想必百年之内定有结果。

    洛师兄大可与他们探讨飞升一事。”

    韩立愣了一下，感觉话题一下从脱困转到飞升之上颇为奇怪，但还是一本正经地提供了意见。

    “韩师弟理解错了，为兄并非在为自己考虑。

    事实上，为兄正在探索另一种飞升之法，不过此法太过特殊，无法惠及他人，否则为兄定然会与韩师弟分享。

    而今见韩师弟的修为也将近飞升大关，便想为师弟指条明路。”

    洛虹缓缓摇了摇头，目光肃然的看着韩老魔道。

    另一种飞升之法？明路？

    信息太多太重，韩立沉吟了一阵，才满脸认真地拱手道：

    “还请洛师兄指点。”

    “有那玲珑妖妃留下的资料，找到合适的空间节点倒也不难，难的是如何对抗偷渡空间节点时的空间风暴。

    那东西可是凶险异常，纵使化神修士遇到一些特别猛烈的，也是十死无生。

    然而，冰凤道友的天赋神通，却能对空间风暴有所感应，想必偷渡之时定能大有助益。”

    洛虹故作高深地道。

    “洛师兄的意思，是要师弟与那头冰凤结伴飞升？”

    韩立眉头一皱，有些抵触地道。

    “不错，这应该是最妥帖的办法了，韩师弟切莫争一时之意气。”

    洛虹见他神情不对，立马劝解道。

    “师兄教训的是，飞升大事确实不容意气之争，师弟会好好考虑的。”

    韩立点了点头，再次拱手答谢后，也在高台上盘坐下来。

    随后三日无话，等到第四日清晨，白瑶怡和冰凤竟然一同来到了第五层。

    “白仙子，你脸色这般差，可是遇到了什么意外？”

    见白瑶怡面无血色，韩立不禁皱眉问道。

    “说来惭愧，我在第一层搜索之时，发现了一面符文有别于其他石室的石门，随即没有细想便将此石门强行破开，结果从那件石室中窜出了众多的狼形傀儡。

    我虽奋力摧毁了一些，但那些傀儡的数量着实太多，通道的空间又十分狭促，时间一长，我便吃了些亏。

    好在，凤道友在我法力将要不济之时突然现身，用冰焰封堵通道，将我一下带到了二层，这才令我脱险。”

    白瑶怡自惭形愧地说罢后，感激地看了冰凤一眼。

    好家伙，这是捅了傀儡窝了，也太不小心了。

    洛虹暗暗摇头，这位前小极宫长老怕是急了。

    “凤仙子，你为何会出现在内殿第一层？你负责搜索的不是第三层吗？”

    韩立有些疑惑地问道，目光在白瑶怡身上瞥了一眼，显然是在怀疑她对白瑶怡仍存杀心。

    若确实如此的话，韩立就要谢绝洛虹的那番好意了。

    “哼！自然是信不过你们！

    洛道友负责搜寻的第四层不用我担心，但你们两个负责的地方，我却是放心不下，非要亲自搜寻一番才可。

    否则以我在内殿中自由穿梭的神通，岂会到这时才来会和？！”

    冰凤毫不掩饰自己的轻蔑，接着又傲气凌人地看向白瑶怡道：

    “至于我出手救你，不过是考虑到脱困之时或许需要你出力，才会费此工夫，所以你也无需感激我。”

    “这，话虽如此....”

    白瑶怡顿时不知该说什么，心中又怂又气。

    “咳咳，既然是有惊无险，那便不必纠结太多了。

    凤道友看看，洛某身下这座高台是否有些眼熟？”

    为了避免一场争论，洛虹果断转移了冰凤的注意力。

    “咦？这座高台确实有些眼熟，与我冰渊岛上的祭司之地竟然一般无二，莫非....”

    冰凤脸上惊疑之色一闪，话说一半，突然遁至高台上方，两手朝寒骊台上空几个地方重重一点。

    顿时，虚空中传来几声瓷器破碎的脆响，几团刺目的白色灵球在空中显现而出。

    只见，这些白色灵球在颤动几下后，竟然急剧涨大起来，刹那间就膨胀到车轮大小，而后更是同时朝中间滚动，很快便融为了一体。

    紧接着，融合而成的巨大光球开始缓缓转动起来。

    在韩立和白瑶怡震惊的目光中，冰凤继续施法，十指飞快地弹动，打出一道接一道法决。

    随着这些法诀纷纷没入了光球之中，不见了踪影，那巨大光球突然发出一声巨响，既然化为了十二杆雪白色的阵旗。

    这些阵旗只是在空中滴溜溜转动了两下，就化为十二道耀眼的白虹朝着四周激射而去，然后一闪即逝地没入地下。

    片刻后，寒骊台下传出轰鸣之声，在一阵剧烈的晃动后，竟浮现出了一个隐藏的巨阵，绚烂的灵光在其中闪动不休。

    毫无疑问，这就是他们所要寻找的控制阵法。

    “韩道友，竟虚天鼎祭出来吧，那件灵宝正是开启此阵法的钥匙。”

    冰凤见自己随手一试，竟然真的召唤出了控制法阵，也是不禁大喜，当下颇为强势地道。

    韩老魔自然不会她说什么就做什么，而是先看向了一旁的洛虹，见他凝重地点头后，才将虚天鼎从口中喷出。

    “去！”

    神念一动，虚天鼎便被韩老魔祭巨阵的中心，还不待他有下一步的动作，一道青色光柱便从巨阵中心射出，将虚天鼎罩在其中。

    顿时，韩立神识一震，又一次地断开了与虚天殿的联系。

    好在这次有洛虹在旁掠阵，他倒也并不惊慌，静静等待起巨阵的变化。

    只听一阵“嗡嗡”声传来，虚天鼎立刻膨胀起来，很快便化作了房屋大小，其上的各种花鸟虫鱼图案也似活过来一般，幻化出了虚影，随着巨阵开始流转。

    “阵法已解锁，所有人全力输出法力！”

    语气急促地提醒了一声后，冰凤单手一点，从指尖射出一道白蒙蒙的法力光柱，正中虚天鼎的鼎身。

    韩老魔作为虚天鼎的主人，此时什么都不用做，便已被虚天鼎狂抽法力。

    洛虹和白瑶怡随即也各自打出一道法力光柱，替韩老魔分担压力。

    不过即便是集合他们四人之力，输出了相当于三名元婴后期修士的庞大法力，也好像无法填满此时的虚天鼎。

    很快，修为最弱的白瑶怡便坚持不住了，而在她的法力光柱撤去后，韩立顿觉压力一重，脸色难看地望向巨阵，却见巨阵中仅有部分符文浮现，距离完全激发，还有相当一段距离。

    “韩师弟，收回虚天鼎吧，看来凭我们现在的修为，是无法开启这座巨阵的。”

    洛虹的声音仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，韩立一听便再无坚持之意，神念一动，便将虚天鼎收了回来。

    而虚天殿一撤走，阵眼中喷出的青色光柱也消失不见，巨阵中显化出的符文也渐渐黯淡下去，没多久便彻底恢复了平静。

    “可恶，这巨阵明显不是元婴修士能操控的，想必就是寻常的化神初期修士，也禁不住此阵抽取法力多久的！”

    大失所望的冰凤眼中怒意一闪，随即望向洛虹道：

    “洛道友，事到如今，恐怕唯有请樱冥前辈出手，才能助我们脱困了。”

    韩立和白瑶怡一听此阵要化神修士才能驱使得动，都不禁愁眉苦脸起来，但紧接着又听闻洛虹还有办法，不由地露出了欣喜之色，纷纷望向对方。

    “洛某劝你们不要抱太大的希望，樱冥她的情况比我们都特殊，不一定能催动这座阵法的。”

    说是这么说，不过洛虹也知道不让他们亲眼看看，他们是不会死心的，于是神念一动，便将绿竹和樱冥都从随身玉府中召了出来。

    “师父、韩师叔、凤前辈。”

    绿竹一现身便乖巧地叫人，丝毫不担心自己身处何地。

    “洛道友，这个地方我相当眼熟啊，不会是虚天殿吧？”

    樱冥扫视一圈后，笑嘻嘻地道。

    “就是虚天殿才需要樱冥道友帮忙啊！

    此地的禁制太过厉害，要想不等上两百年再出去，就只有借助这座控制阵法，但操控它所需的法力是化神级的，若是可以的话，还请道友出手一次。”

    洛虹说出了韩老魔他们的心声。

    “洛道友，你可真会给我出难题，按理来说，你若有所求，我就应该出手。

    不过，虚天殿和我的情况特殊，此次却是不能如你所愿了。”

    樱冥嘴巴一撅，有些埋怨地道。

    “这位前辈可否将话说清楚，想来你也是不愿意在此枯坐两百年的。”

    韩立虽然震惊于洛虹身边有一位陌生的化神修士存在，但当下还是专注于脱困地道。

    “咯咯，洛道友的幻术果真厉害，你们再看看我。”

    樱冥轻笑一声后，催动灵力一卷，将洛虹施在她身上的幻术给破去。

    韩立只觉眼前一花，便见原本容貌姣好的樱冥，突然变成了一具没有生气的木偶，灵动的眼睛和常人的血色通通如泡影破碎般消失。

    “前辈竟然是一具傀儡！”

    韩立大惊失色，他此前还以为自己的人形傀儡已经登峰造极，没想到还有人能炼制出化神级别的傀儡，当真是一山还有一山高！

    “是通灵傀儡，不是普通傀儡。”

    樱冥着重纠正了一下，而后开始解释道：

    “身为通灵傀儡，我所驱使的不是似你等那样的法力，而是未经炼化的灵力。

    虽然以我的修为，操控这座巨阵不难，但由于灵力与法力的差别，这次开启之后，这座巨阵必然受损。

    而此阵乃是虚天内殿的禁制中枢，一旦受损，便会影响整座虚天内殿，届时产生的后果，只会比在此枯坐两百年更为严重。

    此事我不能详说，但想必洛道友是知晓的。”

    韩立闻言先是沉吟了片刻，而后突然想起什么般，脸色骤然阴沉下来。

    “若是因为那个，确实是不可冒险。”

    “洛道友，看来你之前的介绍中，隐瞒了不少东西啊。”

    冰凤秀眉微皱，略有些不满地道。

    “那可不是什么好事啊，若可以的话，洛某宁愿自己一无所知，也就不必为其所扰了。”

    洛虹苦笑着摇摇头道。

    “既然是洛道友都感到头痛的事，那我确实是不知道为好。

    可接下来该如何，我虽寿元悠长，并不在乎这两百年，但要是白白浪费，却也是不甘心的。”

    令人意外的是，冰凤竟十分相信洛虹那敷衍之极的说辞，神色平静地问道。

    “其实靠我们自己也不是全然没有希望，毕竟方才我等没有任何准备都将巨阵开启了小半。

    若是将伤势养好，再潜修数十年，最后借助一些秘术临时提升法力，未必就不能彻底开启此阵。

    想必以凤道友的天赋神通，此阵只需开启一瞬，便可将我们都传送出去。”

    原时空中，韩老魔就是在虚天殿中嗑药苦修了八十余年，才在突破元婴后期后，和冰凤一同使用秘术临时提升法力，最终逃出的虚天殿。

    如今有四人在此，用这个办法无疑会更加容易。

    “三十年！我们各自潜修三十年后，再来此地一试！”

    洛虹另有所图地提议道。

    “只是困在此地三十年的话，倒也可以接受，我若炼成本宫的化元转气功，可短时间内提升一倍多的法力！”

    白瑶怡首先认同道。

