    　　坠星箭陈兴在旁人眼里是金榜排名前列，是有着‘袭杀过宗师’等赫赫声名的金妖将。

    　　但在李逸眼中，它就是一笔还算不菲的可以走动的经验值。

    　　现在这笔可以走动的经验值非但不乖乖上来贡献经验，反而偷袭自己，害得自己又花掉了二十点积分。

    　　李逸生气了。

    　　而对面的陈兴显然没有意识到事情的严重性。

    　　它缓缓抬起手中袖珍小弓，抽箭上弦：“既然第一次没能杀得了你，那就再杀你一次好了。”

    　　其实，陈兴在获得‘坠星箭’这个名头之前，有一个更为响亮的名号——陈一箭。

    　　这是夸奖陈兴出手又快又准，杀人杀妖从不需要出第二箭。

    　　当然了，在漫长的武道生涯中，陈兴也曾遇到过一箭射杀不了的敌人，但它依旧可以保持‘陈一箭’的威名也很简单——一箭射之，若不死，则乱刀将其砍死。

    　　到了后来。

    　　陈兴参加了万妖盛会。

    　　一箭射杀不了的对手越来越多。

    　　索性陈兴便不再拘泥于‘陈一箭’的诨号，一箭射不死的对手就射两箭，两箭射不死就射三箭。

    　　不过‘陈很多箭’的诨号显然很不好听。

    　　于是便成了‘坠星箭’。

    　　在它看来，如今的李逸虽是没有被自己一箭射死，但问题并不大。

    　　只可惜它这个判断是错误的。

    　　它一箭没有射死李逸，这个问题非常大！

    　　还不等众妖反应，李逸嗖的一声消失在原地，等它们看清动作时，李逸距离陈兴已不足十丈。

    　　咻！

    　　陈兴第一箭射出。

    　　依旧是快若奔雷闪电，依旧是威势无双。

    　　不过这一次。

    　　李逸却没有中招。

    　　严格来说，李逸之前之所以中了陈兴一箭，并非是陈兴的箭术有多高超，而是李逸太过大意了。

    　　早就已经将目标调整到了‘妖帝’层次的李逸，并没有将这些所谓的妖将放在眼里，加之当时周围豹妖太多。

    　　李逸一时不查。

    　　这才着了道。

    　　而现在么...

    　　陈兴的箭矢在李逸面前毫无威胁力。

    　　叮！

    　　只是轻轻出拳，那宽度不到半寸的指虎截面便异常精准的轰在了箭头上。

    　　快、准、狠。

    　　李逸也能做到。

    　　而且比任何人都要做得好。

    　　这就是他前世能用四气朝元的修为闯出偌大声名的原因。

    　　被李逸正面挡下一箭的陈兴表情有些错愕。

    　　它知道自己这一箭可能会被挡。

    　　但没有想到对方竟挡得如此轻松写意。

    　　咻！

    　　不容多想。

    　　陈兴第二箭射出。

    　　旋即，射出第二箭的陈兴犹觉不保险，于是连续拈弓搭箭，瞬息之间便射出三箭。

    　　咻咻咻。

    　　箭矢成一个品字。

    　　直冲李逸胸口而来。

    　　而李逸似是早就算好了箭矢的行进轨迹，只是一个腾挪，便提前规避开。

    　　“死吧！”连续躲避了四箭之后，李逸已经进入了最佳攻击距离，他高举右手，猛然轰出一拳。

    　　真气在空中凝成实质，形成约莫半丈大小的拳罡。

    　　本就已经摇摇欲坠的画舫，在此刻终是再也扛不住这些武者们的摧残，‘咔嚓’一声响，这首数十丈长的游船从中间断裂开来，无数女妖落入漳水河中。

    　　面对李逸这浩大无匹的拳罡，陈兴丝毫不为所动。

    　　它背后巨大的翅膀延伸开来，随后猛的向下一拍，整个人顿时升空。

    　　“来啊，来追我啊！”

    　　“蠢狗！”

    　　作为天生就能飞的飞禽类妖族，陈兴从诞生灵智起便有一种优越心理。

    　　脱离地心引力，自由的翱翔于天际，这本是打破了第三道基因锁，成就了先天境的大佬才能有的‘特权’。

    　　但它们这些飞禽类妖族却天生能飞。

    　　这难道不是一件值得骄傲的事情？

    　　咻！

    　　天空上，陈兴随手射出一箭。——它甚至都懒得多做瞄准。

    　　若是面对擅长兵器的妖将，陈兴还不至于如此托大，毕竟它还要防备对方御器攻击。

    　　但炼体流武者没有远程攻击。

    　　这是世人皆知的常识。

    　　咔。

    　　这一箭。

    　　李逸直接伸手抓住。

    　　不过陈兴也不在意。

    　　反正自己飞上了天空，地上的那人已是活靶子，挡住一箭，难道还能挡住百箭，千箭？早死晚死，早晚都是死。

    　　它不介意和对方玩玩。

    　　“唉。”

    　　见到这一幕。

    　　现场看热闹的妖族们顿时有些兴致缺缺。

    　　在它们看来，如今陈兴已经立于不败之地。

    　　当然了，它们这并非是担心李逸的安危，而是没有悬念的战斗，总是少了那么些乐趣。

    　　就在陈兴连续射出三四箭后。

    　　地上的李逸似是终于‘醒悟’。

    　　他开始朝岸边冲去。

    　　见李逸想跑，凌云终是坐不住了：“儿郎们，我们一起出手！跟随陈大人杀了这厮，为凌伯报仇！”

    　　凌云这番话的确是惊醒了不少豹妖。

    　　之前它们被李逸杀破了胆。

    　　一直不敢有什么动作。

    　　但此刻见到陈兴占据了绝对优势，它们心思又活泛了起来。

    　　“杀了这头犬妖，为凌伯报仇！”

    　　“为凌伯报仇！”

    　　不过一息时间，豹妖们再度燃起了战意，它们高举着手中的战刃，一道道刀罡剑芒如潮水般朝李逸涌去。

    　　它们不求杀敌。

    　　只求延缓对方的脚步。

    　　因为它们知道，想要击杀李逸，还得天空上的陈兴出手！

    　　“好吧，既然你们坐不住了，那本将也不墨迹了。”天空上的陈兴懒懒的耸了耸肩。它是受司空鼎之托而来，对方拿出了十支地阶箭矢，要它拿‘无双拳’的人头去换。

    　　想了想，陈兴从背后抽出一支漆黑的箭矢。

    　　这是准地阶箭矢。

    　　一支就是一块赤明石。

    　　陈兴闭上眼睛，深吸了一口气，随后屏息凝神，拈弓搭箭。

    　　它要毕其功于一役！

    　　但就在它死死瞄准李逸身形时，对方做出了一个它完全没有预料到的动作——挥手。

    　　嗯？

    　　这是什么意思？

    　　这是犬族特有的投降手势么？

    　　但就算你投降，我也不会放过你啊！

    　　不过，好像有一个什么黑点...

    　　陈兴正瞎想着。

    　　突然腹部传来一阵剧痛。

    　　它瞪大了眼睛，低头看去。

    　　自己的腹部，竟是连根没入了一支箭矢！

    　　				

