
　　“应该能！”

　　林凡点头。

　　“那就好，别说，你的玉肌膏是真的好用，前几天我去海边晒日光浴来着，居然都几乎没变黑！”

　　“你要是愿意公开拿出来卖，全世界的女人都会疯狂。”

　　史文珂惊叹道：“可惜，药材的确有些难找，不过如果你能改良成功的话，或许……”

　　“不会公开的。”

　　林凡摇了摇头，笑道：“这东西，咱也就自己练着玩玩儿。”

　　“也好。”

　　史文珂笑着：“要是公开了，我们这些姐姐，反倒是不那么特别了。”

　　“……”

　　……

　　公开卖？搞个公司？

　　或许能赚些钱，但麻烦也是真的麻烦！

　　一阵交流后，林凡带着药材回到家，接着便立刻开始着手炼玉肌膏。

　　当然，说‘煮’比较合适。

　　“既然说了改良配方，那我是不是应该弄点变化什么的出来，才更合适？”

　　“比如改变一点颜色什么的，不然说不通啊！”

　　林凡越想越觉得有必要。

　　那颜色如何改变？人工色素？

　　那玩意儿是化学药品，貌似不太好。

　　“要不，加点酱油？”

　　“……”

　　“咋感觉越来越像是做菜了。”

　　“不对，酱油里面各种成分也很多，还是加点蔬菜汁吧，把药膏整体变绿一点，没毛病吧？”

　　……

　　于是乎，几个小时后。

　　一锅绿不拉叽的玉肌膏出炉，到底有没有原本玉肌膏的效果？林凡也不知道……

　　“不过总不至于有毒就是了，没毛病，就算效果差点也没毛病，正好可以说是改良药方的原因……”

　　“我果然机智！”

　　……

　　练好玉肌膏，林凡又出门找了一趟周娜，并请她帮忙把这些玉肌膏分给群里的富婆们。

　　对此，周娜自然是满口答应。

　　“不过，既然是我来分，那我肯定是要一点好处费的。”

　　“啊？”

　　林凡眨巴着眼：“娜姐，你还跟我谈钱？”

　　“谁要你钱了？”

　　“我的意思是，这玉肌膏，我肯定是最多的，你明白吧？”

　　“嗨，就这啊？完全没毛病啊！”

　　林凡乐了。

　　……

　　翌日，林凡原本准备再去训练场学学车，再熟悉熟悉，为开大G做准备，结果大棚公司那边却打来电话，大棚已经搭建完毕。

　　他只能放弃练车的想法，跑去验收、付钱。

　　一通流程下来，又是半天过去。

　　十几亩地，足足花费了几十万，但质量却没的说。

　　林凡仔细检查过，各处都符合自己的要求，而且外面的围墙也都已经立了起来。

　　之所以立围墙，原因也很简单，自然是为了防止随便什么人都能进来。

　　“大棚搞定……”

　　“那么接下来就应该是种植药材，然后给布下聚灵阵什么的，种植药材倒是好说。”

　　林凡摸着下巴一阵琢磨。

　　“请一些老农，甚至实在不行，从珂姐的公司弄几个专业人士过来帮帮忙也成。”

　　“反正现在并没有布下聚灵阵，也不用担心被发现。”

　　“不过，种好了之后，灵石却又是个问题了。”

　　好歹是个学理科研究生，虽然林凡没有具体测算小院里目前灵气的数值什么的。

　　但逻辑分析能力却一直都在。

　　就拿已经蜕变的那一株人参举例，虽然成了灵药，但看上去却有些营养不良的样子。

　　这就足以证明，就算是布下了中级聚灵阵的小院里，目前的灵气浓度也就勉强达到了灵药蜕变的门槛而已。

　　十几二十平米的小院，就用了九十九块伪灵石布下中级聚灵阵，还施过肥，这都才勉强达到门槛水准。

　　那十几亩地，得用多少伪灵石？

　　怕不是收个半年都不一定够？

　　“这么说，接下来的事儿，倒是主要得朝伪灵石方面靠。”

　　“毕竟无论是为了自身修炼也好，还是为了种植灵药也罢，都需要伪灵石。”

　　“我现在倒是真希望老陈头能搞出人造灵气来了，如果可以……啧，倒是不用我费心费力去做这些事儿咯。”

　　“另外……如果我能达到金丹后期，或许能搞个一劳永逸的办法！”

　　什么一劳永逸的办法？

　　这就要从灵气的‘构成’说起。

　　用科学来解释？林凡也说不明白，毕竟他也没仔细研究过灵气，但是根据这些时日他在紫府圣地中的了解，灵气可以看做很多种形式。

　　一个星球自有的灵气自不必谈，乃是最常见的灵气。

　　还有很多奇奇怪怪且蕴含灵气的东西，最常见的就是灵石。

　　除此之外，还有各式各样，不同形式的灵气。

　　譬如日月星辰之力……

　　同样也是灵气！

　　只不过太过遥远，想吸也吸不到！

　　那么，如何才能将这些宇宙星辰中的‘灵气’给‘吸过来’？

　　林凡琢磨了许久，总算发现了一个可行的办法，但前提是，自己得有金丹后期的修为。

　　现在？

　　还是省省吧，不如多找点伪灵石，多炼一些灵气丸子来的实在。

　　……

　　接下来的一天多时间，林凡都在为了种植药材而忙碌。

　　虽然还没有那么多伪灵石，但提前种下去总是没错的，至少到时候能节省一部分的生长时间，只需要蜕变即可。

　　而种到一半的时候，林凡又琢磨起了一件事。

　　“小院现在有呆毛看着，倒是没毛病，但这大棚谁来看？”

　　“短时间内没有伪灵石、没有灵气，可以雇点保安，喂几条大狼狗什么的，有灵气之后呢？”

　　人心难测！

　　就一般普通的保安，能放心让他们守着这么大的秘密和如此重要的地盘？M.23sk.com

　　“要不要也学着齐紫霄，收几个护法弟子，或者追随者啥的？”

　　林凡估摸着，如果自己对一些憨厚老实的人透露自己的实力，再帮他们练个内功啥的，那么对方多半会敬自己如敬神！

　　在这种情况下，他们十有八九是不敢乱来，把事情交给他们办，也放心。

　　可……

　　坏处也很明显。

　　“先把药材种好了再说吧，这些事，或许可以给齐紫霄商量商量。”

　　……

　　忙碌之中，再度穿越。

　　圣女阁内，林凡启动留影，齐紫霄的话语缓缓传出。

　　“大争之世，为当代弟子之盛世，百年之内，紫府将人才辈出，各峰弟子的排位也会不断变化，这是所有弟子力争上游的百年！

　　身为圣女，我自然也要参与其中，不过在第一序列之战前，不好妄动，因此短时间内倒是不急。

　　若非有足够的吸引力，或是非做不可之事，否则可不予理会。”

　　“不过……”

　　齐紫霄微微停顿，表情也变得不再清冷，反倒是有些‘奸诈可爱’的模样。

　　“这对于我们推广手机来说，应当是一个极好的机会，你觉得呢？”

　　……

　　“推广手机。”

　　林凡这厮摸着‘自己’白嫩光滑的脸蛋儿，一阵点头：“是这么个理。”

　　“大量弟子要外出，外出就有危险，也需要与其他人联络。传音玉符虽然能够联络，但圣地千万弟子，还能所有人都交换传音玉符不成？”

　　“那也太麻烦了。”

　　“而修仙界比地球大了不知道多少倍，就算是千万弟子散出去，也必然是极为分散的。”

　　“在这种情况下，谁也不知道哪个师兄弟、姐妹会在自己附近，如果遇到了什么危险，没有传音玉符啥的，想求救都没办法。”

　　总不能学普通人，发信号弹吧？那玩意儿距离也太近了些。

　　“但如果有了手机，就不用考虑这些问题了，大不了我给他们开一个公共应急频道，然后搞个定位系统。”

　　“如果遇到危险，在公共应急频道发个消息，在一定范围内的弟子，立刻收到紧急信号，如果能帮上忙的，便可前往相助……”

　　“甚至都不用发消息，直接启动紧急求救功能便是了。”

　　这是不是一个卖点？

　　绝对是啊！

　　而且是非常大的卖点。

　　修仙者也是人，虽然都说朝闻道夕死可矣，但能活下来，谁会想死？

　　紫府圣地的弟子外出也不是绝对安全，譬如酒神峰大师兄，之前可是十大弟子之一，结果不还是被人暗算了？

　　而现在，只要这么‘炒作推广一下’，手机就是在关键时刻能够救命的东西啊~！

　　“你这想法真不错。”

　　林凡笑了笑：“而且，我还想到一个点子，那就是开放扫描、搜索、鉴定的功能。”

　　话一出口，林凡突然顿住。

　　“……”

　　“留影太真实，都忘了你只是影像，我竟然还想跟你对话……”

　　摇头一笑。

　　林凡不再开口，但心中却已经有了想法。

　　‘紧急求救’功能是其一！

　　其二，就是‘鉴定’，或者说扫描与搜索的功能！

　　比如看到了什么不认识的灵药、奇物等，都可以用手机扫描一下，然后由阿无姐分出的那些个‘工具人系统’鉴别一下，看看是否有价值……

　　如此一来，便可帮助一些见识不够多的弟子，让他们不会错过自己不认识的有价值之物。

　　这功能有用么？

　　绝对有啊！

　　“不过，就这样免费开放有点亏啊……”

　　“不行，我还得搞一套货币系统。”

　　“鉴定得收费。”

　　那么货币系统怎么搞？总不能把灵石存进银行，还‘手机支付’吧？

　　林凡仔细一琢磨，逐渐有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第189章 齐紫霄的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 