    祁璟衍把鹿茴丢到沙发上，他单手解开西装的扣子，咬着牙，阴沉的嗓音冷厉的反问道，“你就这么缺男人吗？我没有满足你是吗？”

    鹿茴倒在沙发上想起身，他修长的长腿用力的压住她的双腿，他看穿了她要逃的想法。

    “祁璟衍，你别逼我恨你。”

    她双手挥舞着朝着他疯狂拍打着。

    “想恨你就恨。”他双眼猩红，没怒火冲昏了头。

    鹿茴想推开祁璟衍，可是怎么也使不上力。

    她出现在活动现场是余波的安排，并且他们之间只是例行的公事，祁璟衍这算什么？

    只许州官放火不许百姓点灯，他霸道又无理的做法让她难以恭维。

    这一夜痛的鹿茴从头到尾都不敢吭一声。

    几个小时后她整个人昏昏沉沉的躺在那里，祁璟衍在穿衣服，后面的事她一概不知，累的睡着了。

    等天亮后，她刚醒来就看到他坐在床尾，不知道在做什么。

    她抬起手臂，酸痛席卷整个感官，昨晚发生的事像电影在她的脑海里不停旋转。

    “嘶。”鹿茴闷吭一声。

    睡了一夜，身体的酸痛更加明显。

    祁璟衍回头，他放下手上的文件放在床尾，起身走到她身旁掀开被子把她从床上抱出来。

    “去哪里？”鹿茴紧张的问道，人在他的怀里不由瑟缩着。

    昨晚的回忆很糟糕，她根本不敢正视这个男人的眼睛，怕想起昨晚发生的一切。

    “先洗澡，洗完我帮你擦药。”

    祁璟衍抱着她往洗手间走去。

    鹿茴想到他说的擦药，大概明白了什么。

    “不用了，你把药留下，我自己会擦。”她拒绝祁璟衍的靠近。

    他不是应该去找素瑶吗？

    “怎么？看上余波了。”祁璟衍抱着鹿茴，居高临下的睥睨着怀里的她，“在我没有和你提没有离婚前，劝你最好安分守己。”

    闻言，鹿茴攥着拳头说道，“我从来没想过你和素瑶之间会做出逾矩的事，你为什么要把我想的那么不堪？”

    他这算什么？

    防她还是关心她？

    祁璟衍把鹿茴丢进放满水的浴缸里，他双手抱着手臂，高高在上的睨着她，“骗过婚的你能好到哪里去？”

    鹿茴本来还想反驳，一听他说的这句话，瞬间像泄气的皮球。

    在他心目中，无论她做什么，全部被贴着骗子的标签。

    “我不是杀人犯，你用不着拿这件事诛我的心。”鹿茴坐在浴缸里，双手抱着双腿把脸埋在其中。

    我也不想骗你，可是你根本不知道真相。

    怪我太爱你，才会一次又一次的让自己受尽委屈。

    “你不骗婚，现在的我早就和素瑶结了婚。”

    祁璟衍站在那里，磁性的嗓音低沉的说道。

    鹿茴想到结婚一年来，他们朝夕相对的日子并不多，可是他这句话彻底浇灭了她心底仅存的一点点希望。

    “这才是你讨厌我的理由吧！”她抬起头，那双清澈的眼眸直勾勾地望着眼前的男人，“除了骗婚这件事我有错在先，可是我对你的心是真的，你难道一点也感受不到吗？”

    他真的好冷漠，眼里看到的全是她的错，从来没想过她的好。

    祁璟衍蹲下来，他阴郁的冷眸深深地睨着鹿茴，“你就这么喜欢我吗？喜欢到不惜踏着素瑶的脊梁骨也要得到我？”

    鹿茴的双手捂着脸，眼泪从指缝中滑落。

    “为什么你看到的总是素瑶，难道你看不到我吗？我被人打的时候，你为什么要冷眼旁观？”

    她盯着祁璟衍，眼神充满了无助与心碎。

    他听着鹿茴的指责，冷冷地说道，“我听不懂你在说什么。”

    余波那天拍到的车牌号码，明明是祁璟衍的车，现在她追问，他居然否认。

    为什么他要撒谎？

    “出去。”鹿茴情绪失控指着浴室门口的方向对祁璟衍吼道，见他不为所动她又喊道，“出去，我不想看到你。”

    “懒得理你。”

    祁璟衍怒气冲冲的走出了洗手间。

    他回到客厅，一脚踢翻了对面的垃圾桶，郁闷的单手捋着额前的碎发。

    浴室里，鹿茴伤心的大哭着。

    回到客厅后，祁璟衍的情绪稍微变得平静了一些。

    昨晚是他们的结婚纪念日，期间林婶给他打过电话，本来想着参加完活动回别墅看看，直到他在活动场所见到余波带着鹿茴出席，一股说不清楚的情绪一下子冲垮他所有的理智。

    他昨晚才会失控的对她做了那些事……

    本以为今天可以弥补她，没想到她还是这么无理取闹。

    祁璟衍放在床尾的手机响起了铃声，他走过去接听，“素瑶。”

    “阿衍，我身体有点过敏，现在在医院做检查，待会儿你方便来接我吗？”

    素瑶声音虚弱的问道。

    他看了一眼洗手间的方向，很快回复她，“嗯，我来接你。”

    “谢谢阿衍。”

    素瑶温柔的笑道。

    洗手间的方向，鹿茴已经洗完澡，她动作困难的扶着墙一步一步往外走，每走一步痛得她眉头蹙起。

    她听见祁璟衍和素瑶的通话，内心毫无波澜。

    习惯了他总是围绕着素瑶跑，冷落她的每一天。

    祁璟衍听到脚步声，大步流星的走过去，把她抱起，抱着她到床边再放下。

    “我帮你擦药。”

    他拿起床头柜上的一支软膏。

    鹿茴坐在那里，情绪平静的开了口，“不用了，去接素瑶吧！”

    她不需要他的施舍和怜悯，一个心不在她身上的男人，勉强留着也不过是互相折磨。

    “怎么？你在生气，要不是你骗婚，你现在有什么资格和我生气？”

    祁璟衍冷眸睨着她的头顶，嗓音凌厉的反问道。

    鹿茴的手指捏了捏床单，努力的稳住情绪，“我确实没有资格生气，因为你没有给过我生气的殊荣，我也从来不敢在任何事上和你生气。哪怕你的朋友当着你的面刁难我，讽刺我，我也不敢生气。因为我这个骗子对你来说一点也不重要，我以为我不会在乎别人的冷眼与冷语。是我把自己想的太坚强了……”

    祁璟衍想到那天晚上在包厢里发生的事，鹿茴说的这一切并没有引起他的恻隐之心。

    “你身在娱乐圈，出身又在孤儿院，怎么这么玻璃心。”

    他无情的嘲讽犹如淬了毒的冷箭。

    字字诛心。

    鹿茴震惊的抬头，她打量着眼前的男人，那张脸明明是她忘不掉的一场梦，可是他说的话是如此的伤人。

    她想要的不过是他的温柔与在乎，可是他从来不愿给。

