    第七十三章【识破】

    陈诺吐了口烟。

    哼，钩直饵咸！

    这么简单的钓鱼手法，我堂堂陈阎罗会上当？

    想了一下，陈诺开始打字。

    【芳心纵火犯】：是你傻还是我傻？堂堂星空女皇如果真有果照的话，怎么可能流传出来，钓鱼技术太差了，老女人。

    说完，随手一个黑名单伺候。

    拉黑了这个【多多风】后，陈阎罗继续看逼乎。

    啊呸！是继续逛章鱼怪的网站。

    公共交流区里，有个帖子下面，两个大神正在进行技术探讨和交流。

    交流的内容是：如何用念力来操控目标的心脏血流速度，然后一点点的改变目标的心瓣闭合，从而达到一点点的给目标的心瓣造成不可逆转的开合性损伤，从而让目标进入很难被察觉的慢性死亡过程……

    两个大神明显都是暗杀高手，技术探讨过程里，各种硬核内容输出的飞起。

    陈诺正看的津津有味，甚至有几个地方让他都忍不住想点赞叫好了——章鱼怪的网站里，确实藏龙卧虎啊。

    这两个探讨的大神，都是黑色等级的账号。

    眼看两人已经聊了四十多层楼了。

    不少在线潜水的用户都忍不住加入了探讨，还有人给两个大神点赞叫好的。

    陈诺看的技痒，也加入了探讨中。

    ４９楼，【芳心纵火犯】回复：假定目标是经历过心脏血管支架的患者，那么暗杀难度将会进一步降低。只需利用念力操控磁场，模拟出一个微型的磁场共振效应，就可以改变目标血管中支架的形态。

    陈诺发送完后，忽然又看到了一个系统提示。

    “您有一条新的留言”。

    发言人【非斯文】：星空女皇的仇家？我也看那个女人不爽。有兴趣的一起聊聊？我有个计划。

    陈诺叹了口气。

    【芳心纵火犯】回复：钓鱼水平太ｌｏｗ，回去好好练练。

    然后继续去看那个技术探讨的硬核帖。

    自己发送的那一层的探讨，很快就得到了一些用户的赞同，然后还有人回复了几句技术上的问题。

    陈诺挑有兴趣的回复了两三条。

    其中居然有两个探讨的大神之一的回复。

    【梦回】回复：朋友，同道中人么？私信交流切磋一下啊？

    【芳心纵火犯】回复：好啊，私信交流。

    ·

    古堡的房间里，一个白发萝莉放下键盘，用力挥舞了一下拳头。

    “耶！”

    身后，星空女皇正坐在一张椅子上看书，闻言立刻扔到了一边站了起来：“上钩了？”

    白发萝莉笑了笑：“没这么快的，老师。不过我已经成功接近目标了。”

    星空女皇走了过去站在她身后，看着电脑屏幕：“你用了多少账号？”

    “一共用了九个黑铁级的账号。”

    白发萝莉笑道：“我一共发了四个帖子，分别探讨不同的问题，探讨的话题都很硬核。一个念力暗杀的探讨，一个Ｍ国核武库的情报交流，一个掌控者等级力量的展现的分析，还有一个关于这几年意外失踪的异能者的解密。

    四个话题，都是我用不同账户发的，然后形成了探讨的氛围。

    最后这个家伙出现在了关于念动力的帖子里。

    我的判断是，这个人很大可能是一个念动力者。

    而现在他已经上钩了！我用念动力探讨的那个帖子里的账户给他留言，他回复我了！”

    女皇满意的点了点头，又问道：“那你一开始干嘛用两个账户，直接给他留言？那么简单粗暴的钓鱼方式，连我自己都看不下去了。”

    “我故意的啊。”白发萝莉笑道：“用两个很低端的钓鱼号去故意暴露给他看，就是给他一种心理暗示：钓鱼的人水平很低下，非常容易辨认，也非常容易对付。

    这是一种心理落差，让他感觉到心理落差后，他就会放松警惕了。”

    “所以，你已经成功接近了他？”女皇有些激动起来：“想办法套取他的一些个人信息！然后我一定要找到这个家伙，打断他全身的骨头！”

    “嗯，不会这么快，怎么也需要一点时间的。毕竟这个网站里每个人的身份都见不得光，大家都很警惕，想套取现实中的信息，总是需要一点时间的。

    不过，既然已经接近了，那么一点点的慢慢来，慢慢接近对方，总有成功的时候！”

    一大一小两个女人相识一下，都是露出很得意的笑容来。

    白发萝莉飞快的开始给【芳心纵火犯】发了条私信。

    “朋友，你对念力的运用方式很有创意，关于用念力制造一个小型磁场共振的想法很妙，但是对于如何压缩念力进行小面积作用，我们可以探讨一下。”

    发送完毕后，小萝莉笑眯眯的看着电脑屏幕。

    “老师，我继续投其所好，慢慢的让他觉得是遇到了同道中人，就会一点点的放下警惕心的。最多一两个月，我再想办法弄个委托任务的借口，看看他会不会上钩。”

    说到这里，白发萝莉仿佛已经看到了胜利的曙光，脸上露出笑容。

    女皇满意的点头：“不亏是我最聪明的弟子啊！”

    她哈哈一笑：“太好了，我很快就可以狠狠的教训那个家伙了！你可要抓紧时间才行，我最近还要出门一趟，有个非常有意思的孩子，我要去看看，说不定我会再收一个弟子呢！”

    “您要再收一个弟子吗？”

    “嗯，听说最近发现了一个很有意思的家伙，我的一个老朋友告诉我的，所以我打算亲自去看看。”

    叮！

    清脆的提示音。

    “啊！他回我私信了。”

    白发萝莉飞快的敲打键盘打开了留言。

    发信人【芳心纵火犯】：

    交流当然可以啊。所以……

    你什么时候给我看星空女皇的果照呀？

    (￣┰￣*)

    ·

    “………………”

    白发萝莉沉默了足足半分钟，然后陡然一声尖叫！

    “啊！！！！！！！”

    她一把抓起桌上的一只手枪，对着面前的电脑……

    砰砰砰砰砰……

    一口气打光了一个弹夹，枪口还冒着烟。

    “这个混蛋！他是怎么识破我的！！！！！！！”

    白发萝莉眼角乱跳，心态爆炸！

    ·

    陈阎罗笑眯眯的关掉了网页，拔出了Ｕ盘，满意的伸了个懒腰。

    哼，和我斗？

    小奶糖啊小奶糖，哪怕是重活了一辈子，你大爷还是你大爷！

    陈诺很得意也很狗的吹起了口哨。

    其实今晚一看公共交流区的帖子，陈诺立刻就察觉到了对方的套路。

    因为……小奶糖用的那么多小号……

    其中有一大半，陈诺都认识！

    上辈子小奶糖跟着自己了之后，那些小号，陈诺甚至有好几次都拿过去用过！

    陈诺给自己倒了一杯肥宅快乐水，美美的喝了几口。

    嗯，按照上辈子的历史……

    算算时间，现在小奶糖应该是九岁了吧。

    现在这个时间点，她应该是刚拜在了星空女皇那个女人的手下还不到一年时间。

    想起了星空女皇那个女人……

    哼，那个女人！

    那个性格矫情，敏感多疑，脾气暴躁，有暴力倾向，同时还心胸狭窄小肚鸡肠的女人！！

    不过……

    那个手感，还是挺叫人回味的呀……

    ·

    “慢点慢点，好，你坐下别动。”

    浩南哥把曲晓玲扶着坐在了沙发上，然后转身去厨房里倒了杯水送过来。

    曲晓玲酒已经醒了小半了，捧着水杯，看着张林生。

    张林生只感觉这个女人看着自己的眼神，仿佛有一种毫不掩饰的东西。

    忽然，女人放下了水杯，然后一把拉住了张林生的衣服，用力就把少年拽拉过来。

    两人身子贴在了一起，曲晓玲毫不犹豫就把嘴巴贴了上去。

    张林生傻了。

    很快，女人往后退了退，看着张林生：“你……是不是个傻子？”

    张林生支支吾吾，涨红了脸。

    曲晓玲双手捧着少年的脸，低声笑了笑：“我觉得我可能真的很走运，居然遇到了你。你……你怎么那么厉害啊。”

    张林生其实脑子里有点乱，一小半是因为今晚的是事情，一大半则是刚才的被女人强亲了一下。

    “我……其实也没什么厉害的吧。”

    少年有点心慌。

    “还不厉害啊！今晚那个崔大鹏，他可是肖国华的人。”曲晓玲压低了声音：“肖国华你知道吧？附近很有名的大佬。”

    张林生犹豫了一下，点头：“嗯，听说过。”

    “所以啊！你还不厉害么？你都不用动手，他们看见你，就吓得拿酒瓶子拍自己脑袋，然后屁滚尿流的跑了啊！你到底是什么人啊！！”曲晓玲整个人都兴奋了起来。

    张林生心中越来越乱。

    隐隐的总觉得哪里不对。

    似乎无数个疑问，但其实……自己本来应该知道点什么的？

    但怎么就是想不明白？

    总觉得……这事情很蹊跷。

    对方的害怕和畏惧，怎么也不可能是冲着自己来的吧！

    自己有几斤几两，少年还是有数的。

    那就是……

    ……认错人了？

    一时间，心中居然越来越烦躁了。

    女人则在继续说：“上一次！上一次那个王哥，就是被你吓走的，这次这个崔大鹏也是！你说说你有多厉害！

    崔大鹏是肖国华的人。

    上次那个王哥，来头可也不小！

    他是李青山的人啊！李青山你知道吧？

    遮风堂啊！

    别人都叫他李堂主的！”

    嗡！！！！

    李青山！

    遮风堂！

    李堂主！

    这三个称呼落入张林生的耳朵里，少年陡然全身就如同过电一样，整个人身子狠狠的一哆嗦，然后愣在了那里！

    ·

    “我有二十年没吃过这么大亏了，你知道吗？！”

    “这里五十万，你拿去……我要光头磊的一只手！”

    “三天，三天后你拿光头磊的一只手来，换这个姑娘，我完璧归赵！”

    “你怎么会在这里？”

    “你以为你戴个头盔我就不认识你了？化成灰都认识好吗！”

    “相信我，你睡一觉，醒来之后，压根就不会记得今晚发生的事情。”

    脑子里无数的画面无数的声音飞快的闪过……

    最后，定格在了一个画面上。

    一个身影，穿着皮衣，戴着头盔，背着孙可可，从遮风堂的巷子里走出来。

    远远的，还对自己挥了挥手。

    那个人是……

    陈诺！

    ·

    想，想起来了！

    全想起来了！！

    张林生忽然大叫了一声，然后不顾面前目瞪口呆的曲晓玲，他抓起桌上的头盔，掉头就跑去打开大门，然后一溜烟跑掉了！

    曲晓玲就听见楼梯里传来噔噔噔噔飞快下楼的声音，等她追到门口，张林生已经没影子了。

    ·

    【今晚十二点上架！大家准备好月票没呀？

    晚上七点还有一章公众版。】

    ·

