    

    “山姆大叔，这是给您的报酬，希望不要嫌少。”一回到客厅，田次就从口袋里拿出准备好的一张卡，恭敬的递了过去。

    “哎～我还能收你钱，我不差你这几万块，你还是留着给自己精灵准备进化资源吧，我记得波波和喇叭芽都是在普通低段就可以进化了。”

    山姆大叔摆了摆手，把卡退了回去，如果是之前他可能会收下，毕竟只想着随手拉一把而已，收了也就收了。

    要知道精英级训练家的精灵来教导，他只收几万块钱的话，愿意的人怕是排到另外一条街去。

    不过当发现田次已经突破到普通级之后，而且竟然无师自通的摸到了正确的培育方法，他决定要拉这小子一把。

    如果突破了精英，那两个人在联盟里也有个照应，甚至万一实力超越了他，那以后的路可能还要靠这个小年轻了。

    自家人知道自家事，他自己虽然在55岁的界限之前已经突破到了精英，在外人看来已经算风光无限。

    但突破太晚，在联盟里也没有靠山，得到的也就是6只精灵的入门培育而已，想要更进一步都要拿命去拼！去赚功勋来换！估计这辈子也就精英中段了。

    所以索性做个顺水人情好了，哪怕突破不了，他相信田次在普通级也会是顶尖的高手，到时候收到守卫队里，也是一员大将！

    “那怎么行呢！您一定要收下！”说着田次就又假模假样的推了回去，这种客套话术，他前世练得可是炉火纯青哒。

    果然最后客套了几个来回，这张卡就回到了田次的口袋里，还让山姆队长感觉这个小伙子很不错，很真实，知恩图报！

    最后两人又在客厅里聊了会儿，田次看了看时间，对着山姆大叔提出了告辞。

    “山姆大叔，那我就不打扰您了，这几天波波也要麻烦您了！”说完田次鞠了一躬，在女仆的带领下转身走出了大门。

    “唉╯﹏╰小子，希望你不会让我失望吧，走吧，我们也回房，要努力啊(?ω?)”山姆大叔看着田次的背影叹了口气，最后搂着两个女仆往楼上卧室走去。

    回到自己家的田次，看着依然在努力训练的喇叭芽，点了点头。

    “哞哞?ω?”喇叭芽注意到田次回来了，马上和田次说自己没有偷懒，都在认真练习呢！

    “好好，我知道了喇叭芽，喇叭芽的认真程度我可是很认可，放心的呢！”田次走近后，摸了摸喇叭芽的头，夸赞道。

    “哞哞？”喇叭芽这时注意到田次的肩膀上没有波波，腰间的精灵球也是空的，疑惑的问道，波波去哪里了？

    “咳！是这样的，波波要学习新技能，我不是去拜访了山姆大叔嘛，他同意了，所以我让波波留在那学习了。”听到喇叭芽的问题，他马上解释了一下。

    “哞，哞哞？”喇叭芽点点头，又问道是几天啊？

    “这个说不好，你们两个现在要比赛咯，看是你先稳定自己的实力，还是波波先领悟到新招式？

    喇叭芽加油吧，作为队伍里的老大哥，你可不要等波波回来了，还在那稳固实力哦！”

    “哞哞(???_??)?”被田次话语一激的喇叭芽，马上斗志饽饽的继续训练去了。

    “恩，那我也应该去熟悉自己的增长的身体素质了。”看着斗志满满的喇叭芽，田次点了点头，开始了自己的掌控训练。

    “呼哧～呼呼～”首先当然是跑步了，这个虽然是最基础最简单的运动，但也是最能检测出他现在身体素质的方式。

    当然肯定比不上去健身房里检测，那里的设备更加专业，得到的数据也更加精准。

    “但我也不是要自己亲身上阵肉搏精灵，我只是个辅助啊，放放冷刀就好了，所以我只要对自己的身体基本掌握就好了。”

    田次一边跑着步，心里一边在数着圈数。

    “呼～呼哧！累死了，没想到我差不多提升了原来的三分之一啊！

    这还只是喇叭芽带给我的第一次晋升，在突破到中段，高段虽然会比较少，但肯定还会有提升的！

    估计单单喇叭芽在普通级的时候就可以让我身体素质提升二分之一！”

    他跑完步在空地上慢走休息，心底有点激动，他有点明白为啥精英级训练家会突破成为超凡者了，这样累计突破下去，他的肉体绝对会超越凡人极限。

    要知道，一大阶段的提升可是有6次的，虽然一次比一次弱，但架不住次数多啊。

    “那我就不能放过新生级的6次机会了！

    不过好像也不影响我去捕捉现成的战力，到时候如果实力强了，资源多了，我也可以去挑选自己中意的新生级精灵，把差的次数给补上。

    当然如果我中意的精灵在野外碰上的时候，刚好是新生级的话！那就更好了！

    毕竟从新生级培养起来，感情羁绊会更好！”

    田次活动下了手脚，心中对自己的未来规划有了方向。

    虽然新生级反馈明显比普通级要少，但蚊子再小也是肉，既然这个世界的法则规定有6次，那肯定要全部用完啊。

    “这么快恢复了！这个身体恢复力也大幅度提高了啊！”他满意的点点头，恢复时间少了，那自己的训练时间就变相的增多了。

    “接下来就是主要练习飞刀了，眼力，手腕的的发力都要重新熟悉起来啊！”

    说着他就开始按照之前的距离开始投射飞刀。

    “咻咻！咻！”毫无疑问身体素质得到增强后，他的飞刀威力和命中率都有了明显的提升。

    “嗯！看来还是要一米一米的试验出极限范围才行啊！”田次满意的点了点头，竟然轻轻松松的就突破了之前的极限范围。

    然后他就开始每次加一米的测试。

    最后测试结果出乎了他的意见，竟然达到了18米左右的范围，原本他以为应该也就提高了三分之一的样子。

    “看来，有技巧的加成就是不一样啊，如果我会什么武林秘籍，那这个提升应该会更大吧！”

    田次有点懊恼，自己前世身上有点小钱的时候，怎么就成天装大款，花天酒地的贡献给了别人！

    就没想着去武馆或者跆拳道里学一学呢，虽然肯定都是一些粗浅的把式，但也比现在空有一副强壮的身体要好啊。

    “唉╯﹏╰不过这个世界应该会有的吧，到时候问问山姆大叔吧！”        

