    秦风等人顿时抬起头来，果然在那不远处虚空中，又看到了一座仙宫虚影再次浮现。

    在仙宫虚影的前方，同样也是有着一架彩虹桥。

    看到这一幕后！

    秦风没有丝毫犹豫，直接催动流光雷影光翼，以最快的身法速度，直接先一步来到了那一座彩虹桥上面。

    “哼！给我滚开！”

    突然之间！

    一道无比凌厉的真元波动，携带着冰冷的杀意，狠狠朝着秦风席卷而来。

    对方这一招出手，可谓是狠辣至极，根本没有丝毫的商量余地！

    如果不选择躲避，那就只能硬抗，一旦修为不如对方的话，肯定会受到重创！

    秦风浓眉一挑，脸色一沉，却是运转体内的金火双属性真元，根本不闪不躲，正面还击了回去。

    因为，以他如今的修为，只要问鼎境不出，他根本就无需害怕任何人！

    挡住这一道真元之后！

    秦风缓缓抬起头来，冰冷的目光，看向旁边那一道黑衣身影，一缕杀机闪烁而过。

    只见到！

    在面前的这一道黑衣身影，乃是一名身材魁梧的黑发青年，对方凌空而立，一对犹如星辰般的眸子，同样是冷漠的注视着秦风。

    “你是什么人？为何要偷袭我！”

    秦风语气凌厉的质问道。

    眼前这人，他根本不认识，与对方也没有什么冤仇大恨，对方却下如此狠手，未免也太过分了点！

    “呵呵……我乃九天圣门，马九阳！”

    黑衣青年冷冷的回答道，脸上浮现出了一丝傲慢，似乎他很厉害一般。

    顿了一下！

    马九阳再次开口说道：“风狂霸，最近传闻你击杀了火龙族的天才陈九霄，已经可以荣登天武大陆同辈第一人，甚至还有人传言你比梦青云还要更加厉害！”

    “呵呵……可惜，在我看来，你根本就没资格称为同辈第一人！那陈九霄死在你手上，不是因为你很厉害，而是他太废物罢了！”

    “你如果跟我打的话，根本不可能是我对手！而这彩虹桥，实力强的人才有资格先走！”

    “你实力不如我，就应该排在我后面！若是不乖乖让开的话，休怪我不客气！”

    嘶！

    听到了这马九阳的话后，四周其他人无不面色狂变，纷纷倒吸一口冷气。

    马九阳何许人也？

    那可是九天圣门之中，最为杰出的天才弟子，其战斗力比那天尘阁的叶天，都还要更加强横！

    众所周知！

    这九天圣门整体底蕴实力，已经足以排名前三，超过了如今的天道宫。

    一直以来，九天圣门跟天道宫颇有恩怨纠葛，试图取天道宫而代之。

    马九阳现在之所以阻拦风狂霸，恐怕正是想要羞辱一下，天道宫的威严！

    闻言！

    秦风瞬间脸色一沉，压根没有回答他，直接就催动体内真元，化为一道赤金色拳劲，冲向了马九阳。

    对于这种蛮横无礼的家伙，根本就没什么好说的，直接打就是了！

    “呵呵……实力谁更厉害，那得打过后才知道！”

    秦风冷冷的说道，嘴角扬起一丝轻蔑之色。

    “来得好！”

    马九阳眼眸深处，一缕光华闪烁，同样也没有丝毫畏惧，右手直接拍出一道黑色掌风，涌向了秦风的拳劲……

