    第461章智空陷入癫狂

    凯悦皇朝酒店。

    坐在窗前的颜知许掐指一算，看到南方天空中弥漫的漫天怨念之气，跳下凳子离开房间。

    “叩叩叩——叩叩——”

    三长两短的敲响纪洲房间的门，他出来时同时也惊动了还没睡下的秦楷。

    “许爷，出事了？”

    “嗯，甘檀寺。”

    听到颜知许的话纪洲满脸严肃，眼里仅剩的那一丝朦胧睡意也消散的一点也无。

    “大姐姐，我也想去。”秦楷抿嘴，小心翼翼又殷切地盯着她。

    “跟上。”

    颜知许没拒绝，事情紧急，大步流星的朝电梯的方向走去。

    ——

    甘檀寺里，房间内的怨念气息向四周扩散，整个寺庙里的其他僧人没一个被惊醒。

    智空神情癫狂，“师兄，我明明不比你差，可我就是想不通，当初师父为什么把主持之位传给你而不是传给我。”

    “这个问题直到师父仙逝到现在我也没想通，但不要紧，我马上就能靠自己的实力争取到主持之位了。”

    “师兄，别怪师弟心狠，你这些年不是很想念师父吗，那你就下去陪伴师父他老人家吧。”

    他从衣袖里面拿出一面黑色的旗子，上面画着神秘的符文。

    智空嘴里念念有词，手上凝聚术法挥动黑色的旗帜，“阴阳分两路，今日入阴门，我主阴间路，阴主附我身，我驱大阴旗，阴兵鬼子鬼母皆听我号令！”

    空中的林挽还有那八个鬼子一时间变得神情凶狠。

    智空挥下旗帜，对准主持之际他们前仆后继的涌向他。

    鲜活的人，身体里面沸腾的血液甜美的让他们垂涎三尺。

    “妈妈，妈妈，这个人好香。”

    “妈妈，我们一会儿把他给分食了吧，我喜欢他的头部，听说脑髓是一个人的精华，吃了他我一定可以变聪明的。”

    “嘿嘿嘿，你真笨，万一这个人很蠢，你吃了他的脑髓岂不是会变成大笨蛋？”

    ……

    这些小鬼们声音凄厉，魔音穿耳。

    主持无畏无惧，心头没感到恐慌，念了一句阿弥陀佛，闭眼转动手中的佛珠。

    “孽畜，休得伤人。”

    手中的佛珠发出一阵强烈的金光，这道光似乎是具有攻击意识，冲向这一群小鬼。

    “砰——”

    金色功德强光打在八个小鬼的身上，滚烫的灼烧灵魂，他们的嘴里发出哀嚎的惨叫声。

    这些叫声凄厉尖锐，同时还在以音波的方式影响人的神智。

    主持屏蔽五感，唯独留下六识，没受到音波攻击。

    “鬼母，你亲自上！”

    听到智空的命令，林挽看了一眼这些没用的小鬼，像一具傀儡一样，顺从的听他的使唤。

    “是，主人。”

    她周身阴气大盛，手上运起法力，两枚黑色的旋转弯刀凭空出现。

    身体往前冲，用力的抛出手中两把的弯刀，带着嗜血气息的弯刀在空中旋转两下后径直冲向主持。

    危险气息逼近，主持果断的把多年来使用的本命佛珠扔向空中与弯刀对打。

    佛珠携带浓郁的功德，可这两把弯刀特别的邪门，居然可以吞噬功德金光。

    佛珠上的功德减少，光芒也在逐渐开始黯淡。

    “砰——”

    僵持了十几分钟，两把黑色的弯刀斩断佛珠，线被切断，十几颗珠子掉落一地。

    (本章完)

