    “我不会害她！”

    静静的看着面前的老程，刘弘基几人良久，萧寒缓缓坐回到桌前，一边帮两人将撒出的茶水重新斟满，一边低沉且坚定的说道：“但是我，也不会委屈她！

    只要紫衣进了萧家的门，在我心中，她就与薛盼一样，是我的爱人，无所谓亲疏远近，更没有尊卑高低！

    我心中所喜欢的，是她这个人！什么身份，家室，甚至样貌，在我心里，通通不重要！”

    “萧寒……”

    “行了，此事休谈！除非你们是想省了这笔份子钱！小东，备席，今日喝酒！不醉不归！”

    看着面带笑意，语气却异常坚决的萧寒，程咬金和刘弘基呆愣了半响，最后同时深叹了口气。

    作为萧寒的好友，两人太清楚萧寒的脾性了！

    他或许会嘻嘻哈哈，或许会优柔寡断，或许会不靠谱，可一旦当他做出了某种决定，那么就真是十头牛，都拉不回来！

    “喝酒！”苦笑一声，程咬金仰头喝干茶碗里的水，将茶碗重重往桌子上一顿，大吼一声！

    他知道，纳妾一事，只是萧寒的私事，哪怕他们作为萧寒的至交好友，对于这种家务事也不该过问太多。

    但谁叫此时间，正值大军北伐胜利归来？！

    作为大战功臣，谁不知道萧寒和李靖等人，早就处在了风口浪尖之上！

    这个时候，萧寒最明智的选择，就是与李靖一样，淡化一切，最好将自己隐没在所有人的视线之外！让所有人都把他忘掉！

    而不是和现在一样，活的跟个炮仗一样，生怕别人看不到他！

    在萧府，上席的速度总比别人家要快上几分

    本来，萧寒好不容易从战场回来，兄弟们聚在一起免不了是一场昏天黑地的酒战。

    但是今日，一顿酒却喝的没滋没味。

    在酒宴当中，不死心的程咬金几次想对萧寒说什么，但都被萧寒轻描淡写的给带了过去，可怜老程只能一杯接一杯的灌自己酒，没用半个时辰，人就已经眼神迷离，酒意上头。

    人罪，酒终，散场。

    程咬金等人谢绝了萧寒留宿的邀请，摇摇晃晃的骑马离去。

    跟着送出门口的萧寒扶着门框，看着他们的身影逐渐隐没在黑暗当中，这才对着黑暗轻声说了一句：“谢谢。”

    萧寒不是傻子，他知道老程他们在担心什么，更知道他们是为了自己好。

    但是怎么说呢？

    自己先前已经弄出这么大的动静，哪怕这时变成蝙蝠，挂在黑黝黝的洞顶，那些该不放过他的人，依旧不会放过他。

    既然如此，还不如活的洒脱一点，反正虱子多了，都不痒！

    而且，与世人的偏见，朝堂的险恶相比。

    眼前其实还有一件事，才是萧寒最迫切需要解决的，这关乎到他往后几十年的幸福生活！

    ————

    “吱呀……”

    萧府后宅，薛盼的房门被轻轻推开，紧接着，萧寒猫着身子，像是做了错事的小孩子一样，从门后窜了进来。

    “老婆…老婆？”

    轻轻将房门关上，借着桌子上微弱的烛火，萧寒小心翼翼的来到床边，对被窝里的薛盼低声喊到。

    床榻上，薛盼一动不动，安静的仿佛睡着了一般，只是变得有些急促的呼吸声显示了她此时心里有多么的不平静。

    听着急促的呼吸声，再看着薛盼露出的半个侧脸，萧寒不禁摇头苦笑一声。

    他知道薛盼是在装睡，但是本就心虚的他又能如何？

    难道要叫醒她，再告诉她，自己要娶小老婆？

    萧寒觉得在没穿盔甲的情况下，这种危险的事情还是不要做的才好。

    “哎……”

    呆呆的站在床边看了薛盼良久，心乱如麻的萧寒最后还是叹息一声，转身向门外走去。

    “你去哪！”

    就在萧寒转身，身后，薛盼咬牙切齿的声音突然传来，听的萧寒浑身一震，立刻呆立在当场。

    “我…我……”

    喉咙里干的厉害，萧寒想要回头，偏偏身子不听使唤！

    当然，这不是他太怂，太怕老婆！

    主要是在后世，一夫一妻制的思想早就深入人心！

    在那时，别说是找小老婆了，就算是找个小三，都能被原配夫人抓一脸花！

    所以萧寒此时听到薛盼说话，自然而然就心虚了起来。

    “你什么你？”薛盼从床榻上坐起身子，先看了眼旁边熟睡的女儿，确定她没有惊醒，然后冷下脸，看向萧寒：“古人说的没错，到底是一代新人换旧人！怎么，现在还没过门，就想去人家房间？”

    “没，我没有！”

    这时候，萧寒终于艰难转过脸来。

    但当他看到薛盼那一双仿佛燃烧着火苗的眼睛候，立刻就后悔了！

    哎。早知道，就不转了！

    “没有？鬼才相信！说吧，这次去草原，又看上了几个小姑娘？”

    薛盼咬牙切齿的瞪着萧寒，话语里的浓厚的酸意，哪怕是聋子也听得出来。

    也是，但凡是一个正常女人，知道自己即将要与别人共享一个丈夫，估计都会是这样！

    若是真碰着一个毫不介意，甚至还主动帮丈夫纳妾的老婆，那才该仔细思虑一下：晚上要不要穿着铠甲睡觉，以免被人在梦里就把自己抹了脖子。”

    “苍天可鉴的！”

    另一边，萧寒望着如同一头母狮子一般的薛盼，下意识擦了擦额头上的汗水，苦笑道：“我这次去草原，走的大多是没人走的险地！一路上别说是小姑娘，就算是母牛都没见几头！这大半年，我一直在为你守身如玉啊！”

    “呸，谁信！”也不知道想到了什么，薛盼的脸突然红了一下，手指也无意识的开始搅弄着棉被。

    “真的……”萧寒敏锐的发现了薛盼的小动作，原先忐忑的心登时放下了几分，重新恢复到之前那副口无遮拦的模样。

    “你要不信，可以来试试～”

    “别，小心压到孩子！啊……”

    夜深了，薛盼屋里却响起了木匠锯木头的声音，而且这声音持续了几乎小半个时辰，最后才消失不见。

