    长安城的寒意仿佛更重了一些。

    离新年越来越近，大唐的官员有很多已经准备着休沐了。

    他们今年上朝的次数可以说是越来越少的。

    而就在这天早朝上，一名官员站了出来。

    “陛下，最近长安城发生了一件事情，叶家书院的先生陆本金逛烟花之地，玩弄了那些女人后，却不肯给钱，此事在长安城造成了很大的影响，如今叶家书院的名声很不好啊，太子殿下作为大唐的储君，若是继续去叶家书院学习，怕是有些不妥，所以为了大唐计，臣觉得应该让太子殿下继续跟着孔祭酒读书学习才行。”

    薛万彻是个聪明人，他很清楚，想要彻底击垮叶家书院，还是得把太子李承乾给剥离出来，若是太子都不在叶家书院读书了，那其他人那里还会让自己的儿子去叶家书院读书？

    所以，薛万彻的这个办法是有釜底抽薪的功效的。

    这个官员站出来说了这么一番话后，紧接着其他官员也都跟着陆陆续续的站了出来。

    “是啊陛下，这件事情臣也听说了，长安城的百姓现在对叶家书院的风评很差，这样的书院，太子殿下怎么能去读书呢？”

    “没错，没错，太子殿下是我大唐的希望，他怎么能去这种地方读书，请陛下为了太子，为了大唐，一定要阻止此事的发生啊。”

    “一个学员，连先生都是这样的品行不端，他能教出什么学生来，也就可想而知了吧，陛下，陛下阻止此事啊。”

    “………………”不少人陆陆续续的说着，李世民神色平静，不过心里却也是有点纠结。

    这件事情，在发生之后没多久，就已经有人跟他说过了，当时他就担心会出现这种情况，没有想到，这种情况还是出现了。

    叶家书院先生去烟花之地不给钱的事情具体是怎么回事，李世民不清楚，不过他内心深处，对叶小天是极其信任的，不管其他先生怎么样，太子李承乾去了叶家书院，肯定是能够学到不少东西的吧？

    可朝中的这些官员说的也很有道理啊，叶家书院的名声的确受损了，太子去这样的书院读书，多有不妥。

    朝堂上有些喧嚣。

    李世民犹豫了片刻，最后望向站在大殿上一直很安静的叶小天问道：“叶爱卿，你可有什么要说的？”

    叶小天浅笑，道：“陛下，叶家书院的先生去烟花之地，可有败坏叶家书院的名声？”

    李世民凝眉，不明白叶小天问这个是什么意思。

    这个时候，一名官员道：“自然是不算败坏名声的，可问题是，他去了烟花之地，却不肯给钱啊，这就是道德问题了，一个先生有品行道德问题，那他还如何能够教书育人？”

    被人这样回答，叶小天也不急，浅浅一笑，道：“那就行了，那个陆本金的确了烟花之地，不过钱不钱的，还真就跟他没有关系，因为他跟那个张来去的烟花之地，说好是了张来请他的，只是后来张来耍了他，一切罪过都在张来，更何况，最后也是给了钱的，既然如此，陆本金的品行好像也没有什么问题吧？”

    叶小天说的好像有那么一点道理。

    只是很快就有官员嚷嚷了起来。

    “哼，可笑，你说是张来请他，那就是张来请他吗，要不要派人把张来叫到大殿上来，让他说说他到底有没有请那个陆本金啊？”

    “是啊，是啊，把那个张来叫来问问就知道了，这种事情，一问就清楚啊。”

    “极是，极是，把张来叫来问问，看看是不是这个样子的。”

    “………………”这些人还真不怕把张来叫来询问，因为张来就算说了是他请的陆本金，他们这些人也有办法证明是叶小天逼着张来这样说，为那个陆本金洗清嫌疑的，如此一来，连叶小天的品行都有问题了，那李承乾还怎么去叶家书院读书啊？

    他们巴不得张来进大殿给陆本金证明呢。

    说白了，这就是薛万彻给叶小天设计的死局，想要破局，很难的。

    叶小天那里不知道这些人是怎么想的，不过他好像一点都不在乎，道：“是吗？

    那也可以啊，让那个张来自己说说是怎么回事也行。”

    叶小天同意了，薛万彻心头顿喜，他觉得叶小天已经掉进了自己的圈套之中。

    李世民这边，沉吟片刻后，便点了点头，派人去叫张来。

    只是，他的人离开之后没多久，便急匆匆的跑了来“陛下，那张来来不了了。”

    李世民微微凝眉，这个时候，一名官员问道：“怎么就来不了了，难不成他被人给杀了吗？”

    若是张来被杀了，那这杀人灭口的罪名，叶小天亦或者是陆本金也是跑不掉的，这种情况他们更是喜闻乐见。

    不过，那宫人却是摇摇头：“没有，没有死，就只是被打成了半死。”

    听到被打成了半死，薛万彻和那些官员嘴角又是一笑，半死和死是差不多的，都有杀人灭口亦或者是逼迫的嫌疑嘛。

    “怎么回事，那张来怎么会打成半死的，莫非是有人想让他改口吗？”

    “若是这样的话，就太过分了，这肯定跟叶家书院脱不了关系啊。”

    “就是，就是，叶家书院若是真的做出了这种事情来，那太子殿下就更不能去叶家书院读书了，这简直就是误人子弟啊。”

    “没错，没错，误人子弟，误人子弟啊。”

    “…………”朝中的这些官员兴奋非常，不过，那个宫人却是摇摇头：“不是这样的，是那个张来在东西两市耍流氓，偷了好几个姑娘的肚兜，然后就被长安城的百姓给打了，打的他现在半死不活的，整个人都快要认不出来了。”

    宫人说出这个之后，众人顿时一愣，有点不敢相信这是真的。

    那个张来竟然在长安城耍流氓，他的品行这般的不好吗？

    这样的人，还真做的出耍陆本金的事情啊，说白了，他就是想坑一下陆本金啊。

    事情发生了反转，薛万彻的脸色微微一动，暗道不妙，他知道张来不是这样的人，可发生了这件事情，那定是叶小天的手笔了。

    可叶小天未免也太绝了吧，竟然这样做？

    他现在连出手的机会都没有了。

    

