    “巫师，你有把握？”

    巫山上，帝主看着前方的巫师，沉着脸问道。

    “我成巫会成立十亿年，整个巫山之地，经历了二十几任巫师的打造，经历了近百名神帝强者的加持，整个巫山的防御强大至极。”

    “那天阵虽然对我们成巫会非常的了解，但我们成巫会所有大阵开启之后有多强，他并不清楚。”

    “别说巅峰时期的天阵了，就是巅峰时期两个天阵，乃至三个天阵，都别想破开我们成巫会的防守！”

    巫师傲然站在那里，满脸自信的说道。

    “嗯？”

    看到巫师如此自信的样子，帝庭帝主他们紧张的神色微微的舒缓了一些。

    “那就行，那就行，防御之战，我还是非常相信成巫会众位强者的。”

    帝主松了口气，开口说道。

    就连一旁位置的天子，紧张的神色也放松了一下，呼了一口气闭上眼睛。

    自己师傅的复活，确实给了他极大地压力。

    他加入成巫会的时间仅仅千万年，对于成巫会一些秘密了解的并不多。

    只要能够抵挡住龙宫的入侵，一切都好说。

    “那龙宫既然敢攻打过来，我们成巫会就让他们付出血的代价，立刻召集所有的强者，布下阵法，等待他们的到来！”

    巫师目光看向一旁的成巫会神帝，冰冷的下达命令。

    “是巫师大人！”

    一众神帝立刻点了点头，脸上露出森然的神色。

    很快，整个成巫会，整个巫山领域，全部动了起来。

    无数的强者在巫山周围布下一个个阵法。

    就连一名名成巫会的神帝，也亲自动手，布下阵法。

    巫师进入一个个巫山内，开启尘封已久的大阵。

    整个巫山，他们成巫会打造了十亿年之久，大量的神帝强者在这里留下了自己强大的阵法。

    当阵法开启之后，他们坚信，巫山会无坚不摧。

    “已经确定龙宫即将攻击而来，那一个个怪物就是龙宫的强者，成巫会所有强者正在巫师布下大阵！”

    “那一个个怪物都是神帝级别的存在，龙宫的实力当真恐怖啊！”

    “成巫会最强大的是阵法，是防守之战，再加上巫山这个成巫会经营打造了近十亿年的地盘，龙宫他们想要攻进去，完全是痴心妄想。”

    “以巫山那里的防御，哪怕是两倍于成巫会的力量，都很难攻破，更何况那里还有帝庭的强者。”

    “当初成巫会率领强者进攻龙宫，没想到仅仅五年龙宫便打进来了！”

    天巫域的通讯网上，当所有人看到成巫会的强者与弟子被召集回去，得到来自成巫会强者的信息，龙宫入侵而来的消息，确凿了。

    不过，天巫域民众，以及成巫会内的强者与弟子，对于这一次的防守之战充满了信心。

    阵法，最强的是用来防守。

    再加上成巫会十亿年的底蕴，他们有强大的信息抵挡住龙宫的进攻。

    时间，一天天的过去。

    在巫山之处，聚集了无数成巫会的强者。

    一个个强大的阵法布置完成，他们站在巫山上，静静地等待着。

    随着龙宫的军团越来越接近，中心区域的生命星球就越来越多。

    天巫域的通讯网上，也越来越多龙宫军团的信息。

    可以说，龙宫的路线都在整个天巫域的掌控之中。

    “龙王，快要到了！”

    龙轿内，王仙依靠在喝着茶水，查看着关于天巫域的一些资料和发展。

    龟丞相走进来，朝着王仙汇报道。

    “快到了吗？”

    他放下一旁的书籍，缓缓地站起来。

    “还要一个小时左右，就达到巫山了，现在成巫会应该早就知道我们到来，已经在等待我们吧！”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    “那就见识一下，一个屹立在这片星域十亿年的强大势力，到底有多强！”

    王仙缓缓地走出龙轿，来到前方位置的龙椅上，坐在上面，目光扫视着周围。

    天巫域的中心异常的繁华，周围一颗颗生命星球。

    此时，在这些生命星球上的上空，许许多多强者悬浮着，朝着他们这边看过来。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，目视着前方。

    一个小时的时间很快的过去。

    与此同时，位于巫山群山的入口处，亿万人站在巫山上。

    许多人强者摆成阵法阵型，手握强大的武器。

    位于最前方中央的位置，九个身影站在那里。

    巫师，帝主！

    帝庭的一名神帝，以及成巫会另外六名神帝。

    最左边的那名神帝，看起来略显虚弱。

    此刻他双目充满了仇恨的盯着前方的虚空。

    仇人，即将到来。

    千万年的那一战，他身躯被天阵重创，造成无法治愈的伤势，如今他的实力，在神帝中属于最弱的。

    上一次出征帝星域，他并没有前往。

    “快来了！”

    中央的位置，帝庭帝主紧握着权杖，身上散发出有些惨白的光明能量，他眼睛微红的盯着前方。

    一个个模糊的身影出现。

    就是前方的那群家伙，令他们帝庭成为了丧家之犬。

    现在，对方还追杀了过来想要灭掉他们。

    “咔咔咔！”

    帝主的拳头，因用力发出咔咔的声响。

    旁边的另一名帝庭神帝，同样目光充满了杀气和愤怒。

    但他们却不知道的，他们帝庭的另外一名神帝，已经被王仙杀了。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    就在这时，震天的咆哮声响起。

    神龙的龙威！

    战鲲的蛮荒之威！

    恐怖的咆哮与气势，朝着这边冲击而来。

    “哗哗哗！”

    巫山上，所有成巫会弟子以及一些帝庭的强者，举起手中的武器，同样充满了杀气。

    杀气凌霄！

    “那九个生物！”

    帝庭帝主巫师他们目光锁定在九条风神龙上，眼中充满了凝重的神色。

    这九条生物，和他们在史书上看到的神龙非常相似，甚至和一种神龙...几乎一模一样！

    真正的面对面看着这九条生物，他们心中有一股强烈的危机。

    巫山上，其余成巫会强者与弟子同样有这种感觉。

    那是真龙？

    “停下！”

    王仙坐在龙椅上面，目视着前方成巫会帝庭的无数人，淡淡的说了一句。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    神龙咆哮、战鲲低吼，停住了身形。

    与前方巫山所有人，遥遥相对。

