    

    文殊道：“龙族好像一直都很不安分啊。”

    普贤不屑地一笑：“都这么多年了，还能翻得起什么风浪不成？”

    观音面有忧虑之色：“现在可不同了啊，龙族极有可能找到了一座大靠山。”

    文殊和普贤当然都知道观音说的那个大靠山是谁，顿时都不说话了。

    观音继续道：“为今之计，只有尽快找到佛祖。”

    “唉！”文殊突然叹了口气：“我们二人推演了许久，始终都没能找得到佛祖啊。”

    普贤道：“以佛祖之尊，他的下落又岂是我等能算出来的？一切不可强求，还是看缘分吧，缘分到了，佛祖自然就会现身了。”

    观音仍然笼罩在林远见带来的阴影里，就算是找到了如来又能如何？在面对这个人的时候，依旧是显得软弱无力。

    算了，听佛祖的，以后注意这个人，千万千万别和他作对就是了。

    观音心不在焉，便和文殊普贤二人告辞离去了。

    ……

    龙宫那边，四位龙王都非常积极，在拉拢林远见这件事情上可谓是不遗余力，很快便集齐了四件珍贵的宝物。

    随后，在东海龙王敖广的带领之下，四海龙王多年来首次一齐出动，前往花果山。

    由于敖广兄弟四人并没有刻意地隐藏行迹，动向便被海中许多修为精湛高深的精怪察觉了，个个都心惊不已，不禁猜测到底是什么事情能够让四海龙王一齐现身。

    没多久，之前东海龙王大太子敖汤和花果山那位神秘人的一战又被扒了出来，霎时间，海中的精怪们恍然明悟，只道是四位龙王是前去花果山兴师问罪的，便大都幸灾乐祸起来。

    对于花果山上那位为了修炼而霸占了东海海域四分之三天地灵气的神秘人，海中众精怪早有怨言，四分之一的天地灵气根本就不足以供应如此多的精怪修炼，因此修炼的效果是大打折扣。

    不过就连人家龙宫大太子敖汤都铩羽而归，海里这些没背景、实力又不见得有多高的精怪们还能如何呢？只能打碎委屈往肚里咽呗。

    如今见四大龙王都去了花果山，精怪们都兴奋不已，能惹得龙族位高权重的四位龙王亲临，哪怕那个神秘人本事再大也得歇菜，这样一来，东海的修炼环境就能恢复以往的状态，简直就是皆大欢喜啊。

    这般想着，很多以前受过龙族压迫或者欺负的精怪，都对龙族产生了不错的好感，关键时刻，还是得这位海里的霸主动真格啊……

    林远见并不知这些精怪心里有着怎样的恶意，实际上他认为自己已经够仁慈的了，若是真要做绝的话又何必有意留出四分之一的天地灵气？

    修行一途本就是各自争锋，凭本事凭实力和拳头说话，资源是有限的，谁有本事谁就能得到更多，强者为何还得怜悯照顾弱者？况且林远见也不觉得这会给自己带来什么道德上的负担，与一开始完全霸占所有灵气的举止相比，他已经够仁至义尽的了。

    花果山上，得知四大龙王大驾光临的消息后，许多山中修行的陆地精怪们都惶恐不安，他们所知的消息有限，只知花果山里有一位了不起的大人物和东海龙宫之间曾有间隙，这会忽闻四大龙王亲至，如何能不惧？

    一些胆大的精怪倒还想着要去看看要发生什么，一些胆小的早就找个隐秘的角落藏了起来，生怕四位龙王来找人算账会殃及自己的性命。

    不过趋利避害乃是天地间所有灵性生物刻在骨子里的本能，这也没有什么可耻的，生存本就是一件很艰难的事情，自然是要惜命了。

    山中那些精怪们的骚动都被林远见看在眼里，但他没去理会，而是刻意释放出了自己的气息，然后便在水帘洞外大瀑布前的一块青石上盘腿而坐，静静等候敖广等人的到来。

    周围嬉戏的群猴虽然顽皮，但是都很识趣，不敢在此打扰大王的师尊，很快就怪叫着呼朋唤友、携老带幼，跑别的地方玩耍去了。

    感应到林远见的气息后，敖广等人皆是一喜，忙不迭地朝着水帘洞的方向赶了过来。

    不多时，敖广就瞧见了在漫天水雾笼罩中的林远见，便带着人上前。

    隔着数十米远停下，敖广躬下身恭敬地对着青石上的林远见行了一礼：“小仙敖广，拜见上仙。”旋即转过头对敖钦等人使了个眼色。

    于是敖钦三人还有同来的敖呜也齐齐施礼，客客气气，让人见之完全不敢相信。

    周天之内，除了天庭之主玉皇大帝以外，还有几个人能让四大龙王这般态度相待？只怕是屈指可数！

    林远见瞧了敖广一眼，这家伙现在的神情跟态度，与那天在龙宫里轻视自己时简直是判若两人。

    大概这就是变色龙王敖广吧！

    “有什么话就快点说吧。”林远见懒洋洋地说道，纵使猜得到敖广的来意，可他还是不太想太轻易让他得逞。

    敖广一看机会来了，精神猛然一振，面容略带几分诚恳加歉意：“林上仙，昨日在龙宫宴会上，小老儿有眼无珠，不识上仙真身，以至于轻慢了上仙，这实在是十分过意不去，心中惶恐，夜不能寐，故今日亲自登门拜访道歉，并奉上一份微薄之礼，还望上仙笑纳，恕小老儿不敬之罪。”说罢双手呈上一枚空间戒指。

    好家伙，天天自称本王的敖广竟然开始自称小老儿了，为了给龙族拉拢到一条大腿，真是卑微到了极点……

    林远见并没有去接他的礼，嘴角轻轻勾起一丝弧度：“你给我道歉，带着那么多不相干的人做什么？另外三位龙王，还有你家二太子可是什么都没干啊。”

    敖广讪讪一笑：“这……他们不是仰慕上仙么，所以就一起来了，若是上仙介意的话，那我马上让他们回去。”

    林远见摇了摇头：“这倒是不必。”

    敖广又小心翼翼地问道：“上仙，敖广是诚心向您道歉，不知……”

    林远见轻哼了一声：“看在你还蛮有诚意的份上，我就勉为其难接受你的道歉吧。”

    闻言敖广大喜：“多谢上仙，多谢上仙！上仙真是宽宏大量，宰相肚里能撑船！敖广敬佩万分。”

    这马屁真是拍得啪啪响。

