    “坏人，依瑶姐姐可是给孩子起好了名字，他就叫秦铮。若是给改了名字，姐姐一定会很不高兴的……”

    赵梦露小声地跟秦叶说道，她也是想要让秦叶跟玄空等人传达，不要给胡乱改名字。秦霸天，秦元霸，若是胡乱起名，秦始皇都被他整上来了。

    “秦铮，名字简单，干练，正合我意！”

    秦叶听完后点了点头，对于这个名字他也非常喜爱。赵梦露提醒的正是时候。否则面对胡搅蛮缠的师傅，连他也不知道应该如何是好。

    “坏人，可否用开光赐福之类的仪式？诸神都在……”

    赵梦露又说出了自己的心思，一些玄神在这一方面非常擅长，从小就给一些孩子赐福，让他们拥有不平凡的一生。

    “没有任何必要，那样只会宠坏了他。”

    秦叶摇了摇头，弄那些花里胡哨的没有太多意义。培养一个好的习惯才是最重要的。若是把他宠为一个飞扬跋扈的狂傲之徒，那完全就是在害他。

    而且这小子已经很有福气了，父母都是玄神。又有诸多宠爱他的长辈，这辈子已经很了不起了。比起自己悲惨的少年时代，他不知要幸运多少倍。

    随后，秦叶来到了内室。他看着立下大功的落依瑶，此刻的佳人稍显虚弱。秦叶连忙为她输送了一缕神力，让她精神好转。而落依瑶也是保持平静，她一言未发。

    “依瑶，多谢了！”

    秦叶说完，在落依瑶的面颊上吻了下去。简单的一句话，代表了秦叶复杂的内心。这个儿子，对他来说意味着太重要了。

    “这会知道感谢，起初也没见你如何上心。为了躲着我，连神都都不回来了！”

    躺在床榻之上的落依瑶恼怒地看了一眼秦叶，这会的她也学会了撒娇。

    “我有错，不过我会尽力弥补。依瑶，从现在开始，我发誓永远善待你和我们的孩子……”

    秦叶也学起了那些坏男人，他用甜言蜜语来安抚落依瑶的情绪。她刚刚生完孩子，正处于暴躁的阶段。这个时候还是尽可能不要招惹她。

    “哼，谅你也不敢。否则我就虐待你的儿子，看谁心疼！”

    落依瑶象征性地威胁着，不过她这一番话却很有威慑力。若是真招惹了这个姑奶奶，这种事情她还真的会做出来。

    “是是是，你说的都对。依瑶，眼下你要恢复身体。纵然已经成神，但这七日还需要安心静养。每天花费三个时辰带孩子，剩余的时间让梦露等人和丫鬟轮换……”

    秦叶对落依瑶说着，他一切都处于落依瑶身体考虑。他温柔的口吻中充满了强势，落依瑶微微一笑，算是答应下来。有赵梦露照看自己的孩子，让她十分放心。

    “这几日我每天都会抽出大量时间陪在你的身边，等你完全恢复后……”

    两人聊了很久，期间秦叶还给落依瑶喂饭。充当了好男人的绝色。在落依瑶身前忙完，秦叶便开始了白酒设宴。今日，是大喜之日。他必须要在人皇岛内好好庆贺一番。

    玄空，混世魔王两人都是秦叶的师傅，他们的位置自然处于最为显眼之中。唐唐人皇，也只能居于两人之下。但这并不重要，庆贺才是今日的主旋律。

    席间，秦叶宣布了孩子的名字。为了防止师傅搅乱，他将这一句话留在了最后。宣布完毕后，便提前告退。等到玄空要发作的时候，秦叶已经溜走了。

    一切都看似风平浪静，第二日，秦铮也被安排到了落依瑶隔壁的房间，有助于母子更好的休息。不过恰恰在第二日，意外发生了。

    负责服侍小皇子秦铮的宫女进入房间后，她的脸色突然发生了变化。随后她撕掉了脸上的伪装，变化成为了一个模样丑陋的老叟。

    “你是什么人？”

    落凝涵看着突然进来的老叟，她抢步想要保住秦铮，不过老叟的速度比她更快，并且一掌镇退了她。

    “秦叶，你终归还是大意了。让我钻了这个空子，今日，你的孩子就要落到我的手中了。”

    老叟一把抱住了秦叶的孩子，而后朝着外面飞去。这个时候，旁边的落依瑶突然出现。她身上裹着红色的丝被，挡住了老叟的去路。

    “放下我的孩子，否则你必死！”

    落依瑶的脸上充满了强烈的杀意，她万万想不到今日居然有人抢到了她的头上。

    “落依瑶，虽然你已成神，可我并不怕你。如今你的孩子在我手中，我奉劝你还要乖乖听话。否则，否则我不能保证他的死活！”

    老叟的脸上流露出了嚣张，而后他掐住了秦铮的要害部位。抓住了落依瑶的最大软肋，他相信对方不敢做出任何事情。

    “嗖嗖嗖……”

    附近的几位玄神也是快速出现，包括秦叶也是第一时间感到。诸神把老叟团团围在核心。老叟见状反倒是笑了起来。

    “老叟何德何能，劳烦诸神兴师动众。人皇，你可否认识老叟？”

    老叟看着秦叶，他也是在考验秦叶，是否知晓他的来历。

    “朕若是没有猜错的话，你是三十六帝中排名第一的天毒老叟吧？”

    秦叶在儿子的身上微微扫了一眼，而后他的目光还是集中在老叟的身上。看着对方不过一星玄神的实力，秦叶猜到了他的来历。

    三十六帝中，唯一没有露面的一位。秦叶只是知晓他的名字，但是对于他的容貌，修为，甚至性别都一无所知。这位天毒老叟最为擅长千变万化，从他能够混入到宫女中，不难猜测！

    “佩服，真是佩服。不愧是中域最为聪明的人皇，这都难不住你。不错，我正是天毒老叟！”

    天毒老叟点了点头，对于秦叶的智慧他无可挑剔。但这次秦叶终归还是疏忽了，没能守住自己这一关。

    “能够混入后宫中，并且抓走我的儿子，朕佩服你！”

    秦叶的脸上流露出了强烈的赞赏之情，对于天毒老叟，他的非常的佩服。对于人皇岛，秦叶和袁少游两人实行了最为严格的控制。每进入一个人，都会经过层层把关。并且在此之前，不会有任何消息的泄露。

    “我不管你什么狗屁老叟，放了我的侄儿，否则你走不出人皇岛！”

    黑暗龙尊在一旁威胁到，在他龙脸之上的杀意比起秦叶还要强烈。天毒老叟犯下了不可饶恕的罪行。

    “名震天下的龙皇，我认识你。据说刘春人皇的陨落都和你有直接的关系。外表粗心大意，实际上绵里藏针……”

    天毒老叟看着黑暗龙尊，他将掌握的黑暗龙尊资料也是道了出来。

    “少在那里废话，把孩子交出来。本皇做主，放你离开大周神朝。否则，你连全尸都不会剩下！”

    第一次黑暗龙尊没有心思听取天毒老叟的恭维了，对于秦叶的孩子，他看得非常重。他的儿子比秦叶的孩子早生几个月，他能感受到最为父亲的感觉。

    “放人？那是不可能的。孩子一旦离开我手，就意味着我的死期到了。”

    天毒老叟的目光中放射出两道光芒，他盯住了周围的每一尊神。这些玄神在能力上，都有办法杀了他。

    “放开我的孩子……”

    落依瑶的情绪最为崩溃，周围的一切落在她耳中，她都听不见了。母爱，世界上最伟大的爱。任何的爱都顶替不了。秦铮听到母亲的话后，也在天毒老叟的怀中哭了出来。

    “秦叶人皇，如今你是什么感受呢？”

    天毒老叟看向秦叶，不论谁在现场，最终还是秦叶一锤定音。秦叶的一句话，胜过他们千言万语。

    “只要我能够接受的条件，不过若是太过分，你就和我的孩子一同陪葬！”

    “不，谁都不要伤害我的孩子！”

    秦叶话音刚刚落下，落依瑶在一旁凄惨地说道。现在她失去了理智，一些是非也分辨不清。

    “啧啧，到底是人皇，反应永远都是最为迅速的。我早已经效忠大梵神朝。这一次就是来接皇子到大梵神朝住上几日。一来光迹人皇对于你的皇子非常喜爱，想要给他赐福。二来光迹人皇十分想念你，想要让你去大梵神朝做客。”

    天毒老叟的脸上的笑容越来越浓烈，老谋深算在他身上体现了的淋漓尽致。现如今他看出了落依瑶的混乱，因此在这个节骨眼上表现出的更为主动。

    “带走孩子？你办不到！”

    秦叶的脸上流露出了一丝的强烈，他朝着前方踏去，给天毒老叟更大的威胁。

    “人皇，我老命一条，死不足惜。三十六帝几乎全都死绝了，就算现在死，我也是最后一个倒下的。不过的你的龙子死了，那……”

    天毒老叟那漆黑的手指恰在秦铮的身上，痛的秦铮大声哀嚎。听到儿子的哭声，落依瑶的心都要碎了。

    “不要伤害我的孩子，我什么都答应你！”

    落依瑶已经无法冷静，她的声音中充满了撕心裂肺。

    “皇后是个明白人，如今在人皇岛中我感到呼吸有些困难。还请皇后带我去外面转一转。并且让这些人留在这里，对于他们我很讨厌！”

    天毒老叟得寸进尺地说着，如今他看穿了秦叶真正的软肋。今日想要离开，落依瑶必然会是一个绝佳的突破口。

