    “主人，那边树林里面有两个人看似鬼鬼祟祟，我们跟过去看一看？”

    猿王目光落在了远处两人身上，秦叶听到后立即追了上去。他和猿王走进才看到原来是一男与女正在进行着和谐的运动。

    “光天化日之下孤男寡女竟然做出如此龌龊之事，你们难道就没有羞耻心吗？”

    秦叶也不管三七二十一，随便找一个理由就对着两人一番指着。男女听到有人发现他们办事后立即穿上衣服，秦叶也是有意给他们穿衣的时间，等两人穿好后他这才出现在两个人的眼前。

    “大人饶命，我们两人都是相爱之人。近日有些饥渴，不曾想脏了大人的眼睛……”

    男女对着秦叶立即叩头，看着两人如此软弱，秦叶罢了把手，他并没有下得去手。

    “哎，怎么就没有一个刚强一点的呢？求打，我现在求人打我！”秦叶在树林之中长叹一声。

    “大半夜的在那里狼嚎什么？吓得老子一跳！”

    这个时候，终于有鱼儿主动上钩。两个目光凶恶之人走了出来，一脸不善的看着秦叶。

    “我找你们找的好苦！我手指上有大量的六阳丹，你们不想要吗？”

    面对着对方有些凶恶的嘴脸，秦叶开心的笑了。

    “大哥，这家伙难不成是一个疯子？我们将他废掉吧！”

    “好，把他杀了夺走他身上的财物。也够我们兄弟挥霍几日！”

    兄弟二人精神有些疯癫的秦叶相互对视，而后齐齐对秦叶出手。不过还没等他们有所作为，身体便是被两个大手捉住。猿王一手一个把两人按压在了地上。

    “大，大人小的错了，小的有眼无珠，冲撞了大人……”

    看到初夏在眼前的是一位玄圣，兄弟二人目光之中立即流露出惊恐之色。他们也没有想过秦叶身旁竟然有玄圣守护。

    “放了你们很简单，只要你们帮我办一件事莫说是放了你们。帮助你们突破也不是问题！”

    秦叶展开了语言的攻势，他对着二人开口说道。两人如今只想着逃生，哪里还敢违背秦叶的命运。

    “你们先把这两粒丹药吞了，而后看着眼前的蟋蟀，变化成为它的模样！”

    秦叶直接把两粒丹药送入到修士的口中，而后它拿出了一只蟋蟀，让两个人想象着蟋蟀的模样变化。

    化兽丹很快就在两个人身体里起了效果，两人周身出现一阵的白烟，而后身体越来越小，宽大的衣衫也罗在一旁，最终均是化作两个活灵活现的蟋蟀。

    “成了，竟然都成了？”

    秦叶看着两人全都化成蟋蟀后对于丹药也是有些吃惊，他们想到进展的如此顺利。一旁的猿王更是被惊得说不出话来。

    “大人饶命，大人饶命……”

    两只蟋蟀不断叩拜，尽管化成了蟋蟀，但是他们依旧能够口吐人言。

    “你们放心，我这就会帮助你们变回来。在此之前你们先试一试之前的神通。看看能够发挥几成？”

    秦叶再度询问着，如今变成蟋蟀只是第一步。能否有实力才是第二个关键。两只蟋蟀分别开始了一阵的对打，尽管他们的手已经变成了腿，但是依旧尝试结印。

    “大，大人，我们能够保持变化前的一成神通。还求求大人帮助我们变回来！”两个蟋蟀再度说着。

    “一成？虽然有点少不过也是足够了。这是两粒化形丹，你们服用后就会变成原样。记得脑海中要想着之前的模样，一但错了我可概不负责！”

    秦叶对着两个蟋蟀说着，接着他把自己储物戒指种的化形丹拿了出来。分别丢给了两只蟋蟀，两只蟋蟀看到化灵丹如获至宝一般，它们飞快的冲了上去各自吞下。

    变化的烟雾再度从秦叶眼前出现，不过结果却是让秦叶心头一沉。两个人中只有一人变回了原貌，另外一人依旧是一只蟋蟀，身体没有任何的变化。

    “这下糟了，有五成失败的概率。”

    秦叶眼神之中闪过一丝的忧愁，对于这个概率他不能接受。一旦变不回来，那一生只能做一只蟋蟀了。

    “主人，不如我们想一些其他的办法去大泽州吧。即便是耽搁一些时间也认了！”猿王对着秦叶说道，如今也不是生死之战，犯不着冒太大的风险。

    “猿王你说的非常有理，此事还需要谨慎一番，万万不能够马虎！”秦叶点了点头，对于猿王的话非常赞同。

    其实事情前后不过是闹了一场乌龙，并非是服用化兽丹后无法便会原型。而是在化形丹中，有一粒已经失效。失效的这一粒刚好被秦叶幸运的抽中，因而发生了之前的那一幕。

    “大人，还劳烦你在赐给一粒丹药，让我兄弟化成人形！”变回人形的修士再度对着秦叶祷告着。

    秦叶也没有多想，又丢下了一粒化形丹，结果蟋蟀又化成了人形。直到此刻秦叶才发现了其中有些端倪。

    “你们两人再服下一粒丹药，我还想看一看效果！”

    秦叶对着两位修士再度试验了一番，这一次他们如愿以偿的化成了人形。秦叶反复了几次，最后只剩下一粒化形丹他才终止了实验。

    “看起来成功的概率还是非常高，达到了百分之九十以上。可以尝试一番！”

    秦叶看着两位修士的变化，他的胆子再度大了起来。猿王只是说了一句主人要小心，其余他也并没有多言。

    “你把两个人修为暂时封住，囚禁十日左右。这个时间足够行动了！”

    秦叶对着猿王说道，他并不想要杀了两人，因而想着暂且封住修为，避免走漏消息。做好一切他和猿王又返回了凝城。在秦叶的安排之下，银发玄尊成功连续三连败。

    “秦叶老弟，我们手中的积分只剩下一千了。”银发玄尊手心里捏了一把汗。

    “老哥哥，一切全都准备就绪，明日我们就捞到沟满壕平。到明日你需要这样说……”

    秦叶将自己相好的方面都对着银发玄尊一一提出，如何蛊惑其他人下注等等事情都说了一遍。如今他们的赔率已经非常低了，几乎可以不用操控赔率就能捞到巨大的好处。

    到了第二日清晨，银发玄尊带着猿王踏入到了天众赌坊。这一日银发玄尊换了干净的衣服，浑身收拾的干净利落。

    “一千积分，可以戴上白色的特权戒指！”

    女子将白色戒指交给了银发玄尊，让他和猿王走了进去。银发玄尊毫不迟疑的走上了二层。

    “快看，这个老家伙又来了！今日又要送一些六阳丹了。”

    “这人真是傻的可以，之前在这里要饭。后来来了一位朋友借助他一些六阳丹，他便整日在这里赌蛐蛐，而且每一日必死一只。今日居然还敢来！”

    “愚人多得是，这个世界上就这种愚人最多。我们管他呢，他既然愿意送，那我们欣然手下就是了！”

    “说的不错，今日将他赢到倾家荡产！”

    ……

    银发玄尊一时间竟然成为了这里的风流人物，众位赌徒犹如白痴一般看着面带微笑的银发玄尊。他们不知用什么词汇来形容眼前这个老家伙。

    “都在，大家都在。”

    银发玄尊对着众人拱了拱手，尽管他心里对于这些人非常的不爽，但脸上却并没有表现出来。

    “老家伙，今日你又带来什么蛐蛐？”一位赌徒目光似笑非笑地说着。

    “今日我带来的蛐蛐就离开了，乃是蛐蛐界的王者。”

    银发玄尊故作神秘，他冲着在场的人说着大话。听够银发玄尊的介绍后，众位赌徒哈哈大笑。一些人更是连眼泪都笑出来了。

    “蛐蛐界的王者，真实笑死我了。我保证今日他会被一个回合打败！”

    “一个回合？我看半个回合都未必能够撑过去。昨日他对于自己的蛐蛐一样是信心满满，结果如何呢？还是被轻松的打败。”

    “老家伙，今日我来跟你斗一斗！”

    “不不，还是我来斗。我的蛐蛐特别喜欢领教一下王者的风范！”

    ……

    赌徒们争先恐后想要同银发玄尊的蛐蛐争斗，以此来取悦他们心中的乐趣。

    “今日我想要改变一些策略，今日我想要开庄。不知可否有人愿意赌上一赌？”银发玄尊并没有答应任何人，反而对他们说起了开庄的事情。

    “笑死，竟然想要开庄。可是谁又能够押你呢？大家会一股脑的押向对面，这个开庄根本没有任何的意义。”

    “是啊，明知结局的开庄又有谁能够开盘呢？开了最终怕是也会流局。”

    ……

    听到银发玄尊的建议后赌徒们纷纷摇了摇头，开庄也不是随随便便就能够开的，这需要很大的资金。所有的庄家都是为了盈利为目的，明知必输的庄他们也不会开。

    “有没有开庄的，我压我自己！”

    银发玄尊看着众位修士，他一直在静静等待着。

    “今日我也助助兴，替这位老者开一个庄。赔率是九点九，给大家一刻钟时间开始押！”

    最终天众赌坊的人选择站出，为了营造气氛他打算替银发玄尊开庄。毕竟也没有人压银发玄尊，最终的钱还是会回到天众赌坊。

    九点九的赔率已经很高了，银发玄尊当即把他的一千积分全部压在了上面。赢了就能九点九倍的返还。相比于支持银发玄尊的九点九赔率，另外一番零点一赔率就非常的感人，但这零点一赔率却引得一阵哄抢。

