    “赶紧说！”叶少阳不耐烦的挥挥手，简直啰嗦死了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    张某坐在床沿上，把事情说了一遍。

    叶少阳听完，血脉贲张，心中五味杂陈，缓了一会才回过神来，失声说道：“道风占山为王了？”

    “没错，他几天之内，率领手下铲平了一方盘踞在鬼域深处的小势力，占了洞府，因为我在前线，最早知道这个消息，所以来告诉你一声。这件事跟你没关系，但你们毕竟是师兄弟……”

    “谢了。”叶少阳拱了拱手，问道，“被他灭掉的那方势力，是什么来头？”

    “是一群妖怪，乌合之众，但其中有个领，一只河蚌，当然说是截教门下一走卒，听青牛祖师讲过道，也算有些神通。”

    截教……就算对他一个人间天师来说，封神一战，也只是传说，毕竟是几千年前的事情，谁知道是不是真的存在过？

    于是想到，那个什么河蚌精，八成也是冒充的，就像古代农民军起义，领总要为自己的出身找一个牛比人物，鬼妖也是一样。

    “这件事情中，最让人想不通的是，那河蚌精手下，至少有上千小弟，被道风占了洞府之后，并没有太多精魄飞出，由此可见，这些鬼妖并未被道风一干人杀光。

    后来阴司派斥候探索，并没有看到这些鬼妖被降伏，换句话说，失踪了……”

    张某清了清嗓子，道：“所以呢，上头派我来找你打听一下，道风有没有什么收魂的法器，把这些鬼妖的魂魄都收起来了？”

    叶少阳猛然想到了芮冷玉对自己讲述的事：在自己斩杀那些日本亡灵的时候，飞起的精魄，全被道风用一面幡收了起来。

    当下也不隐瞒，如实说出。

    张某点点头道：“那八成就是了，只是不知道这是什么法器，作用是什么？”

    叶少阳哪里答得上来，询问了一些细节，叶少阳抛出一个问题：“阴司对这件事，是什么态度？”

    “很重视，但无暇顾及。阴司也在揣测道风的真实意图，已经着手调查，更多情况，就不是我这个小人物知道的了。”

    张某起身拱了拱手，“能说的我都说了，关于这件事，日后阴司少不得还要来找你，叶天师做好心理准备。”

    叶少阳哼了一声，“有本事自己找道风问去，你下去汇报就说，我什么都不知道，也不想管，叫他们谁也别来烦我。”

    张某一笑，也没说什么，从窗外飘走。

    等叶少阳想起忘了找他解除在自己身上留下的印记，人影已经不见了。

    道风……这是要干什么？

    叶少阳躺在床上，思绪纷乱。

    按照他对道风的了解，道风对权力似乎没什么，占山为王的事……按说他是没有兴趣做的。

    所以，他一定是有着某种特殊的目的，难道他真的入魔了，想要跟阴司抢地盘？

    叶少阳摇摇头，他相信，这件事绝对不会是表面看上去这么简单。

    道风啊道风，你这次玩这么大，到底想要闹哪样？

    叶少阳在心中默默叹息。

    第二天一早，叶少阳起床洗漱，刚到堂屋，一个身材窈窕的姑娘立刻上来打招呼，“叶先生，你好，我是慕清雨。”

    大方的伸出手来。

    叶少阳跟她握了一下手，打量过去，这姑娘装扮有点怪异：

    身穿一件青色长裙，头很长，在脑后结成一个髻，然后披散下来，看上去有点像古代人。

    相貌接近中性，乍一看比较普通，但很耐看。

    看上去最多不过十岁，不过气质比较成熟娴静，有种古典的感觉。

    “很不好意思，昨晚的事……我姑妈应该跟你说了，委屈你在这住了一晚。”

    “哪里哪里。”叶少阳急忙道谢，说了几句客气话，谈话进入正题。

    叶少阳表示自己此行的目的，是来找她的哥哥：慕清风。

    这对兄妹的名字，倒是很古典，一点也不像苗族的名字，叶少阳对他们的身份，开始有点怀疑。

    “我哥哥……大概还有一段时间才能回家，你去我家里等他回来吧。”

    叶少阳点头道谢。

    这时候妇女从厨房出来，招呼慕清雨去端饭。叶少阳吃了一顿还算地道的苗族早餐，告别妇女，跟着慕清雨上路。

    慕清雨开来一辆越野车。

    “这是我刚找一个朋友借的车，山路积水，我的车底盘低，没法开。”

    汽车开起来，慕清雨冲叶少阳笑笑，“你养的小鬼呢？”

    叶少阳一愣，知道她说的是瓜瓜，登时纳闷。“你怎么知道他是……小鬼？”

    “是阿黄告诉我的。”慕清雨道，“阿黄是我小姑家的家仙，一只黄大仙。我早上刚到，它就告诉我昨天的事，你那个小鬼，很厉害。”

    叶少阳道：“那不是我养的小鬼，是我的鬼仆。”

    “鬼仆？那是什么？”慕清雨皱起眉头，她的这个反应，让叶少阳判断出，他对汉人的道法完全不懂。

    于是大致解释了一遍，拍了拍背包，“出来吧。”

    瓜瓜把脑袋从背包里探出来，冲慕清雨嘻嘻一笑，“姐姐好，姐姐真漂亮。”

    慕清雨霎时就被萌到了，微微一笑，“真会说话。”

    瓜瓜跳出背包，坐在叶少阳身上，回答了慕清雨一些提问，帮她彻底弄清到底是什么鬼仆。

    两人也愈亲近起来，瓜瓜索性爬到她身上去，躺在她大腿上，冲叶少阳得意的直眨眼睛。

    慕清雨冲叶少阳笑笑，“叶天师，我之前那问题，是冒昧了，只是因为你治好了我姑妈的眼疾，我知道你一定不是坏人，所以没有试探，直接就问你了。”

    叶少阳恍然，问道：“你也是……法师吧？”

    慕清雨有点不好意思的笑了笑，“我没什么本事的，只是跟我哥哥后面学了一点。”

    叶少阳道：“恕我直言，那你姑妈的眼疾，你跟你哥哥，为什么不处理呢？”

    慕清雨道：“我能看出她是中邪，但她眼睛上的东西很古怪，我们苗疆从来没有见过，自然也不敢随便处理。

    9点左右还有一章。最近新故事的展开阶段，叙述性的比较多，之后就开始大情节：碗棺凶灵，湘西赶尸。大战雨神。