    “他们叫你老书生是吗？现在到你了，做好死亡的准备了吗？”

    王仙灭掉太水妖王之后，目光看向老书生，淡淡的问道！

    事实上，王仙能够感应到，太水妖王通过保命的至宝逃了一劫！

    不过其复活与黑塔巫师不同，他是直接回到自己的神国内！

    他看着无敌域最后一名强者，脸上带着一丝的戏谑与嘲讽！

    这三个狂妄的家伙，今天王仙要全部的干死！

    太嚣张了！

    老书生身躯颤了颤，目光死死的盯着王仙！

    这个时候，他想要逃走，都困难了！

    “红骨北霜，他交给我来，你们去灭掉圣龙一脉他们六大种族的强者！”

    王仙朝着灵红骨北霜他们说道，无始圣翼煽动着，朝着老书生飞去！

    “来吧，一对一！”

    他笑着朝着老书生伸手示意道！

    一对一！

    老书生目光扫向下方，看到太水妖王的身躯竟然被龙宫一名强者快速的吞噬着，身躯剧烈的颤了颤！

    黑塔巫师与太水妖王被如此快速灭掉，那什么与这龙王厮杀！

    “拼拼拼，如若我能够突破还有一线生机，如若突破不了，今日就要死在这里！”

    老书生眼中露出死志！

    “杀杀杀！”

    那满脸狰狞的老书生咆哮一声，直接朝着王仙攻击而去！

    他自然也看出，王仙拥有着恐怖的防御力，并且还拥有着反噬的能力！

    但是他不攻击还能够怎么办？

    难道进行防守？

    想要依靠着防守做最后的突破，可能吗？

    所以他只能够进攻，凭借着心中的一口气，尝试着令自己突破！

    这是他最后的希望！

    一旦突破不了，他百分之百会死！

    最为重要的是，他没有保命的至宝，生命只有一次！

    满脸狰狞的老书生杀了过来，他以身躯为杀伐之字，朝着王仙拼去！

    但王仙没有任何的抵挡，依旧是以太极龙盘进行防御！

    “碰！”

    脸色狰狞的老书生冲杀过来，冲击在了太极龙盘上！

    但很快，金色的杀伐之字开始断裂！

    脸色狰狞的老书生死了。

    那慈眉善目的老书生，口中重重的吐出鲜血！

    他知道，自己彻底的完蛋了！

    因为龙王根本不还手，任凭自己攻击，结果反噬之力便能够令自己重创！

    这种情况下，他怎么借助战斗来突破？

    这就好比自己拿头撞击大地，将自己撞死一般，这种方式能突破？

    显然是不可能！

    “我不明白，你为何能够如此之强，你这实力，哪怕是无敌域的那些老怪物，有过之而无不及！”

    慈眉善目的老书生心中有些绝望，他盯着王仙开口问道！

    “你们这群人是很强，但说白了，也都是废物，连突破都突破不了，我比你们强，不应该吗？”

    王仙看着他平静的说道！

    他的这句话，令老书生脸色异常的难堪！

    不应该吗？

    应该吗？

    他们可是经过岁月的磨炼，想方设法提升自己的战斗力！

    你一个同级别的龙王，明显不是老怪物，凭什么和我们比？

    但龙王的这句话，说的好像也没有什么毛病！

    “你可以死了！”

    王仙朝着老书生说着，无始圣翼煽动，冲杀而去！

    老书生脸色狂变，也冲杀了过来，朝着王仙攻击而去！

    但他破不掉王仙的防御，反噬之力令其重创！

    王仙轻易的将之斩杀！

    “杀！”

    一旁的位置，圣龙王他们一众七十一名强者刚才并没有发起攻击！

    因为龙宫一百零几名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    强大的阵法与恐怖的器械！

    再加上冰霜神龙与那红衣女子，他们根本不是对手！

    所以，他们没有发起进攻！

    但他们不进攻，龙宫可是要进攻的！

    当龙宫一众强者看到王仙将那装逼的老书生给斩杀之后，立刻发起了进攻！

    “轮到你们了！”

    王仙满脸微笑的说着，无始圣翼煽动，朝着圣龙王他们一众杀去！

    北霜与灵红骨也杀了过去!

    “杀杀杀，干死圣龙一脉他们一群畜生，想要灭我们龙宫，一个不留！”

    “干死他们，哈哈哈！”

    龙宫强者们满脸振奋的吼着！

    这一刻，圣龙王他们一众心中有些绝望。

    他们拿什么抵挡？

    龙宫的太恐怖了！

    他们完全的不是对手啊！

    甚至想要逃亡，都做不到！

    “杀杀杀，能杀一个就杀一个，我们杀！”

    圣龙王身躯颤了颤，眼睛血红的吼道！

    他大声的吼着，周围的几名手下跟着冲了过去。

    “横竖都是死，杀！”

    光之巨人族长疯狂的吼道，也杀了过去！

    其余四个种族的强者们，也只能杀过去！

    不过，他们身上的气势，相较于龙宫成员要弱很多很多！

    这是一个必死的一战！

    他们知道，自己不会赢！

    龙宫太恐怖了！

    战意全无，再加上王仙疯狂猎杀，六大种族，七十一名强者生命，快速的被收割着！

    “这一次龙宫能够增加不少资源啊，这一次简直就是大丰收了！”

    “这一次获得的先天灵宝之类的宝物，卖一些应该能够令龙王突破了！”

    “这无敌域的强者们还真是好人啊，六大种族也是好人啊！”

    龙宫的前方，龟丞相以及龙宫实力相对来说比较弱的弟子们仰望着上空的战斗！

    他们脸上有些跃跃欲试，也有些无奈！

    不过无一例外，他们都非常的兴奋！

    尤其是龟丞相与龙宫的一众文臣，已经开始计算着这一次能够收获多少了！

    王仙快速的猎杀着，六大种族的强者们已经失去了斗志，他杀起来轻轻松松！

    一秒钟几乎能够杀四五个！

    再加上龙宫其他成员，简直就是轻松屠戮！

    龙宫的阵法之类的，根本都不需要了！

    ...

    “目前里面会是什么情况？原本想着来看顶级强者的大战呢，现在竟然什么都看不到！”

    此时此刻，位于天恒之河的周围，无敌域的强者来了差不多有两百多个！

    他们看着被先天至宝笼罩的龙宫，微微有些无奈！

    顶级强者的战斗，他们看不到！

    而开天洪荒大陆内部，一些其他前来观战的强者弟子们看着被至宝笼罩的龙宫，心中则是更加震惊了！

