    陆成海和秦梅更是震惊，当即就猛地起身，难以置信的道：“竟然是你？！”

    他们怎么都没想过，居然是陆清主动开口让傅庭反悔的！

    秦梅在这个时候竟还能分神想，这贱蹄子的话对傅庭那么有用？怎么可能？？

    傅夫人怔过后，道：“清清，话不可以乱说。”

    陆清看向傅夫人，淡淡道：“我理解您的好意。但没人比我这个女儿更了解陆成海了。他的能力不足以支撑发展陆氏，出问题是必然的。能拖到如今才到这地步，已经是他的极限了。即便傅家帮陆家过了这个难关，日后这样的事还会层出不穷。”

    “难道您希望陆氏每次出事，都紧抓着傅家不放吗？这样一来，跟傅家养着他们有何区别？”

    最后一句话一出，傅夫人脸色微凝，稍稍坐直了身子。

    她不喜欢陆家人，如果以后真是那个样子，她估计会呕死。

    但是……

    傅夫人迟疑的看着陆清。

    陆家的身份其实很微妙，毕竟是陆清的娘家，不好说什么。

    陆成海和秦梅都听懵了，旁边的陆白茶神色更是沉了下来。

    陆清说的，她当然也很清楚。可知道是一回事，说出来面子难堪又是另一回事。

    况且，难堪的也不止是她们，还有陆清本人。

    她就不怕以后在傅家人面前抬不起头吗？

    秦梅气上心头，上前就要伸手拽陆清，“你胡说八道什么呢？有你这么说自己父亲吗！”

    陆清直接挥手甩开她，“你们能直接找到傅家来，还怕我说什么吗？”

    话落，陆清又转向陆成海，脸色极淡。

    “爸，这是我最后一次这么叫你。看来秦姨没有把我的话转告给你。”

    陆成海强忍怒火的扫了眼秦梅：“什么话？”

    秦梅本能都觉得不好。

    陆清扯了扯嘴角，“当初陆氏是怎么发展起来的，你忘的一干二净了吗？”

    “当然没忘！陆氏可是我含辛茹苦……”

    陆成海刚要出口的话，在对上陆清似笑非笑的黑沉目光时，倏地卡了壳。

    他视线不受控制的落在陆清脸上。

    不得不承认，陆清真是像极了沈容锦。

    如今她不再唯唯诺诺，直视他时淡然又从容，仿佛一切都了然于胸、运筹帷幄的模样，更像沈容锦！

    陆清接着他的话道：“是我母亲，一点点扶持至今！我母亲曾对我说过，陆氏将来都是留给我的嫁妆。她走后，你们忘记这个，你准备将陆氏留给秦梅母女，看在你我的血缘上，只要你们能经营好陆氏，不浪费我母亲的心血，我也就不说什么了。”

    “但现在呢？你们在一点点透支我母亲留下的根基！日后陆氏出点其他事，会毁的更彻底。与其那般，还不如就止步于今天！”

    陆成海三人脸色一变。

    傅夫人诧异的看着陆清，似乎是没想到陆清和陆氏还有这么一层关系在。

    思及此，傅夫人看陆成海和秦梅的眼神更加不喜，隐约透出些厌恶。

    她与傅老爷子夫妇恩爱，相互扶持了大半辈子，最看不起的就是陆成海这种对原配忘恩负义的男人。

    陆成海自然察觉到傅夫人的眼神，青着脸道：“谁跟你说的？当初陆氏跟你妈有什么关系！”

    一边说着，他一边狠厉的看向秦梅。

    秦梅一惊，连忙摇头表示自己绝对没在陆清面前说过类似的话。

    陆清面露失望：“你觉得这些需要别人告诉我吗？我以为你只是对我母亲感情淡了，却不曾想，你直接抹掉无视她过去对你的种种付出。”

    “住口！”陆成海气的险些要控制不住动手，“当年的事，你个小孩子能了解多少？！再说，我就不认你这个女儿了！”

    “够了！”

    傅夫人听到这里，再听不下去，更对陆清心疼不已。

    母亲早亡，父亲还是个拎不清的，也不知道清清过去那些年是怎么过来的。

    她冷下脸道：“清清如今进了我傅家，那就不是你陆家的人了，还轮不到你们在这儿大放厥词！今日不方便，恕不接待，方伯，送客！”

    一旁的方伯立马应下，上前道：“陆先生，请吧。”

    陆成海来这儿的目的还没达到呢，怎么可能甘心走？

    “傅夫人，您真的是误会了。其实我……”

    “方伯！”

    傅夫人听的头疼，压根不想理。

    方伯脸色一沉，直接叫外面的佣人进来赶人。

    这下陆成海脸色极其难看。

    秦梅绷不住，叫道：“陆清，你就这么看着我们被欺负吗？！”

    陆清不为所动。

    她甚至还没开口，就被傅夫人拉着坐下，道：“别管他们，以后他们同你也不会有关系了。”

    陆清眼底冷光一闪，面上神色如常，乖巧的点点头，看的陆成海和秦梅差点被气吐血。

    他们还想再争取下时，门口突然响起一道冷冽的男声。

    “想要投资可以，但我傅家一届商流，从不做亏本的买卖，除非是给自己人。”

    话落，偌大客厅里气氛一滞，众人纷纷扭头看去。

    只见傅庭赫然在门口，身后跟着给他拎公文包的陈则。

    此刻，傅庭周身气压低沉，鹰隼般的狭长凤眸危险的眯起，直瞧的人头皮发麻。

    陆清愣了下，同傅夫人意外的看着傅庭，都没想到他回来的这么快。

    陆成海听到傅庭的话，眼睛一亮，连忙推开拽他的佣人，几步跑到傅庭面前。

    “是自己人！当然是自己人！傅总，您娶了清清，我们可不就是自己人了！”

    陈则努力忍下想翻白眼的冲动。

    这算哪门子的自己人？

    说出来都不怕丢脸的。

    哪怕陆清再怎么云淡风轻，都想找条地缝钻进去。

    她是真想不通，当年沈容锦到底是怎么看上陆成海的？？

    傅庭眼皮微动，毫无温度的睨着谄媚讨好的陆成海，淡淡道：“听我夫人说，陆氏本该是她的。”

    陆成海脸色一僵。

    傅庭捏了捏手心，不紧不慢道：“我夫人如今已成年，具备成为集团法人的资格。倘若陆氏是她的，不管陆氏亏成什么样子，我都替她担着。”

    陆清心头一震，猛地抬头看向傅庭。

