    在加上瓦坎达本来就习惯了隐居生活，喜欢偏安一隅，人们没有房子的压力，疾病的痛苦，这也就意味着这里的人们幸福水准都很高，也就是都很乐天，积极向上的那种，很少会诞生邪恶的阴谋家，虽然在艾伦的一轮观察下来，大环境就是这样造就而成的瓦坎达人的习性，艾伦也乐得对他们试好。

    艾伦也有这个自信，只要他们稍微带点脑子都不会对自己有其他的想法。

    “呵呵，那还真是神奇，小艾伦，这是你的超能力吗？！”听到艾伦的话后，老国王不由得一阵想吐血，这是难不难的问题吗？这NM就是拿着大炮打蚊子，两者比都没的比好吧。

    “超能力吗？唔，应该是吧，我记得当初刚刚发现的时候，整个人都好难受，看到的人全是骨头架子，我记得我还自闭了好几天。”艾伦如数的告知道，他也不怕他们去查，毕竟上尚且不说查不查得到，就算查到了，也知道这些事事实，而且觉醒的那段时间，艾伦的确是自闭了，好几天都吃不下去饭，没办法，任谁看到行走的骨头架子和一些血管器官之类的活生生的在你面前走动，相信都没有胃口吃得下去饭。

    艾伦记得当初因为这个，梅和本还冒着大雨专门带他去好几个医院检查，而现在一想到梅和本，艾伦心里就不由得一暖。

    “透视眼吗？”听到艾伦的话后，守卫在一旁的奥克耶不由自主的喃喃道，如果真的是透视眼的话，那么瓦坎达在这个小孩面前那就真的如同一个入浴的少女一般，没有丝毫的防备。

    “对哦，大姐姐，我就是在天上的时候发现你们这地下有好多我从来没有见过的水晶矿，然后我就想下来看看，结果被一层透明的屏障给挡住了。”艾伦转过头对着低语着的奥克耶说着，还一边解释着自己来到这里的缘由。

    “水晶矿……振金？！”在听到艾伦说看到瓦坎达的时候发现了很多水晶矿的第一时间老国王并没有反应过来，而是在思考着，难道哪个部落又在外界买了一堆钻石回来，可是越想越不对的老国王，突然回过神来，发现艾伦说的应该是振金，顿时将这个想法脱口而出的说道，同时两只眼睛也无比震惊的看着眼前的这个小家伙。

    要知道振金可是他们这个国家的命脉，不仅是他们国家国力变强的基本，还是沟通外界交流的硬通货，可是他们还是不敢和世界进行交流，主要原因就是振金矿脉，因为他们有理由相信，只要振金矿脉的存量泄露出去，那么全球都会再一次爆发大规模的战争，这对于他们来说，无疑是一场毁灭性的灾难。

    “嗯？！伯父，原来它叫振金吗？！很酷的一个名字啊。”艾伦听到老国王将那个名字说了出来后，呆萌呆萌的继续说道。

    “艾伦·帕克，说吧，你究竟想要什么。”话都谈到这种地步了，老国王特查卡要是还反应不过来，那真的就是白活了这么大的岁数了，眼前的这个小屁孩，从始至终都不是什么小孩，或者说不是真正意义上的那种小孩。

    如果真要形容的话，婴儿的身体和老怪物的心智，这会更加符合，特查卡在心中对于艾伦的印象。

    “特查卡叔叔，你在说什么啊？！”在听到特查卡突然一改之前和善的态度，开始神情严肃的和自己对话，艾伦不由得在想到底哪里暴露了。

    “从你最开始大吼和你在这之前的敲击，我们暂且先定义为敲击我们防御罩的行为，两个你都无不在变相的告诉我们，你的实力十分的强大，但是你又不想直接表明，而是发挥着你的优势，年龄的优势，让我们陷入思维误区，然后你在旁敲侧击，潜移默化的引导我们说出你想要知道的答案，而这是我不得不承认的一点，你很聪明，而且你也差一点就成功了。”老国王特查卡神情复杂的看着眼前的艾伦，然后缓缓的说道。

    这个时候随着老国王话题的挑明，现场的气氛顿时变得微妙了起来，奥克耶和大队的护卫队成员也都冲了进去，一队护住了国王，另一队则围绕着艾伦，呈包围之势。

    场面一瞬间凝重了起来，而远处在看着皇宫监控录像的皇后和王子等人也不由得沉吸一口气。

    “呵，嘛！特查卡伯父你也真是的，既然都发现了，就早点说嘛，那我就不用装这么久的幼稚小孩了，不过我想知道的是，伯父我究竟哪里暴露了？！毕竟我可是来之前可是观看了几十本《演员的自我修养》和《演员的速成技巧》的书籍。”艾伦听到老国王将话题挑明后，整个人如同换了一个人一样，自信、强大这四个字在此时的艾伦身上可谓是体现的淋漓尽致，整个人缓缓腾空而起，一直到可以和老国王平视的程度，然后看着特查卡说道。

    “第一点，年龄是你这次伪装最大的优势，但同时也是一个大劣势，从上飞船看下飞船，你对飞行器的表现都太过淡然了，而直到下了飞船的时候，唯一令你惊讶的则是外界绝不可能有的悬空列车，这两者对于一个国家或者势力来说，其实都算得上是一个等级的项目，但是你却唯独对悬空列车有兴趣，这就表明你肯定在此之前见过甚至是触碰拥有过。”老国王看着眼前和自己平视的艾伦，开口道。

    “而第二，则是你表明你拥有了透视眼，但是你却对防备在两边明显对你有着敌意的护卫队视而不见，绝口不提，反而对十几公里外的振金矿脉有着兴趣，这不符合你在我这里营造的人设，这两点都表明了你绝不是你所表现出来的懵懂小孩能够拥有的见识，再加上第三，你的家庭出身和你现在拥有的见识，完全不匹配，而且最关键的是我有理由相信你不仅有着透视眼，还有超级听力。”特查卡将自己的推论说道最后时，自己也不由得倒吸一口气，这NM究竟是一个怎样的妖孽啊？不过儿时的年龄，却有着集万千宠爱与一身的超能力，要知道艾伦到现在透露出的超能力哪怕单独拿一个出去，加以利用都能成为叱咤一方的强者。

    “一个有着十分高的眼光、卓越的见解和出众智商的少年，这几者加起来表明，你是一个拥有着堪比成年人智慧的人，而这次的你……是有所求来的。”老国王开口慢慢的讲述着自己的推理说道。

    萌娃超人在美漫   

