    晏贵妃听到问话，抽泣着解释，“臣妾本来和各位妹妹在花园里小聚，听说宫里来了位新人，所以臣妾便好心的想要邀请她出来聚聚，让大家认知认识，谁知道她竟然打了臣妾派去请她的宫女，臣妾不知道哪里惹怒了她，便是亲自前来问个清楚，结果她二话不说，就对臣妾动手。臣妾长这么大还从未受过这样的耻辱，焚天君一定要为臣妾做主啊，呜呜呜--”

    说着说着，晏贵妃又是伤心的哭起来，周围的妃子若不是知道真相，差点都要相信了。

    可凤墨邪听了这番话，却是拧紧了眉头，绷着脸，厉声大吼，“苏陌凉是们能见的人吗，立马滚出去，不要在这里丢人现眼！”

    晏贵妃正哭得厉害，哪料到非但没有引起焚天君的同情，反而得了他的呵斥，当场被他吼得愣住了。

    其他妃子也是被焚天君忽然爆发出的怒火，吓得一震，面色有些惶恐。

    晏贵妃没弄明白焚天君的意思，呆滞了一会儿后，不敢相信的反问，“焚天君，这个贱人当着这么多人的面，打了臣妾，难道不管吗？”

    凤墨邪听她们招惹苏陌凉，本就窝了一肚子的火，让她赶紧滚，已经是看在晏家的份上，格外开恩了，没想到她还不肯罢休的纠缠，他心头的怒火一下子便窜了上来，“本君最后再说一次，滚出去！以后不准再踏进纤熠宫半步！”

    愤怒的吼声，如沉雷滚过，顿时吓得周围的妃子们噤若寒蝉。

    焚天君这态度实在出乎大家的意料，她们看到苏陌凉被安排到这种狗不拉屎的烂地方，还以为她失宠了呢，没想到焚天君居然如此偏袒她。看来她们还是低估了苏陌凉在焚天君心目中的地位啊。

    晏贵妃却是被他突如其来的暴怒，弄得莫名其妙。

    她被苏陌凉打了，明明是个受害者，怎么到焚天君这儿，她反倒像个始作俑者的坏人了？

    晏贵妃摸不准焚天君的心思，揣了一肚子的困惑，心里又震惊又憋屈，泪水更是如决了堤的洪水，汹涌而出。

    想到自己身为贵妃，今天遭受了这么大的羞辱，焚天君不但不惩罚凶手，反而将矛头指向自己，晏贵妃心头的不服气顿时爆炸了，哭着说道，“焚天君，臣妾好歹也是亲自册封的贵妃，这个贱人不把臣妾放在眼里也就算了，还敢动手殴打臣妾，这样无法无天的行为，分明是不把皇室威严放在眼里，不把焚天君放在眼里啊，这要是传出去，不是让天下人耻笑吗？世人会说，臣妾一个贵妃，还抵不上一个无名无分的贱人，这要臣妾以后要如何在焚血天城立足啊！臣妾恳请焚天君严惩这个贱人，还臣妾一个公道。”

    说着，晏贵妃便是重重磕头，就算满脸泪水，就算浑身狼狈，但寻求公道的态度却异常的强硬。

    一看就知道，焚天君今天要是不主持公道，她是不会善罢甘休的。

    不过也能理解，身为贵妃，当着这么多人的面，被一个平民女子打得这么惨，这样的奇耻大辱，谁都没办法忍受。

    更何况晏贵妃还是个强势霸道的性子，平时不管有理没理都会争个赢，而这次她抓到了苏陌凉打人的把柄，自然是得理不饶人了。

    凤墨邪见她还是冥顽不灵，心里的怒火又上升了一大截，紫色的眸子微微眯起，里边散发出凌厉的杀气，一看就知道，此时的他已经怒到了极点。

    而情绪激动的晏贵妃却浑然不觉，心里一肚子的委屈和愤怒没处发泄，今天非要看到苏陌凉被处死刑才肯罢休，所以不停的哭诉，“焚天君，臣妾好歹也是明媒正娶的妃子啊，好歹也是名正言顺的枕边人啊，结果还比不上一个没名没分的贱女人，把臣妾置于何地，把晏家置于何地，这不是让臣妾和晏家寒心吗？呜呜呜，臣妾还不如死了算了！呜呜呜呜——”

    凤墨邪听到这番话，一直隐忍的怒火，终于火山爆发，吼声如洪，猛地震荡开来，吓得所有人心惊胆战，“放肆！晏玉娇，这是在指责本君对不起，对不起晏家吗？既然想死，本君就成全！”

    晏贵妃只是情绪激动，一时没注意分寸，便口不择言了，哪知道这番话会彻底激怒焚天君，竟然真得动真格，要赐死她。

    晏玉娇当场吓得魂飞魄散，惊恐的扑在焚天君的脚上，痛哭求饶，“焚天君饶命，焚天君饶命，臣妾知错了，臣妾再也不敢了。呜呜呜，臣妾不是指责焚天君，臣妾只是太伤心，说错话了，求焚天君恕罪！”

    凤墨邪厌恶她的触碰，顿时皱紧眉头，毫不留情的一脚将她踹开，仿佛赌气一般，高声宣布，“从今日起，本君册封苏陌凉为皇贵妃，以后她高一等。这样就不会觉得委屈，不服气了！”

    听到这话，在场的其他妃子顿时焚天君的决定惊得目瞪口呆，下巴差点掉到地上去了，一个个仿佛遭到电击一般，浑身麻木，精神处于半痴半呆的状态之中，缓不过神来。

    皇贵妃那可是仅次与皇后的位置啊，宫中一般只设立一位皇贵妃。

    曾经五大家族的女儿也争夺过这个位置，但当时竞争激烈，焚天君为了公平起见，便将这个位置空了出来，谁也不给。只是给她们封了贵妃。

    没想到这样尊贵的位置，居然给了一个没有背景的女人，也太不可思议了！

    被他踹倒在地上的晏贵妃此刻更是不敢相信自己的耳朵，如五雷轰顶般，整个人都吓傻了。

    册封苏陌凉为皇贵妃，高她一等！！！

    她听错了没有！

    苏陌凉一个来历不明的女人，既不是王公贵族，又不是异国公主，凭什么被封为皇贵妃！

    她到底凭什么？

    意识到这一点，晏贵妃也顾不得身上的疼痛，再度扑上去，惨白的面色满是惶恐，“焚天君，臣妾真的知错了，臣妾以后再也不招惹苏陌凉了，求收回成命——她这样的身份，怎么能成为皇贵妃，求收回成命啊——”

    她能坐上贵妃的位置，全是因为有晏家撑腰的关系，当初，晏家也是费了九牛二虎之力，才把她推上去的。

    可是现在这个女人，没有任何背景，光凭着焚天君一句话，就想成为皇贵妃，凌驾在她之上，哪有那么好的事儿！