    “天命，神算子和风水师的命数就是如此。你我知晓的天机过多，无法善终也是理所应当的事情。若干年后，会有新一任风水师和神算子的崛起与出现，日复一日，年复一年……”

    阴昊大帝对于生死看得非常透彻，他早已对生死没有了什么感觉。身为风水阁的阁主，自然要有此觉悟。他比起常人活的已经很久了，更何况中域到了这个节骨眼，哪怕是玄神也都会死亡，更不要说他了。

    “生死虽然早已看透，可中域的大局还没有定。你我应当付出的更多。神算子，风水师，两人一个台前，一个幕后就是为了人皇效力，维护天下的和平……”

    神算子也是心有感慨，他虽然不怕死，但使命还没有完成。中域少了他们两个人，也将会发生很多变故。在未来必要的时候，他们还能做出重要的决断。

    “难不成现在我们所作所为就不是为了人皇？现阶段三皇茁壮成长，全部拥有媲美玄神的实力。他们甚至早早就把我们甩在身后，你我的意义也不大了。不要过于高看自己！”

    阴昊也在提醒着神算子，不要以为自己真的是天下的救世主。神算二字不过是天下恭维罢了，他还没有达到神乎其神。而自己这位风水师也是浪得虚名，连自己都保护不了，还谈什么风水师？

    “这不是高看低看的问题，更何况我等可以拥有超脱的能力。风水师和神算子本来就是自成一脉，虽然处处不同但又有着处处相似。我的意思是只要我们二人齐心，有就会成为天命师……”

    神算子突然开了个口，他提出天命师这一身份。天命师，同时精通风水和神算一脉，可以说是天下间最为神秘的存在。每个天命师都是过于的传奇，但如今风水，神算一脉均是人才凋零，天命师根本是无法寻到。

    “想要让我与你合二为一？神算子，这辈子你就不要想了。风水一脉和天命一脉既然分开了，就不要想着合在一起。你和我更是处于两个世界的敌人……”

    不等神算子把话说完，阴昊便是传来严厉的呵斥。他的呵斥让神算子闭口不语，只是嘴角流露出了一丝带有深意的微笑。不知他看破了什么天机。

    黑暗龙尊和秦叶同时渡劫，一个在龙谷，一个在天海。这次的渡劫对他们而言都是拥有一定的把握。潜心修炼的黑暗龙尊更是在黄龙道人的注视之下进行的，这阶段黑暗龙尊算是拼了老命的苦修。功夫不负有心龙，以他的天赋总算要修成正果。

    “真是幸运的龙皇，渡劫过后宝宝也要降生了。未来龙族的血脉也将得到延续……”

    黄龙道人看着黑暗龙尊，他口中叨念着。胖妞即将要生了，就在这几日的时间段。成神过后又能当爸爸，不得不说黑暗龙尊的运气好到了极点。

    物极必反，否极泰来。龙族尽力的磨难已经够多了，到黑暗龙尊这一代，只剩下他一条龙还在苟延残喘地活着。如今总算能够开花结果，出现新的血液。

    龙宫外，秦叶的渡劫并没有想象中的那样轻松，不过整个过程也算是有惊无险。此前光颜庭渡劫的时候，他已经观看多时。不得不说这对秦叶也有许多的启发与触动。从而让秦叶少走了许多的弯路，可以说这次因为光颜庭，非但没有让秦叶陷入到绝境中，反而是让他因祸得福。

    “天赋异禀，此子着实让人羡慕！”

    麒麟看着秦叶，他不断地点头赞赏着秦叶。对于秦叶的天赋也是予以了肯定。

    “天赋是有的，做人虽然不好，但也称不上坏。只可惜他过于自大了，他怕是一直以为我们不敢杀他。却殊不知他的成长对我们已经产生了威胁，若不杀他就会变为我们的噩梦……”

    这是夔牛对秦叶的盖棺定论，不管秦叶数次的使坏，但夔牛也认为秦叶这个人并不坏，只是过于自打。仿佛一切的一切都在自己的掌控之中。但他自身并没有那样大的能耐。

    “这样的人杀了会沾染很大的因果，而且也未必能够顺利的杀掉。夔兄，或许其中会产生一些变数！”

    麒麟看着即将渡劫成功的秦叶，他脸上也是流露出了一丝的犹豫。杀秦叶这样的人不是简单的一件事，期间绝对会发生诸多转折。别的不说，单说秦叶已经得到了夏柳人皇的认可，这个身份就不会被轻易地杀掉。

    “变数再大，在龙宫内也是没有变数。一切的因果由我来沾，现在的秦叶，将来的刘春，光迹都有我独自斩杀。牺牲我一个，换来天海的未来，这一切都是值得的！”

    夔牛的语气也是非常坚决，总会有人要牺牲，所有人都要犹犹豫豫，那就会陷入到无限期的拖延。像三皇这种几千年，乃至上万年都不会出现的人，这样的人给他多一日的时间，就会发生巨大的变化。

    “夔牛，你杀不了朕！”

    伴随着最后一缕红色雷劫落幕，秦叶的眼中充满了神采。他并没有在渡劫成功的一刻就立即逃走。先不说渡劫过后的身体非常虚弱，就算是巅峰状态下，从夔牛的手中逃走也是痴人说梦。光颜庭的实力如何？照样被夔牛给抹杀了，而且还是没有任何反抗的余地。自己在面对光颜庭的时候，还是没有一点的希望。

    “终于渡劫成功了，我等候你多时了。秦叶是否杀的了你下一刻谜题就会揭晓。”

    夔牛一步步的朝着前方走去，步伐和之前面对光颜庭的时候如出一辙，快到瞬间几万个刹那。这次的秦叶凭借紫云无极眼已经能够看得清楚，并不像之前那样的稚嫩。不过看清也没有什么太大的用处，心有余而力不足。

    “夔牛道兄，铁了心的和我战斗根本就没有意义。我们大周神朝和天海还是非常友好的。从始至终都没有爆发过大规模的战斗。不如这次我们谈一谈，双方各退一步。你打你的，我打我的。彼此间互不相欠，井水不犯河水，这样你看如何？”

    秦叶嘴角挂着微笑，他摆出了一副要和解的态度。仿佛目前就是一个和谐的世界，双方要各自使出全力，来维系世界和平。

    “不必了，杀了你大周神朝马上就会去陪你。秦叶，无论你说什么今日也走不掉。哪怕是那个长孙无崖，墨韵仙子到来也是就救下你！”

    夔牛的脸上也流露出了嚣张，他下定决心斩杀秦叶，因而无论谁来也是没有意义。

    “是吗？你吃准了他们不回来，才敢与我这样说话。若是他们真的来了，你立即回摆出一副笑脸相迎的姿态。不过也不需要他们来，或许你身后就有我的人，比如熟悉的麒麟！”

    秦叶指了指后方的水麒麟，他似乎刻意的要耽搁时间。现在已经没有什么让夔牛顾虑的了，自己手中没有了他的任何把柄。尽管之前捉住了深渊魔熊，但神兽蛟龙都不被夔牛放在眼中，深渊魔熊就更不值一提了。

    “秦叶，你们之间打你们的，可不要把我牵扯进来。而且龙宫的事情我也做不了主，虽然我想看到你走的更远，但连我也无能为力！”

    麒麟也是说了一句，他说完也是朝着后面走了几步。神兽中也存在诸多的猜疑，更何况之前麒麟和玄武夔牛大战了一场，这导致他们之间存在一定微妙的变化。

    “心口不一，不过也无所谓。朕不是光颜庭那样的软柿子。夔牛，你可要准备好了！”

    秦叶瞬间喷出最大范围的黑暗之炎，这次他要把整个龙宫一把火烧掉。他的黑暗之炎是无法被海水熄灭的，而且海水也能被燃烧，如果秦叶这一把火没有人阻挡，整个天海怕是要一直燃烧，多少万年都不会熄灭。

    “卑鄙的家伙，这种伎俩怎能被你得逞！”

    龙宫外面四处全部都长出了红藻，红藻把龙宫包裹成为了粽子。秦叶瞬发的黑暗之炎直接燃烧在了红藻之上，令红藻变成了黑藻。

    “伎俩有的是，就看你能否接得住！”

    秦叶抛出了神器打神砖，打神砖一旦罩住只能被挨打，没有任何可以防御的方式。夔牛也是结结实实的被秦叶砸中，直接砸入了更下方的深海。

    “大龙卷！”

    “黑暗之炎!”

    秦叶根本不会停歇，又一次大范围的黑暗之炎施展出来，而且配合那龙卷风的强力移动，直接外围的枯死的红藻全都吸进去了，目标又一次的指向龙宫。这也是唯一的软肋，秦叶抓住绝对不能放过。

    “天陨神甲！”

    单单放防火还不够，秦叶穿上夔牛淬炼的神器天陨神甲，对着夔牛也是冲上去了。什么无可匹敌的神兽，自己依旧敢和他碰一碰。只要多拖延一个呼吸，龙宫的受损程度就将会大大加剧。

    现在的秦叶完全是能够和夔牛耗得住的，这个过程中夔牛必须要再度造出红藻。而他施法的时间对秦叶来说是最为重要的，那千分之一，万分之一的时间差秦叶将会牢牢地把握在自己的手中。

