    “喂，是瀚城电视台么？我是万红颜……”

    一听万红颜三个字，电视台领导心跳要到嗓子眼了。

    瀚城一半的娱乐产业在万红颜的旗下，还是省城武道商会的副会长，这个女人身上有许多传奇，这颗刺头今天怎么给我打电话？倒霉啊！

    忙用无比恭敬的声音问：“是万总，您日理万机，也给在下打电话啊……”

    “嗯，早上遇见你们的记者拍了一段新闻，我要你现在播出……”

    “明白。”

    这个时间是瀚城《第一时间》节目的时间段，马上喊来那位实习生记者。

    并且让她担任这次新闻播报的主播。

    ……

    贾纯吃完人参，四肢百骸滚烫烧灼，不过他深吸口气，用渡劫的修为压制住这股千年人参的力量。

    王家与柳家的众多亲戚还不忘揶揄。

    “看吧，露馅了，销毁证据呢！”

    “这种人还有什么脸在这站着？”

    “还不臭滚？”

    贾纯眼中只有小师娘。

    小师娘不让他滚，谁说话都没用。

    柳飘飘去拿了一瓶水。

    “老公，你这是何苦呢？来，喝点水。”

    贾纯叹了一声：“飘飘，我给你丢人了，但我送的的确是千年人参。”

    柳飘飘点头：“快别说了，不管是什么，我都支持你。”

    柳飘飘的话让众多亲戚一阵的发酸。

    有的无聊拨弄手机，一条新闻炸了。

    “咦？瀚城出现了千年人参？”

    “怎么可能？咱们瀚城可不是人参的产区啊！哪里报道的假新闻？”

    “是逗音的同城上面的，而且是瀚城《第一时间》新闻栏目，不会假的，正在直播呢！”

    “快看看！”

    众人点开生日宴的背头，新闻还在持续播报。

    《第一时间》的女主播换成了一位短发高挑的女孩儿，下面落款名字叫夏瑶瑶。

    她唇红齿白、气质逼人，正指着图像陈述着。

    “这只千年人参，现场有人出价三千万，但是这位人参的持有者依旧不卖，还说要当做寿礼，送给他妻子的姥姥，这份孝心实在贵重……让我们看看现场拍摄的视频……”

    视频开始播放，众人唏嘘道：“呀，那不是省城中医专家刘院长吗？”

    “刘福德院长，中医专家，肿瘤专家，怎么他要买这颗人参？”

    只见刘院长追着持有人参的男子，但男子连续拒绝，朝着瀚城大酒店方向走去，留下刘院长颓然的身形，和满脸的遗憾。

    主持人这时做总结道：“虽然很遗憾，我们只拍摄到了人参持有者的背影，但相信他的正面一定阳光又坚强，执着坚定的孝心是我们人类最大的美德……”

    “唰……”众人目光齐齐的投向贾纯。

    虽然新闻中没有贾纯的正面，但身材，举止，还有一身污泥的服饰，确是他无疑。

    如果真是他，那么千年人参……是真的？

    价值三千万的人参？

    刘院长苦苦购买被拒绝的千年人参？

    就在刚才，被这小子给吞了？

    众人瞠目结舌。

    王老太太从桌椅起身，手颤巍巍的指着贾纯。

    心想：三千万啊，那可是我的三千万啊！

    “贾纯，你送的那颗，确是千年人参？”

    贾纯点了点头：“是的。”

    “你个孽障！~那你为什么不早说？”

    贾纯气笑了：“我早就说过，可是你们都不相信，还当垃圾一样的丢掉了！”

    王老太太假牙紧咬：“孽障，那你为什么不坚持硬送？明明是你不诚心送给我，你故意气我老太太，对不对？”

    “如花似玉的飘飘被你骗走了，还用千年人参故意气我！你简直不可救药！”

    “我的千年人参啊，那可是我的宝贝……就被你大嘴嘛哈的给吃了，无耻啊……”

    贾纯翻了个白眼，叹道：“算了，话不投机，我说什么都没用，我还是走吧。”

    “走？”柳蜜蜜冷笑：“是不是怕结账啊？”

    “对，你结了账再走！”韩东达继续挖苦：“你既然千年人参都有，不在乎十几万结账的小钱吧？”

    “十几万？”贾纯愣住，他还真没有那么多钱，果树园的投资还有飘飘的十万积蓄呢。

    “老公，表哥说得对，我们应该结账的，走吧。”柳飘飘拉着贾纯的手，在众目睽睽之下，走出包间。

    “老婆，你哪里还有钱啊？”

    柳飘飘小声道：“没事，我的花呗，还有信用卡，可以逾期十万左右，再加上储存卡里的钱差不多够了。”

    “老婆，我不能要你的钱。”

    “唉，我们是夫妻，干嘛分那么清楚啊？走吧。”

    贾纯忽然无比愧疚，小师娘对他这么好，但是这些是不是对师傅的好？是另外一个贾纯，自己承受这样的恩惠，是不是很卑鄙？

    应该把真相告诉小师娘。

    贾纯刚要开口，韩东达、柳志远追了出来。

    “表妹，怎么能用你花钱呢？表哥请。”

    “飘飘，爸刷卡，你赚点钱不容易，又摊上个自私自利的狗东西，你已经够命苦的了，不能再让你受苦了。”

    王老太太被其他人搀扶着，也跟了出来。

    众人来到吧台。

    “666包间，结账。”

    服务员查询，道：“不好意思，你们已经结过账了。”

    “结过账了？谁结的？”

    众人面面相觑。

    忽然，柳蜜蜜看向陈强。

    “陈强，是不是你结的账？”

    陈强愣了一秒钟，他根本没结账，但众人都看向自己，随后点了点头。

    “姥姥过生日，结账是我们小辈人的本分。”

    “唉，看看人家陈强，多懂事。”

    “还不是孙女婿呢，就这样体贴姥姥，不像某人，已经是孙女婿了，有好东西就知道往自己嘴里塞……”

    “算了，别比较了，瓦片怎么能和玉器比呢！”

    既然有人结账了，众人又返回包间。

    柳志远拉住陈强：“强啊，这钱伯父出，来，给你转账。”

    “伯父，都是一家人，您这样就见外了……”

    但这时，柳蜜蜜惊叫起来。

    原来她往回走去一趟卫生间，被以为醉鬼拍了一下挺翘的后身。

