    第47章 武思月出手

    “……圣人，以上就是臣建议外放潞王的理由！”

    上官婉儿说出放李贤出神都的理由和目的，就拜伏在地，等待着圣人的裁决。

    圣人听了，没有发表意见，也没有怪罪上官婉儿。

    上官婉儿见状，也没有继续说下去，反正该说的已经说了，做决定的是圣人。

    不过，在她想来，圣人一定会放李贤出神都的。

    陈湘儿来到，说道：“圣人，薛师醒了，要见圣人。”

    圣人问道：“怀义伤势如何，太医怎么说？”

    “肩窝的箭伤是贯通伤没有伤到筋骨要害，清洗上药并无大碍，只是腿伤再次裂开，想要痊愈又得多花些时间了。”

    圣人点了点头，手指敲打着御案，沉思了一会，有了个主意。

    “将这个案子交给皇帝来亲审，时间就在明日，地点就在选在大理寺，除了当事人薛怀义和李贤外，还有狄仁杰、高原、韦思谦、武承嗣和武三思列席。婉儿，德官，你们两个也去。”

    圣人此举，是何用意？

    消息传出，没有人能猜到圣人的真正用意。

    即使是上官婉儿和狄仁杰，也不能完全猜到。

    ……

    时间回转一个时辰前。

    几十名骑士护卫着几辆马车，进入了神都。

    这时，一骑飞奔而来，瞧见车队大喜，驱马上前对为首骑士说道：“金一，郡主可在？”

    “在，水三，何事？”

    金一和水三都是公子越的五大得力手下，另外三人分别是木二、火四和土五。

    明面上，五人是武思月的护卫。

    暗中，五人也是联昉中的执事，更是为数不多知晓公子越就是涟水郡主武思月的人。

    “要事！”

    金一就伸出手摆了摆，车队停了下来。

    接着，一身女装的武思月就从中间一辆马车上下来，走到边上。

    水三上前低语一番，武思月脸色微微一变。

    武思月走到车窗旁敲了敲，车帘子掀开露出一张美艳绝伦的脸，问道：“阿月姐姐，可是发生要事了？”

    武思月点了点头，说道：“诗情，你现在回别院，什么都不要问也不要说。记住，只等圣人召见。”

    “阿月姐姐，我知道了！”

    武诗情聪慧，她和武思月姊妹情深心意相通，从武思月的眼神中就能猜到些什么。

    心中虽然焦虑，可也知道，阿月姐姐不会害她，她让这么做肯定是有用意的。

    几十骑护送着车队走向目的地，留下了一辆马车和几名骑士，其中就有金一，以及来报讯的水三。

    武思月进入马车，不一会儿，一位全身黑色劲装的青年男子模样的人出了马车，身手极其敏捷地跳上一匹马。

    武思月策马赶往联昉，拐过两条街，看到前往一阵人仰马翻，一骑黑衣人的马被几名武侯联手绊倒，黑衣人几个纵身上了屋顶。

    武思月见状，直接从马背上跃起也上了屋顶，几个飞跃截住黑衣人，黑衣人朝着武思月发起进攻。

    黑衣人本就不是武思月的对手，加上一路跑酷来到这里已经力疲，三两下就已经险象环生。

    水三和金一左右围来，追上来的大理寺亭长萧敬喊道：“留活……”话未说完，黑衣死士受到武思月一记飞踹，一个翻身倒在地上，从屋顶上滚落。

    萧敬大急，几个跨步翻身下到街道，剑指向地上一动不动趴着的黑衣死士，心中感到不妙。

    两个大理寺卒持长枪上前插入黑衣死士的腰下，将他翻了个面，只见黑衣死士已经七窍流出黑血。

    早没了气息。

    萧敬经验丰富，知道他的嘴里有毒药，已然服毒自尽。

    “在下是联昉执事金一，这位是联昉公子越。”金一上前对着萧敬先自我介绍，接着指向跃下屋顶上的武思月。

    “大理寺亭长萧敬，见过郎君！”

    武思月变幻男声问道：“萧亭长，某先回联昉。”

    武思月身为联昉公子越，却对目前的情况不清楚，这是不应该的，于是她立即赶回联昉。

    武思月刚弄清楚事情的来龙去脉，正要前往上阳宫就收到圣人的旨意，要联昉速速查明死士的幕后主使。

    七名死士都已经死了，线索就只能从白马寺里的人当中寻找。

    “走，去内卫衙门。”

    武思月带着金一水三率领一队联昉执戟卫，前往内卫衙门。

    此时的内卫大牢里人满为患，内卫们正在一个个的审讯。

    武思月赶到，被内卫所阻，只得拿出圣人御赐的芙蓉牡丹令。

    芙蓉牡丹令，如圣人亲临，所到之处，再无任何阻拦。

    武思月进入大牢。

    “这些人为何不审讯？”

    武思月见大牢的一边关着两伙人，一伙人是和尚打扮，一伙人是潞王府卫士打扮，就知道了这两伙人的身份。

    内卫统领德官不在，内卫执事赵莽苦笑道：“郎君想必也知道他们的身份，没有统领的命令，卑职等如何敢行刑！”

    圣人没有发话，德官没有传达命令，这两伙人可是李贤的亲信和薛怀义的徒弟，给内卫十个胆子也不敢私下动刑。

    只能将数百泼皮混混打得死去活来，好在也得到不少有用的消息，如当中一些是谁安插的人，为谁效力。

    “不审讯这些人，如何能知道幕后黑手！”武思月冷冷地道：“内卫不敢审讯他们，就让联昉来。来人，把他们都带回联昉。”

    “诺！”

    金一和水三带领联昉执戟卫就要进入牢房带人，赵莽大惊，可德官不在，面对手持芙蓉牡丹令的公子越，他只能妥协。

    武思月将十三个连死带伤的太保，以及李富强、展博等江湖高手带回联昉，立即开始审讯。

    李富强皮肉伤严重，他和叶枫叶浩都是跟随李贤多年的铁杆，武思月只是询问这三人一番，没有动刑。

    其余人，不管是展博等江湖高手，还是十三太保，全部被武思月上刑。

    武思月目光如炬，一个个的看过去，展博、关谷和曾咸等人先后被排除，抬到空旷的地方让医工进行医治。

    接着大太保二太保等人也被排除，同样被抬到外面进行医治。

    最后，就剩下六个人。

    三太保和十二太保，以及李贤招揽的四个江湖高手。

    在武思月的重点关注下，六个人先后全部招供。

    事关重大，武思月立即赶往上阳宫！

    圣人听了武思月的密报。

    沉默良久。

    “阿月，把尾巴扫了，这件事到此为止。”

    圣人的决断不出武思月的预料，只是她还是问道：“圣人，薛师的其余太保，以及潞王仅有的几个护卫，是否也抹除了？”

    李贤身边也就剩下这几个歪瓜裂枣了，抹了就光杆一个。

    圣人叹道：“李贤这边就抹那四人，其余人放了吧！”

    “那薛师这边的太保？”

    “歪瓜裂枣留着浪费粮食吗？”

    “是，臣这就去办！”

    武思月差点笑出猪叫声！

    (本章完)

