    “哦，那就没什么了。”在二师兄的潜意识里，女人都不行，高手都是男的，事实上，他们铁衣宗也的确如此，阳盛阴衰。

    　　

    　　    二师兄随着王师弟一起嚣张的出了山门，他看了林逸和他身后的女人一眼，顿时眼前一亮，露出色迷迷的眼神来：“呔那林逸，你自己自裁了吧，我给你留个全尸，你的女人，都给俺留下了吧！俺替你上了！”

    　　

    　　    林逸有些愕然的看着面前这个肥头大耳的家伙，只是个天阶后期巅峰实力的高手，这是哪儿来的勇气啊？还让自己自裁？

    　　

    　　    “算了，我不出手了，冰糖雪梨，你们带着韵韵练练手吧！”林逸实在是没有兴趣打死这家伙，那不过是一招货而已！

    　　

    　　    “好！”冰糖雪梨点了点头，虽然平时她们两个有矛盾，但是此刻她们都是林逸的女人，而唐韵也是，她们就要一致对外了！

    　　

    　　    因为都是水系心法，所以更适合辅佐唐韵。

    　　

    　　    “小凝，笑笑，你们也帮韵韵护法吧。”林逸看了一眼雨凝和冯笑笑说道，毕竟唐韵的战斗经验不足，万一着了这家伙的道就不好了。

    　　

    　　    陡然间，冰糖、雪梨、小凝、笑笑围在了唐韵的四周，而唐韵，则是锁定了二师兄！

    　　

    　　    刚开始，二师兄不觉得怎么样，但是看到唐韵居然展露出了天阶后期巅峰实力的时候，顿时傻眼了！怎么这个女的实力这么高？

    　　

    　　    不过，他也没有太害怕，毕竟对方只是个女流，而他是成名已久的高手，至于林逸，他就完全的给忽略了，在他看来，林逸应该是个普通天阶高手，最多也就初期左右的实力！

    　　

    　　    不然为什么林逸不出手，而让他身后的女人出手？这多不爷们啊！是以，在二师兄看来，这里面最厉害的人就是唐韵了！

    　　

    　　    只是，王师弟一看有些不妙，这二师兄和唐韵实力相当，那胜算只有五五之分啊，要是林逸暗中捣乱，那可就胜算不高了！想到这里，他赶紧转身往回跑，想要给大师兄和三师兄还有铁衣祖师汇报一下，让他们赶紧派人来支援啊！

    　　

    　　    没跑几步，就听到二师兄在后面一声惨叫：“啊呜——”

    　　

    　　    王师弟吓了一跳，赶紧加快了脚步，这是二师兄要死亡的节奏吗？恐怕是了，可是，那人和二师兄的实力相当，居然能将二师兄打死？

    　　

    　　    铁衣宗，铁衣老祖修炼的地方，此刻他的大徒弟和三徒弟都在，铁衣老祖正在为他们讲解一些修炼的事情。

    　　

    　　    王师弟跌跌撞撞的跑了进去，来到了三人的面前。

    　　

    　　    “王师弟，你这是干什么？没听见师父正在给我们讲解修炼的道理吗？”大师兄瞪了王师弟一眼：“冒冒失失的成何体统？”

    　　

    　　    “不好啦！师父，上次咱们打了宋凌珊和冯天龙，他们说的那个林逸来了，二师兄，被那林逸打死啦！”王师弟上气不接下气的说道。

    　　

    　　    “什么？！打死了？”铁衣老祖目瞪口呆：“怎么回事儿？那林逸是什么水平的高手？你二师兄乃是天阶后期巅峰实力的高手，怎么能说打死就打死？”

    　　

    　　    “就算不打死，也够呛，请师父赶紧派人去解围啊！”王师弟说道：“他们那边，也有天阶后期巅峰实力的高手！”

    　　

    　　    “哦，原来是这样，不过那一时半会儿也死不了，两者就算有差距，也不会太大！就算对方要晋升大圆满了，还没晋升之前，那也不会有多大的差距。这样，老三，你去一趟吧，去把林逸给收了！”铁衣老祖点了点头，对三师兄说道：“你是大圆满高手，对付他是轻而易举！”

    　　

    　　    “是，师父！”三师兄点了点头，拿起他的天阶神兵利器就跟着王师弟一溜烟的去了：“待俺老沙弄死他！”

    　　

    　　    说着，三师兄就将自身天阶后期巅峰大圆满的实力展露了出来！

    　　

    　　    只不过，待王师弟和三师兄来到了山门口的时候，却发现他们的朱二师兄已经挂了，躺在地上已经没气儿了！

    　　

    　　    本来，三师兄还想来装装逼的，大放厥词之类的，但是此刻还放个屁啊，顿时大怒：“谁干的？！！！”

    　　

    　　    唐韵也没想到对手那么弱，自己一个“漫天飞雾”武技第十九式，对方就被打死了！这哪里是积累战斗经验，完全是单方面的碾压。

    　　

    　　    当然，这也是因为铁衣宗闭门造车夜郎自大，自以为很牛逼，其实比唐韵还没有战斗经验！况且，冰糖、雪梨、冯笑笑和雨凝都在给唐韵护法，四个人直接将实力展露出来，仅仅是威压就让二师兄喘不过气来了，于是唐韵一出手，他连还手都没有勇气还手就被打死了，这还真是弱的可以了。

    　　

    　　    “我……”唐韵弱弱的声音响了起来：“我也没想到，他打一下就死了！”

    　　

    　　    “哼，那就纳命来赔！”三师兄说着，顿时将天阶后期巅峰大圆满的实力给展露了出来：“你以为你一个天阶后期巅峰实力的高手很牛逼吗？不知道这世界还有天阶大圆满这一说吗？哼哼，现在我让你看看什么叫人外有人天外有天！”

    　　

    　　    “韵韵，你退下吧，你不是他的对手。”林逸看了一眼三师兄的实力，淡淡说道，只不过说话之际，也将自己的天阶后期巅峰大圆满的实力给展露了出来！

    　　

    　　    这倒是让三师兄一愣！怎么这里还有个天阶大圆满的高手呢？

    　　

    　　    而一旁的王师弟也是心中一惊，不好，对方是一个天阶后期巅峰实力的高手，一个天阶大圆满的高手，这两个人要是一起出手，那三师兄肯定要吃亏哇！

    　　

    　　    想到这里，王师弟又是转身就跑，去通风报信去了！林逸自然是看到王师弟的来来回回，不过却也毫不在意，不留下一个通风报信的怎么能将铁衣宗的高手都引出来呢？要是一一去找，实在是太麻烦了。

    　　

    　　    “嗷呜——”王师弟没跑多远，身后又是传来了一声惨叫，一听就是三师兄发出来的！难道三师兄已经遭遇了不测？不行，得赶紧去报信找救援了！（这两天的情节，是书友提议的，鱼人觉得不错，就用上了。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

