    “什么？”

    爱尔奎特的话语，让希耶尔不由得露出了讶异的表情。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是感到意外的表现。

    想必，希耶尔应该没有想到，爱尔奎特居然会给出这么一个回答吧？

    然而，爱尔奎特却是没有看向希耶尔，目光至始至终都在方里身上，望着那张苍白的脸，表情变得越来越苦涩。

    “因为，我讨厌吸血。”

    相信，不管是谁，在得知爱尔奎特的身份的情况下，再来听爱尔奎特说这句话，一定会觉得非常的荒唐吧？

    一个吸血鬼，居然会讨厌吸血，这根本就是闻所未闻的事情。

    “可是，我就是讨厌吸血，非常非常的讨厌。”

    吸血这种行为会导致真祖堕落。

    这仅仅只是其中一个理由而已。

    更大的理由是因为过去的经历。

    直到这时，希耶尔才想起。

    眼前这位白姬，在八百年前的时候，曾经第一次做出了吸血的行为。

    那个时候，就是被罗亚给蒙骗的时期。

    在那以后，爱尔奎特进入了狂暴化的状态，将族人给屠杀一光，并从此选择了沉睡，只有在罗亚的转生体苏醒时才会跟着醒过来，外出狩猎「蛇」之死徒。

    有那样的经历，会讨厌吸血这种行为，难道很奇怪吗？

    毕竟，不像死徒，真祖根本不需要吸血，只是因为体内拥有着自然而然出现的吸血冲动的关系，才会与吸血这种行为产生联系。

    所以，对于真祖来说，鲜血并不是必要的东西，就像毒品对于瘾君子的作用一样，没有任何的益处，只能满足陷入疯狂的精神。

    并且，一旦吸了血，那就会变得更加的疯狂，渐渐的走向毁灭。

    这样的事实，再加上过去的经历，爱尔奎特讨厌吸血，并不奇怪。

    即使吸血鬼讨厌吸血这种事情极为荒唐，可希耶尔依旧相信了爱尔奎特的话。

    因为，那位足以毁天灭地，带来天灾般的破坏的白姬，说这句话的时候，手一直都在颤抖。

    那已经不是讨厌的程度，而是害怕的程度了。

    “不想吸血，真的不想吸血。”

    爱尔奎特一边低着头，一边极为复杂的开口。

    “而且，我更不想吸的是方里的血。”

    这又是一件不可思议的事情。

    照理来说，既然爱尔奎特那么讨厌吸血，甚至不愿意为了救一个人而去吸血，那八成是因为这个人在自己心中的地位并不算举足轻重，敌不过其本身的这种抗拒，非常情有可原。

    可是，从爱尔奎特对方里表现出来的态度来看，那绝对不是这样的。

    如果是能够救方里的话，爱尔奎特绝对愿意做任何事情。

    哪怕是最为讨厌的吸血行为，理当也是如此。

    然而，明明就是这样，爱尔奎特却反倒更加排斥吸血。

    不为其它，只是因为那是方里。

    “吸血鬼是狩猎者，被吸血的存在则全部都是猎物。”

    就像人类猎杀动物，取其皮毛，食其血肉，毫无障碍。

    那是因为人类将动物视为比自己低等的生物，为了生存，自然得去捕食。

    吸血鬼与人类之间的关系，说穿了其实也是这种关系。

    “可是，我不想将方里当成猎物，不想让他成为比我低等的存在。”

    那样一来，爱尔奎特便再也无法对等的与这个人相处。

    正是因为将方里视为与自己同等的存在，所以，爱尔奎特才强烈的抗拒用对待猎物的方式去对待他。

    如果真的这么做了，爱尔奎特有预感。

    自己，一定会在那之后彻底的坏掉，变得不再是自己。

    “所以，我不要吸方里的血。”

    唯有这一点，绝对不容许自己妥协。

    对此，希耶尔彻底无言了。

    那即是惊讶，亦是困惑。

    惊讶那位真祖的公主居然会有这样的想法。

    困惑爱尔奎特的内心居然如此的人性化。

    这根本不像那个一味执行着歼灭的使命的最强真祖。

    于是，希耶尔直视向了爱尔奎特，如此说道：“如果你不吸他的血的话，那他可是会死的，这样也没关系吗？”

    这句话，引来的只是爱尔奎特毫不迟疑的回答。

    “不，我不会让他死的。”

    说着这样的一句话，爱尔奎特将方里轻轻的抱了起来。

    “咳…咳…！”

    鲜血，犹如流水一般，不断的被方里给无意识的咳出来。

    那真的是再糟糕不过的状况。

    可是，看着这样的方里，爱尔奎特却是笑了。

    那个笑容，不再苦涩，而是充满了满足。

    “或许，这也是命中注定吧。”

    话落，爱尔奎特便是咬破了自己的舌尖。

    真祖中最为高贵的王族的血，从爱尔奎特的嘴角流了下来。

    随即，爱尔奎特轻轻的将嘴唇贴上了方里的嘴。

    就这样，轻轻的，吻了上去。

    “咕噜…”

    吞咽声中，方里将爱尔奎特用舌头卷过来的血液给吞下。

    “铮…”

    就在同一时间里，爱尔奎特的身上散出淡淡的光芒。

    那光芒，就像是萤火虫一样，不断的从爱尔奎特的身上升起，并飘向了方里的方向。

    最后，融入了方里的体内。

    “铮…”

    顿时，方里的全身亦是同样散出了光辉。

    “你…”

    看到这一幕，希耶尔终于是震惊而起了。

    “你居然把自己的力量全部给了这个人？”

    是的。

    爱尔奎特正在将自己的力量全部注入方里的体内。

    以自己的鲜血为引。

    以被罗亚给夺走，正在逐渐回归的那部分力量为路。

    一点一点的将自己体内的力量给挤出来，全部注入到方里的身体中。

    “你疯了吗？”

    希耶尔极为震惊的开口。

    “这样一来，你就只剩下一个空壳了，一旦吸血冲动复，你将不再有任何压制它的可能，甚至连精神都会被吸血冲动给瞬间击碎，变成没有知性的野兽的！”

    毕竟，在连真祖都无法抗拒的强大**面前，没有任何力量的空壳的精神一下子就会被冲击成碎片。

    到时候，爱尔奎特就是一只具有人类外形的野兽。

    就像没有进化出灵智的原始人，即使再次解决了体内的吸血冲动，那也没有办法恢复本来的神志了。

    “所以，我会立刻回到千年城里去沉睡，让精神不至于受到吸血冲动的冲击。”

    爱尔奎特极为无力的开口。

    “方里，就交给你照顾了。”