    天气有点寒冷。

    不过，每逢赶集，城东这边仍旧是十分热闹的。

    这里的热闹自然比不得长安城，但有集会的时候，也是县城以及县城周边百姓最为兴奋的日子了。

    因为集会上有很多好玩的，这里的百姓还是很喜欢来这里玩的。

    这天一早，张胖和大宝两个人就离开县衙来到了城东集会这里。

    城东集会沿着一条大路，一直延续了很长，从里到外，都是卖各种东西。

    最里面的话，就是一些卖鸟的了。

    河南道这个地方，处于中原腹地，各地的鸟迁徙的时候，基本上都是要路过这里的，一些喜欢养鸟的人，就会在秋天鸟儿迁徙到南方的时候，想办法捕捉一些小鸟。

    有的是自己养着玩，有的就是专门拿来贩卖的，毕竟想要抓住小鸟也是个技术活，很多人想养又抓不住，那就只能去买了。

    张胖对鸟什么的不怎么喜欢，不过他想打听消息，自然也就需要跟这些人厮混熟了才行。

    所以，来到这里后，他就先在卖鸟的这一片转悠了一圈，最后，来到了一个看起来十分健谈的人这里。

    这个人大概五十来岁年纪，长的胖胖的，他面前摆了一排的鸟。

    张胖虽然对鸟不感兴趣，但也能认识一两种，比如说有一种浑身漆黑的鸟，好像叫做百舌鸟，能学会很多种鸟叫虫鸣，在学舌这方面，绝对算得上是高手。

    一般秋天抓住之后，养一个冬天，来年开春，就会大叫了。

    当然，这个时候养养的话，小叫应该没有什么问题。

    不过，就是这种鸟是野的，人只要靠近笼子，就扑通的厉害。

    再比如，在一个比较小巧的笼子里，养着一只黄雀。

    黄雀倒是不怎么怕人，在笼子里来回的跳跃，还是很好看的，这鸟张胖记得是吃谷子的，以前在长安城的时候，有一个人养了一只黄雀，他训练的那只黄雀能够把铜钱叼给自己的主人，当时张胖看到，还是很惊为天人的，后来才知道，任何一个黄雀，只要用苏子去训练他的话，基本上都是能够训练成功的。

    “这位老先生，这个是什么鸟啊？”

    张胖已经开始搭讪了，他指了一只看起来有点像麻雀的鸟，当然，他不感兴趣，纯粹就是找个话题嘛。

    那卖鸟的人见有人问，顿时就兴奋起来了，毕竟有人问，他这鸟卖出去问题就不大了，而且看眼前这个人的穿着很是不错，应该是有钱人。

    他的鸟嘛，一般都是卖给有钱人的。

    穷人自己都吃不饱饭，那里有时间和精力啊，金钱什么的去养鸟？

    “这叫云雀，也叫叫天子，飞起来的时候，滴溜溜的叫着，一边煽动翅膀，很好看的，十文钱一只，公子要吗？”

    张胖假装有点犹豫，不是很确定。

    旁边的大宝这个时候，就拉了一下张胖，道：“张兄，你不是要买斗鸡嘛，怎么看起鸟来了，我们不如去买斗鸡吧，我们要买最好的斗鸡。”

    卖鸟的一听这话，就有点担心了，要是这个人走了，那这云雀再想卖出去，可就不容易了啊，他养着的话，又有点浪费粮食，实在是不划算。

    当然，最重要的是，这云雀不是什么好鸟。

    他们这些玩鸟的，对这些还是很了解的，像这类鸟，百灵，沙百灵是最好的鸟，可以学口，而且叫的勤，扇翅膀也好看，云雀的话，叫口急，没有什么学口，就只听一个旋律美，其他的就要差很多了，关键是，他不经常叫，想听到他的声音，可不容易啊。

    这样的鸟，养着的意义不大，所以能卖掉，他肯定是想要卖掉的。

    “想买最好的斗鸡，恐怕买不到了哟。”

    卖鸟的这么一说，张胖就知道这个人上钩了，他们可以顺着说下去了。

    “哦，怎么就买不到了呢？”

    “你们不知道吗？

    前段时间，养斗鸡最好的老于，被人给活活打死了，他的那些斗鸡啊，也都被人给抢走了，如今着集会上，没有了老于，那里还有最好的斗鸡，你们啊，不如把我这鸟给买了去，比斗鸡好玩多了。”

    张胖哦了一声，问道：“老于怎么就被人给打死了呢？”

    这个时候，那个卖鸟的人就有点犹豫了，似乎在纠结要不要说。

    “这鸟我要了。”

    张胖拿出了十文钱，那卖鸟的一看这个，顿时就有点乐了，这话匣子自然也就打开了。

    “好，好，我这就给你抓出来。”

    卖鸟的人把那云雀抓出来后，放进了一个小袋子里面，然后交给了张胖。

    “老先生，我还是很想买斗鸡的，你且跟我说一下，那老于是怎么回事啊？”

    鸟卖出去了，卖鸟的人自然欢喜，道：“是这样的，老于有一只特别厉害的斗鸡，那个郑贵想买，但是他只肯给十文钱的价，可那只斗鸡，一贯钱都是值得的，十文钱想买斗鸡，这不是跟明抢差不多嘛，老于不肯，就激怒了那个郑贵，结果就被郑贵给打死了。”

    “还有这种事情发生，这老于死了，县衙就没管吗？”

    “县衙？

    呵呵，前段时间，县衙连个县令都没有，怎么管？”

    “不还有主簿和捕头的吗？”

    卖鸟的人呵呵一笑，没有再继续说下去，有些事情，可以说，但有些事情，却是绝对不能说的。

    见卖鸟人不肯再继续说下去了，张胖也就没有在这个地方逗留，继续往外面走了去。

    外面，卖东西的就更多了，什么鸡鸭鹅啊，兔子啊，狗什么的，都有。

    斗鸡自然也是有卖的，而且，还有两个人的斗鸡在斗架，旁边围了一群看热闹的人，甚至还有人下注什么的。

    民间百姓，就喜欢玩这样的东西。

    张胖对斗鹌鹑有所了解，毕竟前段时间长安城很风靡这个，他跟着李世民也是知道一些的，不过斗鸡嘛，倒是不怎么熟悉。

    两只斗鸡不停的厮杀着，他们看起来已经厮杀了许久，每只鸡的身上都有鲜血，但是他们并没有罢休的意思，不打到最后，他们绝不会罢休，这点，倒是跟斗鹌鹑不太一样。

    斗鹌鹑的话，一方不敌，很容易就飞走了，但斗鸡不会。

    斗鹌鹑的话，一般一炷香的时间就可以了，斗鸡，半个时辰一个时辰的都有。

    

