    第906章 战神麦克！   

    佩达城作战指挥中心。

    

    马奇修斯直接双脚瘫软坐在了地上，这一夜对于他而已，每一秒都是痛苦的煎熬，在最为艰难的时候，马奇修斯甚至想到了，佩达城彻底沦陷，成为海洋兽潮的乐园，这令他感觉到恐惧，一次次地下令，战士们也拼死地守护佩达城。

    

    终于，海洋兽潮退了。

    

    不论是出于什么原因，海洋兽潮的退走，无疑是给了马奇修斯喘一口气的时间。

    

    马奇修斯的双眼布满了血根。

    

    之前一直听说海洋兽潮多么恐怖，今晚算是亲眼见证了。

    

    如果不是特种战士们的装备精良，恐怕早已经遭到了海洋兽潮的碾压。

    

    “这么恐怖的海洋兽潮，那位来自华夏的楚大侠，他是如何办到只身出海，并且一刀惊退海洋兽潮的？”

    突然间响起来的这一道声音，令整个作战指挥中心都安静了下来，一道道的目光看向了一侧。

    

    说这句话的，是一名女助手，金色头发，此刻显得凌乱无比，这一夜的奋战对她而言消耗也实在太大了。

    

    见众人看着她，女助手有些惊慌，半晌，小心翼翼地开口，“我……我说得不对吗？”

    

    “你说得太对了！”

    有人立即大声地说道，“全世界能够对付海洋兽潮的人，只有一个，就是那位华夏楚大侠！”

    

    “昨晚晚上的惨烈战况，我们都有目共睹，而且，更加可怕的是，海洋兽潮并不是我们击退的，而是它们自动选择离开，万一……它们过一会再度卷土重来呢？

    我们还能抵挡多久。”

    

    “如果不是绝大多数的海洋变异生物都没法上岸，昨晚晚上，佩达城就已经沦陷了，我没法想象，那种场景一旦发生，对于整个立陶国而言，是何等残酷的地狱场景。”

    

    说着说着，作战指挥部，众人的目光都看向了马奇修斯。

    

    马奇修斯的面容难看无比。

    

    他明白众人的意思。

    

    求助华夏！   

    除此之外，没有第二条路可走。

    

    然而，立陶国与特战局之间的关系，正处于冰点，如果他们主动寻求破冰，想要请特战局出手帮忙的话，一定要耗费巨大的代价。

    

    这一点，毋庸置疑。

    

    片刻之后，马奇修斯无力地开口说道，“我……我没法做主，只能向上面申请了。”

    

    阳光照射之下的佩达城，街道非常清冷。

    

    极少人敢走出家门了，时而有汽车呼啸而过。

    

    这种时候出行的汽车，绝大多数都是逃亡，逃离佩达城。

    

    佩达城内的各种社交网络平台，一片哀鸿之声。

    

    “谁能拯救佩达城？”

    

    这一个帖子彻底火了起来，引发了全球民众的热议。

    

    呼声最高的，无疑就是华夏楚大侠。

    

    很多人都坚信，只要楚大侠出手，就一定可以对付海洋兽潮。

    

    可是，更多人觉得，楚大侠，不可能会出手。

    

    毕竟如今被攻击的，是佩达城。

    

    以立陶国对特战局那满满的恶意来看，楚大侠没有任何出手的理由。

    

    正午时分。

    

    马奇修斯在等待着上面的答复。

    

    他已经提交申请了。

    

    亲眼目睹了昨夜那场战斗的血腥残酷之后，马奇修斯时时刻刻都在担心着海洋兽潮的再度冲来。

    

    海岸线，时刻也在紧盯着。

    

    时间一分一秒地流逝。

    

    无数人在担忧。

    

    海洋兽潮会不会在今夜，又一次冲击佩达城。

    

    下午。

    

    马奇修斯接到了一个新消息。

    

    当即激动无比。

    

    “我们有救了！”

    马奇修斯振奋地一挥手。

    

    一道道目光集中了过来。

    

    女助手的眼神发光，“楚大侠要来了吗？”

    

    马奇修斯冷笑，“我们已经用不着楚尘了。”

    

    众人的目光带着疑惑。

    

    马奇修斯当即振声开口，“刚刚传来的消息，欧洲武者联盟已经组建了一支千军队伍，即刻出发，前往佩达城！”

    马奇修斯的眼神有光。

    

    欧洲武者联盟！   

    这个联盟属于欧洲地区最强战斗联盟，欧洲区域所有排的上号的武者，都来自欧洲武者联盟。

    

    这代表着着，欧洲最强战斗力，将要降临佩达城。

    

    “马上将这个消息散播出去，安抚民众，同时，组织人手，以最高的规格，欢迎欧洲武者联盟进入佩达城。”

    马奇修斯振声说道，“还有三个小时左右，欧洲武者联盟就能够抵达佩达城。”

    

    作战指挥部，欢呼声音顿时响起来。

    

    “有救了！”

    

    消息也在短时间内飞快地传遍了整个佩达城。

    

    佩达城内，不少民众冲出了家门，涌上街头，欢呼了起来。

    

    千呼万唤，最终来的，终究还是自己人。

    

    欧洲武者联盟来了！   

    “啊啊啊……我太激动了，我们有救了，佩达城有救了！”

    

    “今天晚上可以睡一个安稳觉了。”

    

    “近段时间，欧洲武者联盟涌现出一个个超级强者，这一次派出千人队伍，绝对是精锐尽出。”

    

    清冷了大半天的佩达城，开始热闹了起来。

    

    不少的民众自发地走出了佩达城一条进入城内必经道路上，准备欢迎欧洲武者联盟的到来。

    

    紧接着，又有更加振奋人心的消息传出来。

    

    “欧洲武者联盟，率队前来的，居然是战神麦克！”

    

    “战神麦克，他的实力在整个欧洲武者联盟，能够排入前三吧。”

    

    “有战神坐镇，有本事今夜海洋兽潮再来！”

    

    无数人热血沸腾，振奋无比。

    

    黄昏时分。

    

    千呼万唤，万众瞩目，马奇修斯亲自率队迎接，欧洲武者联盟的车队到了。

    

    千人车队，壮观无比，浩浩荡荡，进入了佩达城。

    

    道路两边，民众欢呼，热情无比，仿佛在迎接着他们的救世主，尖叫声音响彻云霄。

    

    车内。

    

    一名金发男子面容冷酷，感受到了民众的热情，不禁地轻轻弯起了嘴角。

    

    他就是战神麦克。

    

    麦克已经可以清楚地听见，外面在大喊着他的名字。

    

    “战神麦克！”

    

    “战神麦克！”

    

    麦克身旁，一名女子妖娆地一笑，“麦克，想不到，你在佩达城的欢迎程度居然这么高啊。”

    

    麦克搂住女子，“今夜，屠一兽王，送给你当生日贺礼。”

    

    

