    

    花开数朵，各表一枝！

    许一凡此刻面临着有史以来最大的危机，虽然，现在周围很安静，可是，他却感觉自己被毒蛇盯上了一般。

    是的，没错，就是这种让人毛骨悚然的感觉！

    这就像他上辈子，在战场上被狙击枪瞄准的感觉是一模一样的，感受到了致命的威胁，却不知道敌人是谁，敌人在哪。

    此刻，他就面临着这样的情况，被人用古代版的狙击枪瞄准着，许一凡不喜欢这种感觉，非常的不喜欢！

    可是，他喜不喜欢不重要，重要的是，他现在该怎么办？

    这个箭术高手肯定就在不远处，而这边发生的这么大的事情，靳休和胥承业都没有出现，这就说明，他们那边也遇到了麻烦，很可能还是大麻烦，来不及赶到这边来。

    许一凡现在暂时是安全的，却也不那么安全，根据之前两箭的威力，许一凡判断，只要对方在拉近两百米，哦，不，一百米，对方就能射穿他现在藏身的这棵树。

    在许一凡周围虽然还有很多树木，可是，最大的那棵树就是他现在藏身的这棵了，如果这棵树被击穿了，或者击倒了，那许一凡就悲剧了。

    如果他从这棵树后面出去，那他就成为插着标靶的兔子，任人宰割了。

    假如对方只是一个普通人的话，许一凡还是有着决定的信心，依靠自己敏捷的身手，还有对丛林的了解，摆脱甚至是反杀对方，可惜，对方很明显不是普通人，这尼玛是个粗鄙的武夫，而且还是一个会射箭的武夫。

    此时此刻的许一凡很怀念以前，如果有把枪就好了，或者有颗烟雾弹也好啊，然而，这些东西都没有。

    许一凡躲在树后，等了一会儿，却依旧没有等到箭矢的射来，也没有听到脚步声，但是，他不但没有放松警惕，反而愈发的警觉起来，许一凡猜测，那个箭术高手应该在朝这边靠近。

    不能再等了，再等下去就是坐以待毙。

    想到这儿，许一凡想了想，站起身来，把自己穿在外面的儒衫脱掉，然后从地上扒拉出一个树枝，把衣服挂在树枝上，猛地从右边伸出去。

    “咻！”

    就在许一凡刚刚把衣服伸出去，拉弓搭箭，箭矢撕裂空气的声音，瞬间响起。

    箭矢转眼即到，瞬间就把许一凡的衣服给射穿了，箭矢不但射穿了衣服，还连带着衣服和枯枝一起给带出去，朝着远处飞去，把许一凡带了一个踉跄。

    幸亏刚才他在听到箭矢的声音那一刻，立即就松手了，可是，即便如此，许一凡的虎口还是被撕裂出了一个大口子，鲜血瞬间流了出来。

    “一百五十米。”

    许一凡从地上爬起来，晃了晃脑袋，把身上的枯叶抖掉，看了一眼流血不止的右手，表情淡漠的说道。

    对方距离自己只有一百五十米了，显然，对方在射出第二箭之后，就在不停的靠近自己，幸亏他刚才灵机一动，试探了一下，不然，对方什么时候摸过来，他都不知道。

    这是一个箭术很高，却十分谨慎的家伙，不好对付。

    现在情况愈发的危险了，他不能再待在这里了，必须做点什么。

    许一凡甩了甩右手上的血渍，然后把身上的白色里衣给脱了下来，这是他上半身最后一件衣服了，脱完之后，许一凡就光着膀子了，露出了他那十分明显的八块腹肌，还有身上浅浅淡淡的伤疤。

    还是老办法，许一凡把白色的里衣挂在一根枯枝上，这一次，他学聪明了，没有用手拿着，而是把枯枝插在地上，然后靠在树干上，接着用手推动枯枝，让枯枝慢慢倾斜，倒向树干的左边。

    就在衣服从树干后面露出来不到四分之一，一道箭矢就直冲而来。

    许一凡连忙侧身躲到一边，而枯枝连带着衣服，再一次被箭矢带走了。

    这一次，衣服被带走的更远，显然，对方距离他越来越近了。

    许一凡看着已经飞远的衣服和箭矢，抿了抿干涩的嘴唇，嘀咕道：“一百二十米。”

    不能再等了，再等下去，估计对方的箭矢就要射树了，至于继续用这种办法试探已经没有意义了，他全省上下，除了一条里裤，和一条大裤衩之外，已经没有衣服了，他可不想再丛林里裸奔，而且他已经大致判断出对方的位置了，另外，他也听到了轻微的脚步声。

    对方就在树干正对面，距离他一百二十米左右的地方，听脚步声只有一个人，这让许一凡微微松了一口气，幸好只有一个人。

    许一凡从地上站起身来，转向丛林深处，那边有不少碗口粗细的树木，还有不少小树苗，只是他选择好的退路。

    只见他深呼吸一口气，然后慢慢躬身，一只脚在前，一只脚在后，后脚猛地在地上一蹬，朝着前方，就直接冲了出去。

    就在许一凡这边行动的时候，对方也察觉到了异样，箭响再次响起，直奔大树而来。

    “砰。”

    许一凡才冲出去不到五米，就听到身后响起一道闷响，然后就是大树剧烈摇曳的声音，许一凡微微侧头，眼角余光看到大树并没有被箭矢射穿，但是，他却不敢大呼庆幸，反而是加快了脚步。

    “咻咻咻！”

    似乎是第一箭没有击穿大树，惹恼了对方，对方这次直接射出了三箭，其声音巨大，犹如子弹划破空气一般。

    就在许一凡刚刚跑出去二十米左右，三支箭就抵达了大树，第一箭击中了插在树干内的箭矢，把箭矢直接从树干当中顶了出来。

    大树被击穿了，而第二箭紧随其后，射在了第一箭的屁股上，直接把箭矢从树干当中给射了出来，只是，这三支箭在穿过树洞之后，失去了力道，朝前飞行了几米，就坠落下去。

    但是，此时大树已经被箭矢击穿，射出了一个大概杯子粗细的洞口，而第三箭就从树洞当中一穿而过，朝着许一凡的后背激射过来。

    许一凡的身体瞬间紧绷，一种如芒在背的感觉，猛烈的敲击着许一凡的大脑。

    许一凡根本没有回头，他也没有时间回头，就地一个驴打滚，朝着旁边滚去。

    在滚出去大概两米之后，他想也不想的就从地上爬起来，继续朝着丛林的深处跑去。

    箭术高手显然已经从树洞看到了正在逃跑的许一凡，他没有继续透过树洞射箭，而是也开始奔跑起来。

    一边跑，一边从箭囊当中取箭，拉弓搭箭，箭尖直接许一凡。

    一百来米的距离，对于对方来说，简直就是一眨眼的事情，他在靠近大树的时候，直接从大树旁边绕过，然后，一边跑，一边拉弓如满月，朝着许一凡就射出了一箭。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    许一凡一边跑，一边默默地念叨着数字。

    就在他数到三的时候，也真是射箭男子拉弓射箭的时候，许一凡猛地一个急转身，朝着另外一个方向跑去。

    “砰！”

    就在许一凡堪堪躲过这一箭的时候，箭矢就疾射过来，连穿三棵杯子粗细的小树，最终钉入第四课树木当中，如果许一凡刚才没有躲避的话，那么，他现在肯定就像是在百丈客栈吃的羊肉串一般，被箭矢穿在了树上。

    “咦？”

    射箭男子显然没有想到，自己这十拿九稳的一箭，居然会被对方躲掉，发生了一声惊异声！

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    而许一凡在转向奔跑的时候，再次开始数数！

    就在他数到三的时候，再次猛地转身，朝着另外一个方向跑去。

    “咻！”

    “砰！”

    果然，就在许一凡刚刚转身的时候，箭矢再次疾射过来，钉入了一颗大树的树干内，箭矢入木三分，箭尾颤抖不已，连带着整棵树都跟着一起剧烈的摇晃，可见这一箭的威力之巨大。

    “哼，好狡猾的小子！”

    射箭男子终于开口说话了，可是，这不耽误他一边追击许一凡，一边射箭。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “咻！”

    “噗！”

    还是同样的套路，可是，这一次许一凡没有那么幸运了，他虽然及时转身了，可对方的箭还是比上两次快了几分，一头擦着许一凡的肩膀，射了出去，箭头在其肩膀上犁出一道血槽，鲜血瞬间流出，而许一凡也被这一箭带的一个踉跄，跌倒在地。

    “卧槽！你大爷的！”

    许一凡倒地之后，没有丝毫的犹豫，直接就地翻滚，躲到了一块石头后面，稍稍调整一下被打乱的呼吸，然后，转过头，看了一眼被血染红的肩膀，一张俊美的俏脸，此刻阴沉似水，眼神愈发的冰冷起来。

    他没有在石头背后待多久，前前后后，也就不到五秒钟的时间。

    在重新调整好呼吸之后，许一凡再次起身，朝着左手边跑去，一边跑，一边继续数数。

    “一。”

    “二。”

    就在许一凡数到二之后，他猛地再次转身。

    果然，许一凡的决定是正确的，就在他转身的瞬间，又有箭矢疾射而来，这一次，箭矢的速度更快，力道更大，而男人距离许一凡也越来越近。

    “还有三支箭。”

    许一凡嘀咕了一句，而在其说话的瞬间，他再次转身，又一箭射来，箭矢几乎是擦着许一凡的肩膀射过去的，他都能感受肩膀处肌肉被疾风吹拂的疼痛感！

    然而，这一次，许一凡转身之后，却发现前面有一条大概三米宽的深沟，以他的体型是跳不过去的，但是，许一凡还是没有丝毫的犹豫，直奔深沟而去。

    就在他即将抵达深沟的时候，他猛地扑倒在地，赤裸的上半身，被地上的碎石和枯枝刮得生疼，可是，他却依旧把头埋的低低的。

    箭矢带着疾风，擦着许一凡的头皮飞了过去，虽然没有射中许一凡，却把他的发髻吹乱了，一头乌黑的长发，瞬间散落下来。

    许一凡已经顾不得去整理发髻了，而是直接翻身朝着深沟滚去。

    原本，许一凡以为这是一条深沟，然而，到他滚落下来的时候，却发现，这只是一个不到一米的壕沟而已，他站在里面，有三分之二的身体都是露在外面的，当然，他自然不会傻乎乎的站起身当靶子了。

    滚落到壕沟之后，许一凡股不得浑身的疼痛，而是第一时间观察壕沟内的情况。

    壕沟是天然形成的，其长度不长，加起来也就不到十米的样子，壕沟里面铺满了已经腐烂发臭的落叶，还有一些动物的尸体和粪便，整个壕沟散发着一股难闻的味道。

    “天助我也。”

    观察完壕沟的情况之后，许一凡兴奋的说了一句，然后，他就弓着身子，朝着壕沟的一边快速的跑去。

    另一边，射箭男子在看到自己连续几箭都射空了，被许一凡灵活的躲了过去，他顿时皱起了眉头，脸色也变得阴沉起来，显然，他生气了，不，是愤怒了。

    当他看到许一凡居然躲进了深沟之后，他想也不想，就朝那边跑了过去。

    他绝对不能让一个乳臭未干的小毛孩，在自己的眼皮子地下跑掉，不然，这传出去，让他亏飞白怎么在江湖立足？如何在同伴面前抬起头做人？

    不过，隗飞白虽然很生气，很愤怒，可是，他在靠近壕沟的时候，速度却慢了下来，许一凡猜测的没错，隗飞白确实是一个非常谨慎的人，也正是因为他的这份谨慎，让他在很多次执行任务的时候，都活了下来，而且是活到了最后。

    哪怕，他接到的任务是杀死许一凡，他的对手是一个不到十四岁的少年，可是，他依旧十分的谨慎，当许一凡居然能够在他射出第一箭的时候，就提前察觉到危险的来临，躲开了那致命的一箭，之后又躲过了一箭，这就足以引起他的重视了。

    方才，许一凡居然能想到那衣服欺骗自己，确定自己的位置，还能在奔跑当中，提前预判自己射箭的时机，这让他感到十分的震惊。

    许一凡在面对他的时候，接二连三表现出来的能力，让他对这个目标，对这个少年愈发的重视起来，也愈发的警惕起来，同时，也下定决心，今天无论如何，都要杀死他。

    小小年纪尚且如此，那等起成长起来，又该如何了得？

    当初，隗飞白在接到这个任务的时候，是十分疑惑和不解的，不明白少爷为何要让自己一个堂堂七品巅峰的箭术高手，去杀一个普通的少年，而现在，他终于有些理解了。

    此子要过妖孽，要扼杀在摇篮里！

    不管隗飞白心中如何去想，他脚上和手上的动作却没有丝毫的停顿，他的箭囊已经空了，现在只剩下一根将被其握在手里。

    当然，隗飞白的成名武器虽然是箭术，但是，这不代表他在其他方面就不行了，除了箭术，他的拳头也是很厉害的。

    当隗飞白小心翼翼的靠近壕沟之后，他弯弓搭箭，箭头对准壕沟，探头一看，却没有发现许一凡的踪迹，而对此，他并没有感到意外。

    如果这小子现在还待在这儿，那才有贵呢。

    隗飞白那犹如鹰隼的目光，迅速的把并不长的壕沟扫视一遍之后，他就根据壕沟内的落叶，判断出了许一凡的去向。

    他没有贸然下到壕沟里面，而是沿着壕沟朝着许一凡离开的方向走去。

    “沙...沙...沙...”

    就在隗飞白朝那边走去的时候，听到了有人用脚踩踏落叶的声音，而那边地上的落叶明显在动，还有尘土落下，他想也没想，直接抬起手里的长弓，朝着那边射出了最后一箭。

    射完之后，他直接把长弓斜背在身上，从腰间拔出了一把匕首，右手反握匕首，继续朝那边靠近。

    “咚。”

    箭矢射出，转眼及至，好像射中了什么，有重物坠地的声音，还有哀嚎声，这让隗飞白暗暗的松了口气。

    “狡猾的兔崽子，终于抓到你了！”

    隗飞白暗暗嘀咕一句，朝着那边走去。

    当他走到那边的时候，却发现他刚才射中的不是许一凡，而是一种不知道什么时候跑过来的兔子，那支箭矢就插在兔子身体当中，兔子还没有完全死去，还在地上徒劳的挣扎着，颤抖着，三瓣嘴一张一合，发出嘶嘶的哀嚎声。

    “好小子，真是滑如泥鳅啊！”

    隗飞白刚刚放松下来的脸色，顿时变得阴沉起来，他又被许一凡给耍了，这让他愈发的生气起来。

    这条壕沟虽然不长，却不是笔直一线的，而是弯弯曲曲的，所以刚才隗飞白没有看到许一凡本人，就搭弓射箭了。

    这里已经是壕沟的尽头了，可是，他却没有看到许一凡，既没有看到许一凡离开的踪迹，也没有看到他人，好像这小子下到壕沟之后，就消失了，这让隗飞白有些疑惑。

    然而，就在他抬起头，朝壕沟四周看去的时候，他却猛然感受到了致命的危险。

    “咻！”

    箭矢撕破空气的声音骤然响起！        

