
“啊？这怎么可能...片桐小姐全身着火，然后跌进河里当场死亡？”

听完了大泷警官的讲述。

身为真凶的协坂重彦，露出了一副难以置信的表情。

如果非要举例子来形容的话。

大概就是那种交往了10年的女朋友，等到谈婚论嫁，并且已经将喜宴的请帖发出去后。

结果，婚检的那天，医生告诉你...

他，是男的。

什么？

你更兴奋了！？

那当我没说...

总之，协坂重彦的演技还算出色。

除了知晓真相的叶更一外，这位凶手先生，并没有引起其他任何人的怀疑。

当然，这也得力于某人之前所说的一个真相。

既：‘片桐真帆’浑身浴火的时候，在桥的另一边，出现了一位拿着黑伞、身高1米7左右，上身穿着紫色外套的男性。

而这三个人中，刚好有那么一位与上述线索完全符合。

福岛峻彰...

因此，他毫无疑问的被怀疑了。

“那么，能告诉我，你为什么要回饭店换衣服吗？”毛利小五郎用审视的目光盯着他，“而且我记得你们几个离开前，就只有你是和片桐小姐一起走的。”

“因...因为之前寻找加藤的时候，我的衣服被雨给淋湿了啊，”福岛峻彰满脸的慌张，“至于片桐小姐我们两个，也是在饭店门前就分开了...你不要这么看着我啊，如果我早知道会发生这种事，当时我就会一直待在她身边了！”

“是吗？”

毛利小五郎虚着眼，对他的证词持怀疑态度。

就在这时，一旁的警员在死者的身上，发现了一块陶瓷碎片和一张合影留念的照片。

照片上一共有5个人。

位于最中间的，是一个发须皆白、佩戴有一副圆框眼镜的老人，他手中举着的，刚好就是从第一位死者加藤佑司身上发现的卷轴。

当然，加藤佑司本人也在照片当中。

紧接着，位于最右边的那个女人，则是第二名死者片桐真帆。

“看样子...这至少也是十几年前的合影了。”

服部平次根据容貌给出了判断，说道：“这么一来，他们两个人并不是近期从网络上，而是老早以前就认识喽。”

“可是，其他的三个人是谁啊？”大泷警官仍在仔细辨认着。

“这个人好像是平野先生。”福岛峻彰指向了当中的某个地包天。

“平野？那是谁，也在你们旅行团当中吗？”服部平次问。

“他不在，不过他是这个旅行团的发起人，”糟屋有弘接过话题，说道：“我们这些团员，都是在平野先生的网站上认识的，后来大家就决定一起出来旅游。”

协坂重彦也是忍不住感慨，“可惜，他出发前临时有事，所以不能跟我们一起来...”

还可惜？

听到这句话，叶更一忍不住看了他一眼。

莫非自暴是每个杀人犯的必修课？

“不过计划旅行的人没有来，你们居然还能凑到一起啊？”毛利小五郎持续扩大着怀疑范围。

颇有种‘只要我怀疑的人里面有杀人犯，那我就是个合格的名侦探’的嫌疑...

“因为大家都很喜欢大阪嘛，而且...”糟屋有弘说道：“如果你们真的认为有人在利用这场旅行杀人，那为什么不直接去找发起者，也就是平野先生讨个说法呢？”

“是啊，警官先生，就这样怀疑我们也太没礼貌了吧，毕竟现在又不能确定，加藤和片桐他们两个到底是自杀还是他杀...”

见糟屋有弘就要走，协坂重彦连忙补充了一句，“对了！平野先生的网站叫‘传说中的黄金王’，只要上网搜索就可以马上找到了。”

说完他便跟了过去。

“那个...我也可以走了吧？”福岛峻彰小意地指了指自己。

毕竟又没有证据，仅凭叶更一提供的证词，还不能让警方直接抓人...大泷警官无奈地摆摆手：“走吧，走吧...”

看着三人离开的背影。

服部平次和柯南再次陷入到了沉思中。

风越来越大，两人这一站就是十几分钟。

等到他们回神，想要再次找叶更一确认细节的时候。

左右环视，却是发现对方不见了。

诶？

“和叶，你知道更一哥去哪了吗？”服部平次问。

“哦...刚刚你们还在讨论照片的时候，我看到他朝那边走了。”远山和叶指着桥的另一端说道。

难道是去卫生间了？

两个侦探猜测。

......

另一边。

大阪城外的公路旁。

叶更一坐上了一辆黑色的商务车。

他的身侧，两位大阪警界高层，正在讨论接下来的抓捕行动。

谈话间，还提起了13年前的焚尸、强盗杀人事件。

那时候，两人还不是如今的职位，思想方面多少有些少年习性。

而那些当时很坚持，如今看来却无比天真的想法，正是导致没能抓住那伙凶犯，从而一拖就是13年的原因...

怎么听起来，颇有种在儿子身上，看到了自己年轻时候影子的感触，所以，之前挥出去的那一拳，多少也夹带了些私人恩怨吧？

叶更一本想默默地收集情报。

只可惜。

没一会儿的工夫，远山银司郎便在某只老狐狸的授意下，主动递过来了话题。

“叶先生，你不会怪我们把你也卷进来吧？”

“哪里，两位计划的还算周详。”叶更一说。

“还算？哈哈...”远山银司郎笑着问道：“叶先生，这句话怎么说啊？”

“之前听二位说嫌犯有枪，让平次去跟踪持有枪支的犯罪团伙，安全方面似乎不太有保障。”

叶更一回答的很有技巧，他轻描淡写地避开了对案件的讨论，并立即将话题转到了诱饵身上，“而且，柯南那个孩子似乎也是一个爱冒险的性格。”

闻言，远山银司郎默然。

拿孩子冒险...

在这件事情的处理上，他们确实不占理。

服部平藏终于不再沉默，说道：“这是我的原因，否则毛利先生应该不会默许这件事的发生，不过，叶先生你放心，大泷他们会保护好柯南的。”

叶更一：“......”

只保护柯南？

看来平次那小子这次是要自求多福了...

“对了，还没来得及恭喜，我听说叶先生在警视厅那边屡破奇案，已经担任了‘技协专家’一职，现在我们可以算得上是同事了。”服部平藏眯着眼，从表情上完全看不出情绪，就仿佛这个消息他是真的刚刚知道一样。

“也说不上奇案这么夸张，总之是先碰巧撞上了几个劫匪，然后又协助警视厅破了几个案子，”叶更一道：“比起你们这两位老刑警的经验能力，我还差得远呢。”

闻言，远山银司郎的表情一僵。

服部平藏也是微微睁开了一只眼睛。

话说，听了两人有关13年前的对话还这样说。

这个叶更一...该不会是在故意讽刺他们吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70270553"  chaptername="第五百三十五章  写作谦虚读作讽刺">加入书签</a>
</div>
