    看台上，作为东道主的所罗门坐在中间，充当主持人，向巨头们生动介绍。

    “这是世界上最巅峰的对局，想必大家都听过雷书侠的名字，但我相信并不是真正了解他的战绩。”

    “雷书侠的成神之战只是浮于表面，在这之前，他的每一个战绩都不比这场战斗差……”

    所罗门详尽介绍，把雷书侠进行过的一场场战斗讲给巨头们听。

    “很精彩，不愧是雷书侠。”

    “这应该是传奇，很久没出过这样的人了。”

    “……”

    巨头们频频点头，他们只知道雷书侠厉害，知道数万人追杀他一个都失败了，却不知道从出道以来的各项战绩。

    “亚瑟是周密狙击手，雷书侠也是，他们两个人在这个世界上几乎没有对手。现在，最强的两个人将要展开生死对决，我相信其精彩程度超过你们曾经看到的所有。”

    “感谢所罗门殿下为我们准备的精彩节目！”

    “我感兴趣了，呵呵。”

    “……”

    巨头们还是比较矜持的，他们关心的东西不多，但娱乐的东西很多。

    可像这种真正巅峰级的对决还真的没看过，所以每个人的脸上都露出期待的表情。

    “瞧，他们要接触，要开始了。”所罗门笑道：“猜一下，最先的接触该是怎样的？”

    远处的决斗场，雷书侠站在别墅门口，所罗门坐在花园，两人相距三十米，各自看到对方眼中蓬勃的野性与战意。

    “猴看猩猩。”

    雷书侠突然面露嘲讽，向看台那边努努嘴。

    “这他妈的算什么？两名站在地球巅峰的周密狙击手被他们当成了黑拳手……不管你爽不爽，反正我是不爽。他们算什么东西？”

    亚瑟没说话，但脸色很不好看，他比任何人都要恼火。

    曾经在所有人口中，他是亚瑟王，可现在却沦为呆在铁笼子里的角斗士……

    角斗士对于很多人来说或许是最勇猛的战士，但对于亚瑟而言，只是一群囚犯。

    “我觉得你应该先祭拜下薇薇安，这是你的真爱。”雷书侠轻声说道：“这是我们作为男人该做的，给你五分钟时间，我在屋里等你。”

    说完之后，他转身走进屋子，把时间与空间留给亚瑟。

    尊重对手永远都是一种美德，哪怕跟对方有着深仇大恨。

    亚瑟冲雷书侠的背影点点头，这个动作也是一种美德，代表认可。

    五分钟，足够了。

    站在薇薇安简陋的墓前，亚瑟盯着那个用两节木头绑在一起的十字架，眼中罕见的泛起柔情。

    “你不该躺在这里，因为这不是公主该躺的地方，很快我将带你离开……”

    情人之间总有很多话要说，但亚瑟似乎没有太多要说的，因为随着薇薇安公主的死掉，他曾经放在心里所有想说的话都没了。

    房间里，雷书侠咬着香烟盯着站在那里的亚瑟，他很明白自己的出境：随着薇薇安的死掉，再也没有什么东西能束缚住这个超级战士。

    因为他雷书侠本身也是这样的人，体会过绝望之后的内心是怎样的痛恨这个世界，从而变得无所顾忌。

    所以，他得先下手。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声突然想起，十字架的位置发生猛烈爆炸，无数碎裂的铁片残渣三百六十度无死角的激射而出，瞬间将亚瑟笼罩在内，将他推倒在地。

    这是雷书侠埋在下面的微波炉，在通电的情况下开启，在里面塞上罐头。

    加热到一定程度，这就是一颗炸弹。

    “吼！——”

    亚瑟一声怒吼翻身而起，浑身上下全都是破片，鲜血淋淋。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，雷书侠快速扣动扳机对他进行射杀。

    亚瑟如同野兽一样低垂身体，疯狂的朝别墅墙角掠去，避开一颗又一颗弹头。

    美德？尊重？

    雷书侠有美德，也会尊重人，但从来不会对仇人充满爱，他这辈子都不可能做个圣母婊。

    “雷书侠！！！”

    “轰！”

    亚瑟直接撞开墙壁，疯狂的如同一辆咆哮的战车，硬生生的冲进去。

    对决开始！

    此时此刻，坐在看台上的巨头们频频点头，因为开局就这么精彩，让他么非常期待。

    “超出想象，超出想象！”所罗门惊叹道：“雷书侠埋葬可怜的公主只是为了给亚瑟下套，他到底用什么做的炸弹？我干嘛要考虑这个问题？总之这是个阴险狡诈的家伙，我可没少吃他的亏。”

    的确，这个开局是谁都没想到的，雷书侠埋葬薇薇安只是为了布置一颗简易炸弹。

    虽然炸不死亚瑟，但是能让他获得先手。

    “亚瑟果然厉害，要知道这里非常寒冷，墙壁里面有隔温层，他竟然凭借身体就能撞开，看来鹿死谁手还不知道呀。”

    “亚瑟必然会赢，他是非常完美的超级战士。”

    “没错，虽然雷书侠获得先手，但强者之间的对决并不赞成用这种方法。他缺乏对死者的尊重，以阴险的手段下套是不自信的表现。”

    “雷书侠必死无疑。”

    “……”

    巨头们进行点评，头头是道。

    坐在那里听到这些话的所罗门满脸不屑，他真想对这些巨头说一句话：一群傻逼！

    是的，一群傻逼。

    他们坐在这里侃侃而谈，却压根狗屁不懂。

    强者对决，先手很重要，他们拼的不是实力，而是气势。

    “啪！啪！啪！……”

    别墅里枪声不绝于耳，显示出雷书侠跟亚瑟正处于激战之中。

    谁也看不到他们的战斗进行到哪一步，是不是有人被枪击伤，以至于巨头们都条件发射的离开椅子伸长脖子去搜索。

    可惜他们看不到里面的精彩。

    别墅内。

    雷书侠占据客厅的东北角，亚瑟站在东南角，呈现出对峙的局面。

    “没子弹了。”雷书侠笑道。

    他伸出右手把枪扔在地上。

    亚瑟也抬起手把枪丢掉，伸出左手拔出一把宽刃战术刀。

    “拳拳到肉才畅快。”

    雷书侠笑了，拔出龙刺。

    “唰！”

    亚瑟动了，超越人类极限的速度卷起一阵飓风，带着一抹残影直冲而来。

    雷书侠亢奋了，浑身的肌肉都在颤抖，眼睛里流爆出无限战意。

    “杀！”

    吼声响起，两架战斗机器疯狂对冲！

