
　　此时唐明已经离打铁小王子原来越近了，终于让他感觉到了一点惊慌。

　　但与此同时极炫枪神等人也都冲了过来，双方几乎同时到达。

　　“去死吧！”唐明大喊一声，身上发出技能使用时才会出现的微弱光芒，所有人都知道唐明要动手了。

　　与此同时为了保护打铁小王子，周围众人身上也同时冒出了技能使用的微光，有的给打铁小王子施加技能状态保护，有的直接给他加血。有的人甚至干脆一个冲刺过去挡在了打铁小王子的身前，用自己的身体充当肉盾。

　　唐明的身体猛然提速使用了流星突刺技能，长剑在前急速前冲猛然直刺，但却并不是刺向打铁小王子，而是刺向了一侧刚刚赶到的极炫枪神。

　　极炫枪神根本毫无防备，全部的注意力都在打铁小王子身上，他怎么都没有想到唐明的目标是他，因为不管怎么算，这个时候唐明应该杀的都是打铁小王子而不是他。

　　首先就是打铁小王子的等级在20级，是现在阶段一个帮派里面最重要的人，杀掉他对于宏图霸业的打击最大。

　　还有就是刚才打铁小王子的元气弹，对唐明造成了极大的伤害，按照大道理说冤有头债有主，唐明也应该去找杀打铁小王子。

　　最后一点，从唐明受到攻击反击开始，一直都是朝着打铁小王子去的，所以这就导致他们就错判了唐明的目标，于是他们全都去保护打铁小王子，反倒是疏于对自己的保护。

　　唐明的攻击打出去之后，他们才发现自己之前的判断错了，唐明好一招声东击西啊，但现在知道却已经晚了。

　　流星突刺技能直接刺中了极炫枪神的前胸，强大的冲击力将极炫枪神打飞了出去。

　　-420

　　唐明早已做好了判断，所以在流星突刺将极炫枪神打飞出去之后，几乎是没有任何的停顿马上跟了上去，长剑挥动朝着极炫枪神就是一个暴力斩杀。

　　-560

　　然后又是一剑下去结果了极炫枪神的小命。

　　极炫枪神的身上掉出一双靴子，被唐明迅速地捡了起来，然后就是一个流星糖葫芦技能，身体化作一道白光冲出去十米远，中间还穿过了几个外围的玩家，十米的距离已经让他脱离了宏图霸业公会众人的包围圈。

　　唐明逃跑的位置是朝着王悦他们的方向去的，按照之前唐明的设想，让他们要往山洞里逃。

　　因为山洞之中地形狭小，宏图霸业帮派里的人再多，如果进入了洞穴之中也没有办法发挥人数的优势，说不定打起来之后还有便宜占，又或者对手感觉占不到便宜就会离开。

　　但是在唐明发动进攻的之后，高飞、王悦等人却都没有撤退，反而是朝着宏图霸业的人发动了进攻，此时只能一起撤了。

　　边唐明一个流星糖葫芦技能逃出人群，但后面的攻击也都接踵而至。

　　宏图霸业的那些人在唐明转头攻击极炫枪神的时候，就已经反应了过来，将他们的攻击全都朝着唐明打了过来。

　　弓箭、法术、飞镖等一切远程攻击手段，全都集中到了一起，朝着无法移动身体的唐明招呼了过来。

　　此时唐明身上的血量只有三分之一都不到，面对如此多的攻击，就算是满血状态都不一定能全都扛下来，更不要说现在这种情况了，如果被击中定然是必死无疑。

　　高飞的身影急速地朝着唐明冲了过去，想要替唐明挡住那些攻击，但他离着唐明的距离有点远，根本不可能抢先挡在唐明身前。

　　但就在那些攻击快要打在唐明身上的时候，一个黑色的身影冲到了唐明的身前，将唐明挡在了身后。

　　王悦从战斗一开始手上的弓箭射击就没有停过，并且她的箭都是射在唐明身前或者身旁的人，就像是一个狙击手一样，将想要朝着唐明下手的人提前射上一箭，虽然不能将对手击杀，但却能延缓对手的进攻速度，对于游戏高手这简单的停顿就足够了。

　　但此刻她只能远远地看着这一幕，弓箭可以杀人但却无法替他抗住伤害，王悦也是第一次有一种无力感，原本以为唐明死定了，除非他能使用她送给他的月神守护戒指，那个戒指是还有两次无敌次数。

　　但她很怀疑唐明会不会使用，之前唐明在和她聊天的时候就说过对于月神守护戒指的使用原则，唐明说这种东西要用在关键时刻，使用之后能起到一定的作用，而不是单纯的为了保命。

　　所以王悦一直很担心唐明的生死，这时候她就看到了那个快速冲过去挡在唐明身前的黑影。

　　她看清楚，那是战五渣的雷鸟，王悦从来没见过那个胖乎乎憨憨的小宠物可以跑得那么快。

　　在冲到唐明身前之后，这只长着翅膀却不会飞的小家用力地挥动着翅膀，努力飞起来半米左右，也不知道到底是飞起来的还是跳起来的，但这个高度正好挡住了远处对唐明使用的所有攻击。

　　一时间在唐明身前各种技能的绚丽光效和技能的爆炸声音响成一片，甚至在那一瞬间都看不到唐明的身影了。

　　唐明受到了一些攻击，但他残血活了下来，但战五渣的那只宠物雷鸟却被强大的攻击直接秒杀。

　　被秒杀的雷鸟跌落地上一动不动，甚至还爆出了两件之前刷怪时候捡取的炼化材料。

　　雷鸟虽然不是唐明的宠物，但看到被杀的雷鸟唐明就想到了自己的小白。

　　他知道这只雷鸟肯定是战五渣费劲无数心血才得到的宠物，这就像是自己的孩子一样啊，现在被杀他肯定很是伤心。23sk.Com

　　唐明也伤心因为这雷鸟是为了救他而死的，自己一个大活人竟然还需要一直宠物救自己而死。他刚要转身却被冲上来的高飞和战五渣拉住。

　　“明哥快撤！”

　　“可是雷鸟死了！”唐明感觉有点对不住雷鸟，大喊了一声。

　　战五渣防御知道唐明心中的想法，他语速极快的说：“雷鸟死了还能复活，到时候我多给他买几条鱼，大不了给他介绍几只母鸟认识，但现在最主要的是我们先跑，要不然雷鸟就白死了。”

　　说完之后战五渣和高飞试了一个眼色，然后一起拉着唐明朝着远处的山洞就跑去。

　　一场暴风雪恰逢时机的朝着宏图霸业的一群人冲了过去，那是靳雪的技能，这从前往后吹刮过去，起到了分割战场的作用，帮助他们延缓了背后追击的人，让他们顺利的逃入了山洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第422章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 