    “到时候让韦兰德博士帮你升级，对了如果你愿意的话可以拜韦兰德为导师。”

    多纳泰罗的天赋其实是很厉害，明明没有上过大学，没有接受过正统的教育，但是凭借自己天赋依旧是弄出了许多的发明，实用性也非常高，夏墨不介意多培养他一点。

    多纳泰罗闻言面色一喜，他道：“谢谢老板！”

    夏墨点了点头，说道：“现在先把把这个传送器组装好，我们去找一个家伙的麻烦。”

    多纳泰罗按照夏墨的吩咐开始组装的这一个传送器，组装并不困难，毕竟这个传送器只是因为意外分成了三份而已。

    多纳泰罗仅仅是研究了一小会儿就知道怎么回事了，他挠着头说道：“老板，这个东西如果组合好了的话会是双向控制，如果那边抱有敌意的话，指不定会先过来。”

    夏墨神色平静，他道：“没事他翻不出多大风浪。”

    有了夏墨兜底，多纳泰罗就没有了的后顾之忧，直接动手将最后一个部件组装了上去。

    “咔嚓”

    随着一声清响，组装传送器外形开始发生变化，紫色的光芒放出，忽然一道能量射线打了出来，激射到了上空。

    夏墨顺着能量光束一看，天空在能量轰击下出现了一个紫色虫洞。

    夏墨身形一动，带着多纳泰罗以及闻声赶来莱昂纳多他们一起飞入了这个虫洞当中。

    “哈哈哈，终于是等到这个时候了，地球将会成为我的收藏品。”

    夏墨和莱昂纳多他们刚刚走出了虫洞就听到了一阵夸张地笑声，入目处是一个巨大机器人。

    机器人约有三米，五大三粗，模样看起来极为笨拙，但是它的力量看起来可不小。

    机器人腹部是个中空舱体，舱体当中有着一团粉红色大肉团，肉体模样与大脑相仿，长着触须一样触手，以及人类模样的五官，极为难看，方才发出声音就是这个家伙。

    “我觉你高兴的太早了。”

    夏墨四下打量了一眼朗格的战争堡垒，他战争堡垒模样虽然是个机械大球模样，内部中空，看上去实际上极为简陋，但是实际上藏在的武器可是不少，至少有灭城级别武器。

    “哦，就是你这个人类和四个小可爱打开传送器吧。怎么你们觉得你们可以阻止我？”

    朗格转过身来，怪笑的看着夏墨几人，他可不认为这么五个人能够阻止自己。

    拉斐尔愤愤不平，怒道：“你个丑八怪，看我怎么弄死你。”

    朗格听到拉斐尔叫他丑八怪，面色不由得一沉，只见他操控的机器人机械臂一抬起，一道激光打向了冲了出来拉斐尔。

    拉斐尔一时不察，直接被打飞出去，滚了好几圈，模样有些狼狈。

    朗格狞笑着目光扫向了夏墨几人，说道：“接下来该到谁呢？还是说一起把你们干掉变为我的收藏品？”

    随着朗格声音落下，战争堡垒的内部忽然咔嚓声响，平台之上忽然升起数个巨大的炮口对准了几人。

    “不好！”

    莱昂纳多他们脸色一变，拔出了武器，做好了防御准备。

    夏墨却是轻轻摆手示意，说道：“不用担心。”

    夏墨说着，心念一动将农场空间当中的水箭龟拉了出来。

    “水箭！”

    水箭龟一出来就是一声大吼，然后微微看向夏墨等候夏墨的指令，对于眼前朗格似乎丝毫没有放在眼中。

    “乌......乌龟.....这个......”

    莱昂纳多他们是吃了一惊，没想到夏墨竟然是召唤出来这样一只背着炮管乌龟，一时间他们是说不上亲切还是觉得复杂了。

    “水箭龟把他给我打趴下。”

    “水箭！”

    水箭龟目中闪过浓浓的战意，然后死死地盯住了朗格。

    朗格心中一咯噔，意识到眼前个这个巨龟不简单，他心中犯狠，下达了攻击指令。

    机器人连带着方才冒出来的炮口向着水箭龟打了过去，轰隆声响，一道道激光弹全都打在了水箭龟身上。

    然而出乎朗格意料的是，那么激烈的火力打在水箭龟的身上竟然是一点痕迹都没有留下。

    所有的攻击都被水箭龟坚硬外壳挡了下来，水箭龟挡下了攻击之后，身体开始泛起了炫目光芒，身形在众人的目光下竟然是逐渐变大。

    从原本不过三米身高，忽然长到了二十五米，身形巨大，俯视朗格。

    他原本背在身后两个炮管此时竟然也是起了变化，合二为一变成了一个巨炮，两臂之上此时长出了两个手炮，模样更加威武。

    “轰”

    水箭龟对着朗格三炮聚拢一起，顿时轰出了一个巨大水炮，水炮如龙声势大的吓人，直奔朗格和他身后那些巨炮打了过去。

    “咔嚓”

    仅仅是一瞬间，那些巨炮就被水箭龟的这一击水炮打的四分五裂，朗格操控的机器人虽然倒地，但是却没有直接被摧毁，反而是在地面挣扎。

    水箭龟迈着大步走上前去，朗格气急败坏的道：“你别过来，该死乌龟！”

    “水箭！”

    水箭龟的冲着；朗格大吼一声，然后一把抓起了朗格所在的机器人，先是一把拧下了头部，然后干脆利落的将手脚一起卸了下来，最后只留下了一个透明的舱体。

    “放了我，我可以放过这个星球，还可是做你的盟友，提供你外星科技。”

    朗格对着夏墨不断的喊着，夏墨翻了翻白眼，好家伙果然和电影里一个白痴德行。

    夏墨道：“给你两个选择，要么死，要么做我的收藏品，配合我手下实验。”

    “我觉得还可以再商量......”

    朗格的话还没说完，就被夏墨的眼神瞪了回去，悻悻地道：“我答应做你的收藏品，但是我要有人权，不能随意实......@#$%*......”

    朗格的话还没说完就被夏墨念动力将他从水箭龟手里卷了起来，丢到了多纳泰罗的手上。

    “看好他。”

    夏墨将水箭龟收了起来，然后目光落到了异空间当中这个战争堡垒上面，他心念一动就将整个战争堡垒收到了农场空间当中，然后带着莱昂纳多几人回了的地球。

    朗格的事情一搞定，忍者神龟世界的事情就告一段落了，虽然以后肯定还有特殊犯罪发生，也可能涉及不少特殊物品或者技术。

    但却是不需要夏墨亲自处理了，四个忍者神龟以及艾普利尔在足以解决问题了，只要定期将特殊物品交给夏墨就行。

    夏墨这边也是先行返回了怪兽宇宙的世界。

    多纳泰罗按照夏墨的吩咐开始组装的这一个传送器，组装并不困难，毕竟这个传送器只是因为意外分成了三份而已。

    多纳泰罗仅仅是研究了一小会儿就知道怎么回事了，他挠着头说道：“老板，这个东西如果组合好了的话会是双向控制，如果那边抱有敌意的话，指不定会先过来。”

    夏墨神色平静，他道：“没事他翻不出多大风浪。”

