
　　转眼间，足足过去了三个月，萧寒的修行终于结束了，而他也将第三个秘境，四极秘境练到了极致。

　　“你终于苏醒了！”姜太虚缓缓的睁开眼睛，对于他来说镇压四千年，第一次见到此等惊才艳艳的之辈。

　　“多谢前辈传授古经！”萧寒微微一礼，恒宇经的珍贵犹在虚空古经之上，姜太虚的确大方连，家传的帝经都传下来了。

　　萧寒挥手九道神果一道道的落入姜太虚的身旁，九道圣泉犹如长虹。

　　“这是……不死神药！”姜太虚失声惊呼，想不到萧寒竟随身带了这等大帝才能享用的瑰宝，而且还拿出来给了他。

　　萧寒微微颔首：“这是九妙不死神药，我本准备冲击四极秘境之时感悟其中先天大道，想不到借此地阴阳之地，顺利破境，如今已经不需要他们了。为报前辈大恩，这不死圣药和圣泉，为前辈续命！”

　　镇压四千年，即便是神王也快要油尽灯枯了，此刻的姜太虚得此不死神药，犹如久旱逢甘露，久困沙漠之人看到了绿洲啊。

　　“九妙不死神药，你果然是她的传人！”姜太虚纵横天地的神王，自然也听过那位古今第一狠人之名，而九妙不死神药，就是她所栽种。

　　“据我所知，你该吞噬我神王体的本源才是……”

　　吞天魔功凶名赫赫，没有无敌天下的功力，一旦暴露，势必会被苍生追杀，而一个衰败枯竭的神王本源之力，绝对是吞天魔功修行者梦寐以求的东西。

　　萧寒轻叹道：“我没有对朋友下黑手的习惯！”

　　姜太虚望着四周的不死神药，心神震荡：“你上前来，我再教你！”

　　大道神音再现，不过此刻不是无始钟所为，而是眼前的姜太虚以秘法传道。

　　惶惶之音，传来便是一股难以言喻的道韵，无名的口诀晦涩而玄奥，这是一门极其恐怖的攻击法门，不限于拳掌，不限于腿脚，全身各处皆可攻击，每一寸肌肤细胞都可以迸发强大的杀伤力。

　　这是为战而生的法门，攻杀之术变化无尽，似乎极进繁琐，而后千变万化归一，大道至简。所有的变化，最后归一，一切的一切都只有一式，归一本源，可演化万法。23sk.Com

　　萧寒已经知道了这是什么法门，道门九秘之一的斗字秘，其名为斗战圣法。

　　神王亲自助他凝聚这一道韵本源，修的本源一式，可演化天下万法，将攻伐之术推演到极致。

　　良久，神王不曾开口。

　　萧寒消化了这道法，方才询问道：“借助不死神药，前辈可能冲出紫山？”

　　半晌，姜太虚方才说道：“不死神药，夺天地造化，可弥补我神体本源，或可再进一步。只是想要出去……”

　　果不其然，姜太虚这么多年的困于此地也没闲着，只是消化不死神药需要时间。可是即便是全盛时期的他，也未必有能力冲出去！

　　“晚辈出去之后，会想办法告知姜家，寻一些高手相助，营救前辈出去！里应外合，或许几率大一些！”这也是萧寒的下一步打算。

　　只不过要看看请那些人物，他本身的实力已经不弱，一些事情足可以放得开的。谷

　　原本姜太虚已经不抱有希望了，而今他或许还有脱身的希望，岩壁震动“不可……紫山乃魔土……不要连累其他人……前路我也无法出手相助，一切小心！”

　　“晚辈自然有把握，助前辈脱身！”萧寒微微一礼，沿着这古道，继续往前走去。

　　“桀桀！”

　　跨越此地，太古生物成群出现，阴兵阴马，成群结队，有先前那种魔蝠，有那六臂独角的怪物，有头生牛角的怪鸟，三头妖魔。

　　密密麻麻群魔乱舞！

　　萧寒一步步走向前方，进入了这大坑的范围，背后混沌青莲托起一片巨大的海洋，青光爆射而出，犹如利箭，锋芒四射，霞光所过之地，抹杀一切。

　　“杀！”

　　得了斗战圣法的他，修成了三大秘境的他，修为暴涨，此刻他已经有了神体之威，苦海异象碾杀一切。

　　阴阳生死图显化，那恐怖的阴阳之力激射出一道道剑光，绞杀一切，阴阳鱼疯狂的旋转起来，便可化作吞噬一切的黑洞，将那些恐怖的东西全都吞噬殆尽，吞天魔功无物不吞，可不是说说而已。

　　厮杀，吞噬，厮杀，战斗。萧寒似乎化作了那太古的魔神，与此地杀戮，不管眼前有什么都几乎被他杀绝了。许多太古生物都不敢再靠近他。

　　眼前这一片古地，极为宽敞，远处一本巨大的石书，长达十几米，进入这个地方，便看到了此地的的石书。

　　魔性的力量在衰弱，随着他不断靠近这石书，那魔性之中极致的诱惑力，也终于消散，石书背后是密密麻麻的魔藤，那些魔性就在这些恐怖的植物之中。

　　“唰！”

　　挥手震开了这石书之上的灰尘，吹去了岁月留下的痕迹，可以清晰的看到三个大字，不是源天书，而是无始经。

　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”影壁留字，是为古天舒。魔山之内留字细数三十七人，其中以此人最强，其次便是神王姜太虚，姜太虚也有在此留字：“无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能观其法，生平大憾……”

　　石经已经被无始大帝亲手封印，根本无法打开，除非大帝复生，或者手持大帝信物而来。此经落于此地，乃是镇压门户，在往里走，就是真正的紫山核心了。

　　“看来是走错路了！”按照原著剧情，源天师似乎没有走到这里，而是错落在不知道那个甬道里面了，这里面四通八达，萧寒只是闷头冲杀，根本不知道杀到了哪里，也不知道杀过的路是不是源天师走过的路。

　　“看来源天书是与我无缘了！”

　　下面的道路那么多，即便一道道的大杀回去，他也未必能寻找到，难道注定他无法寻找到源天书吗？

　　其实萧寒倒是并不执着于此，源天师的可怕万年可是不详。不学就不学吧，只是多少有些可惜。源天书之中记载的乃是堪舆之术，以天地大势布局，神妙无比。但既然与他无缘，他也不想强求。

　　方才杀出来，已经惊动了太多古生物，一旦那些强者出手，只怕他也会落得如姜太虚一般的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十六章 斗战圣法免费阅读。https://xs.23sk.com 