 江少成刚刚才从龙隐手中接过神木茶，旁边立刻就有人讥讽起来。

主要是这神木茶太有迷惑性了，普通到完全不起眼的地方。

坦白来说，一些木屑有什么珍贵的地方？

不管你是乌木、金丝楠木、沉香木，再怎么珍贵，也不可能在木屑上珍贵，还是一小袋木屑。

但是，当这些木屑带着灵气的时候，这玩意顿时无比珍贵起来。

“表哥，这就是你们的亲戚？

这种人，我看用不着邀请他们了吧？

让保安来把他们赶出去，免得这种人进来拉低了档次。”

龙隐转头看去，一西装革履，穿着伴郎服饰的年轻人，正在一脸鄙视地看着他。

“云龙别说话！”

江少成急忙喝道，然后，他一脸赔笑地对龙隐说道：“姐夫别生气，我二舅家的儿子，年纪小不懂事。”

宁欣急忙摆手说道：“没事没事，大家都是亲戚，算了算了！”

她也挺尴尬的，主要是她也觉得龙隐怎么送了这么一个东西？

这些木片再怎么珍贵，能值几个钱啊？

龙隐瞟了魏云龙一眼，微笑着对江少成说道：“这小袋子里面的东西是神木茶，是我去陆安州给人治病，人家送我的好东西。

这一小袋......卖个几百万不是问题，关键还买不到。

回家泡茶喝吧，到时候你们就知道有多珍贵了。”

“多谢姐夫！”

江少成和宁欢欢急忙说道。

他们就知道这东西没有那么简单，居然是一种茶？

对于龙隐的话，他们自然是相信的，因为龙隐没有无聊到用这种事情来糊弄他们。

但是，旁边的魏云龙冷笑道：“什么神木茶？

乌七八糟。

木屑就是木屑，还编一个名字......”他话还没有说完，江少成脸色难看地说道：“云龙，你去接待你们那边的亲戚成不？”

“是！”

魏云龙懒洋洋地说道，“一些穷亲戚，偏偏当宝一样，档次都拉低了。”

他还是给了江少成面子，转身离开了。

回过头，他和几个伴郎一起，在逗着几位伴娘。

大家说话都比较大胆，让几个伴娘很是有些不适。

尤其是伴娘里面，宋凝香和崔梦瑶两姐妹，她们也就是十六七岁，对某些大胆的话题，不知道如何回应。

只不过今天是她们表姐的婚礼，她们只能强忍不适，维持着欢迎宾客的事情。

而另一边，江少成对龙隐不断地赔笑道：“姐夫别生气，我表弟没有见过世面，你们里面请。”

龙隐微笑道：“没关系！”

然后，他挽着宁欣进入了宴会厅。

“你那真是神木茶？

不会是故意捉弄他们的吧？”

宁欣怪异地问道。

“我怎么可能分不清楚时候？”

龙隐笑道，“真的是神木茶，泡茶喝了以后，身体会得到滋养，会大幅度改善身体的情况。”

“那你怎么不泡点给我喝呢？”

宁欣接着问道。

龙隐笑呵呵地说道：“你们前段时间不是吃了那种药？

你和爸妈的身体都非常好，再吃神木茶也没有多少作用的。

所以，就没有拿出来。

要是你想喝的话，回家我泡给你喝！”

这桃木的作用，当然不是用来泡茶喝。

只是那些剩下的边角料实在无法利用，泡茶喝就是最大的利用。

当然，要是宁欣实在要喝，他回去再削一点下来就行了。

听到龙隐的话，宁欣很满意地说道：“既然你都这么说了，那我就不喝了吧！我倒要问问你，你到底什么时候治好我？”

龙隐低声笑道：“这么想给我生儿子？”

宁欣哼道：“为什么不是女儿？

你重男轻女？”

“生什么都可以，再等几天就行了。”

龙隐笑嘻嘻地说道，“身体调理好，到时候......”两个人在窃窃私语地说着悄悄话，也在等候着婚礼的开始。

等了好久，宾客齐至，婚礼准时开始。

因为是神州的风俗，即便是大富豪家庭，很多规矩还是不能免俗。

什么夫妻对拜、顺便出些问题来考考男女方家长，这都是常事。

当然，到底是地位不同，开玩笑也没有过火，自然不可能低俗。

等到吃饭的时候，江少成拉着宁欢欢，开始给宾客敬酒，表达对大家的谢意。

至于收红包，也就是一个意思意思，大家都没有在乎，只是图一个喜庆和祝福。

很快，江少成和宁欢欢带着伴郎伴娘敬酒到了龙隐这一桌，龙隐和宁欣也说了一些祝福的话，喝一杯酒意思。

可是，等到江少成和宁欢欢等人离开的时候，龙隐听到了一阵说话声：“等会多给她们灌点酒，灌趴下以后，就拉着她们离开。”

“这不太好吧？”

“错过这个机会，你到哪里去找这么水灵的丫头？

我打听了一下，都很年轻，没有交过男朋友，你知道是什么意思吧？

上完她们，她们也只能自认倒霉，能够说什么？”

“我靠，这么爽的吗？”

“干不干？”

“干！”

龙隐沿着话音看去，几个伴郎正在盯着几个伴娘，在窃窃私语着什么。

尤其是那个魏云龙，目光不时地扫过宋凝香和崔梦瑶的身上。

穿着一身伴娘服的宋凝香和崔梦瑶，可能刚才就喝了一点酒，一张脸红扑扑的。

其他的伴娘也是差不多的情况，一个个沉醉在婚礼的喜庆里面，没有注意到其他的情况。

龙隐淡淡地瞟了几个伴郎一眼，没有说话。

当然，他已经留意了。

这是宁欢欢的婚礼，伴娘里面还有宁欣的两个表妹，他自然不会允许这样的事情出现。

很快敬酒完毕，酒足饭饱，亲戚纷纷离去。

而一些至亲，则是要赶往江家闹洞房。

龙隐和宁欣本来就要回到云顶，再加上龙隐也在关注着宋凝香等人的情况，拖到最后才走。

在走出酒店的时候，龙隐对宋凝香和崔梦瑶招呼道：“你们跟我们一起走！”

此时，两个姑娘都喝了不少酒，言谈举止都有些疯狂起来，走路也有些不稳，呈现出半醉的状态了。

其他的伴娘，也是差不多的情况。

听到龙隐的话，魏云龙急忙说道：“香香妹妹，瑶瑶妹妹，我们来的时候是一起来的，回去也要一起回去，我们还要赶到表哥家闹洞房呢！好多我们商量的节目还没有完成，不能走啊！”

其他的伴郎也纷纷说道：“对对对，我们还有闹洞房的节目没有完成呢！”

听到这样的话，宋凝香对龙隐说道：“姐夫你先走吧，我们还要去闹洞房呢！”

“对呀，我们要去捉弄下表姐！”

崔梦瑶笑呵呵地说道。

“捉弄什么？”

龙隐没好气地伸手拉住宋凝香说道，“你们都喝醉了，赶紧跟我走！”

“我们没醉，我们的事不要你管！”

宋凝香甩开龙隐的手。

见有人破坏好事，魏云龙也不耐烦地说道：“连件礼物都送不出手，捡木屑送人，你也好意思抛头露面？

兄弟姐妹们，你们还记得我刚才说得那个傻叉吗？

我说的那个傻叉就是他，用木屑送给我表哥，还说是一种茶......哈哈哈哈！真他么笑死人！”

其他伴郎也是哈哈大笑起来，连众伴娘也笑了起来。

宋凝香笑呵呵地说道：“他呀，是我大姐的老公，上门女婿，哪有什么钱啊！行了，我们不要管他。

云龙哥，赶紧去江家，开展下一步节目。”

魏云龙笑道：“我们先回房间去拿包，拿好包就走！”

“走走走，赶紧去把东西拿上，快快快，让欢欢过一个难忘的婚礼！”

一群人嘻嘻哈哈地上去了酒店的房间。

 