    “陆离，其实朕很欣赏你，你是个不要脸的人，也是个枭雄，只要你投诚，朕可封你为王！”

    女帝竟然抛出橄榄枝。

    陆离看了眼女帝身边站着那五十名龙武卫，笑了笑：“陛下好大的排场啊。”

    就这五十名龙武卫，不管是质量还是数量，都不是自己的对手。

    但陆离知道，女帝不是傻子，说话能说得这么狂，不可能没准备对付自己的底牌。

    所以陆离环视一眼四周，淡淡说道：“陛下还有什么底牌不要藏着掖着了，尽管放出来，如何？”

    女帝摇了摇头，指了指身边的金甲武士道：

    “这是朕的龙武卫，举国资源培养出来的尖刀，父皇曾说，除非遇到生死存亡，否则不得动用他们。没想到，竟被陆离你逼得朕要动用他们。”

    “陆离，你是个人才，朕承认下旨将你赐死，是朕的错误，但只要你臣服于朕，朕可以给你一切！”

    陆离只是微笑，淡淡道：“陛下，臣恰巧有百名圣王境的魔龙骑士，你这底牌恐怕不够看吧？”

    女帝继续摇头，叹道：

    “若是只有这张底牌，朕也不敢坐在这里和你谈判。朕知道你有很多间谍，但朕同样也有。”

    “所以朕知道，死在你手上的高手不计其数，也知道你军队的厉害。”

    “你很强，真的很强！是龙汉帝国建国千年以来，最令人瞩目的天骄，足以载入史册，又何必自寻死路呢？”

    陆离挑了挑眉。

    这女人，果然有底牌来对付自己！

    “所以陛下，你真正的底牌到底是什么？”

    女帝绝美的脸上露出一抹笑容，随即大声喊道：

    “尘思老祖，该你登场了！”

    轰隆！

    就在这一瞬间！

    天地间一股席卷天下的气息压来，直掀九霄，通天彻地！

    陆离脸色一变。

    只见一紫衣白眉老者从天而降。

    他身穿紫色华袍，上面用金丝绣有九章纹，腰间有金玉配饰，配剑，头戴宝冕，仙风道骨，却有自带滔天威势！

    “这是……圣帝境？！！！”

    龙汉帝国，竟然藏着一尊圣帝境！？

    这点陆离是真的没有想到。

    要知道，圣帝境只存在于传说之中，除了史书记载的开国十二圣帝境以外，后世就没有听说过有圣帝境出世了。

    陆离造反以来，第一次有些紧张。

    这下麻烦大了！

    自己连同背后的小弟一起上，也不知道能不能打得过圣帝境！

    毕竟以前也没和圣帝境打过啊！

    圣王境之上的修为，总不可能打不过自己吧？

    当然，陆离有神魔眼，有龙帝圣体，有蟒雀刀，还有阳炎狮进化可以当核弹用……但也说不准那尘思老祖是否也有底牌！

    “陆离，朕之前说的话，依旧有效。”女帝看着陆离，淡淡道：“只要你臣服于朕，朕可封你为王，甚至朕还可以告诉你突破圣帝境的方法。”

    突破圣帝境的办法？

    陆离心头一跳。

    自己最近修炼一直卡在圣王境的瓶颈，怎么也突破不了。

    狗系统也没给突破的宝物，难受得要死！

    但从长城打到帝都，为了这个口头承诺，就要去臣服女帝的话，不符合陆离死要面子的性格！

    而且苦心积攒的民心，也会瞬间土崩瓦解。

    得不偿失！

    只能拼了，怕死不是华夏人！

    “陛下，太后娘娘可安好啊？”陆离突然问道。

    闻言，女帝眉头一挑。

    陆离这突然转折，虽然不知道他又在耍什么阴招，但这个问题却让她很是不爽！

    因为陆离当初潜入宫中救走萧若烟，就是挟持了太后，才顺利逃脱的。

    虽然女帝也不喜欢太后，但毕竟是自己生母！

    陆离挟持了太后，就是侮辱了她的母亲，侮辱了她！

    当然，要是她知道陆离不仅挟持了太后，还威胁太后给自己舔鞋，而且太后还真的舔了……

    恐怕会当场气得想要吐血。

    所以陆离故意提太后，看看有没有机会把她气死。

    要是把她气死的话，再和那圣帝境老祖谈判，凭借陆离的三寸不烂之舌，他觉得可以成功几率很大。

    毕竟前领导宋忠就是被他气死的。

    “你问这个干什么？”女帝冷冷看着陆离，眼中多了几分杀意。

    “那真是太可惜了。”陆离叹了口气，“自从上次太后和微臣见面后，一见如故，微臣对太后甚是想念。”

    “陆离，注意你的言辞！”女帝眼神逐渐冰冷。

    “其实在陛下邀请微臣之前，太后也曾邀请过微臣……当然了，太后是说为她个人服务，具体是什么服务，微臣不方便说。”

    “闭嘴！”

    “陛下息怒！当时微臣已严词拒绝了！毕竟微臣堂堂七尺男儿，怎么可能去做太监做的事情？”陆离连忙道。

    女帝眼神愈发冰冷，周身气息扩散，龙椅也结了层冰霜。

    陆离依旧滔滔不绝道：“不过说来也怪，微臣当时潜入宫中，竟然看见太后和一太监**，这未免有点荒唐了！”

    “陆离，你在找死你知道吗？”女帝美眸圆瞪，俏脸涨红。

    太后和太监有奸情，这事她是知道的。

    如果是其他人，早就大义灭亲，将太后给秘密处死了！

    但女帝不能！

    因为这毕竟是自己的母亲，这世上唯一的亲人！

    而且先帝去世前，她也答应过，要好好照顾太后。

    所以明知道太后和太监乱搞，她也假装不知道，没有任何惩罚！

    “陛下可知世上有一玉帽？微臣本欲带来烧给先帝的，只可惜事情太多，忘了。”陆离说着，惋惜的摇了摇头。

    “陆离，你今日必死！”女帝怒道。

    事到如今，陆离不死，叛军不灭，他齐紫霄，将无颜面对天下！

    “尘思老祖，麻烦您出手了！”

    “是，陛下。”

    说着，紫衣老者从台阶上缓缓走下，朝着陆离走来。

    陆离脸色平静，身后的魔龙骑士团，玄甲精骑，以及一众武将皆是握紧武器，准备上前保护陆离！

    这时，陆离悍然拔刀，拦**后将士。

    “都退下，今日本将军便要屠神证道！”

    【作者题外话】：昨天突发肠胃炎，肚子胀得跟个大西瓜似的，很不舒服，拖到晚上吊针回来都快十点多了，肚子又痛，所以没更新，这三章是补昨天的，晚点再补今天的三章。

