    视野被云雾的昏暗占据，刺骨的森寒透过皮肤的每个毛孔流进体内。

    龙文牧只觉得天旋地转，身体宛如狂风中的落叶，上下前后左右根本无法辨识，直到身体重重的撞在地面。

    “轰隆”的巨响吹散了附近的云雾，撞击之下，龙文牧摔得七荤八素，只觉得全身骨头都差点被摔散架了。

    雾气翻滚，四周一片空寂，万物无声。

    龙文牧视线里重影晃动，全身没有一处不痛的。枕着湿冷的泥土，有种沉沉入睡的冲动。

    这种状态不知持续了多久，他轻轻咳嗽了两声，哀叹着撑着地面重新站了起来。

    入眼所见，周围满是灰蒙蒙的雾气，雾气凝儿不散，五十步外就几乎无法视物。周围冰冷的岩石林立，抬头望去，头顶上方的雾气更浓，简直就像有一个由雾气凝聚的罩子，将这里笼罩在里面。

    这是被丢下来了呀！龙文牧由衷感慨。

    自己前来求妖兵，对方举动莫名其妙不说，还强行将自己给扔下来了，这算怎么回事？

    周不同是半步修道强者，龙文牧使出吃奶的劲儿也不可能是他的对手，落入这幅田地只能自认倒霉。

    叹了声，甩了甩酸痛的手臂，在脑海里重新整理了下现在的情况。自己现在是身处那处深涧的最底部，而周不同最后说的是让自己三天之内把妖尸给找回来。说的不清不楚，龙文牧完全不明白这么做有什么用意。

    活动了下身体，尝试御空。结果发现越是往高处飞，越是难以稳持。在接近地面时还好，飞起差不多两三百丈，身体就像驼了座山一样，下方有一股强大的拉扯力在，任由自己再怎么挣扎，也难以再飞高了。

    龙文牧来来回回的尝试了几次，发现最多飞起三百丈。连飞高都不行，更不用说离开这处山涧。

    重新落回地面，重重了呼出一口气。这处山涧好像有些诡异，似乎不是那么容易离开的。

    又朝头顶上喊了两嗓子，除了雾气静谧的滚动外，根本没人回应，这让龙文牧颇感无奈。

    莫名的落入这处山涧之下，又无法离开。照眼下情形看，非得先找到妖尸不可了。

    朝旁边徐徐走去，脚下的泥土又湿又软，给人一种阴森森的感觉。走了没两步，脚下发出“咔嚓”声，龙文牧低头看，见自己踩在了一块骨头上。那骨头是某种妖兽的骨头，只是年久风化，轻轻踩上去，就已经化作骨粉。类似的骨头不止脚下这一块，在视线的范围里，为数不少。

    前方有一处空地，只有这里相对开阔一些。龙文牧发现在空地的正中间立着块人高的陈旧石碑。走了过去，发现石碑上覆盖了一层细细的灰泥，用手轻轻拭去，见石碑上刻着“埋骨地”三个字。

    莫非自己身处的这条深涧，便唤作埋骨地吗？见附近骨骸成堆，倒也名副其实。

    “埋骨地……”龙文牧轻轻念了声。

    周不同说，自己若无法三天内找回妖尸，那妖尸便归尘封谷了。整个埋骨地范围可不小，三天时间可未必够用。

    龙文牧摇摇脑袋，把多余的心思排除脑海。当务之急是先找到妖尸，等离开埋骨地了，再去找对方好好理论。

    认准了一个方向，放缓速度徐徐飞去。在埋骨地，只要不往高处飞，贴近地面的御空是没有阻碍的。

    说也奇怪，不知道为何，身处在这处地方，有种刚睡醒时候那种神清气爽的感觉。而且龙文牧还发现，自己神识能感应的范围，莫名的大了很多。说不清道不明，但这处埋骨地似乎有着某种玄妙。

    抛开这些不去细想，他飞出了半里地。记得周不同是随手将妖尸扔下来的，按理说妖尸就在附近才对，是以想要先从近处找找看。

    飞了一阵，他落了下来。耳畔有窸窸窣窣的声音，好像是什么在爬动。

    龙文牧全身都绷紧，死死地盯着某个方向。

    待那边雾气被吹散，突见一具半骨半肉之物徐徐在某块岩石上爬过。

    那东西乍看像是头地妖，半边身子都腐朽成了白骨，另外半边也散发着腐朽的气味。内脏俱无，偏偏活物般的顺着岩石爬过。

    它在龙文牧不远的前方经过，龙文牧没动，而那东西也好像没看见龙文牧，就这么径直的爬向远方，消失在了雾气里。

    咕咚……龙文牧吞了口唾沫。

    饶是他心性沉稳，看见这种东西也免不了吃惊，更有种深深的恶寒挥之不去。

    刚刚那是……什么鬼？

    活物不像活物，死物不像死物，什么东西？

    这埋骨地究竟是怎么回事？

    龙文牧不敢大意，换了个方向继续飞去，而飞过的途中，又一次目睹了类似之物。

    这次看见的东西更夸张，那仅仅是半具大妖的骨架。而就是一具光秃秃的骨架，偏偏活着般走过去。

    龙文牧有些傻眼，不止一次冒出错觉，心说这里莫不是九幽黄泉？那些东西简直像一个个在九幽下徘徊的亡灵。

    埋骨地有些不对，绝对有什么不对。

    察觉到这里的诡异之后，龙文牧说什么也不敢再耽搁了。有种很不好的感觉，这种地方还是少逗留为妙。

    神识最大限度的放出去，飞驰的速度也陡然加快。

    一个时辰，两个时辰……三个时辰过去了……

    龙文牧几乎把附近找了个遍，但连魂元妖的影子都没见到。

    没见到魂元妖的妖尸，却见到了各种奇奇怪怪的东西，譬如活物般的尸骨，在埋骨地下比比皆是。那些骸骨漫无目的的游荡，与亡魂无异。

    身处此间，时间长了，连生与死的概念都变得模糊不清了。

    龙文牧又飞掠出很远，最后落在一块岩石的顶端。眉头深深皱着，因为他发现事情远没有自己想的那么简单。

    还想着魂元妖的妖尸就在附近，但把附近翻了个底朝天都没找到。又想起那些亡魂骸骨，有种不太好的预感浮上心头。

    这种找下去不是办法，三天时间太短，绝不可能把埋骨地全部找一遍。三天期限一过，没准尘封谷真不会把东西还给自己了。要让自己放弃魂元妖的妖尸，龙文牧岂会舍得。

    突发奇想，朦朦胧胧的想到了什么，神色一定，在岩石上盘膝坐下。

    要找魂元妖，未必要一寸寸的去寻。自己既然炼化了魂元妖的源石，与魂元妖之间多少会有些感应，没准能从这方面入手。

    是不是能成，龙文牧也说不准，但权且试试看。

    让自己进入空冥的状态，从第三妖痕里汲取出妖力，默默的感应着。

    第三妖痕源自于魂元妖，在深谷下的寂静中，对于妖痕的感知被无限的延长……冥冥之中，好像有一条条丝线蔓延而出，一头连着妖痕，一头蔓延向远方，二者之间千丝万缕交织成轻柔的绸带。

    龙文牧豁然睁开双眼，就是这种牵引的感觉！

    纵身而起，顺着这种感应直朝某个方向飞去。

    小半柱香间，他已经飞出了数百里地。当穿出某片雾气之后，在前方的一片乱石之中，果真看见了一道蓝色的影子。

    二十余丈的庞然大物在乱石间，通体幽蓝，半悬浮于空，周身散发荧光的触角轻轻的摆动着。

    龙文牧定在数十丈开外，一颗心从喜悦的峰巅落入冰冷的谷底。

    有“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    蓝色的妖兽前爪按着一具地妖的骨骸，锐利的牙齿从挣扎的地妖身上将骨头逐一咬碎，那种尖锐的声音听的人毛骨悚然。

    那妖兽喉咙中发出滚雷般的低吼声，停下了动作，扭过头，猩红的双目盯在了龙文牧的身上。目光透着凶戾，就像盯上了猎物。

    那一刻仿佛时间都停滞了，龙文牧有刹那的失神，亡魂皆冒。脑袋晕乎乎的，亲眼目睹这样的事，只觉得认知都在崩塌。

    那蓝色妖兽不是别的，不是魂元妖又是什么！魂元妖身上那一道道的伤痕，很多都是龙文牧剖解时候留下的。这头本该死去的妖兽，本该是一具尸骸的妖兽，此刻，就这么活生生的站在自己面前……

    …………

    埋骨地的上空，云雾之外，周不同站在崖边朝下张望。

    轻轻呢喃一声：“居然这么快就找到了。”

    在他旁边，三长老封渡也从远处飞来。

    “云轩宗的那名少年，已经下去了？”封渡落在边上问。

    “是，已经在底下了。”周不同恭敬说。

    封渡朝下瞧了瞧，锐利的目光能穿透层层云雾，发现龙文牧已经找到了妖尸，不免惊讶。

    “能这么快寻到，恐怕他是炼化了那头荒血地妖的源石。”封渡断言道。

    “虽是找到了，但我瞧他，未必能带的出来。”周不同又说，沉吟着，“那东西……可没这么好对付。”

    封渡默然片刻，悠悠叹了声。

    埋骨地，顾名思义，便是埋葬妖兽骨骸之地。而埋骨地亦是通幽之地，便是死物在其中，亦可通幽还魂。

    尘封谷一直有条规矩，但凡来求妖兵之人，须得于埋骨地中带出铸兵的材料。能带出什么样的材料，便可铸造成什么样的妖兵。

    这条规矩从尘封谷建宗开始延续到现在，从未更改过。换句话说，龙文牧若想锻造妖兵，非得从中得其所需不可。

    迄今为止，已经不知有多少妖兽之骨投入此间，有尘封谷从外获得的，也有来求兵之人没能带出来的。

    尘封谷建宗百万余年，积累的量可想而知。整个埋骨地中的妖骨，别说地妖，连荒血地妖的妖骨都有不少，甚至于，连荒妖的妖骨都不是没有。

    进去的人虽然十有八九会空手而归，但也有些好运的人能从中取回所需。甚至在过去，有运气逆天之人，不但取回了遗失的妖骨，甚至在里面意外找到了荒妖的骨骸，最终锻造为荒妖层次的妖兵的。

    这种事虽不常见，却也发生过。可以说，这处埋骨地是一处暗含机缘的巨大宝库，但同时也是一处大凶之地。

    能有何种斩获，是否能全身而退，全凭造化。

    

