    　　司命冰眸低颤，缕缕银丝间若隐若现的耳垂泛着琥珀般的红，她的左颊红肿着，当夜，她曾甩过邵小黎一个巴掌，只是世事难料，如今她成为阶下囚后，这一切十倍百倍地奉还给了自己。

    　　像是亿万滴雨水同时溅入滚烫的油锅里，其下的人群在这清脆的抽打声中沸腾了起来，他们放下了恐惧，只觉得肝胆似被撕裂，浓烈的情绪化作稠密的浆水喷涌了出来，滚烫地传递到四肢，散发着令人目眩的灼烫感。

    　　他们眼睁睁看着那头穷凶极恶的黑蛇莫名其妙地咬住了自己的尾巴，开始吃掉自己的身体，也看着那面容极美的少女如传说故事里一样，踏剑悬空，来到了妖女的面前，将一个个狠厉的巴掌送到了司命无暇的脸上。

    　　啪啪的抽打声在城中不停地回荡着，痛快至极，无论怎么热烈的欢呼都无法将其压过。

    　　原本紧抿红唇的司命也忍不住发出了一声声痛哼。

    　　所有人都看在眼里，看着这幽居于星灵殿的女子承受掌掴面颊的羞辱。

    　　“你会后悔的……”司命咬紧了牙，秀挺的鼻间发出了几声微微的痛哼。

    　　邵小黎停下了掌掴的手，她看着司命通红的脸颊，拧了拧自己的手腕。

    　　哪怕时隔数月，她依旧无法忘记那个夜晚。

    　　那一夜她与宁长久出城，在雪峡中遭遇截杀，一路被割了不知道多少伤口，也不知被打吐了多少的血，甚至呕出了内脏的碎片，而那之后每日的刻苦练剑，为的也是有朝一日，再次面对司命之时可以不再像是被捆了四蹄的羔羊。

    　　司命能从她的眼眸里看到她的仇恨，这种仇恨让邵小黎掌心微红的手也颤抖了起来。

    　　“别浪费时间了。”宁长久与那片黑羽纠缠着，他的身影围绕着金色的十字架，穿梭在城池的上空，而那黑羽幻化的罪君之影，则像是绿头苍蝇一样嗡嗡地追个不停。

    　　“知道了，老大。”邵小黎应了一声。

    　　她目光飞快地打量了一番司命曲线夸张的身段，高高举起鞭子，长鞭如高高举首的大蛇，带着破风之声落了下去。

    　　唰！

    　　空气击破，一道轻微的爆裂声响起。

    　　随后鞭子挥落，暗含着天谕剑经上卷的剑法要诀，狠狠地砸到了司命的身上。

    　　皮鞭抽打声遽然响起，短促如爆竹声响，那一鞭落在了司命雪裙白衣的正前方，她身躯下意识地收紧，脖颈之下，玲珑的锁骨一缩，更加分明，而鞭子带起的震动更使得她堆雪般的衣裙上下摇晃。

    　　“你从小到大应该没有正经挨过打吧？也对，你生来没有娘亲，无人管教，难怪教养这般差劲。”邵小黎冷着脸，讥讽之间手腕一甩，如蛇的长鞭再次扬起，在她们的身体之间荡起夸张的弧线。

    　　司命争锋相对道：“当夜被我打成丧家之犬，如今小人得势，你这模样实在丑陋而可笑！嗯哼……”

    　　邵小黎淡淡道：“那我就当一回娘亲，好好管教一下你这个不听话的小女儿。”

    　　鞭影落下，抽打在司命的白裙上，少女手臂挥动，越来越快，顷刻之间，好似墨雨翻盆，长蛇般的鞭首在她身躯上一触疾走，快若闪电。隔着雪衣的肌肤下，柔软的曲线也不停地重复着凹陷与恢复，连带着整个衣裳一道弹跃着幅度。

    　　这一幕好似冬末寒江上，不计其数的雨丝鞭打而下，坠入江中，砸得波澜跌宕，浪花吞雪，花白的颜色不停地起伏着，雨丝与江雪相互击打，吞噬，缭乱相汇，哀吟声宛若江面之下豚鱼凄美的夜哭。

    　　司命不知比她年龄大了多少岁，却被戏称为女儿，还如承受家法被抽打训诫着，她眼眸中杀意更盛，只是那凝成的风雪在鞭打之中时破时聚，而她如今被审判之钉压制，身体与凡人女子也差不了多少，那雪衣白裙虽是星灵殿的法袍，此刻却也卸不去太多力量，她感知着身体真真切切地痛意，绛色的红唇间不争气地发出了一声声低低的痛吟。

    　　“若是实在忍耐不了可以叫出来，娘亲会好好疼你的。”邵小黎言语刺激着，手中的鞭子如剑，接连不断挥打在司命的身上，司命被钉在刑架上，只能被迫地张着双臂，无法做任何的反抗。

    　　司命冰冷道：“逞一时之快……到时候罪君来了，我们谁也逃不掉，现在放开我，我或许还能帮你！”

    　　“你可真是不记打，你还没弄清楚自己的身份么？你只是卑贱的奴婢，我可以骂你打你，让任何人羞辱你，你如今承受这些不痛不痒的鞭笞，已经是老大对你的仁慈了。”邵小黎平静地看着她。

    　　司命的身体上，痛意夹杂着异样的感觉侵蚀着她，她的白裙雪衣虽是法袍，但在对方凌厉的抽打之下，许多部位也泛起了茸茸的丝，本就单薄的衣裙像是要被这一鞭子一鞭子无情地扯裂。

    　　邵小黎看着她的衣裳，身子欺身压近，道：“你似乎很喜欢穿衣服？还总穿好几件？”

    　　司命的眼眸中惊惧之色一闪而过，她嘴上却道：“修道至顶，外物皆是琐碎，你等凡人怎么会懂？”

    　　“是吗？”邵小黎歪着头反问了一句，她直接伸出手，探至司命的身前，落在了那一手难覆的雪堆之上，手狠狠一压，陷入其中，猛地抓拧，道：“你真的不在意么？”

    　　司命的脸色肉眼可见地苍白了些，她允许自己在战斗中受伤，但岂能允许被如此侵犯，哪怕对方也同为女子。

    　　司命的身子颤栗着，红唇之下再次传来她清冷的话语：“怎么样？你现在是不是羡慕极了？你这样卑贱凡人，哪怕再天生丽质，也趋近不了真正的完美，若是平日里，你连跪下舔-我的脚都……啊！”

    　　她细长的眉毛忽然蹙起，足趾内扣，雪足上赫然出现一道艳红的痕迹。

    　　“我不配哪里？女儿好好与娘亲说说？”邵小黎手指狠狠一恰，又是一阵鞭雨落下。

    　　寒江翻雪，流风涌浪。

    　　司命的尊严和冷傲化作一声声压抑的痛哼低吟，但她依旧微睁着眼眸，其中万年不化的冰雪之色里，是决不低头的傲气。

    　　数百记的抽打在十余息之间完成。

    　　司命裸露的手腕上尽是细红鞭痕，那白色的衣裙也出现了许多的豁口，露出了薄如蝉翼的月色内衬，司命的脸颊更红，她的头无力地低垂着，睫毛覆下，唇间的呼吸声越来越急促却微弱，看上去有些奄奄一息。

    　　邵小黎知道她的内心已经开始挣扎，动摇，她想起了宁长久的叮嘱，进一步进行心理上的打压。

    　　“你也说过，罪君来了，我们都得死，横竖是一个死，没什么大不了的。但是他什么来呢？一个时辰？一天？还是更久？在这期间，我可以白白让你忍受无尽的侮辱，我之前也说过了，这鞭子不过是老大对你的仁慈，真要羞辱你，我们有无数的方法，可以慢慢玩。”

    　　邵小黎指了指城下，微笑着对司命说道：“你看到下面的人了么？看到他们现在看你的眼神了么？过去你是云端的神女，他们是地上的淤泥，但现在呢？你是可以随意扒干净衣服的羊，而你的下方，是成百上千的饿狼，其实我很好奇，以神官大人这幅完美的身躯，是不是能以身饲饱所有的狼呢？”

    　　“够了！”司命厉声打断，邵小黎抑扬顿挫的声音传入脑海里，她本就脆弱的精神更似飘摇的细雨，她不明白，这短短几个月时间，这死丫头是怎么成为现在这样的，思绪间，她将视线微微下垂，看到了那与黑羽纠缠的影，想着定是白沙在涅。

    　　“够了么？”邵小黎道：“到头来都是死，只是我们死得尽兴，而你要承受百般屈辱。当然，你也永远没有报仇的机会。但若答应我们的条件，那一切就都不一样了。所以某种意义上说，我们是来救你的，是你的恩人。”

    　　司命盯着这墨发红裙的少女，看着这番话语从她稚嫩的檀口间说出，身体上不断传来的痛意好似钻入骨骼的凉风。

    　　“我不可能成为任何人的奴婢。”司命眼眸中的风雪忽然平寂，她似是想通了什么，道：“你不必伪装，我知道，你们同样需要我，你们不想死，所以也舍不得我死。”

    　　邵小黎眉头微皱，心想这女人果然欠打，这鞭子一停，就给她喘息的时间了。

    　　“你愿意为奴，当然就不用死，要是你执意想受尽几天几夜的屈辱而死去，那我也只能感到遗憾。”邵小黎用鞭子拍了拍她微红的脸颊，道：“如今我们已九死一生，反正都是死，后者还有一线活路，一切都由你自己决断。”

    　　司命的唇角忽然勾起，她的笑容有些凄然：“你们辱我至此，如今还要我甘愿为你们的刀剑？你觉得我会答应么？”

    　　邵小黎摇头道：“我也说过，这只是开始，最多抵消一下我们先前的恩怨，后面，我会让你这朵冰雪里生长的莲花，感受一下人间的污浊。”

    　　“这些都是宁长久教你的？”司命寒声发问。

    　　邵小黎说道：“仇恨的宣泄不需要教导。”

    　　司命眼中，看见邵小黎再次举起了鞭子，那鞭子虽还未落到自己的身上，但痛意却已像是幻觉般浮现了，她自己都不得不承认，她确实有些畏惧被鞭挞，这种侮辱是身躯与灵魂双层的痛，她的身子也下意识地抽紧了些，准备再次迎接邵小黎的鞭打。

    　　邵小黎却没有这么做，她轻轻甩手，将鞭尾也捏在了手中，然后她用弯折起的长鞭轻轻挑起了司命裙袂的边缘，探了进去。

    　　司命雪白而纤长的双腿立刻夹紧，身子忍不住打了个激灵：“你给我住手！”

    　　邵小黎道：“再给你最后一个机会，我数到三，若是你再不做决定，我就把你扒光了，让满城之人看看司命神官布满鞭痕的骄傲身子。”

    　　司命感受着那粗糙的皮鞭与大腿的摩擦，它一点点攀上……

    　　司命看着眼前这稚气未脱的红裙少女，她何等身份，求饶之语怎么可能对一个小姑娘说出口？

    　　夜色渐渐降临，这也给了司命一个心理的安慰，至少无论此处发生什么，台下那些卑贱的平民都无法看到。

    　　但邵小黎似能看清她的心事，她手一抓，取来那根红绳，对着戏台处一甩，几盏大红的灯笼顺着红绳而来，一盏盏精准地坠停在十字架上，照得她面色如绯。

    　　邵小黎淡然一笑，道：“黑夜的王女大人，这是我送你的灯火，喜欢吗？”

    　　司命惨然笑着，她此刻身体虚弱极了，一句话也不想多说。

    　　邵小黎看着她的脸，抓着她的下颚，强迫她抬起头看着自己：“三。”

    　　她开始倒数。

    　　司命无动于衷。

    　　“二。”

    　　邵小黎冷漠开口，再次放下了一根手指。她的心中实则也紧张极了，若真让司命生出必死之念，那老大的交待的任务……

    　　司命的眉头则微皱着，心中似在做着什么挣扎。

    　　“一……”

    　　邵小黎死死地盯着她，话语拖长。

    　　随着最后一声余音消散，司命睫羽下如霜的眼眸中，狂风骤雪般的杀意反而越来越淡了，那些屈辱与愤恨挤压到极致之后，非但没有像是冲破闸门的洪水，反而像是被风吹去的蒲公英。

    　　司命的心境中忽然生出了一抹明悟。

    　　人性的情感纠缠扭曲，如暗处生出的种子，自心境中破芽而出，绽出罪恶的花，但她本身未灭的神性却也像是圣洁的种子，它们相对着，藤蔓相缠，黑白相绕，竟达到了一种极为玄妙的平衡。

    　　司命非但没有因此破碎道心，反而因祸得福，道境再进，心境上的那些细小裂纹也开始逐渐弥合，重新变得一尘不染，宛若回到了当初夜巷之中，那个不疾不徐，温柔平静，杀意内敛的绝丽女子。

    　　邵小黎看到她的神情，暗叫不妙，宁长久也察觉到了这里的动静，他神色稍变，同样知道司命的道境即将更上一层楼。

    　　邵小黎有些慌了神，她扬起皮鞭，在她的身上疯狂地抽打着，试图阻止着她。

    　　但司命的脸却越来越平淡，对于那些鞭子恍若无感。

    　　仙颜上的红肿消失，肌肤的鞭痕淡去，一抹若有若无的神息萦绕在她的身侧，曼妙的曲线重新带着不近烟火的美。

    　　正当她的感悟要化作实质的道境之时，一声清朗的笑忽然划破长夜，传入了司命的耳中。

    　　“不愧是你呀，雪瓷，哪怕过了这么多年，你的天赋依旧总能给人惊喜。”

    　　雪瓷是她当年爬出胎灵之渊时，神国赋予她的本名。

    　　本名被喝出，神思冥冥的司命下意识地睁开了一线眼。

    　　夜空之中，一只独角的鸡扑棱着翅膀，它的背上，几乎被烧成了焦炭的夜除面对着她，淡淡地笑着。

    　　他看着司命眸中微微的茫然，继续道：“怎么？过了这么多年，想不起自己的身份了？”

    　　借着司命微微的茫然，夜除已来到了她的身前，他点出了一指，正中司命的眉心。

    　　哗！

    　　司命满头冰丝尽数后扬。

    　　她的脸颊上，露出了片刻的挣扎之色。

    　　命运与时间的线垂着相撞，司命即将结成的道境上，忽地再次生出了一道裂纹。

    　　如美玉逢浊，如明鉴蒙尘。

    　　“住口！”司命蓦然怒喝，灵气翻涌。

    　　点着自己眉心的夜除连带着血羽君被一同振飞了出去。

    　　夜除此刻身躯极弱，做不得任何的反抗，他身子飘飘然后坠，被重新调整好平衡的血羽君接住。

    　　司命猛地闭上了眼，她的心中传来了难以忍受的痛意，这种痛苦，甚至比宁长久当众夺去自己贞洁这样的事还要更甚。

    　　她竭力冥想着，想要找回方才那抹感觉。

    　　但是世间许多机缘，皆是千年难遇。

    　　人不可能踏入同一条河流。

    　　她也再找不到心境中的两朵花。

    　　她与那道境圆满的契机失之交臂。

    　　“你们……为什么……”司命浑身颤抖着，她乱舞的长发无力地垂下，十字架上的身影显得单薄而落寞，她抬起了些头，脸颊苍白到了极点：“你们为什么不直接杀了我，辱我欺我，给了我一线希望又要摧毁，岁除，七百年前，我可曾待你有半分不敬？无论我们再怎么争斗，我们才是同一神国的故人啊！我道境若成，我有机会带你一起走的啊！”

    　　岁除是他的本名，如今这个岁字，他已然赠送给了重岁。

    　　夜除没有五官的脸却散发着莫名的微笑：“雪瓷，都这个时候了，你还想用这些拙劣的谎话骗我？其实很早的时候，我就能分辨出你的每一句话语的真假，这才是七窍玲珑之心，呵，我知道你话语的真假，而你却不知道我知道。”

    　　司命立刻想到了许多事，想到了当年自己成为他的学生，借着他的庇荫一步步向上爬，她曾说过许多违心的，讨好夜除的话语，而那时，她能将自己的表情藏的极好，所有人都能感受到她的真诚，而她同样一直以为，夜除是不知道的。

    　　此刻夜除的话语让她想起了那诸多往事，这无疑又在她本就飘摇的心境上添上了一抹裂痕。

    　　夜除看到她变幻的神色，乘胜追及道：“其实我知道，你还有心结。”

    　　司命知道自己不该开口，但第一个瞬间，她依旧没忍住发问：“怎么可能？”

    　　夜除坐在血羽君的背上，淡淡笑着，道：“可能你自己都没有发现，你的心境深处，一直有着一抹阴影，而你一直在逃避它。”

    　　司命自胎灵之渊中应运而生之后，大道之路顺风顺水，似无瑕白壁，挑不出任何不美之处，她这样的人，道心之中怎么可能会有难以抹去的阴影呢？

    　　夜除说道：“最开始的时候，我也不知道那抹阴影是哪里来的，直到方才，我看到了你盯着邵小黎的眼神，我一瞬间明白了过来，那抹阴影的由来，便来自于七百年前神国崩塌之际。”

    　　司命淡漠道：“神国崩塌对你我打击都不小，但传说之境时的我们心境皆如元初时代的神石，哪怕天地毁灭重归混沌又怎么能在我们道心上留下什么？”

    　　夜除摇头道：“并非神国崩塌，而是你看到了不该看的人，那个人打破了你的执念。”

    　　司命眉头紧蹙，似是想到了什么，道境上的裂纹难以抑制地持续开裂。

    　　夜除继续道：“你一直认为自己是世间最完美的女子，而其余三位女子神国之主，我们确实永远也无法遇到……除去她们，你确实是世间最完美的，这是你独有的，不容侵犯的骄傲，但你的骄傲，在七百年前崩碎了。”

    　　夜除仰起头，像是陷入了缥缈的回忆，他轻声笑道：“虽然我也记不起那时的事，但我从你的心境的阴影上可以猜到，那个毁灭我们神国的，也是一个女子，一个比你更加完美的女子，而很不幸，你当年见到了她的真容。”

    　　“你当时或许视死如归，愿与神国同存亡，也或者心生惧意，在那人剑下瑟瑟颤抖，但无论如何，最后你的心境上都留下了阴影，哪怕我们都想不起那些事，但你的道心却不会骗人。”夜除叹息道：“虽然这个结论我也不敢相信，但那人或许就是女子，而且她比你更美，更强大。这也是你明明拥有着那么多的权柄，七百年依旧无法得道的真相。”

    　　夜除的话语似醍醐灌顶，一语惊醒梦中之人，原本当局者迷的司命再次自观道心，之前的完美无瑕之处，陡然浮现了一抹极淡的影子。

    　　她的神识死死地盯着这抹影子，像是要从中窥见什么。

    　　司命眼中的光越来越淡，一双冰眸重归黑瞳，每一绺垂下的髪丝都透着绝望的冷。

    　　“这世上，怎么可能存在那样的人呢？”她轻声道。

    　　她话虽如此，但所有人也都听出了她话语中的不自信。

    　　夜除也叹道：“我们的神主都被斩去了头颅，那还有什么是不可能的呢？”

    　　司命看着自己彻底消散的感悟，看着那裂纹横生的心境，她忽然觉得万念俱灰，仿佛自己所有的一切都被剥夺干净，先前邵小黎这十几岁丫头对于自己的鞭打再次浮现脑海，她下意识地将双腿收拢得很紧。

    　　当心中的脆弱再次被血淋淋地翻出之时，那些怪异的，本该不属于她的情愫便也一涌而出，将她吞没其中。

    　　而她毕生的宿敌就在眼前，那是她唯一的，不愿意服输的人。

    　　他们斗争了七百年啊……

    　　司命可以接受自己被邵小黎鞭打，被宁长久侮辱，但却怎么也不愿将自己的脆弱暴露在夜除的目光下。

    　　但越是如此，她的心境便更加分崩离析。

    　　“你是来看我笑话的吗？”司命凄然一笑，眼眸轻阖。

    　　夜除微笑着开口：“是的。”

    　　说着，他望向了邵小黎，道：“神官大人好像还不太服管教。”

    　　邵小黎点头道：“我明白了。”

    　　司命知道，她要在这个与自己斗了一辈子的人面前，承受被鞭笞凌虐的欺辱了，她同样知道，在这之后，她在夜除面前，将再也抬不起头。

    　　“宁长久！”

    　　短暂的沉静后，司命猛地抬起头，对着那个与黑羽纠缠的白衣少年竭力嘶喊道：“你不是要收我为奴么？奴婢自古皆是私有之物，难道你要眼睁睁地看着我被其他人羞辱？”

    　　宁长久淡然一笑，再次运用命运的权柄，让黑羽暂时去纠缠那头黑蛇，而自己御剑来到了她的面前。

    　　他轻轻按住了邵小黎即将挥鞭的手腕，望向了司命。

    　　那粘濡于颊的发丝，唇角渗出的鲜血，混杂着挣扎与绝望的眼眸，都是虚弱与凄凉中绽放的美。

    　　“你甘愿为奴？”宁长久用手指托着她的下颌，将她的脸颊托起些，让她平视着自己，道：“那种把惩罚当做赏赐，把训诫当做恩典的最卑贱的奴婢？”

    　　“当然。”宁长久话语顿了顿：“从此以后，无论责罚打骂，只有我能够碰你，若以后你还想杀夜除，我甚至可以帮你，当然，一切的前提都是我们能从罪君手下活下去。”

    　　司命没有说话，她眼眸中说不清情绪，只是身躯明显软了下来。

    　　她微微侧过头，看着火烧木一般的夜除。

    　　此刻他是这么虚弱，比自己还虚弱啊……若是能挣脱这刑架，杀他或许也只是一瞬吧……

    　　她的意识有些飘忽。

    　　司命再次想起那个故事，这是第六日的夜。

    　　她的第七日即将到来。

    　　“我……”她犹豫着缓缓开口。

    　　宁长久却打断了她的话，他露出了微讽的笑：“堂堂神国中的女神官，难道真甘愿为人女奴？

    　　“更何况，其实我也不需要你这样的奴婢。”

    　　说着，他放下了挑着她下颌的手指。

    　　“你……你什么意思？”司命螓首微动，神色困惑。

    　　“我愿意给你一个有尊严的选择。”宁长久注视着她，一字一顿地认真道：

    　　“做我的灵！交出你时间的权柄，届时若胜不过罪君则我们同死，若能胜过罪君，我答应你们同活，之后你们的恩恩怨怨，我不会做任何插手，同样，我也会给你解契，还你自由之身。”

    　　神国神官做他人之灵，这同样是无法想象之事，但比先前卑贱的女奴要不知好到哪里去。

    　　司命忽然明白，这本就是他一开始的打算。

    　　自己做他的奴婢，除了满足他的欲望，没有任何意义，而唯有做他的灵，他才能得到自己的能力。

    　　但这个要求她一开始是断然不会答应的，而此刻，她甚至已经生出了甘愿为奴之心，对方反而退了一步，她的心中竟不由自主地生出了一丝侥幸。

    　　这是何其拙劣的手段啊……

    　　司命至此终于了然，却无奈。

    　　她轻叹了口气，叹息声散在她的夜色里。

    　　“我愿意。”

    　　许久之后，司命垂下了头，银发遮颊，轻轻说道。

    　　所有的杀意与不甘皆尽敛去，那白暂肌肤上未消尽的红痕，每一丝都是臣服的证明。

       ……

       ……

      （感谢盟主大大宁长久打赏的大侠！谢谢萌主再次的支持与鼓励呀！）

