
　　“地面上的足迹可以看出这里是否出现过其他人。”

　　未等楚天开口。

　　一旁的许瀛便解释了起来。

　　这倒是让楚天不禁有些惊讶，没想到这许瀛知道的还挺多的。

　　其实，楚天并非跟许瀛说的那样。

　　虽然楚天也知道，可以通过地面上的足迹来判断这里是否有其他人的踪迹。

　　但……

　　他刚才单纯的只是因为……鞋带松了。

　　“我直接去顶楼，你们在一楼搜完往上走，咱们在中间汇合！”

　　楚天跟两人说完，便先一步的踏上了楼梯口，直接来到了顶楼处。

　　当他刚踏上楼顶的时候，先是一愣，不禁咧嘴露出了笑容。

　　顶楼的地面上，静静地摆放着一件金黄色的甲胄，这甲胄之上，精雕细琢着一只腾龙的图案！

　　甲胄周围散发着微弱的亮光，一看便不是凡品！

　　楚天赶紧捡起，眼前浮现而出关于甲胄的相关信息来。

　　“紫金磐龙甲：佩戴者可增加35%体力，15%力量！该物品拥有特殊力量，不会被任何能量所摧毁！”

　　这甲胄……

　　楚天顿时乐了起来，他现在有了一把灵犀神剑，再加上这加成惊人的甲胄，足以让实力再翻一个档次！

　　他即便是不适用特殊能力，再次面对亚索的时候，也能轻松将其解决！

　　又在顶楼搜索了一会儿，见没什么好东西后，便一层楼一层楼的往下搜寻着。

　　这一路上，倒也搜寻出来了其他一些物资来。

　　楚天与许瀛和菁菁在第二十三层的时候碰了面。

　　“皇帝……”

　　菁菁嘴角带着一丝笑意，缓缓地朝着楚天走来：“你这次又找到什么好东西了。”

　　“一个甲胄……”

　　楚天将甲胄的属性告诉了许瀛与菁菁。

　　“你们呢？”

　　“装备方面，我俩找到了这一对拳套以及这个防毒面具，其他的都是一些药水，哦对了……这倒是一个挺有意思的东西，类似于闪光弹！”

　　许瀛说着，将背包里的一枚符箓拿了出来。

　　“耀光符箓：使用后，周围五百米范围内的任何生物都会短暂失明两秒！”

　　“这个东西……有点强啊！”

　　楚天深吸了一口气。

　　这可比闪光弹要强得多！

　　这意味着，即便是提前有所防备闭上眼睛，也会因此而短暂失明两秒！

　　这简直就是防不胜防的大杀器！

　　至于那拳套和防毒面具……

　　其中，拳套的属性，是直接增加20%的力量，倒是挺适合变身成为绿巨人的布衣。

　　而那防毒面具，可以将毒素效果减弱20%！

　　也就意味着，抗毒能比正常人多抗一会儿，也算是一个不错的装备了！

　　一伙人刚收集完毕后。

　　楚天耳中的耳麦便传来了来自于浅笑的声音。

　　“皇帝，你们那里的东西搜索的怎么样了，我这看见了一个小孩朝着咱们这边走来，大概还有两公里多的位置。”

　　“小孩？”

　　楚天眉头微微一挑，他沉声道：“我们马上就过去！”

　　“怎么了？”

　　菁菁忽然看到楚天和许瀛的脸色顿时一变，她不禁有些好奇的问道：“宁组长那边，是出什么事儿了吗？”

　　耳麦只有三对！

　　楚天，浅笑，以及许瀛，三人每人一对。

　　因此，菁菁并没有听到浅笑的话。

　　“她说发现了一个小孩，咱们去看看……”

　　在这种地方，根本不可能会出现什么小孩儿来。

　　楚天几人干脆从二十三层楼高的地方，打破玻璃，直接朝着地面跳了下去！

　　“嘭！”

　　双脚猛然踩在地上，发出一声巨响，也因此而砸出了一个不浅的坑洞来。

　　而此时。

　　浅笑与布衣，已经就在外面不远处等候着自己。

　　“浅笑，你说的那个小孩呢？”

　　楚天率先来到了浅笑的身边，发问道。

　　“就在那……他一个人默默的发着呆，不知道在想些什么。”

　　楚天顺着浅笑指着的方向看了过去。

　　只见，在不远方的岩石峭壁旁，一个约莫十二三岁的小孩身穿橘色衣服，双手拖着下巴的坐在岩石上。

　　楚天眼睛微微眯起，精光不断爆闪。

　　“他是……”

　　楚天话还没说完，那小孩身后忽然窜出了一道黑色的身影，朝着小孩狂奔而去！

　　“完了。”

　　浅笑等人心中一咯噔。

　　正当所有人都以为那小孩必死无疑的时候。

　　他的背后忽然浮现起一层微弱的蓝色光芒来。

　　紧接着，一个蓝色虚影从他身后浮现而出，头戴斗笠，肩披披风，手握长柄刀，一刀划去！

　　锵！

　　一声脆响！

　　遂即，那黑色身影便被击退！

　　“主公，你没事吧……”

　　蓝色虚影伫立在小孩身后，轻声问道。

　　“我没事，我只是在想……到底是什么力量能将我们带到这个世界上来，这个世界要比我们生长的那个世界还要可怕！”

　　小孩喃喃自语的道：“我刚才看到那个戴着草帽的家伙，和一个老头的战斗，爆发出来的能量，不是我们能理解的。”

　　“主公，我……”

　　蓝色虚影还要说些什么。

　　那小孩却道：“算了，走吧，那个叫做秦义绝的女人应该不会再来追杀我们了，我们先寻找物资要紧。”

　　“是，主公。”

　　……

　　远处小孩与这蓝色虚影的对话，楚天并未听到。

　　但，当这蓝色虚影忽然出现时。

　　他一下子便知道这两人又是谁了！

　　《镇魂街》！

　　于禁！

　　曹焱兵！

　　距离较远，楚天也只能依靠外形来猜测，但结果也是八九不离十了！

　　即便不是于禁，恐怕也是《镇魂街》中的守护灵！

　　“真没想到，无限空间竟然给我们安排了一场大乱斗啊……”

　　楚天心中暗暗道。

　　于禁等人的实力，若是面对自己这五个轮回者的话，还是不够看的。

　　不光如此，即便是亚索等人，也够他吃一壶的了！

　　“他似乎朝着我们这边来了。”

　　许瀛看着曹焱兵缓缓地走来，不禁神情凝重的道：“这小孩独自一人在这个世界，周围或许会有其他人，就等着我们上钩呢！”

　　楚天不禁点了点头。

　　保守估计，《镇魂街》的那个世界，同样至少也会出现五个人来参与这场战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零四章 一个小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 