    苏尘在修炼。

    程咬金等人自然是不敢打扰的。

    即使是秦琼此时已经危在旦夕，但是依旧老老实实的等了一晚。

    他们来到禅房，等候了一夜。

    苏尘修炼是为了恢复体内因为施展仙法，而亏空的功力，而实际上，他上半夜就已经彻底恢复。

    但是。

    他并没有第一时间为秦琼治疗，也没有理会程咬金等人。

    毕竟高人要有高人的格调。

    清晨时分。

    苏尘起身，直接无视了跪候在旁边的秦怀道，而是直接提起了李世民赏赐的龙渊剑，就在演武场上开始炼剑。

    此次有外人在场，苏尘没有动用真气。

    就这般照常演练太上忘情剑法，一招一式，超然却杀意十足。

    秦怀道在旁边看了，他依旧看不出苏尘有任何的真气波动，就像是一个普通人。

    但是，施展的剑法，竟然如此绝妙，若是灌入真气，必定威力无穷。

    他心中震撼，“想不到天师竟然能够随手演练出如此恐怖的剑招，不愧是天师。”

    等到苏尘把剑法都演练完毕，便是去伙房准备朝食。

    此乃他一天的必经过程。

    一锅米饭都煮好之后，苏尘又去后院隔了一些腊肉，去农场摘了一些蔬菜。

    朝食便是完成。

    秦怀道早已经把程咬金都给叫出来，他们看着苏尘搞完一切，然后独自一人吃了，都有些面面相觑。

    程咬金笑道：“天师还真是不把我们当外人，当着我们的面，做如此日常的事。”

    然后也自顾自的上去拿了一份碗筷，与苏尘同台而坐，独自打饭吃。

    苏尘懵了。

    到底是谁不把自己当外人？！

    程咬金号称混世魔王，混不吝的一个人，但是秦琼父子和孙思邈都要面子，老实的坐在一旁等候。

    等到苏尘吃了个七分饱之后，才是拍了拍手，露出了淡定的笑容。

    “无垢天师，求您救救家父。”

    秦怀道直接再次跪在地上，磕头道：“家父昨日跌下马来，旧伤复发，差点昏迷不醒，今日精神更加不妥了。”

    秦琼此时已经气若游丝了，但是依旧勉强撑着身子，不至于在天师面前丢了脸。

    孙思邈在旁默不作声，他要看一下苏尘是怎么治病救人的。

    苏尘点了点头，让秦怀道将秦琼放平躺下，然后他就起身口中念念有词。

    他念的是《道德经》，但是念的小声而且快速，让人听来就觉得有范。

    孙思邈在旁边听了，直皱眉头。

    《道德经》能治病救人？！

    苏尘念完之后，便是伸出一只手，往空中抓了一把，仿佛抓到了什么，然后又摁在秦琼的胸口。

    其实，他就是在装模作样。

    此时手掌放在秦琼的胸口，暗中施展《九凤长春功》，体内功力转化为治疗的真气。

    通过苏尘的掌心，游走到了秦琼的胸口，然后灌入身体四肢百骸。

    嗡！

    秦琼猛然睁开眼，眼底深处满是不可置信之色。

    他感觉到自己枯槁的身体，仿佛充满了生机。

    浴火重生的感觉，如此强烈。

    畅快的感觉，让秦琼差点就忍不住要仰天长啸。

    旁边的秦怀道一脸紧张和担忧。

    但是，却不敢出声打扰。

    程咬金在旁边看着，也是一言不发，面上紧张，内心担忧。

    孙思邈则是直皱眉头，看得出来，他在强忍怒火。

    他暗道：“老夫从未见过有人治病救人，完全不望闻问切，也不用药石，就这般虚空一抓，手放心口，就能把人给救了？”

    孙思邈保持着最大的克制，也选择一言不发。

    他要看下，等下苏尘如何收场。

    苏尘九凤真气游走于秦琼体内四肢百骸，顷刻之间就已经将他体内暗伤旧疾给治疗了个七七八八。

    片刻。

    他抽手而回，面带微笑，“好了，天可怜见，公爷应该是无碍了。”

    秦怀道连忙磕头，然后起身，冲上去就要查看秦琼的身体情况。

    不了。

    秦琼自己就整个人坐起来，直挺挺的模样，把秦怀道等人都给吓了一跳。

    “哈哈哈，好好好，畅快，真畅快，老夫已经很久没有这么畅快了。”

    秦琼随后跳下床，整个人仰天长啸之后，便是拨开秦怀道，打了一套拳。

    这一套拳法，他以前经常打，但是近日来身体一日不如一日，他便渐渐地放下了。

    如今身体恢复，他酣畅淋漓的打了一遍，只觉得整个人精神十足，气势十足。

    秦怀道在旁边看的，直接懵了。

    程咬金也是目光呆滞，一脸震撼。

    随后，狂喜。

    孙思邈连忙上去，抓住秦琼的手腕，而秦琼知道，他这是要给自己号脉。

    便停下来，大大方方的给孙思邈把脉。

    还笑道：“孙神医，老夫的身体，老夫自己知道，应该已经无碍了。”

    孙思邈捋须号脉，他不信别人说的，只信自己诊断出来的结果。

    忽然。

    他一把揪掉自己的胡子，疼的倒吸凉气，却并没有在意这个。

    而是惊道：“竟然真的好了，怎么可能，这怎么可能，药石无灵的身体，怎么可能轻轻拍了拍胸口，就安然无恙了？！”

    苏尘笑道：“并非轻拍胸口，而是我从下下签之中得到了指示，上天垂怜，我从上天手中借了神力，把他给治好了。”

    若是昨天，苏尘这么说，孙思邈肯定是满脸不屑。

    糊弄鬼的话，鬼都不信。

    但是。

    亲眼目睹眼前发生的神迹，又联想到昨天忽然有神光冲天，把云彩都冲散，他只觉得苏尘当真是神仙在世。

    几人都紧张而期盼的看着孙思邈，等待他的回复。

    忽然。

    就见到孙思邈直接跪在了苏尘的面前，“天师真乃神人也，如此神鬼莫测，绝非凡人，弟子愿意拜天师为师，求天师收下弟子。”

    秦怀道懵了。

    秦琼也是愣住。

    程咬金也是露出了震撼之色。

    堂堂药神孙思邈，竟然跪下要拜苏尘为师？！

    苏尘将孙思邈扶起来，“神医请起，贫道也只是借天之力，化解此次下下签之劫难而已。并不懂得多少医术，当不得神医的师父。”

    孙思邈却当苏尘是看不上他，再看磕头恳求。

    “求天师一定收留，弟子虽然年迈，却也愿意鞍前马后，为天师效劳。”孙思邈诚恳求收留。

    能够侍奉神仙，那是他的毕生追求。

    苏尘本想再拒绝，毕竟此次治疗秦琼尚且可以用借天之力，下次若是还有人头疼脑热，他也不好糊弄。

    但是。

    把孙思邈留在这儿，以孙神医的名头，估计能够为他拉来许多香客。

    沉思片刻，苏尘道：“可以，但是有言在先，我可以教你打坐参禅，却不传你医术。”

    孙思邈只要能够跟在神仙身边就行。

    便是惊喜交加的磕头道谢，“是是是，多谢师父收留。”

    苏尘又道：“还有一点，我不收你亲传，你只是我的记名弟子。”

    孙思邈又赶紧答应。

    “此乃弟子的荣幸。”

    旁边的程咬金早已经忍不住了，眼看太阳渐渐起来，即将会有更多香客登山。

    他赶紧拨开孙思邈和秦琼等人，嘿嘿直笑，“无垢天师，俺老程有一事不决，想求一支签。”

