    “段经理，久仰久仰，我之前就已经听说过你在商界很多精彩事迹，今天总算见到真人了。”庞乃东说话间，拿几个酒杯倒满，笑容满面的对段云说道：“段经理，我先敬你一杯！”

    “等等！”段云伸手拦住了他，说道：“你太热情了，初次见面喝酒不太好，你先坐下来，咱们边吃边聊。”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    段云还搞不清对方的来路，对方就要和自己喝酒，他肯定是不愿意的，所以先让他坐下来。

    而且对方看起来年龄足够大自己一轮，这么大岁数的人对自己点头哈腰，段云感觉有些不合适。

    其实段云不喜欢和不知道底细的人打交道，但今天是肖强做东，所以段云总还这需要对他请的客人客气一些的。

    “这有啥不好的……”

    “老庞，听段经理的话。”肖强对庞乃东使了个眼色，示意让她先坐下，然后对段云说道：“以前我们两个人喝酒的时候，我经常和我这个老乡讲段经理你的一些故事，他对你是真心佩服……”

    “嗯。”段云点点头，随即掏出一根烟递给了庞乃东，微笑的说道：“庞老板工厂主要是做什么生意的？”

    “我就是做点小生意……”庞乃东恭敬的从段云手中接过香烟后，用手擦了下额头的汗珠，说道：“我们厂主要是做一些电插座开关的，另外也会接一些三来一补的产品组装生意……”

    “原来如此。”段云点点头。

    “……我听很多人说段老板现在生意是越做越大，产品畅销路子广，人也非常讲义气，所以我今天借着这次机会专门认识一下段老板，希望段老板也能帮我指条路子……”庞乃东满脸堆笑着说道。

    “段经理，我和庞老板虽然认识时间不长，但彼此也算是意气相投，他这个人是很讲义气的，做生意也非常守信用，段经理你现在是大老板，回头也指点指点我这位老乡……”肖强在一旁说道。

    “指点不敢当。”段云微笑着摇了摇头，接着说道：“认识一下倒是没问题，将来可以一起出来坐坐，吃顿饭什么的。”

    “好好好！”小肖强满脸陪笑着说道。

    随后，段云又让服务员加了一张椅子，庞乃东也做了下来。

    接下来的酒席上，庞乃东频频给段云敬酒，言语中也极尽恭维。

    这年头来深圳创业的人都非常的不容易，拉不下脸，弯不下腰就赚不到钱，如果是放在国企的一些厂长经理，哪怕段云的名气再大，他们也不大可能像庞乃东对段云这么低声下气。

    毕竟国营企业没有那么大的生存压力，就算这些国营企业的厂长把企业搞黄了，换个地方照样当领导，而私营企业的老板生意一旦黄了，有可能这辈子就翻不起秧子了，所以尽管从年龄上来说，庞乃东要比段云大一轮，但是面对段云这样的大老板，就差跪在地上磕头了，为的无非就是想从段云这里讨要一些订单和生意。

    “段经理，其实老庞他们厂子虽然小了点，但他做生意还是很讲信用的，做事也非常用心，实在不行的话你也把他们厂入股得了……”酒过半巡，段云和肖强在卫生间解手的时候，肖强说道。

    “他们的厂子就是个三来一补加工厂，而且总共也就不到40人，我入股这样的小厂没什么意义，”段云轻轻的摇了摇头。

    段云虽然喝了很多酒，但头脑还是非常清醒的，有些企业根本没有入股的价值，既不能解决自己供应链的问题，出了问题自己还要承担一部分责任，所以对于这样的小作坊企业，段云并不感兴趣。

    “段经理，其实老庞他也是个人才……”

    “行了，你不用说了！”段云打断了肖强的话，接着说道：“看在你的面子上，我可以给他一些组装产品的订单，不过咱们丑话都说在前面，如果他们组装的产品对我发现质量不好，或者偷工减料的话，那我可不会客气的。”

    “段经理你放心！”听到段云愿意给庞乃东提供一些订单，肖强感激的说道：“他就是做不好段经理您的订单，我把他的腿打断！你放心好了！”

    “哈哈哈！”段云听到这里哈哈笑了起来，系好裤带后洗了洗手，对肖强说道：“老肖，你这人比较仗义，但以后又要多个心眼，千万不要让有心人利用了。”

    “主要他是我老乡，要是别人我才不管这档子事儿呢……”

    “行了，先不说这事儿了。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实我现在确实想再入股几个企业，建立形成完整产业链的集团公司……”

    “段经理，你有的想法早说啊！”肖强眉头一挑，接着说道：“最近这几个月来，我认识了好多咱们深圳的私营企业老板都和我打听你们天音电子厂的事情呢，他们也都挺羡慕我们厂子能被段老板入股，也想通过我和你见面，我就一直没答应他们，主要是怕惹你烦，这个庞乃东要不是我的老乡，我今天也根本不会领他过来……”

    肖强自从成为天音电子厂的控股子公司后，不光获得了新设备，还拿到了大量的订单，现在赚的是盘满钵满，而且不光是他，包括何淑芬，钱忠强等人，被段云控股之后，生意也是越做越大，而这一切，早已经引起了很多深圳私营企业老板的注意。

    尽管自己好不容易建立的企业被别人入股，每年还要拿出一半的利润分红，但这其中有笔账，谁都能算得清楚，就好比以前的时候，肖强的电路板厂一年的利润也不过几万块钱而已，而自从被段云控股后，仅仅半年时间就做了将近200万，哪怕还要拿出一半给段云分红，也还是能够赚到上百万的，所以能赚多少钱才是最重要的，入不入股是次要的事情。

    也正因为如此，现在确实有很多私营企业的小老板想投靠段云，他们只是没有机会而已，段云现在已经有了一呼百应的实力……

