    367“小舞，这到底怎么回事？”

    “我不是自己被武魂殿的人给屠杀了吗？怎么还活着？”小舞母亲询问。

    她明明记得自己已经陨落了，但是现在又活得好好的，她已经不知道这到底是怎么回事？

    难道她的记忆出现了混乱了吗？

    小舞把一切给自己的母亲解释着！

    ……

    另外一边！

    千寻疾找到了天青蟒和泰坦巨猿，他们是森林的守护者，但是他们的寿命也快要走到尽头了。

    天劫，并不是那么好度过的！

    而化形成人，风险也是极其的大！

    当星斗大森林的帝王和霸主化形成人的消息传出，估计会有不少魂师会抢着来猎杀他们。

    当高高在上的存在，变得弱小，将会引来无尽贪婪的魂师！

    这可能就是天青牛马蟒和泰坦巨猿没有选择化形的原因之一吧！

    他们要是不化形，还能够守护星斗大森林几百年的时间，一旦化形，那等待他们的就是无尽魂师的追杀！

    “大明，二明好久不见了。”千寻疾和天青牛蟒和泰坦巨猿打着招呼！

    他的确是有很长一段时间没有回来了。

    千寻疾：“大明，二明我这里有一种东西，能够帮助你们化形成人，并且保留实力，而且……更是不影响你们再次化形成为魂兽！”

    “嗯？”

    天青牛蟒巨大的瞳孔盯着千寻疾：“你知道自己在说什么吗？”声音略显几分激动！

    “姐夫，这个玩笑可开不得！”泰坦巨猿也是在这个时候附和的道。

    “我可以没有开玩笑！”

    千寻疾伸出手来，两枚丹药缓缓的朝着天青牛蟒和泰坦巨猿飞了过来，在天青牛蟒和泰坦巨猿庞大的身躯之下，两枚丹药显得是那么的渺小！

    “这两枚丹药足以让你们化形成人，而且能够在魂兽和人形之间来回的切换！”

    “这样子，你们应该能够有足够的时间，将自己的实力提升，对抗天劫了。”

    天青牛蟒和泰坦巨猿看着眼前，犹如蝼蚁般大小的丹药，他们选择了一口吞下。

    丹药完全没有什么味道，很普通！

    并没有什么不一样。

    但……

    很快他们就感应到了不一样的变化，身体之中逐渐的有些白色的光芒弥漫而出。

    他们的每一个毛孔在这个时候仿佛都是活过来了一般！

    白色的光芒彻底的将他们笼罩，当白色的光芒散去，一个青衫男子和一个灰袍的魁梧男子就出现在了千寻疾的面前！

    青衫男子是天青牛蟒！

    而泰坦巨猿就是那灰袍的魁梧男子！

    化为人形的那一刻，他们愣住了，先是看了看自己，随后又看了看彼此！

    最终！

    他们终于是可以肯定一点了，那就是他们真的化形成人了。

    而且……

    在实力方面！

    他们依旧是保持了下来，天青牛蟒在九十九级的封号斗罗左右，而泰坦巨猿稍微略逊一筹！

    就只有九十八级封号斗罗的魂力！

    ……

    “我们这是！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿看着彼此，他们依旧难以相信自己这个化形成人了。

    而是保留着最开始的魂力。

    ……

    “谢谢姐夫！”

    “姐夫牛比！”

    “姐夫永远的神！”

    ……

    小舞把一切都告诉的自己母亲，小舞母亲也没有想到她死了，但是现在她又活了过来。

    一切都是真的，她的记忆并没有出现什么混乱。

    小舞母亲知道一切之后，准备好好的感谢一下自己的救命恩人！

    她们走了出来。

    当看见这里多了两个男子，而大明和二明这个时候没有在，小舞两人接受一愣。

    但很快小舞就从两个男子的身上感应到了大明和二明的气息，一个不可思议的想法在小舞的脑海中浮现！

    小舞忍不住的喊道：“大明？”

    “二明？”

    “小舞姐！”

    大明和二明在听见了小舞的话，把目光看向了小舞方向，在看见小舞身边之时！

    大明和二明皆是愣住了！

    “阿姨？”

    小舞身边的女子，太像小舞的母亲了，但是他们分明记得，小舞母亲早已经陨落了呀！

    怎么现在又活了过来？

    这是见鬼了不成？

    小舞母亲对着大明和二明微微一笑：“大明，二明你们怎么化形成人了？”

    大明和二明化形成人就罢了，他们毕竟是有这个实力的，但是两人化形之人不是小家伙。

    而是成年人，他们的魂力也是得到了保存！

    这当真是奇怪了呀！

    二明：“这一切都多亏了姐夫！姐夫给我们吃了一种丹药，让我们能够化形成人，而且还能够在魂兽和人形之间来回的切换！”

    “姐夫？”

    小舞母亲把目光看向了千寻疾。

    小舞虽然把一切都告诉了自己的母亲，但是只是把大致的意思说了，关于千寻疾的身份，小舞并没有说！

    毕竟时间有限嘛，

    所以。

    当小舞母亲看见千寻疾的时候，她愣住了：“武魂殿教皇千寻疾！”

    小舞母亲作为最早一批化形魂兽，对于千寻疾也是真的一些的。

    人的名，树的影！

    武魂殿那么强大！

    乃是人类世界的第一势力，她自然也是关注的。

    可是……

    在她的记忆之中，千寻疾不是已经陨落了吗？

    武魂殿的教皇之位也是落在了他的弟子比比东的身上，就是那个得到自己魂环的女人。

    千寻疾和小母亲对视着，微微含笑点头！

    “没想到阿姨认识我呀！”

    “我已经不做教皇很多年了！”

    “你……”

    小舞母亲难以置信的看着千寻疾，小舞这个时候在母亲的耳边，小声的说了什么。

    小舞母亲看向了千寻疾的目光逐渐的变了。

    变得柔和了起来。

    “多谢你救了我！”

    千寻疾：“没事阿姨，您是小舞的母亲，救您是应该的！”

    小舞母亲看了看千寻疾，又看了看自己的女儿，一时之间心中有着一股难以用言语来形容的情绪。

    “当真是女大不中留？”

    ……

    昊天宗！

    剑斗罗尘心带着唐昊和唐三抵达了昊天宗，在这期间，唐昊和唐三清醒了过来。

    在发现自己的魂力和武魂皆是化作虚无，唐昊和唐三皆是难以置信，但是最终又不得不承认这个事实！

    他们……

    真的沦为废人了！

    一路之上！

    唐昊和唐三略显颓废之色！

