
　　“小子，看来我还是小看你的血脉了，没想到我一半的精血都没能够将你的血脉激活，不过我想知道我这么多精血到底激活了你多少血脉。”

　　王金凤听到林羽说自己的血脉并没有完全激活时有一些傻眼了，她知道凭借自己的那点儿精血很有可能对林羽没有什么用，但是她怎么也没有想到会这么差劲儿。

　　“还好，激活了百分之五的血脉，不过这百分之五的血脉就已经让我的实力提升了一个大境界，现在哪怕是阳罡境巅峰的强者在我面前也只有被斩杀的份儿。”

　　林羽怎么也没有想到，他只不过是进这寻仙谷之中寻找紫千雪的，谁知道他的实力竟然一下子提升了这么多，这是他自己都没有想到的事情。

　　林羽虽然对于自己现在的实力非常满意，但是王金凤却不是很满意，他王金凤怎么说也是一代超级强者，她的六滴精血竟然仅仅让林羽提升了一个大境界，这样的结果让她还是非常不爽的。

　　“阴煞境巅峰吗？不过你现在应该没有达到阴煞境巅峰吧，我看你的修为最多也就是阴煞境后期，再加上你的血脉，阳罡境后期的强者你或许能够打赢，但是想要斩杀就没有那么容易了，至于说阳罡境巅峰的强者，以确定没有问题？”

　　王金凤虽然现在非常的虚弱，毕竟她刚刚失去了将近一半的精血，哪怕是她休息了三五天，但是对于她来说依旧非常的虚弱。

　　不过哪怕她再怎么虚弱，看穿林羽的修为还是可以的，再加上她的了解，所以就做出了一个非常让人信服的答案。

　　不过王金凤又怎么会知道，林羽的手中还有一把剑，这把剑的名字叫做寒冰，如果林羽使用寒冰的话，不要说阳罡境巅峰强者了，就是归一境强者他都可以应付一二。

　　当然，这个应付也仅仅是保证林羽在二十招内不死，超过二十招以后就不好说了，林羽觉得对上归一境强者，他二十招之内保证不死，三十招以内只会重伤，超过三十招的话，那就只有死路一条了。

　　“呵呵，如果使用寒冰的话，阳罡境的强者也只能够饮恨当场，而且这还不是我全部的实力，如果拼命的话，哪怕是归一境初期的强者我也可以斗上一斗，最起码不用害怕会死在归一境强者的手中。”

　　林羽的这一番话让王金凤有一些傻眼了，他突然觉得有一些不敢相信，林羽现在只不过阴煞境后期而已，而且林羽修炼的时间还比较短，怎么可能会这么强大呢？

　　而且王金凤可以肯定，林羽这绝对不会是在说假话，毕竟以她的眼神，如果林羽说一点儿谎话，他都可以非常轻松的看出来，并且揭穿林羽的假话。天籁小说网

　　只是从现在看来，林羽确实不是在说假话，以林羽的实力，哪怕是归一境初期的强者想要将他灭了都非常的难。

　　“好吧小子，我相信你的实力有这么强大，但是我告诉你，你的实力根本就不算什么，不要说强大的中域了，就是在其他的域中，你的实力都不算什么。”

　　王金凤的话让林羽愣住了，同时他也有非常大的兴趣。

　　林羽知道除了他呢大荒域以外还有中域以及东西南北域，只不过他并不知道那些域是从哪里通过而已。

　　而王金凤就不一样了，王金凤的样子明显的以前去过其他域，只不过不知道为什么现在来到了这大荒域而已。

　　不过不管王金凤去了那一个域，眼界都会比他林羽高的多，所以林羽就想要通过王金凤来了解一下其他的域。

　　“小子，我知道你在想什么，不过我劝你最好还是准备一下再出发，其他域和大荒域不一样，大荒域之中谁最强者不过是清风明月两个小子，但是他们也只不过是星极境而已，而且还是星极境初期，这样的修为在中域真的不算什么，所以没有达到归一境的情况下，最好不好去中域。”

　　王金凤看林羽眼中的目光就知道他想要干什么，立马就开始提醒他，让他注意一点儿。

　　当然，王金凤也没有阻止林羽，她能够看的出来，林羽的战场并不在大荒域，大荒域可以是林羽的一个小目标，但是想要成为林羽最后的战场，王金凤绝对不太现实。

　　而且甚至就连中域都不一定能够困住林羽，更加不要说大荒域这么一个小地方了，王金凤觉得这些地方都不是林羽的战场。

　　“嗯嗯，我对自己的实力还是有所了解的，而且也和清风明月护法聊过，知道中域的样子，就我现在这种实力。去中域只有一个下场，那就是死，当然了，如果我不得罪人的话，说不定还能够好好的修炼一段时间，但是以中域的混乱程度，想要不打架那是绝对不可能的事情。”

　　林羽的话让王金凤点了点头，王金凤还真的害怕林羽会现在就去中域，虽然她不知道林羽知不知道怎么去中域，但是如果林羽现在就要去中域的话，她肯定是回阻止的。

　　虽然现在林羽的修为在中域之中也算是一个小高手，但是到时候注意到林羽天赋的人肯定也非常多，疑林羽的天赋来看，想要招揽他的人实在太多了，如果那些人招揽成功了还好，但是如果他们没有招揽成功，那么等待林羽的就只有死路一条。

　　在中域里面最强的家族之中都是有洞天镜强者的，而且有一些势力之中还不止一名洞天镜强者。所以林羽想要在中域生存下去实在是太难了。

　　还不如让林羽在大荒域发展一段时间，可能以他现在的实力完全可以横扫大荒域，不过林羽还真的不愿意干这种冒险的事情，毕竟万一到时候出现了什么问题的话，他就真的是一百张嘴巴都说不清了。

　　“好了，我知道该怎么办了，再说了，你们这些年来也不是什么事情都没有做，只要你们按照我的来，相信你们肯定能够成为未来的栋梁之才。”

　　林羽说完以后就直接回到了自己的住处，毕竟现在还有一些事情等着他处理呢，还真的没有必要在这里浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十五章 听闻中域免费阅读。https://xs.23sk.com 