
叶枫闻言吃了一惊：“他带这么多军队来做什么？”

马靖神色凝重地说道：“咱们这位小侯爷刚刚承继了西平侯，之前又娶了皇上最心爱的安成公主，是皇上的乘龙快婿，年轻气盛，此次竟然在没有皇上谕旨的情况下，胆敢擅自调动两万大军赶来兰州，恐怕就是为了对付肃王殿下而来的。”

叶枫有些不明白：“肃王殿下是当今皇上的兄弟，宋小侯爷怎么敢这么做？难道他们之间有仇怨？”

马靖长叹了一声说道：“这一点叶公子就有所不知了。自从去年西平老侯爷宋晟病逝之后，军中就隐约一直有所传言，说老侯爷的死其实不是简单的病故，而是被肃王殿下为了独霸西北边陲，而设计害死的。”

叶枫听了不觉感到惕然心惊，问道：“事情果真如此吗？”

马靖摇摇头叹道：“这不知道是什么人在捕风捉影，胡说八道的！这两位是什么人，宋晟是皇上最为看重的将才，而肃王殿下更是皇上的兄弟。他们两人在西北边陲年深日久，一直是相安无事，河水不犯井水。虽然谈不上什么深厚的交情，也绝不会是水火不容。他们多年来一直保持着这种若即若离的关系，正因为他们俩都是聪明人。”

他看叶枫没听明白，于是接着说道：“宋晟是边关主帅，手握重兵，在军中多年，声望极高。肃王殿下更是权倾一方的王爷，坐镇兰州多年，当年建文帝钦赐他下天子一等，恩宠极盛。如今建文已殁，当今皇上执掌江山，谁知道皇上的这位亲兄弟心里究竟有没有什么别的心思？”

“当今皇上心思过人，这样的两个人物在西北多年，他岂能对他们没有一点疑心？如果这两位的关系太好，过于亲密了，皇上一定就会担心他们会沆瀣一气，军政相互勾结，山高皇帝远，令朝廷无法掌控西北。”

“而如果他们关系太过恶劣，水火不容，又势必会影响到西北边陲的防务，导致边关不稳，唯恐外族会借机乘虚而入。同时，他们两人之中任何一人的坐大，都会影响到西北局势的稳定。所以，在皇上的心目中，这两人的关系只有这样既不交好，也不交恶，不远不近，才能真正达到相互牵制，互相制衡的目的，皇上才能真正对西北放心。”

叶枫总算听明白了，点了点头：“所以他们两人其实缺一不可。”

马靖叹息道：“不错，因此肃王殿下其实是最不希望宋晟老侯爷出事的，多年以来，他们之间其实已经有了默契。他们俩相安无事，维持现状对他而言才是最好的局面，他又怎么会去设计害死老侯爷呢？”

“老侯爷一死，朝廷势必不会坐视不理，而新来接替老侯爷掌军的人能不能维持原来的平衡，还是未

知之数，一旦他们之间出现重大摩擦，这对于肃王殿下现在的地位而言其实是大大的不利的。所以我绝不相信老侯爷之死和肃王殿下有关！”

他说的斩钉截铁，叶枫也相信他的话，不过他却摇了摇头问道：“可是这小侯爷宋琥相信这个传言吗？”

马靖的脸色沉重了下来：“这我就不知道了。不瞒叶公子，其实此次皇上之所以派我率领黑甲卫前来兰州出任监军，表面上是为了监视肃王殿下，以防他有不臣之心。实际上就是为了居中调停，稳定西北的局面，避免他和这位新来的宋小侯爷之间出现大的摩擦，造成边关不稳，人心动荡。”

他叹息道：“只可惜想不到这次我却莫名其妙的中了毒，反而引发了宋小侯爷私自调动军队前来兴师问罪，恐怕后面还会引出更大的乱子来。我实在是愧对皇上的重托，羞愧无颜呐！”

叶枫看着马靖，心里暗自想着，恐怕人家宋琥小侯爷调动这么多兵马前来兰州，才不会仅仅只是为了替你马监军讨回个公道，出一口恶气的呢！

想到这里，他忽然心中一动，脱口问道：“肃王殿下麾下的卫队大都在兰州郊外进行屯田，身边只剩下不到三千人，宋小侯爷如果只是想要对付他，需要调动两万铁骑这么多人吗？他到底想干什么？”

马靖抬眼望向叶枫，眼光中竟然有赞许之意，看起来他也早就想到了这个问题。

他有些沉重地说道：“叶公子所虑的极是，这也是我最为担心的，小侯爷这两万铁骑的目标恐怕不止是肃王殿下身边的这区区三千卫队，也许还有我率领的这一万黑甲卫！即使我想要阻止他，这一万黑甲卫全是步卒，恐怕也绝不是这两万铁骑的对手。”

叶枫面上不禁变色道：“难道他敢在兰州城胡来？”

马靖点点头叹息道：“就算是他真的想要胡来，只怕他的大军到了兰州城的那一日，谁也没有力量能够阻挡他做任何事。到时候只怕兰州城内燃起战火，生灵涂炭，百姓们将遭遇灭顶之灾。”

叶枫想到那一幕，心中又是吃惊又是焦急，赶忙问道：“难道就没有别的办法能够阻止他了吗？”

马靖双眼直视着叶枫，眼光中透着深切的期望：“宋琥小侯爷的大军到达兰州城还需要三两日，为今之计，只有赶在他的大军到来之前，叶公子能够尽快侦破下毒一案，擒获真凶，还肃王殿下的清白，以求让小侯爷师出无名，能够自动退军。”

看着马靖眼中的期望之色，叶枫心里第一次感觉到了深深的压力。

下毒一案，本来简太医是唯一的线索，可惜却一夜之间全家被人屠杀殆尽，这唯一的线索也断了。

恰在此时，青龙镖局又接连发生了

命案，眼下还没有查出头绪，而且，叶枫隐隐有种感觉，这真凶一日不抓获，青龙镖局的命案只怕还会继续下去。

他的感觉一向都很准。

而这个时候，又发生了宋琥小侯爷带着两万大军正在杀奔兰州而来。眼看着兰州城即将燃起战火，百姓面临着生灵涂炭的危险。

现在只有两三天的时间，面对着这些眼下还毫无线索的迷案，叶枫心里实在是一点把握也没有。

常说“人命大如天”，现在是兰州城里全城百姓的性命，一齐压在了叶枫的肩头，他那还有些稚嫩的肩膀上是真真切切的感受到了这种压力，一直从肩头压进了他的心里。

可是他现在面对着马靖那热切盼望的目光，他没办法说个“不”字，他只能点点头说道：“马大人请放心，在下一定竭尽全力赶在这两三日内勘破此案！”

马靖听了他的话表情明显放松了下来，他似乎对于叶枫很有信心。

这两年叶枫的名气很大，关于他的传说很多，特别是前不久他在京城勘破了厉鬼杀人的连环奇案，阻止了企图发动兵变的阴谋，甚至还受到了皇上的青睐。

如果说这时候兰州城中还有人能够在这短短的两三天内能破获下毒一案，寻得真凶的话，也只能是叶枫了。马靖此刻其实也没有别的选择了，他只能相信叶枫。

他满怀感激地对叶枫说道：“如此，就拜托叶公子了，肃王殿下和我，还有这兰州城中的所有百姓，都会铭感叶公子的大恩。”

他说的没错，他的感激之情不是因为他个人，而是代表着这所有的人，可是这所有人的感激，却让叶枫感觉到一种无形的巨大压力，压得他几乎心里有些一阵一阵地发慌。

努力定下心神，叶枫问道：“不知这个消息还有什么人知道？”

马靖很坚决地摇摇头，说道：“这是宋琥小侯爷派遣他身边亲信之人前来悄悄给我带的口信，希望我届时能相助于他。上午刚刚到达，传完话后此刻已经返回了。相信此刻兰州城中只有我一个人知道这个消息，连肃王殿下应该也不知道。”

叶枫点点头说道：“此事千万不可泄露，一旦传开引发民众恐慌，只怕会造成骚乱。”

马靖也连连点头道：“这个自然，请叶公子放心。”

叶枫松了口气，思索了一下对马靖说道：“马大人，劳烦你再好好回忆一下你中毒当天经过的所有事情，无论大小，越是详尽越好。”

马靖点了点头，仰着脖子一面努力回忆着，一面缓缓地说道：“其实那一天也没有什么特别的事情，我甚至都没有踏出过府门，我记得那一天早上……”

他们在马车车厢里继续低声交谈着，而那个先前拦路的侍卫驾着马车

，顺着兰州城内的街道缓缓地绕行着，这一辆毫不起眼的普通马车一路上没有引起任何人的注意。

约莫又过了一个时辰，马车几乎围着兰州城内绕行了一个大圈子，这才慢慢悠悠地来到了青龙镖局的门口停下了。

大约是在幽暗的车厢中呆得太久了，从车厢中出来的时候，乍一看到外面午后火辣的太阳光，叶枫不由自主地眯缝起了双眼。

他一下车，马车很快地就驶走了，一转身，叶枫就看见了在火辣的太阳下，唐玉和程念真正在焦急地等待着他。

看见他平安到来，两人的表情都放松了下来。

唐玉只是笑了笑没有作声，程念真则关切地上来问长问短，叶枫敷衍地答了几句，没有告诉他们真相。

倒不是有意想要对他们隐瞒，只是叶枫不想让他们担心，尤其是程念真。无论肩上扛着怎样沉重的压力，他也要自己独力扛起来，还要做出一副故作轻松的表情，对着程念真笑了笑。

回头看见青龙镖局那气派的大门口，叶枫脑子里却一直想起马靖刚才说的话：我们没有时间了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437747"  chaptername="第三十三章  沉重的压力">加入书签</a>
</div>
