    回到屋里把茶具拿出来，给自己泡了杯茶，弄了点茶点，就回到院子中间，坐在躺椅上打开手机舒舒服服看了起来，沈隆打算先把电影刷完，然后再去看原著，最后就一些关键问题去相关网站上搜索一番，实在不行的话就把翻译这套书的人找来好好聊聊。

    哎，这人呐，在每个年龄段看同样的作品，带来的感受却是截然不同的，比如沈隆读书时候看《笑傲江湖》，就觉得令狐冲太潇洒了，岳不群是个正儿八经的伪君子。

    可等到上班之后，态度又是一变，再看令狐冲就开始有些厌恶了，人家老岳两口子辛辛苦苦把你拉扯到这么大，你却一直给华山派拖后腿，这样的员工放到哪个公司也得开了去啊；反观岳不群，却是有诸多无奈，原本觉得无比正面的人物方证和冲虚，现在看来却是充满了阴谋家的味道，不动声色就将少林和武当的危机化解与无形之中。

    嵩山、日月神教在他们的操作下灰飞烟灭，可怜的令狐冲不过是他们手中的棋子罢了，被玩弄于股掌之间还感激地不行。

    早些时候看《哈利-波特》，沈隆可是站在哈利三人组这边，对斯内普讨厌地不行，现在再重新看，哈利-波特根本就是个熊孩子么！啥规矩也不讲，仗着自己的主角光环一路乱闯，要不是有斯内普、邓布利多等人的保护，这孩子怕是早就挂了。

    邓布利多也不像是他最早印象中的那么光明正大，斯内普就更加可怜了，因为莉莉和哈利-波特的缘故，被折腾地惨不忍睹，最后连命都丢了。

    斯内普是混血巫师，他父亲托比亚斯-斯内普是个麻瓜，像许多英国底层男人一样，喜欢喝酒打老婆，他的母亲艾琳-普林斯出生于一个纯血巫师家庭，斯内普继承了他的天赋；斯内普出生后一直跟着父母住在贫民区蜘蛛巷。

    家庭不幸，有出身于社会底层，被周围的邻居所厌恶，可怜的斯内普童年可不怎么愉快，因此也养成了他阴郁、敏感的性格，直到莉莉的出现，才给他的童年带来了一丝阳光。

    回顾斯内普和莉莉的交往过程，他们最早是在麻瓜世界相遇的，1971年，斯内普十一岁，在收到霍格沃兹的通知书之前，他在一个破旧的操场遇到了正在那里荡秋千的莉莉，还有她的姐姐，哈利-波特的姑妈佩吉。

    莉莉体内的巫师天赋已经觉醒，斯内普目睹她让一朵凋零的花重新绽放，于是开始给莉莉讲述神奇的巫师世界，并约定在霍格沃茨见面。

    他们果然在霍格沃兹特快上重逢了，可惜莉莉却被分院帽分到了格兰芬多，而斯内普去了斯莱特林，两个学院学生互相敌视的传统，给两个年轻孩子的感情制造了诸多障碍，啧啧，听起来就好像是罗密欧和朱丽叶一样。

    再加上詹姆、小天狼星、卢平和小矮星彼得小团体的从中作梗，这两个年轻人最终还是分开了，最后莉莉嫁给了詹姆-波特，斯内普加入到伏地魔手下，成了食死徒，但是为了保护莉莉，他又归顺邓布利多，成了邓布利多安插在伏地魔手下的间谍。

    这些都是《哈利-波特》系列故事发生之前的事了，等剧情正式开始的时候，斯内普看待哈利-波特的感情复杂，既有对他父亲的厌恶，也有对他母亲的爱，并最终为了保护哈利-波特而献出了自己的生命。

    哎，还真是让人同情的经历啊，花了好几天功夫，刷完电影和原著小说，沈隆叹了口气，搞清楚了斯内普的经历之后，再看斯内普就没那么讨厌了，反倒是越发让人同情。

    那么要完成斯内普的愿望，大抵应该从两个方面入手，首先是维持斯内普和莉莉的感情，不要让詹姆把她从自己身边夺走，这个对沈隆来说不难；而另一个就是抵挡住伏地魔的进攻，保护莉莉的安全，这一点倒是有点头疼。

    尽管早已知晓剧情，可伏地魔似乎依然不是那么好对付的，毕竟《哈利-波特》的剧情发生在超凡世界，这个超凡世界和沈隆之前所经历的《七龙珠》世界、《笑傲江湖》世界都有不同，沈隆还缺少和巫师对抗的经验。

    不过沈隆依然充满信心，他知道伏地魔的弱点在那儿，也知道该如何针对他的弱点，只要小心些，他所拥有的能力足以杀死伏地魔。

    沈隆又花了几天时间来了解关于斯内普的各种细节，比如普林斯家族的情况，比如斯莱特林的历史，比如食死徒的崛起经过等等，当然也少不了关于莉莉-伊万斯和詹姆-波特四人组的各种情报。

    等做好详细的准备之后，沈隆决定正式进入《哈利-波特》世界，去完成斯内普委托给自己的任务。

    这次还是不能带艾莉亚一起去，沈隆又不是傻子，当然能感觉到艾莉亚的某种情绪，他总不能当着艾莉亚的面去把妹子吧？

    “哇喔，这次似乎是个很有意思的世界？”感觉到沈隆要出发离开，艾莉亚过来，拿起一本《哈利-波特》的英文原著说道，这些日子沈隆的准备她都看在眼里，也跟着一起刷完了这套作品。

    “很特别的能力，和红袍巫女梅丽珊卓，还有魁尔斯那些巫师都不相同，这一定是个很有趣的世界。”艾莉亚眼中闪着好奇地光芒。

    “啊，的确是这样。”沈隆开始头疼了，说危险什么的艾莉亚肯定不在乎，该怎么劝说额？

    “不过想要学习巫术，可不是那么容易的，喏，你也看到了，只有进入几大巫师学校才能学会这些，而一般人可是没办法进去的；等我完成这次任务回来，我来教授你巫术吧！或者等我回来再带你进去？”沈隆知道，这肯定是个长期性的任务。

    好不容易安抚好艾莉亚，沈隆回到卧室里，选择进入《哈利-波特》世界。

