
原来是因为他在这个城市，遭遇了封杀。

现在是寸步难行。

所以他才想到了来找自己替他解决麻烦。

不，应该是他不想被刘雅找麻烦。

自己的老婆能有这样的能力，可以在这个城市呼风唤雨了？

这是顾辰都没有料想到的。

也就是说，得罪了他或者是她本人，都没有好下场。

这可真是让人说不出究竟是该喜，还是该忧了。

“李老板，咱们的生意就谈到这里。

这买卖合同，我得问过刘总再来决定。”

如果是刘雅打算封杀的人，他却偏偏跟他签了合同。

这不是打刘雅的脸嘛。

尽管他很想跟她反着来。

但顾辰知道，这多少有些不知好歹了。

万一刘雅是为了替自己出这口气呢？

毕竟上次在李广泉那儿，他顾辰是吃了亏的。

还差点儿被他给诬陷。

这个男人，不能原谅！

李广泉再一次深深体会到自己的无知和愚蠢。

所以他来求顾辰，究竟是正确的，还是错误的。

或许不管他怎么做，都不可能是对的。

他的存在就是一种错误。

李广泉没办法再跟顾辰继续沟通。

因为他已经通知让人送客了。

这就是在赶他走的意思。

早知道自己就不说那么多话。

或许先把合同给签了，也就没有这么多夜长梦多了。

单纯做生意不好吗？

他到底在做什么啊？

李广泉垂头丧气地离开。

他和顾辰的际遇也发生了一百八十度的反转。

上一次顾辰主动找他的时候，被他各种言语羞辱。

而这次，顾辰算是扳回一城。

但他没有打消要找刘雅问清楚这件事情的想法。

所以当天晚上回去之后，顾辰就把刘雅拉回了两个人的房间，谈起了这件事情。

“你认识一个叫李广泉的男人？”

“你怎么突然提到他？”

“他今天来找我了。”

“找你做什么？”

“谈生意啊。”

“这不挺好的？”

刘雅不经意道。

她的回答着实让顾辰又一次感到吃惊。

“你说真的假的？”

“是你的生意，你怎么问我真假？”

“可他来的目的竟然是想通过我，让你解除对他的封杀。”

“我？封杀他？他是大明星吗？我还用得着封杀他？

再说了，就算他是大明星，我又是谁？

我又何德何能，还能封杀他？”

刘雅抱着双臂，一副很不屑的样子。

她的回答让顾辰也是一头雾水：

“既然不是你封杀他，那会是谁让他在这儿混不下去了？”

“那谁知道啊？他可真看得起我呢？觉得我有本事封杀他？”

刘雅都快笑吐了。

真是的，就算是一个市里的领导，也不敢说他有这个本事吧。

把投资商给封杀了，怎么想的？

不过顾辰很快也想明白了一个道理：

“大概就是，他得罪了你，被其他人知道了，大家联合起来抵制他。”

顾辰这分析也不是没道理。

刘雅也就笑了，歪着头看他道：

“这么说，是他咎由自取？”

“必须的啊。”

两个人笑闹作一团。

这二人世界总是会让人浮相联翩。

这不，一安静下来，顾辰看着刘雅的时候，心里就特别慌。

他又想那什么。

目光也看向了床面的真心床单。

只可惜刘雅没给他机会。

当他刚打算去搂抱她的时候，刘雅就把他给挡了回来：

“瞧你这猴急的样子，还嫌之前闹得不够厉害？”

男人没能得到满足，自然也不高兴道：

“你这是什么意思？难道我对你做这种事情不是应该的吗？”

“是应该，但是肚子里那个可能就不这么想了。”

“什么？”

顾辰的眼睛瞬间就睁大了，目光也放亮了。

接着就是那张帅气英俊的脸上，有了大大的笑容。

简直比阳光还要灿烂。

他立刻把刘雅从地上给抱了起来。

真正是举高高的样子。

“你的意思是，我当爸爸了？”

“不然呢？”

其实刘雅也觉得很意外。

她没有什么早孕的反应，但就是觉得，身体有些疲乏。

她是学医的，自然懂得这些常识。

所以就去医院查了一个早孕，结果一查一个准。

医生也说，她应该有五周的时间了。

五周。

五周的胎儿，也就是说，还在早孕的时间内。

而这个时间内，孩子也比较脆弱，甚至只能说是一个胚胎。

因此，得越发小心才行。

就连夫妻之间的事情，也最好不要做。

所以刘雅才不让顾辰碰她。

“你怎么不早说？”

顾辰有些抱怨道。

这是很正常的事情好嘛。

除非她不打算要。

“你不会想为了工作，不要他吧？”

顾辰有些慌乱道。

“你想什么呢？你以为我会做那种事情？

我刘雅可没有自残的想法。

做人工流产手术，多少对身体是有害的。

更何况她这是第一胎。

健健康康的，为什么不要？

她可巴不得早点儿把这人生大事都给一次解决了。

结婚生子什么的。

但是这十月怀胎可是急不来的。

况且孩子还那么小。

顾辰没听她继续在那儿说，就带着狂喜离开了房间。

接着，刘雅就听到楼下客厅里传来顾辰打电话的声音：

“妈，妈，告诉你一个好消息，我要当爸爸了！”

很快，又是同样的声音在重复：

“妈，我要当爸爸了，您要当外婆了。”

这是在给余红打电话？

好吧，这个顾辰什么时候变得这么爱显了？

当爸爸了不起吗？

不是说像这种怀孕初期，最好就是不要到处乱说吗？

他可倒好，生怕别人不知道刘雅怀孕似的。

几乎是在昭告天下了。

所以刘雅怀孕这件事情，就成了顾辰最重要的一件事情。

他回到房间后，还一脸兴奋，对刘雅道：

“既然现在你怀孕了，我得跟你约法三章。”

“什么约法三章？”

“一，你不能自己开车，你去哪儿，我来开车送你。

二，不能让自己太累，你的工作可以扔给别人的，就让别人去做。

三，加强营养，回头我再请一名师傅来，专门给你弄食谱。

负责把你养得胖胖的。”

顾辰的高兴劲儿全在脸上了。

刘雅不得不给他泼冷水道：

“我们平时的伙食就不差，我现在怀着孩子，吃东西只要够营养就可以了。

可不能多吃，吃得太多太好，只会让胎儿疯长。

到时候可就很难生了。”

“啊，还有这种情况？难道不是吃得越多越好吗？

你可是一个人吃，两个人有吸收呢。”

顾辰有些不解道。

诚然这个时代能吃的好东西并不算多。

但不代表没有。

什么大鱼大虾之类的，都是有的。

高蛋白，当然没有高脂肪。

可吃得越多，对孕妇和胎儿都是一种负担。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69665073"  chaptername="第397章外婆和奶奶">加入书签</a>
</div>
