    江暖第一次来看芊芊时，肚子还不是很明显，恰好她当时穿的衣服也很宽松，所以基本上是看不出肚子隆起的弧度的。

    但是这一次，江暖的孕期已经六个多月了，肚子那么明显，很难看不见的。

    芊芊似乎有些怯怯的，看着江暖的肚子，小声问道，“暖暖姐姐，你是怀了小宝宝吗？”

    江暖温柔的笑了笑，拉过芊芊的小手，覆在自己的肚子上，“是的啊，暖暖姐姐肚子里有个小妹妹，她大概还有三个多月的时间就要出来了，芊芊想见到妹妹吗？”

    “想啊！”芊芊重重的点点头。

    江暖的手覆在芊芊的手背上，像是许诺一般，“那等小妹妹出生后，暖暖姐姐就带她来看芊芊，好不好？”

    “当然好啊！”芊芊高兴的笑开，可随即小脸又涌上失落，微微摇了摇头，“可是，小妹妹不可以来看芊芊的……”

    江暖愣了一下，“为什么不可以呢？”

    “护士姐姐们说，芊芊生了病，身上有病毒，小妹妹那么小，一定很脆弱吧，她不可以见到我的，我会连累小妹妹也生病的……”

    芊芊的话，让江暖的心，不由自主的揪了揪，是因为芊芊这么小的年纪，却要想那么多事情，甚至连会让小妹妹生病，都想到了……

    芊芊大概是因为久病住院的原因，心思才纤细而敏感，从她上次问江暖自己是不是个坏孩子就看得出来。

    江暖原本是有些担心，芊芊会不会因她肚子里的孩子，而有自己本就不多的父爱，会被分割走的想法。

    所以，她才会和芊芊聊肚子里小妹妹的事，就是想顺势安抚或者开导芊芊，不让她因为她肚子里的孩子，而感到不开心。

    可是，很明显是她想太多了，芊芊心思细腻敏感，同时却也单纯又善良，这样的傻女孩，又怎么会因为多了个妹妹，而感到失落甚至不开心呢？

    江暖似乎微微叹息了一声，抬手摸了摸芊芊的脸颊，“芊芊，暖暖姐姐答应你，等小妹妹出生后，只要情况允许，姐姐就带她来看你，好不好？可是如果情况不允许的话，那可能就要芊芊来看小妹妹了？”

    陆芊立刻摇摇头，“暖暖姐姐，芊芊不能去看小妹妹的，芊芊不能离开医院……”

    “怎么不能？”江暖对着芊芊坚定的道，“芊芊只要每天都开开心心的，吃多多的饭，听医生哥哥和护士姐姐的话，很快你的病就能控制住，甚至好起来，这样，芊芊就可以离开病房，还可以随时去看小妹妹，好不好？”

    “真的……可以吗？暖暖姐姐？”

    “当然可以啊！芊芊不相信暖暖姐姐吗？”

    “不，我相信！”陆芊小脸上表情认真，“那我就按照暖暖姐姐说的去做，我要努力离开这里，去看小妹妹！”

    似乎是为了证明自己很听话，晚饭的时候，芊芊很努力的吃了很多，连两位阿姨都高兴的说，好久都没见芊芊吃这么多饭了。

    能够这样每天陪着宋嫂和芊芊，江暖觉得很开心，自从怀孕，她就被阿瞻‘勒令’养胎，每天都是吃了睡睡了吃，现在这样，她真的是觉得，怀孕的日子没那么枯燥了！

