    一夜过去，姬九虚结束了修炼。

    感受着汹涌彭拜的法力在体内流转，他顿时雄心万丈，

    真的强！

    “初步练成三转，下品太乙金仙！”

    这个提升，让姬九虚惊喜万分，

    原本以为能达到金仙圆满的层次，就不错了，毕竟他昨天刚刚修成上品金仙，

    没想到这次直接到了太乙金仙层次！

    “不愧是万年蟠桃！”

    “如此一来，到时即便猴子真来大闹天宫，我也不用惧怕什么了！”

    猴子大闹天宫的时候是太乙金仙，他姬九虚现在也是太乙金仙，

    虽然小的品级上会有差异，但他修炼的是混沌第一功法混沌不灭功，同阶无敌，更可越阶而战！

    那个二郎神仅是修炼简化版的八九玄功，就能追着猴子打，

    姬九虚相信，若是让他和猴子打，就算不赢，也不会输。

    咚咚咚！

    又有人在敲姬九虚的门。

    “姬大哥，快起来啊，天将今天要选拔任命新的营官了！”景天在外面兴冲冲的喊着。

    ……

    周通死了，引发了一系列的连锁反应。

    其中就有壬申营营官空缺的问题，现在需要任命一个新的营官，来掌管壬申营。

    第九巡逻队壬申营校场，

    等姬九虚和景天一起赶来时，营中的天兵已经来差不多了，

    很多天兵的目光都落在姬九虚身上，各种情绪都有，期待、羡慕、嫉妒等。

    因为如果这次不是直接调一个营官过来，那极有可能是姬九虚上位。

    首先论修为，姬九虚吃了三千年蟠桃，修为已经和上任营官周通一样，都是下品金仙，满足了担任营官的最低要求。

    其次论背景，现在谁都知道姬九虚天天往瑶池宫溜达，甭管搭上的是哪个女仙，那都是有背景的！

    最后论人际关系，姬九虚平时老实厚道，除了营官总是针对他之外，从不与人结仇，和同僚们相处得也很好。

    修为、背景、人际关系，样样都占了！

    很快，心情复杂的天兵们，将目光转到了另一处。

    只见掌管第九巡逻队的朱天将，挎着虎头战刀，在亲卫的陪同下，向校场走来，

    除了其中一名亲卫手中捧着金甲金枪，并没有带其他新面孔。

    看到这一幕，壬申营的天兵们都明白了，新任营官就是姬九虚！

    只是这位朱天将的脸色并不好看，因为不管怎样，周通都是他的手下，

    竟然有人敢在王母寿宴之日，把他这个手下给干掉了，

    这让他很愤怒，很没面子。

    朱天将深吸了口气，把心中的不痛快暂时收起来，

    然后他走到大家面前，在壬申营的众多天兵脸上看了一圈，沉喝道：“姬九虚，出列！”

    “是！”姬九虚上前一步。

    “从今日起，你就是壬申营的营官，给我好好用心巡逻，护卫天庭南域，记住了吗？”朱天将板着脸说着，

    同时把营官才有资格穿戴的金甲金枪，交给姬九虚。

    “卑职谨记！”姬九虚大声道，接过金甲金枪。

    “很好，干活吧！”朱天将点点头，就说了这几句话，转身带着亲卫们离开了校场。

    壬申营校场上，等天将走了，不少平时和姬九虚关系好的天兵，立刻欢呼起来。

    “姬队长……不，姬营官！”

    “恭喜，恭喜姬营官！”

    “哈哈，我就知道是姬大哥，我们服的也是姬大哥！”

    姬九虚当场就换了装扮，从银甲天兵，变成了金甲天兵。

    虽然还是天兵，但已经是小有权利的天兵了！

    “都严肃点，严肃点啊。”换好装的姬九虚，立刻转变了角色。

    他很清楚，当上这个营官，有好处，也有坏处。

    好处是，以后他可以自由安排自己的巡逻区域，当然，仅限天庭南域。

    坏处是，他要承担更多的责任，一旦壬申营巡逻的区域出了什么事，天庭第一个找的就是他。

    “总的来说，好处大于坏处。”

    他早就衡量过这些，否则刚才就拒绝了。

    接下来，姬九虚以营官的身份，开始重新安排壬申营这个月的巡防任务。

    他还是将巡逻凌霄宝殿的任务，交给了自己带领的第九小队。

    这个安排，顿时让营中的天兵们，心服口服，即便之前有对姬九虚不满的，现在也服了。

    因为他们以前从未见过，周通会把危险任务往自己身上揽的。

    而第九小队的天兵们，虽然有些不解，但他们在凌霄宝殿已经巡逻了半年，也没觉得有什么大问题，反而更加信服姬九虚。

    “凌霄宝殿应该还有潜力可以挖掘，再去签到一段时间，等真没有好东西，再换到其他地方。”姬九虚其实这个想法。

    ……

    营官死了，新营官上任，并没有影响壬申营平时的巡逻任务。

    姬九虚带着第九小队的景天等人，再次来到凌霄宝殿。

    今日的朝会，就和姬九虚、还有那些仙官神将料想的一样，果然不轻松。

    毕竟昨日的王母寿宴行凶事件，带来的影响很不好，

    来自三界各地的那些大仙人，还有佛门的一些菩萨罗汉，昨日可都在场，这让天庭很丢面子。

    只是现在才刚刚过去一夜，抓到凶手的可能性太低。

    “朕要你们何用？要你们何用！”

    “让你们查灭世黑莲的主人，半年了，你们一点线索都没有！”

    “现在让你们查一个藏头露尾的凶徒，你们也查不到！”

    玉帝并不管这些，在朝会上大发雷霆，

    那些仙官神将，都绷着脸，只能老老实实的听着，心里却在骂着。

    当然，是骂那个该死的凶手。

    姬九虚带队巡逻，也在凌霄宝殿外面的角落听着。

    他觉得，自己这是在帮那些仙官神将提升业务能力，

    不然的话，天天一团和气的，干啥啥不行，

    真等猴子上来大闹一场，肯定又是一团糟！

    等玉帝发完火，朝会便进入了有事起奏、无事退朝的阶段，差不多快结束了。

    “看这个情形，云醉仙子应该取消了针对百花仙子的布局。”姬九虚心中想着。

    否则，这会儿应该会有仙人站出来，禀报下界的情况。

    正当他这样想着，凌霄宝殿内的情形发生了变化。

