    第890章刺杀一事

    姬承玄回来的时候，天都很晚了，慕容妤本来还想跟他算账的，结果就看到他脸色竟然还很不好看。

    “怎么了？”慕容妤问道。

    “不知道是何人，竟然还有这胆子，敢在京城这里行刺！”姬承玄没有瞒着，因为今晚上他在外边遇到的这场刺杀她肯定会知道的。

    慕容妤脸色一变，“刺杀？孩子们怎么样了？”

    “你别担心，都是一些乌合之众，孩子们也平安无事，就是多少有些被吓到。”姬承玄安抚。

    今晚上他跟慕容锦带了旭哥儿，还有夜哥儿姮姐儿，以及舟哥儿，便是连霍妙果也带着一起出去。

    孩子们长这么大还真没见识过这样的场面，当然有被吓到，尤其是霍妙果，直接被吓得大哭。

    慕容妤二话不说直接就过来看夜哥儿还有姮姐儿，兄妹俩个都已经睡下了，看样子并没有太惊惧，这才叫她稍微放心下来。

    也转身过来问姬承玄，“可有查到是何人所为？”

    “牙齿里都藏了毒，出手不成之后全都咬毒自尽，无一活口。”姬承玄摇头。

    慕容妤脸色当然不好看，姬承玄安抚道：“你放心，没事的，这件事我也会彻查，绝对会把背后之人揪出来！”

    慕容妤低声道：“重点彻查曹家跟陈国公府，尤其是曹家！”胆敢在京城这地界上行刺王爷，恐怕也只有曹家才有那个胆子了。

    姬承玄颔首，但他要查的可不止曹家跟陈国公府，还有其他人，他在京城这里得罪的人可不少，并且项家那些逃脱的余孽也还没彻底铲除……

    姬承玄这位镇北王昨晚上遭遇刺杀一事，自然也是在京城里传开了。

    第二天一早，姬承玄就跟慕容晟等人一块进宫参加早朝。

    而慕容妤则是将夜哥儿跟姮姐儿都拘在院子里玩，兄妹俩个经历过昨晚上的事，虽然有些被吓到了，但精神状态倒是还好。

    旭哥儿跟带舟哥儿过来，他们俩个也还好，就是昨晚上霍妙果发高烧了。

    慕容妤让孩子们在院子里玩，就过来这边探望一下。

    “昨晚上的事吓到果姐儿了。”慕容妤看着面容憔悴的慕容蕊说道。

    “这是意外，怪不得旁人。”慕容蕊摇摇头。

    薛姨娘则是开始抹泪，“这好端端的，怎么会有人要行刺呢？听丫鬟回来禀告，昨晚上刺客的刀可是差一点就坎到果儿了！”

    “行刺之人会调查清楚的，先让果儿好好养病。”慕容妤说道。

    她看完就回去了，叫人送过去了许多的补品，都是价值不菲的东西。

    薛姨娘看着桌案上的那些东西，忍不住道：“把果儿吓成这样，拿这些东西来就算打发了！”

    慕容蕊眸光轻闪，“真是没想到，他们外边的仇人竟然这么多，到底是谁，竟然会不惜在京城地界上出手？”

    “谁知道呢，曹家跟慕容府可一直都不对付，陈国公府也是，而且我听说，项家余孽也是恨毒了他呢！”薛姨娘小声道。

    慕容蕊轻点了点头，心里可算是有些少许安慰，到底慕容妤的日子，也不是真那么太平的。

    (本章完)

