    观众席上。

    上官三清看见这一幕，也是微微一惊。

    这个女孩，难道是恩公的妻子？

    就连牧云看见这一幕，也是眉头微微一皱。

    这人，是打算获得苏晴的好感吗？

    还是说，是为了追求苏晴。

    想到这里，牧云的脸色沉了下来。

    苏晴只能是自己的女人！

    区区一个外来者，也敢对自己内定的女人动手？

    简直就是不知死活！

    看着下台的云千帆，苏晴脸上的笑容更是明媚，甚至让周围的弟子都看傻了。

    他们何时见过这般美丽的苏晴师姐？

    而牧云的脸色更是难看，自己女人竟敢对别的男人展颜一笑？

    这不就是活生生打他脸吗？

    当即冷哼一声，“哗众取宠，小丑罢了！”

    牧云的开口，让不少弟子都停止了脸上的笑容。

    所有人的目光都落在了他的身上。

    整个宗门谁不知道牧云正在追求苏晴师姐，但是这个戴着面具的家伙，竟然想打苏晴的主意，这不是打牧云的脸吗？

    闻言，云千帆缓缓转头，看着台上的牧云。

    “你......就是牧云？”

    牧云冷笑一声，“我就是！”

    “怎么？”

    “是想上来挑战我吗？”

    面对牧云的激将法，周围的弟子都屏住了呼吸。

    这个连胜三十多场的面具男，难道要去挑战他们的牧云大师兄？

    开什么玩笑！

    他们的牧云大师兄，可是曾经斩杀过星者初期的敌人。

    这个家伙，有这样的本事吗？

    四号擂台上的叶秋微微摇头，“这人，要倒霉了！”

    他的对手神情一愣，“你说什么？”

    叶秋这才回过神来，“没什么。”

    他的对手当即大怒，跟他作战的时候，竟然还敢分神，简直就太不把他放在眼里了。

    不过，他的攻击在叶秋眼中，是那么无力。

    每一招，似乎都被对方抓住了破绽，被对方轻而易举的破解。

    而另外一边，云千帆笑了。

    “不不不！”

    “我不是想挑战你，我只是......”

    “想杀你而已！”

    原本吵闹的现场，在这一句话之下，落针可闻。

    就连台上的柳墨白和诸多长老，都停下了手中的动作。

    上官三清更是面色微变。

    恩公这是打算大闹一场吗？

    这可是冰雪宗最有天赋的弟子之一啊。

    当着柳墨白的面，竟然说要杀了对方？

    “这小子，倒是有趣！”

    牧云当即狂笑一声，“我见过不少像你一样嚣张的人，但是最后都死了！”

    “想杀我，你有那个本事吗？”

    云千帆并未回答对方，反而看向了台上的诸多长老。

    “柳宗主，我要杀他，你会阻拦吗？”

    狂妄！

    嚣张！

    他竟然直接询问冰雪宗的宗主。

    这样的底气，简直让人心底颤抖。

    就连其他弟子都觉得，这家伙疯了。

    所有人都以为宗主会直接镇压云千帆，但是谁也没有想到，宗主开口了。

    “点到即可！”

    “我不太喜欢在这种场面流血。”

    柳墨白很好奇，这年轻人到底有什么底气，居然要杀牧云。

    要知道，牧云当初可是斩杀过一个星者初期的修行者。

    这样的天赋，可不是什么人都能做到的。

    “那我......非杀不可呢？”

    云千帆嘴角微微上扬，露出了一丝笑容。

