    月儿明，风儿冷。

    　　这楼兰的气候便是如此的奇怪，只不过细细想来也正常，若没有夜的明亮，哪来昼的热烈。

    　　世界上没有什么事儿是突如其来的，在你认为它“突如其来”的那一刻，其实都蓄意良久。

    　　徐长安背着两柄剑，走出了客栈。

    　　风儿刮在脸上有些疼，徐长安低着头默不作声的走在这楼兰的街道上。

    　　楼兰的街道与长安的街道不同，长安的街道安静静谧，那风儿也仿佛母亲的手一般的温柔；而这楼兰的风，则是如同如同刀子一般，刮在人的脸上。

    　　不仅如此，耳边还时不时传来了各种嘈杂的声音。

    　　有老人无能的怒骂声，虽然这楼兰本地的语言徐长安听不太懂，但因为这楼兰受到圣朝的影响很是严重。故此，老人骂人的时候偶尔也会夹杂上半句圣朝话。

    　　也有女子的呼救声，徐长安偏过头瞟向了声音传来的方向，只是影影绰绰看得到一个女人被堵在了墙边，四五条大汉一脸淫笑的逼近的那个女人，徐长安停下了脚步。他朝着那个方向看了一眼，那几条大汉似乎是感受到了有人盯着他们，转过身来亮了亮手中的大刀，朝着徐长安骂了一句。

    　　徐长安想了想，便离开了。

    　　他不是怕，他徐长安连死都不怕，又怎么会怕这些凡俗大汉。

    　　只是因为，他此时看到了更多的事儿。

    　　夜晚贪几枚刀币出来摆摊的老人被打倒在地，身上被扒拉个精光；几个做皮肉生意的女子，约莫是遇到了几个不想给钱的客人。于是便找来了几个大汉，活生生的将客人的胯下之物给剁了。

    　　还有孩子，在黑夜中，孩子们的眼睛亮得如同老鼠一般，他们看到了老人的摊子，或者正在收摊的店，便急忙冲了上去，即便是那些个摊主反应极快，一脚把他们踹翻，他们也毫不在乎，急忙落在地上的食物，胡乱的塞进了嘴里，大口的咀嚼着。

    　　甚至还有一些年纪稍微大一点的孩子，他们已经不满足于小偷小摸了，而是直接动起手明抢了。抢女人、抢小孩、抢老人、抢比他们弱的所有人。

    　　徐长安叹了一口气，手有些发抖。

    　  不远处的大爷正在被殴打；墙边的女人正在被侮辱；还有几个壮汉，正拿着刀相互攻伐，刀刀见血；几个孩子正猫着腰，想看一看能不能趁乱获得一些好处。

    　　徐长安看着这一幕幕，索性闭上了眼。可一闭上眼，大爷的惨叫声，女人的呼救声，鲜血飙出的声音，大汉狂怒的声音，孩子蹑手蹑脚前行如同老鼠一般窸窸窣窣的声音都传入了耳朵里来。

    　　每听到这些惨叫声，徐长安便心里一紧。

    　　但他还是没有出手，倘若他真的想救，他都能救得下来。可以后呢？他始终要离开楼兰，但这些人离不开这儿，茫茫大漠他们被困在了这儿。

    　　徐长安闭着眼，强行欺骗自己，不让自己去看那些惨痛的人间悲剧。

    　　慢慢的，耳边的声音减弱了。也许是听得多了，徐长安反而觉得有些吵闹。一阵冷风吹来，带来了一阵阵血腥味。

    　　徐长安睁开了眼睛，那女子屈服了，男人们提着裤子走了，大爷默默的收拾着摊子，孩子们留下了脚下本就破旧的鞋子，早已没了踪影，而街道上多了一些鲜血，地上躺着两具尸体。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头。

    　　这些事儿，他能阻止一时，阻止不了一世。在楼兰的每个夜晚，这些事儿每天都会发生。

    　　徐长安低下了头，继续往前走着。

    　　所有的施害者和受害者都看到了这么一个怪人，驻足在街道中央，闭上了眼睛。

    　　他们也没有怨恨这个袖手旁观的人，因为他们也曾见过别人被凌辱、被欺负，他们的选择和如今的徐长安一样，甚至他们还远远的躲着，生怕这不幸的事儿发生在自己身上。

    　　当一个民族没了勇于挺身而出的人之后，那么这个民族便离覆灭不远了。

    　　徐长安心里面有些愧疚，但并不后悔。

    　　人力有时尽，真正能救他们的，只有心底的勇气和责任。

    　　徐长安叹了一口气，消失在了街道中。随后出现在了这楼兰中具有江南水乡风格的阁楼中。

    　　月儿虽明，但也捕捉不到他的身影。

    　　徐长安在这阁楼中转了两圈，这所谓的楼兰皇宫完全是按照圣朝的阁楼所打造。最多也只比长安一些不大不小的官员府邸大一些。里面的侍卫虽然都拿着大刀，可身上的甲胄与圣朝的一比起来，差的就有些远了。

        徐长安绕过所有人，如同一只灵巧的猫儿一般来到了屋顶。

    　　方才他转了一圈，已经确定了脚下便是这楼兰国王尉屠耆的房间。

    　　徐长安坐在了房顶上，如今的他不需要扒开瓦，身子紧紧的靠着房顶，也能听到里面的人说什么。

    　　当然，前提是房间内没有修行者。

    　　……

    　　房间算不得大，穿着蓝金色袍子的壮硕男子站在了书桌前，手里拿着毛笔。　　他身材魁梧，络腮胡，脸上还有一道刀疤。就这样子出去，任谁想不到他还会舞文弄墨。

    　　推门声响起，一个穿着锦服的妇人走了进来。

    　　她为尉屠耆倒了一杯骆驼奶抬着进来，看到这妇人走了进来之后，尉屠耆放下了手中的笔，声音与外貌极其不一样的他说话了。

    　　“夫人，这么晚了怎么还来，带着鹿儿早些休息吧！”

    　  徐长安听到这尉屠耆的声音，便也确认了这女人的身份。

    　　希卜，楼兰的王后，在众人的眼中，她就像傻子一样。

    　　她乐善布施，待人温和。这些品质是好的，可偏偏在这地儿，这些品质便不是好的。

    　　若是寻常人如她一般，恐怕很难在楼兰活下来。

    　　这些消息是常墨澈打听回来的，也正是因为这位希王后的存在，徐长安方没有着急动手。

    　　他一直都相信，妻子是这样的人，丈夫也一定坏不到哪儿去。

    　　坐在房顶的徐长安继续偷听着下方的东西，他如同一尊雕塑一般。

    　　“鹿儿早睡了，所以我来看看你，你也别太累了。”希卜王后的声音很温和，即便是放在圣朝，这声音比起江南水乡地区的吴侬软语也不逞多让。

    　　希卜心疼的看着丈夫，丈夫放下了笔，伸手抓住了夫人的手，转过身去走到了希卜的身后，抱住了这妇人的腰。

    　  希卜低头，看向了书桌上的四个字，突然朝着自己的丈夫开口问道：“你这四个字说的是谁？”

    　　提到这件事儿，尉屠耆叹了一口气，松开了抱着自己夫人腰部的手。

    　　“也也没说，但谁都说了。”

    　　希卜知道自己丈夫的意思，作为一国之君，他说的是整个国家。

    　  “‘不识之无’，说得好！”希卜低头看着这成语，突然说道。

    　  “在我们国家，善良都成了一种错误。”尉屠耆长叹一声：“这全都是文化使然，我们没有圣朝的文化土壤，没有儒家、法家，没有人能够先天下之忧而忧。他们啊，都把为别人思考当成了一种傻。”

    　　希卜也知道自己国家的情况，低下了头，没有说话。

    　　尉屠耆抓住了自己王后的手腕，似乎想诉一诉衷肠，可他一抬头便看到自己的王后脸上露出了痛苦的表情。

    　　尉屠耆急忙掀开了笼罩着自己夫人手腕的袖子，只见那白皙的皮肤上多了一些抓痕，上面结了血痂，但细细一看也知道也血痂方才结好。

    　　尉屠耆心疼的摸了摸自己王后的手，心疼的说道：“早就说了，让你别去了。而且即便你想救那些孩子，也不用亲自给他们食物，这些事儿让护卫做就行了。”

    　　希卜笑了笑，从自己丈夫的手中把自己的手抽了出来摇头道：“你不是说了吗，我们这国家缺的就是为他人着想的人。你是国王，我是王后，我们应该的。那些大臣能指望吗？你有事找他们都找不到，他们只是借着大臣的名头到处行凶罢了。”

    　　尉屠耆听到这实情，便沉默了。

    　　他站在了桌前，看着方才自己写的那几个字，突然将其撕碎。

    　  “希卜，我其实一直在犹豫，现在我决定了。”尉屠耆突然说道，语气也变了，方才温柔消散，此时的语气中带着冰冷和坚定。

    　　“不再对圣朝俯首称臣？闭关锁国？”希卜一愣，问向了自己的丈夫。

    　　尉屠耆点了点头道：“没错，这么多年来，我们暗中积蓄的力量足够了。就算有人不愿意，在我们强行管制之下，他们也无可奈何。”

    　　希卜面露愁容，蛾眉紧蹙。

    　　“但圣朝其实……”

    　　她话还没有说完，尉屠耆便打断了她的话。

    　　“圣朝没错，他是强大，圣朝文化经济农业都比我们好，我们也没有反抗的能力。但你想一想，圣朝除了要我们上贡，管过我们吗？而且，原本我们这儿民风淳朴，就是因为圣朝那些亡命之徒来到了我们这儿，才把我们这楼兰变成了罪恶之地。子女不孝，父母不慈，兄弟不仁，朋友不义，夫妻不忠。”

    　　希卜听到这话，低下了头沉默不语。

    　　的确，圣朝境内是好，文化也好，但那些凶恶之徒跑出圣朝之后他们便不再追杀了。这些凶恶之徒，去到哪儿都是祸害。

    　　“所以，我想借助之前我们之前积累的力量，先与圣朝断交，然后闭关锁国，不允许其他人再来楼兰。而且，那些拍卖行也要让他们关闭，至于凶恶之徒严惩不贷！只有这样，杀鸡儆猴之后慢慢调教，我相信楼兰子民会恢复到原本淳朴的样子！”

    　　尉屠耆掷地有声，目光犹如利剑，一拳打在了书桌之上。

    　　徐长安听到这儿，犹豫了。

    　　他的所见所闻都告诉他一件事儿，或许楼兰真的要如同尉屠耆那样做才能有救。

    　　“倘若圣朝打过来呢？”

    　  “不会，他们没这个必要，最多差人来警告。到时候，我们也可以趁机请圣朝帮忙肃清那些亡命之徒！”

    　　希卜脸上还有忧虑重重，双手都绞在了一起。

    　　“那为什么你不先上书去请圣朝管一下呢？”

    　　听到这话，尉屠耆更加的无奈了。

    　　“我怎么没有上书，几年前就上书了，可却如同石沉大海一般，没有回应。”

    　　希卜又沉默了，她是一个聪明的女人，知道自己的丈夫要不是没有办法了，也不会如此做。

    　　“虽然说那天成商会属于安归，但他也不能幸免，我们要改变这种情况，必须先用他开刀。前几年，我听说圣朝的皇子犯了法，都被削去了手指头。那儿有人敬畏律法，甚至付出生命的代价也在所不惜，我们楼兰也应该如此！这是新法！”

    　　尉屠耆说着，在身后的柜子里翻了翻，拿出了一沓纸，递给了自己的夫人。

    　　听到这儿，徐长安对着尉屠耆有些心疼，也有些佩服。

    　　他轻轻的叹了一口气，正想继续偷听的时候，突然发现再也听不到任何声音了。

    　　徐长安还感觉到了一股若隐若现的威压，他知道这阁楼中也有修行者，而且修为应该比他高。至于真的打起来，徐长安还是有自信的，毕竟他可是斩过开天境的人。

    　　徐长安知道自己被发现了，便悄悄的离开了。

    　　就在方才，那一声轻叹传入了希卜的耳中。希卜双目之中露出了紫芒，而后满面愁容。

    　　尉屠耆看着自己王后的样子，以为她是担心这手段过于强硬会有不妥，便一把将自家夫人搂入了怀中。

    　　……

    　　徐长安离开尉屠耆的书房之后，便去到了另一个院落里。

    　　虽然算是同一栋房屋，可两个院落相距也不近。

    　　徐长安找到了沈河所在，沈河正坐在了床上盘腿修炼。

    　　徐长安可没管那么多，如同一阵风一般破开了他的门，进入了他的屋子中，中食二指伸出，抵在了沈河的额头上。

    　　“来自圣朝，不思图变，助纣为虐？”

    　　沈河睁开了眼睛，眼中先是闪过了一抹惊慌，但很快便冷静了下来，看着徐长安的冰冷的眸子说道：“孰好孰坏，徐侠士心里自有判定，若是你觉得我们错了，那你杀了我沈某！”

    　　徐长安看着沈河一副坦然赴死的模样不似作假，冷哼了一声，便转身走到了门口。

    　　“若是徐侠士有兴趣的话，明日晚间可以去城外五十里处，那儿有一个地儿，徐侠士可以去看看！”

    　　徐长安没有回答他，也没有转头，便直接消失在了门口。

    　　……

    　　沈河松了一口气，方才他看似问心无愧，但后背早已布满了冷汗。

    　　没过多久，似乎是有人看到沈河的房门开着，安归连衣服都没有穿好，便急忙跑了过来。

    　　“怎么样？”安归显得有些迫切。

    　  沈河脸上出现了一丝犹豫之色，但还是说道：“果真如同那位神秘人所料一样，只要明晚这徐子涵将那希卜缠住，不用多久，只需半刻钟，我便能够帮你杀了尉屠耆，助你登上国王之位。这样一来，你的天成拍卖行也能保住了。更为重要的是，神秘人让我们做的，我们都做了，而且从此之后我和你也再无相欠！”

    　　安归听到这话，到也没在意，反而笑道：“好说好说，按照神秘人的计划，之后我还能够统一沙漠中的各国。”安归说着这话，便搓着双手，颇为开心的离开了。

    　　沈河看着安归的背影，内心有些纠结，但有些事儿，他不得不做；有些人情，他不得不还。

    　　……

    　　城中，街道。

    　　徐长安才走不久，街道上多了几具尸体。

    　　那几个大汉没有想到，他们才强迫了一个女孩，大家舒舒服服的爽了之后便会丢了性命。

    　　这是他们的日常，作恶便是他们的日常。

    　　可在今日，却有人站了出来。

    　　欺负老人的人被断了手脚，那些偷东西的孩子也像见了鬼一般，一直摇着脑袋说“以后不敢了”诸如此类的话。

    　　今日的楼兰，有些不一样。

    　　更加血腥，但有一部分的鲜血，属于那些恶人。

    　  而这一天，好人也睡得极其安稳，再也没人会大半夜破门而入抢东西找麻烦了。

    　　一直到了天蒙蒙亮，小婢女有些困了，揉了揉自己的手腕，看向了穿着紫色衣裙，戴着紫色面纱的主人。

    　　“小姐，这儿的恶人太多了，杀不完似的。”她皱起了眉头，抱怨道。

    　　“好吧，今天就到这儿，明天继续。”

    　　“小姐……”

    　　“我们改变不了整个世间，但我们能改变我们所能看到的。”小婢女的话还没有说完，便被顾声笙的话给打断了。听到这话，她便只能撇撇嘴，心里默默祝愿那些行恶的人好运了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今日5000字差八十个字。

