    荒芜古都，城主府

    此时大厅里面，一张几十米的长桌上，坐满了人。

    这些人气势不凡，不是刚劲有力的中年猛汉，就是鹤发童颜的老者。

    坐在长桌上方的，乃是一位身穿紫色碎花裙的年轻美女。

    美女五官精致，面如皎月，皮肤白皙，一双眉目如画，眼眸深处夹杂着凌厉的光芒，似是能够洞穿人心。

    而在美女左侧，留着一个空位，其他人则是脸红耳赤，怒意毫不掩饰。

    “到底是什么人，竟然要我等等待如此之久！”

    “城主，你说的贪财神童，真当是不给我等面子，等了半天，影子都没有！”

    “城主，直接说事把，不用等了，看这模样，估计要等到明天去，兽潮之事，至关重要，不必为了不相干的人耽搁。”

    众人脸红耳赤，看着上方首位的紫裙美女，七嘴八舌的说道，耐心早就磨完了。

    他们都是白家，高家，以及东域各个门派的顶尖强者，身份尊贵无比，没想到有人这么不给面子，让他们等待如此之久。

    要不是有城主在此，估计他们一个个早就摔凳子走人了。

    “踏踏…”

    轻微的脚步声，从远处传来，回荡在四周，众人齐齐看去。

    “好漂亮的美女！”

    叶小凡走入城主府，径直看向首位的紫裙美女，心中为之惊艳。

    也仅仅是惊艳了一下，叶小凡便回过神来了，紧接着便感受到众人那要冒火的眼神。

    “城主，你让我们等的，难道就是这个毛头小子吗！”

    “简直就是儿戏，耽误半天时间，等来一个小屁孩，这简直是不把我们放在眼里！”

    “一个毛都没长齐的小屁孩，等他有何用，兽潮危机重大，以他商讨，他懂吗？估计就懂得玩泥巴吧？”

    “城主你好歹也是一城之主，荒芜大帝的后人，竟然犯这糊涂事。”

    众人看到叶小凡的模样，一个个心中怒意大发，指着叶小凡的鼻子，厉声呵斥道。

    他们是谁，是这片土地的巅峰强者，让他们等半天不说，结果等来一个小屁孩，没有当场杀掉叶小凡，已经是给他面子了。

    像叶小凡这种小小屁孩，他们能一只手捏死一千个。

    “安静。”

    紫裙美女眉宇间闪过怒火，手指关节轻轻敲击了下桌面，轻声开口道。

    清脆的声音，传入众人的耳中，众人也只能安静下来，一个个看着叶小凡，恨得咬牙切齿。

    “没想到啊，之前浴血奋战，一刀斩杀一片妖兽的荒芜城主，竟然是一位大美女！”

    叶小凡听到众人的话，没有生气，反而惊讶了起来。

    眼前的这位美女，很难和当日一席黑金盔甲，肩扛大刀的荒芜城主联系起来。

    “贪财神童，等你有些时间了。”

    荒芜城主一双如画的眼眸，注视着叶小凡，轻轻一笑，示意叶小凡过来坐。

    叶小凡四下看了眼众人的眼神，头皮有些发麻，众人那眼神，就像是要把他给吃了一样。

    不过最后叶小凡还是顶着诺大的压力，走到荒芜城主身旁坐了下来。

