    众人听到陈九鼎这话后，他们直接战术后仰。

    啥玩意？

    小伙子，你不会是因为这云海奇观不是真实的，然后你就想轻生了吧！

    这就有些说不过去了吧！

    陈九鼎说完这话，果然是，注意力再次被他吸引了过去。

    “云海奇观，云呢？海呢？要啥啥没有，这也配叫云海奇观？”

    众人听到这话，他们想了想，嘿，还真就是这么个道理。

    的确是要啥啥没有，累死人第一名。

    这秦山之巅想要爬上来，真的是太难了。

    正所谓上山容易下山难，这下去，又是一个困难的事情。

    有些人因为爬上来，腿疼的就下不去了。

    因此，出现了许多的表情包。

    但是，好在能够勉强下去，要不然，就得困在这秦山之上了。

    夜晚的秦山，还是非常的凉的，所以，这里夜晚很少有人，山顶上只有一些常年被允许生活在这上面的道士。

    除此之外，没有别人了。

    陈九鼎将众人的目光吸引过来后，他看着远处一望无际的天空，同时也是没有几朵云彩的天空。

    “今日，就让我让这云海奇观变成真正的云海奇观吧！”

    陈九鼎说完这话，下面的众人再次战术后仰。

    什么玩意？

    你能让这里变成真正的云海奇观？

    小伙子，你这脑子正常着呢吧！

    你一个人，还想要让这秦山变成真正的云海奇观？闹什么呢？

    小伙子，我劝你不要不识抬举，快点下来吧！这上面这么高，你万一有恐高症，别说让这里变成云海奇观了，你自己都能先变成躺板板奇观的。

    陈九鼎继续开口说：“漫天云海，听我号令，云来！”

    “卧槽！小伙子，你这病的不轻啊！快点下来吧，你是人，你是个普通人，你不是神仙，这个世界上哪里有神仙呢？

    小伙子，现在是科学社会，根本没有神仙的，你这明显是小说看多了吧！

    小伙子，我告诉你，大爷我也看小说，这些小说里面的情景都是假的，都是骗人的，都是不存在的，你快点下来啊！”

    “大爷看着都头晕。”

    其他人在反应过来，也是摇了摇头。

    这小伙子，看来是病的不轻啊！

    小伙子，我们告诉你，有病就得治，千万别放弃治疗，我们相信你会治好的。

    狼王听到这话，它干脆就踢了二壮一下。

    “呜呜……”

    二壮，你把我松开，这种场景，我要上去陪着我的老铁！

    “汪汪！”

    我也是，我也是！

    二壮听懂了狼王与小宝的话，于是，他松开了小宝与狼王的链子。

    狼王与小宝得到自由后，它们俩直接跳上了云海奇观的石头。

    众人看到后，他们直接高兴起来了。

    卧槽，这狼与这狗的弹跳力真的可以啊！

    对了，他们要对狼王与小宝说点话。

    “喂，那个狼东西，你快把这个发疯的人给拖下来，千万别让他跳下去了，大爷给你买肉吃。”

    “喂，那个狗东西，你也赶紧去帮忙，把这个疯子弄下来。”

    狼王听到周围人的话，它露出一个嘲讽的表情，转过了头看了一眼这些人。

    呵，凡人，你们对老铁的力量一无所知。

    呸，不是，你们对老铁的实力一无所知。

    你们这些坐井观天的凡人，哪里知道老铁能够让这天地都为他颠倒呢？

    一旁的小宝听到别人叫它狗东西，它露出了一个核善的表情。

    妈的，煞笔玩意，再叫本小宝狗东西，沟子给你打开花。

    随后，狼王与小宝一左一右的蹲在了陈九鼎的身边。

    老铁，有我陪着你，一起见证奇迹的时刻吧！

    主人，云海好玩不？能躺在上面睡觉不？我想躺在云端睡觉，快点满足也我这个不大的小愿望吧！

    底下的人看到这一幕，他们直接懵逼了。

    嘿，这两个……不是，这狼东西与狗东西，真就是有点意思啊！

    它们俩不会真的认为这人真的可以让云海奇观现世吗？

    它们的脑子难道也不正常？

    或者说……

    等等，不对劲。

    这狼东西与狗东西难不成能听懂人话不成？

    不会吧，不会吧！

    它们的智商难道真的有这么高不成？

    就在众人这么想的时候，他们突然间感觉到周围出现了一股风。

    这股风虽说是不大，但是，还是能把穿裙子的人的裙子给吹起来。

    于是，这些人捂着自己的裙子，做出了玛丽莲梦露的经典动作。

    哎呀，这风好不正经啊！可是，人家好喜欢啊！

    咳咳……

    旁边有幸能够看到这一幕的男人，目光直接被吸引了过去。

    好……好风，这风太好了，太正经了，它太会了吧。

    当然了，众人感叹这风的时候，他们突然间发现了一个问题，那就是他们今天来登秦山的时候，明明看的今天没有风才来的。

    可是，这突然间出现的风是个什么鬼？

    “我……我的妈啊！”

    “你……你们看，那边有一大片云过来了，看这个方向，好像是朝着秦山过来的。”

    “什么？云？我看……卧槽！”

    众人看到四面八方突然间涌现出一大堆云，看这个趋势，明显是想要将整个秦山包围住的一样。

    不对，秦山为什么会出现这一幕呢？

    众人想到这个问题后，他们突然间将目光重新放到了站在云海奇观大石头上的陈九鼎。

    好像是这个小伙子用剑指指天，然后，他还说了一句云来的话，所以，这些云才会从四面八方汇集过来的。

    想到这里，他们瞪大了眼睛，然后看着这个依旧保持着剑指指天动作的“神经病”。

    刚才，没有一个人不认为陈九鼎是神经病的，但是，现在，他们却都疑惑起来。

    这云到底是自己汇集过来的还是这个“神经病”弄过来的？

    很快，云层汇集在了秦山之上，不过，看这个云层的高度，起码还有几千米才能到达秦山之上。

    陈九鼎看到这一幕，他再次开口说：“我让着云落，云可敢不落？”

    众人听到这话，他们心中再次出现一句卧槽。

    不是吧小老弟，什么云落不落的？咱还是来点正常的东西吧！

