    仅仅花费了四天的时间，全力赶来的林凡就已经抵达了目的地。

    烟云窟，地如其名，的确是有许多白色的烟雾。

    而在巨大的山体之下，一道青色的身影立在前方，不断的搜寻着。

    根据林凡的见识，他很轻易发觉此地有一个巨大的阵法。

    而且按照羊皮卷轴上所说，他已经找到了阵眼的所在。

    只是用手掌摩挲着山体上的不同，他的手指在不断的敲打着。

    过了短短几个呼吸之后，他眼前的山体竟然无声无息的分开了。

    在他的面前，有一方深不见底的石梯。

    不知道通向何处，林凡站在前面，正在默默的思考。

    然而在此时，几道流光瞬间飞了过来。

    林凡的表情顿时发生巨大的变化，因为他仔细的感觉到了，那是几个真仙级别的存在。

    在突破了化神期以后，就是真仙。

    仙界境界：真仙、地仙、天仙、太乙金仙、大罗金仙、仙王、道境。

    至于那玄之又玄的道境，至今都没有人踏足过。

    哪怕是当代人皇，也只不过是半步道境而已。

    就算达到了这个境界，他也能够守护全人族的安危。

    现在真仙境界的强者降临，任何一个都能随手击杀林凡。

    林凡立刻感觉大事不妙，想要施展身法立刻逃跑。

    却被对方直接出手拦下，一道老者的声音传了过来。

    “小友，为什么这么激动呢？”

    听到这道声音以后，林凡幽幽的叹了一口气。

    他知道自己算是跑不了了。

    他的表情逐渐恢复了平静，如果对方想要取他的性命，非常的简单，现在没有立刻杀死他，就证明事情还有的商量。

    把握住眼前的机会，未必不能够找时候去脱身。

    眼下就是摸着石头过河，看看到底该怎么办。

    一共是四位真仙来到了此地，他们分别站在林凡的面前，一个个笑意盈盈的看着眼前的人。

    其实他们早就发现了此地有着洞府，不过他们的见识远没有人族广阔，对于阵法他们是无法解开的。

    如今终于碰到一个能解开阵法的人族，他们绝对不愿意放过。

    四位真仙级别的修士！    眼前这四个家伙，在布依族里面，也算是赫赫有名的强者。

    一旦成为了真仙级别的人物，就能够成为整个种族的中流砥柱。

    按照常理来说，这样的人物一般很少遇得到。

    而一下就来了四个，不知道林凡的运气，到底该说好还是该说差……    林凡把那些稀奇古怪的想法给压了下来，此时再想这么多，也是无济于事。

    他把目光朝着四周看去，心中隐隐猜到了，对面应该是让他来破阵的。

    眼前的那位老者直接说道：“先下去再说吧。”

    林凡无奈，只能够走在最前面，进入了石梯当中。

    度过眼前的一片黑暗以后，他们来到了一个大厅。

    林凡的表情显得非常的冷淡，看着眼前的一群真仙，他根本没有谈判的资格。

    除了一位老者之外，剩下的是一个布依族的女子，看上去只有这少妇的年华，妙曼的身姿让人浮想联翩。

    皮肤白的好像能捏出水来，不过林凡是不太敢看她的。

    能够修炼到这个地步的女修士，绝对是非常恐怖的人物。

    另外一个是如同铁塔一般的汉子，黝黑的面庞，看上去格外的憨厚，只不过眼底时常闪过几道金光，让人不容小觑。

    站在他旁边的则是一个瘦小的男子，两人似乎是结伴同来，看上去极富冲击感。

    最后就是林凡眼前的布依族老者，不知道它们在种群之中究竟是个什么地位。

    老者慢慢的说道：“我不知道你一个人族是怎么来到这里的，但现在你如果听我的话，还有一线生机，如果拒绝的话，我保证你能见不到明天的太阳。”

    言语之中的威胁之意已经展露无遗。

    林凡稍微思考了一下，立刻点头说道。

    “前辈有什么要求尽管提出来，如果晚辈能够做到的，绝对倾尽全力帮你。”

    布依族老者满意的点了点头，眼前这个人族小子听话还好。

    如果不听话的，他还得想个手段去整治一下。

    林凡又不是个傻子，此时如果跟老者对着干，吃苦头的绝对是自己。

    “眼前的人族小子对于阵法应该是有些研究的，烟云窟外面有着许多的小型阵法，只要他能够破去，就算完成了他的任务。”

    老者对着其他的真仙说道。

    大家都点了点头，表示对于林凡的认可。

    于是老者立刻转头说道：“只要你表现的好，我绝对能够放你一条生路。”

    听到此话的林凡，脸上流露出了感激的神色，然后立刻说道：“晚辈一定用尽全身的力量，帮助前辈夺得宝贝。”

    心中则是在忍不住的吐槽。

    自己就是个妥妥的工具人，一旦用完的话，绝对会死的非常难看。

    他们拿到了什么宝贝，是不愿意让别人知道的。

    更何况，到时候他们内部说不定都会动手起来。

    自己一个小小的化神期，又能够去做什么呢？

    “这一次秘境之行，我们四个人一定要齐心协力。”

    老者再一次强调团队的作用。

    看到大家都点头同意以后，他再对林凡说他要做什么事情。

    “当年我游历到这里，曾经在烟云窟发现了一个秘境，只不过我的实力不够，所以才退出来。”

    老者如实说道，他话中的意思，就是说自己破解不开外面的阵法。

    然后他又向林凡仔细解释了阵法的形成。

    “根据我个人的猜测，绝对是某位大能所布置下来的阵法，里面绝对有着好宝贝。”

    “阵法能够自动吸收天地之间的水汽，而且时间越长，吸收的量也就越多，阵法的威力自然是越大。”

    林凡听到他这样说，于是心中已经有数。

    在这样的环境之下，绝对会有许多的水属性灵物产生。

    众人要求他前来的话，肯定是想取巧来破解眼前的麻烦。

    “接下来，一切都只有让人族小友来安排了。”

    布依族老者的话说的非常的客气。

    林凡心中则是淡淡的无奈，自己才是被安排的那个。

    

