
十分钟。

二十分钟。

半小时。

四十分钟。

百分之八十的教练此时已经输了赌局。

因为拳台上，刘善依旧精神抖擞，反倒是台上的拳击手妹子出了一身汗。

“我怎么觉得是思迪在放水呢。”一个压了刘善只能撑二十分钟的教练愤愤不平的说道，“这拳头根本没力量。她要是真放开了打，这小子肯定十分钟就趴下了。”

“也不一定。”另一个教练摇摇头说道，“思迪好歹也是职业拳击手，虽然没打过地下比赛，但是每一拳的力道绝对不轻。

就算是她没有刻意的击打那个小子的关键部位，但是这么多拳下来，这小子依旧体力充沛，游刃有余，也足以看出来他的体力和抗击打能力很强了。”

“难道是哪个拳击馆派人来砸场子的？”一个教练突发奇想。

“有这种来当沙袋的砸场子的人，我巴不得他们天天来砸场子。“老庞被这句话给逗笑了。

“我就不信了。”

一个输了三千块钱的教练一生气，把手机拍在了桌子上。

“我加赌五千块钱，赌这个小子撑不过一个半小时。不过前提是得换人。思迪这会儿体力也跟不上了，安排其他拳手上场吧。”

“没问题，我也加注。”

“我也来，我们一起去休息室拉几个拳手过来。”

那些输了钱，不甘心的教练纷纷嚷嚷了起来。

还没等老庞反应过来，一个教练去拳击台上叫思迪停手，另外几个教练去休息室喊其他拳手了。

“艹，这帮人真的扫兴。”思迪，也就是和刘善对打的那个女拳手听到自己的教练在台下喊让自己下去休息，瞬间就明白发什么事情了。

她今天打的是真的尽兴。

刘善虽然不是一个拳击手，但他绝对是一个好的拳击架子。思迪打了四十分钟，虽然已经浑身出汗，但是兴致却越来越高。

刘善这种怎么打都不会后腿的拳架子，最能让人练基本功。

“给你。”思迪从教练那里接了一瓶矿泉水，喝了一口，然后扔给了坐在拳击台角落里休息的刘善。

“谢谢。”刘善接过来喝了几口。

说实话，他倒是不怎么累，反而觉得有些好玩。

玉璋护盾附着在他的皮肤上，不仅让他不受到伤害，还能完美的抵消所有的冲击力。

思迪的拳头打在他身上，他是一点儿感受都没有。他刚才就跟玩游戏似的，只需要努力的让自己的双手尽可能的防御住思迪打过来的每一拳就可以了。

“你这体力和抗打击能力也太好了。”思迪有些羡慕的看向了刘善。

别人以为她放水，她自己还能不知道吗。

她刚开始的确有些放水，但是在察觉到刘善异于常人的抗打击能力以后，每一拳都是拼尽全力在打。

但是刘善依然纹丝不动。

她自付要是在拳击比赛上遇到了这样的对手，不过十分钟她就得投降了。

因为拳击比赛的对手可是会还击的啊。

真要是拼着挨打狠揍对手，谁也扛不住。

“你是职业拳手吗？”思迪好奇的问。刘善的表现看着实在是不像路人。

“岩王拳，刘善。”刘善学着电视剧里武侠高手的风范冲着思迪一抱手。

“我是学习传武的。我们一派名声不显，而且世代单传。”

“传武？”思迪心想传武不都是骗人的吗？

而且什么阎王拳，听着也太中二了。

刘善自称是中国传统武学的传人，倒也不是没有原因。

毕竟玉璋护盾的防护能力甚至可以防御住子弹。总要为自己的防御能力找一个借口。

传武好啊。

一拳打倒几十人骗钱的大师是传武。

嘴上说着不会轻功，却能从山上直接蹦下去的道士也是传武。

总的来说，传武鱼龙混杂，有骗子，也有真大师。

而且传承之多，门派繁杂。

刘善自称一个世代单传的传武传人，谁能揭穿他。

不服气找岩王帝君。那可是一个活了六千年的神明。

思迪下场以后就找其他教练聊天了。她不说刘善是传武传人还好，一说。

一群打拳击的哪里会看得起现在名声被污的厉害的传武传人。

“老刘把冬子叫来了。东子可是在地下拳击场连赢十几场的拳击手。那个谁你们知道不，还去国外参加过职业拳击联赛，回国内想打黑拳，没想到第一场就遇到了东子，结果被直接打残了。”

几个教练一边说着，一边纷纷加注。赌刘善撑不过一个小说或者一个半小时。

毕竟刘善虽然已经撑了四十分钟，但刚才面对的是一个女拳击手，力量上毕竟不足。

现在来了一个打黑拳的高手。即便是带着拳击手套，那力量也不是普通人能够抗住的。

别说是普通人了，就是喊过来一个和东子差不多的黑拳高手，只挨打不还击，也撑不过半个小时！

“传武吗？”思迪全名叫刘思迪，她是一个打正规拳击的，并且有希望参加亚运会或者奥运会这种大型的，业余拳击比赛的人。

她现在对刘善越发感到好奇，并且暗自下决定，一回儿东子要是下手真的太狠，她就帮刘善叫停，防止刘善被打残。

“一个传武的骗子也敢来我们拳击馆吗？”

东子上了拳击台，一甩手将手里的毛巾给扔到了一边。

他身后还跟着一群拳击手，都是过来看热闹的。

“我不是骗子。”刘善对于传武没有什么特别的感情。但历史上无数实例证明，传武并不是花拳绣腿，而是真家伙。

毕竟真正的传武可是脱胎于军阵之中。历史上传武大兴的时候，正是当权者在民间严禁刀兵的时候。

无数在军阵流传的锻炼方法和武学就流落到了民间演化成了传武。

有的传武注重实战，有的传武注重表演。

当然，不乏一些骗子耍着表演类的传武骗人。但有问题的是人，绝对不会是武功。

传武的没落是因为没有跟随时代进行改革。

但是这人一上来就说传武还有刘善是骗子，倒是让刘善有些不高兴了。

“你过来打着试试就知道了。”刘善冲这个大汉勾了勾手指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066230"  chaptername="006拳击之章：岩王拳">加入书签</a>
</div>
