    傍晚，在一处公寓中。』』『

    听到了迪亚斯死的消息后，零和郝源都吃了一惊。

    渐渐的，零往某一个房间门看去，不由有些暗淡。

    “是不是她做的？”郝源直接问。

    零点头，“应该是的。昨夜她出去了。”

    “她……”郝源不知要说什么好，“这么做是为什么？”

    “不想欠我的，或者是……她要离开了。”

    “离开？”郝源一怔。

    “我猜的。”

    “她要回国，我们也可以跟着回国啊。反正，我们也不想待在墨西哥。”郝源一下子就接着说着，然而，瞧到零的表情时霎时愣了愣，“零，你的意思是……她要离开？她……”

    郝源一直猜测，曲檀儿和墨连城的来历。有些事情也说不清，道不明的，“零，这个世界到底还隐藏了多少神秘莫测的存在？我总算是见识过一次了，像他们这样的。他们比起普通人来说，实在是太过不可思议了。”

    郝源怎么也不可能会想到二人是九死一生穿越过来的。

    因为这种想法，太过不可思议。

    零沉默，有种预感，和她分开就不会再见了……

    在房间内。

    曲檀儿盘坐在床前，望着沉睡着的墨连城。

    每天她会用灵气给他滋养着身体，希望他能醒过来，但是，一直没有。昨天白天，提到零的建议，她还带着墨连城去医院做过全身检查，医生给出的答案，居然是植物人。

    墨连城变成植物人这种说法，曲檀儿是无法接受的。

    唯独有离开这里了。

    曲檀儿起身去做离开的准备，目前不是说回去就回去，至少她和城城身无分文的，过去了还得面临着解决住食的问题。所以，她得准备了些东西。

    出了大厅，见到郝源一个人在失神，像是想着什么事。

    那孤单单坐在那里，倒有股难言的落寞。

    曲檀儿坐到沙上，难得脸色缓了缓，“郝源，零的伤怎么样？”

    “他恢复得很好。”郝源回过神，扯了扯唇角想笑，但有点牵强，“你……是不是要离开了？”

    “嗯，今夜就离开。”

    “今夜？”郝源吃了一惊，再费解问，“怎么离开？你没买机票，也没让零安排——”

    “那些不需要，我离开的方式有点特殊。”

    “特殊的方式？”郝源的眼里露出不舍，也只能问：“那有什么需要我帮忙的？”

    “当然有。”曲檀儿出来就是要准备些东西的，也不客气了，“送我一把枪吧，再给我一百子弹，还有准备些伤药……”她的枪法不行，说穿了有点烂。但是如果距离近开枪呢？那问题就不算大了。真遇上什么危险，有一把枪，也多一份保障，多一分安全。

    就算枪用不上，那以后也可以等城城醒来，拿着玩玩。

    郝源让她等一会。

    不多时，他就重新出来，一把枪，和2oo子弹，还有一个小皮包，“我多给你准备一百。还有我们平时用的伤药，如果不够，我再去买。有什么需要的，尽管提出来。”