
　　从撞击坑中站起来后，哥斯拉一时之间有些无法理解眼前看到的景象。

　　它想不明白，可以将自己按在地上打的格伦德尔，现在怎么就被一个渺小的人类按在地上打了。

　　哥斯拉虽然有着一个大脑袋，但它理解不了这些复杂的弯弯绕绕。

　　虽说想不明白，但哥斯拉敏锐的意识到，这是一个机会，一个可以将格伦德尔彻底消灭的机会。

　　从种族的角度来说，哥斯拉对格伦德尔其实并没有什么太大的兴趣。

　　格伦德尔不是穆托，跟它的种族不是宿敌。

　　格伦德尔也不是泰坦巨兽，不是它需要击败的对手。

　　不过，这并不意味哥斯拉现在就不想击败格伦德尔。

　　先不说格伦德尔是外星生物，单单是他刚才将自己按在地上打，哥斯拉就咽不下这口气。

　　现在的哥斯拉还不知道，在遥远的南极大陆，还冰封着另外一只外星怪兽，一只试图和它争夺怪兽之王宝座的外星怪兽。

　　看到格伦德尔被罗素打的不断哀嚎后，哥斯拉有了决定。

　　它要同时干掉格伦德尔和罗素。

　　正常情况下，哥斯拉对人类不会有太大的兴趣。

　　就算美军在太平洋进行核爆试验，它也完全提不起兴趣。

　　但现在，它在罗素身上感觉到了一种名为危险的气息。

　　它的野性直觉告诉它，如果它不在这个时候消灭罗素，罗素会成为比宿敌穆托还要难缠的对手。

　　打定主意后，哥斯拉又一次开始了充电蓄能。

　　嗡嗡嗡的奇特蓄能声再次响起。

　　哥斯拉身后的背鳍从尾部开始，一片接一片的亮起。

　　听到哥斯拉的奇特蓄能声后，罗素就知道，自己暴揍格伦德尔这场戏要结束了。

　　用无线电耳机告知格伦德尔下一步的计划后，他再次装出被格伦德尔击退的画面。

　　这一次，他特意倒飞出去了上千米的距离，给了格伦德尔足够的活动时间。

　　当罗素被“击退”的倒飞出去后，格伦德尔没有任何犹豫，猛然翻身，操控涌出的黑色触须击退了正在围攻他的神奇先生里德等人。

　　随后，他用力一挥翅膀，如同一道黑色的飓风般飞了出去，

　　他没有飞向罗素的位置，而是飞向了正在蓄能原子吐息的哥斯拉。

　　哥斯拉怎么也没有想到，格伦德尔居然会在这个时候摆脱罗素并朝着自己极速飞来。

　　还没等哥斯拉完成蓄能，格伦德尔就施展了共生体一族共有的能力。

　　附身！

　　如同炮弹一般撞在哥斯拉身上后，格伦德尔的庞大身躯开始迅速消散，如同滴进了大海里的水滴一样迅速消失不见。

　　只是短短一两秒的功夫，小山一般的格伦德尔就消失了，彻底融入到了哥斯拉体内。

　　看到这个诡异的画面后，从未见过共生体的神奇先生里德等人露出了难以置信的表情。

　　这个时候，科尔森等人则淡定多了。

　　他们一早就认出了格伦德尔，知道格伦德尔就是基地中逃跑而且绑架了娜塔莎的共生体巨龙。

　　共生体可以附身其他血肉生物这一点，他们很早之前就知道了。

　　要不是罗素和九头蛇对基地发起了攻击，神盾局现在估计都已经打造出他们的共生体大军了。

　　附身在哥斯拉身上后，格伦德尔没有任何犹豫，开始强行接管哥斯拉的身体。

　　自从诞生以来，这还是格伦德尔第一次附身其他生物。

　　虽然他以前有过用触须附身其他生物的经历，但他从来没有试过用本体附身。

　　原因很简单，因为能承受他附身的生物并不多。

　　共生体的确可以附身在其他生物身上，但这也是有限制的。

　　举个例子，像格伦德尔体型的共生体，他附身的生物体型一定不能太小。

　　太小的话，就算共生体可以和宿主完美结合，格伦德尔也挤不进去。

　　强行挤进去的话，只会活活撑爆宿主。

　　虽说是第一次进行本体附身，但附身毕竟是共生体与生俱来的能力。

　　没费什么力气，格伦德尔就接管了哥斯拉的身体。

　　接管哥斯拉的身体后，他并没有停止蓄能。

　　当蓄能完毕后，他操控着哥斯拉喷出了蓝白色的原子吐息。

　　他没有用原子吐息攻击科尔森和里德等人，而是瞄准了罗素。

　　这是罗素的吩咐。

　　哥斯拉的原子吐息虽然威力不小，但躲避起来并不是难事。

　　尤其是在罗素只有着正常人体型的时候。

　　只是随意的舞动了一下翅膀，罗素就避过了哥斯拉的原子吐息。

　　他并没有彻底远离原子吐息，而是贴着原子吐息朝着哥斯拉飞去。

　　没错！

　　他是故意的！

　　之所以这样做，原因只有一个，那就是因为这样飞过去比较好看。

　　贴着哥斯拉的原子吐息，飞到哥斯拉面前，然后以雷霆之势击败哥斯拉。

　　这就是他为这一场表演策划好的落幕之战。

　　只见罗素如同炫技一般的贴着原子吐息来到了哥斯拉面前。

　　随后，在哥斯拉合上嘴巴，停止喷吐原子吐息的时候，他再一次释放出了负极能量。

　　如同黑白火焰的负极能量从他的右手涌出。

　　跟对付雄性穆托的负极能量剑不一样，他这一次制造出了更加惊人的负极能量剑。

　　只是一眨眼的功夫，一把长达五十多米，宽一米多的巨大能量剑就出现在了他的手中。

　　负极能量剑成型的那一刻，他没有任何犹豫，双手握住庞大的剑柄，朝着哥斯拉当头劈下。

　　轰！

　　负极能量剑击中哥斯拉大脑袋的那一刻，爆发出了惊人的爆炸声。

　　犹如黑白火焰的负极能量如同海浪般朝着四周散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑的夜色被驱散，诡异的黑白光芒如同阳光般照亮了整个森林。

　　随后，一道恐怖至极的爆炸冲击波携带着四散的负极能量，如同天灾一般摧毁了整个森林。

　　这是罗素掌握负极能量后，所爆发出的最强一击。

　　这一剑，几乎消耗了他体内过半的负极能量。

　　虽然没有实际测试过这一剑的威力，但罗素并不担心自己这一剑会直接弄死哥斯拉。

　　格伦德尔现在就在哥斯拉体内，哥斯拉就算想死都没那么容易。

　　在恐怖的负极能量风暴中，哥斯拉应声倒地。

　　超级英雄血清在夏威夷瓦胡岛击败两只怪兽的大戏，完美落幕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，174、完美落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 