
　　村上六柱看到李云生做的一切，也终于死了心，心想自己算是上了贼船，以后恐怕再也下不来了，没想到只是因为贪杯，尽然把自己搭了进去，看来以后真要改一改自己的毛病，于是就语气低落的开口说道：“武田君，现在我们已经是自己人了，你是不是可以放开我了”，语气之中还有着几分不甘。

　　李云生见此也不以为意，毕竟他的自白书还有照片一但曝光，日本军部的高成一定饶不了他，有了这个把柄，村上六柱只能和自己一条路走到黑，于是就笑着开口说道：“村上君不要急，我马上就放开你，不过你最好还是老实点，我手中可有着家伙，”说完就拿出了勃朗宁手枪，在村上六柱的面前晃了晃。

　　村上六柱表现的非常老实，李云生见此就解开了他的绳子，然后对着他说道：“现在时间紧迫，村上君马上回去，如果有人问你是否去过驻屯军医院，你一定要回答去过，并且在十二点多的时候离开，这样就不会有人怀疑你，三天以后的下午五点，我们在这里见面，再说以后的事情”。

　　之前李云生仔细回忆了今晚的事情，发现并没有露出什么马脚，日本人发现了黑木建生失踪，并看到四楼保险柜中的实验数据被盗之后，只会有两个想法，一个是有人杀了黑木建生，然后拿走了实验数据，不过找不到黑木建生的尸体，他们就会产生另外一个想法，就是黑木建生是主动叛逃，然后自己拿走了实验数据，这样他们就会把怀疑的主要目标放到黑木建生身上，对于医院的病人，只会简单的核查一下，不过将过多的精力放在这里，所以才让村上六柱赶快回去。

　　等村上六柱走后，看到时间已经差不多了，李云生也连忙离开大和饭店，此时张浩已经开车等在了那里，车内还有着刚叔和一个手下，而李云生上了车之后，张浩便马上开车，快速的离开日本租界。

　　回到了自己的地方以后以后，李云生就拿出了相机，让刚叔把里面的照片全部清洗出来，然后吩咐张浩：“你现在去休息把，等到明天早上，将天津最好的生物学家和医药学家请来几位，人数不用太多，不过一定要有真材实料的那种”。

　　张浩也是一个聪明人，知道李云生找这些人一定是为了细菌实验的事，于是便没有多问，点了点头就离开了。

　　等张浩走了以后，李云生又一个电话把刘刚找来，由于现在已经到了半夜一点，刘刚已经躺下睡了，所以等了有十几分钟，刘刚这才来到李云生的办公室，一进门就凝重的问道：“站长，什么事情这么紧急，竟然晚上把我叫来”，一般要是没有紧急的事，李云生是不会在晚上找手下人的。

　　李云生严肃的说道：“现在交给你一个任务，你准备一下，尽快回南京一趟，有一件重要文件需要你去交给处座”，由于细菌实验的事情非常重大，所以李云生才打算派刘刚将这些文件送回南京。

　　刘刚连忙问道：“是什么重要文件，难道就是这几天站长你亲自负责的事情”，由于这两天李云生一直忙着细菌实验的事情，天津站其他的事物都交给了刘刚，所以刘刚才会由此一问。

　　李云生点了点头，又想到刘刚是自己一手提拔起来的，算是自己的心腹了，而且还要他去送文件，事情还是不要瞒着他为好，于是就开口说道：“日本人正在秘密生产一种细菌武器，正在拿国人来做活人实验，让你送回南京的文件，就是日本人实验的照片以及实验数据，都是我这几天冒险拿到的，所以才会让你亲自把文件送回南京”。

　　听到李云生的话，刘刚露出了一副大吃一惊的样子，过了能有一分钟，这才缓过神来，然后恨恨的说道：“这些该死的小日本，为了生产细菌武器，竟然用我们中国人来做活人实验，真实毫无人性，连一些猪狗不如”，刘刚毕竟是军官出身，对于细菌武器还知道些皮毛，所以才会如此吃惊。

　　李云生赞同的说道：“日本人就是这副德行，所以你一定要亲自把文件叫给处座，然后让政府出面，将日本人的阴谋公之于众”。

　　这时刚叔正好洗出了照片，然后来到了李云生的办公室，对着李云生紧张的说道：“站长，照片已经冲洗出来了”，由于在冲洗照片的时候，已经看到了照片上的内容，所以刚叔的语气很不自然，脸上也带出一副害怕的神色。

　　还没等李云生说话，刘刚就已经快速的接过了照片，看完之后，大怒的骂道：“这帮王八蛋，真该千刀万剐”，然后把照片递给李云生，焦急的说道：“我这就去准备，看看最快的火车是什么时候，争取以最快的速度返回南京”。

　　李云生把实验的数据和照片都做好备份，然后将原稿还有交卷都装到一个文件袋中，仔细的封好了以后，就递给刘刚，严肃的对着他说道：“你尽快动身，多带几个人，在路上也要小心，这些东西一定要毫发无损的交给处座，我一会就让人给南京发电报，让处里派人接你”。

　　刘刚接过了文件袋以后，小心的收在随身的公文包中，对着李云生郑重的说道：“站长放心，一定完成任务，绝不会出了岔子，”然后就转身离开，

　　刘刚离开以后，李云生又叫来了值班的电讯人员，让他给处座发了封电报，说是有日本人的重要信息，如今已经送去了南京，让处座安排人接应一下，以免出了意外，然后又仔细回想了一下，确定自己今晚的所作所为没有留下什么很近，就是不知道，能否把日本人的注意力都吸引到死去的黑木建生身上。

　　就在李云生让刘刚带着文件回南京的时候，日本驻屯军医院的细菌实验室内，实验室的人员看到黑木建生一直没有回来，就觉得有些不对，于是小组的负责人就派人出去寻找，马上就发现了黑木建生不见了，负责人见此，马上通知了警卫的士兵，之后又叫醒了所有实验人员，并将事情通知了负责此事的山口太郎。

　　山口太郎得到实验人员失踪的消息以后，大惊失色，不敢有半分的怠慢，连忙感到了驻屯军医院，并开始询问实验人员事情的经过，最后又问道黑木建生的上级上本教授身上，山本教授的地位很高，在军中也有着不低的军衔，所以山口太郎谨慎的问道：“教授，黑木建生今天有没有什么不对的地方”。

　　山口太郎来到医院以后，就查了医院的所有工作人员和病人，都没有什么异常，又通过一番查找，也没有发现什么可以的地方，由于黑木建生活不见人死不见尸，所以只有两种可能，要么是有人杀了黑木建生，要么就是黑木建生自己离开了，而山口太郎也是一个老牌特工，所以很快就把怀疑的目光放到了黑木建生身上，担心他会叛逃，毕竟实验室和医院的警戒都很严格，想要把一个死人不动声色的带出医院，根本做不到。

　　山本教授想了想，然后说道：“黑木白天没有什么异常，不过晚上倒是真的有些不对，他说他的嗓子很疼，而且情绪也很低落”。

　　山口太郎连忙问道：“情绪低落，你们白天都做了什么，黑木建生有没有收到什么消息，还是突然间这样”。

　　山本教授回忆了一下，然后轻声的说道：“由于我们今天是第一次实验，所以非常的繁忙，并没有注意其他的事情，难道黑木是受到了一些刺激”，山本教授也产生了一个想法，就是黑木有可能叛逃。23sk.Com

　　这时就有人快速的跑过来，焦急的说道：“四楼保险柜中的实验数据不见了”，由于找不到黑木建生，山口太郎也对黑木建生产生了怀疑，所以就派人去四楼看看保险柜，毕竟保险柜中的实验数据非常重要，黑木建生要是叛逃的话，不会不带着这些东西，很快就发现了保险柜中实验数据不见了。

　　听到来人的话以后，山本教授面色非常难看，最后叹气的说道：“看来是黑木自己逃走了，他背叛了帝国”，这种事情也曾发生过，毕竟在日本人中，也有人反对拿活人来做实验，所以也出过叛逃事件。

　　山口太郎连忙去了医院的四楼，仔细的查看了保险柜的情况，发现保险柜完好无损，又询问了看守四楼的士兵，得知只有一个实验人员来过，心中更是确定了自己的想法，就是黑木建生已经叛逃。

　　于是对着手下人说道：“现在马上通知驻军，封锁整个租界，所有人都出动去寻找黑木建生，一定要把他找到”，语气非常的着急，毕竟日本进行细菌实验的事情一旦暴露，就会在国际上引起轩然大波，而作为此事的负责人，山口太郎也要承担不小的责任，甚至会被要求剖腹谢罪。

　　然后又找到山本教授，对着他说道：“四楼的保险柜完好无损，是被正常打开的，现在已经可以确定，黑木建生已经叛逃，现在我要去追查这个叛徒的下落，这里的就交给教授您了”，在山本教授的点头下，山口太郎就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十五章 汇报南京免费阅读。https://xs.23sk.com 