    姜筱说着，将她的脚提了起来，一脚就把她被自己踩松了的鞋子踢了出去。

    那只鞋子飞了出去。

    李美已经快步跑了过去，揭开了里面的鞋垫，果然看到了几张折叠起来的百元钞。

    她一下子惊叫了起来：“五百块钱！”

    “哇，真的把钱藏在了鞋垫下啊！”

    “还有五百块呢！”

    “那她是一直都没丢钱啊？刚才怎么喊得跟真的似的？”

    “对啊对啊，而且还说那钱上面有写字，我们还真的以为是那个漂亮新同学偷了钱呢！”

    “好险好险，这是要冤枉了人啊！”

    议论声如潮水，一波一波地涌向了叶婉青。

    叶婉青面色青灰，喃喃地说了一句：“是我记错了，我，我就是记错了......”

    话未说完，她身形一晃，就那么倒了下去，竟然晕迷过去了。

    “叶同学！”

    宋万里几人刚才根本就反应不过来，因为姜筱的动作一个接一个的，都让人很意外，待要阻止也来不及了。

    现在看到叶婉青晕了过去，宋万里赶紧让人将她背去校医室。

    他看向了姜筱，脸有点黑，有些不赞同地道：“你叫姜筱是吧？姜筱同学，在这里我要跟你说一句话，不管怎么样，得饶人处且饶人！都是同学，不是什么大事却要把人逼到退无可退，这样子太过残忍，不厚道！”

    他刚才也算是看明白听明白了。

    但是，与叶婉青的软弱无依楚楚可怜比起来，姜筱的咄咄逼人，也让他觉得看不过眼。

    所以，才对姜筱说了这么一句话。

    如果姜筱真是以前的姜筱，宋万里的身份，和他说的这么一番话，很有可能会让姜筱诚惶诚恐，手足无措。

    可惜，现在的姜筱已经不是以前的那个姜筱了。

    她就是对叶婉青咄咄逼人怎么了？

    她现在根本也不在乎别人的眼光，她只知道，今天她狠狠地打击了叶婉青，把她的脸打到肿，逼得她不得不以装晕来脱身，那就行了。

    她的目的就是如此，现在目的达到了，她哪里管得着别人怎么看她？

    所以，宋万里的话说完，她也只是笑眯眯地点了点头，说了一句：“宋副院长，我以后会注意的。”

    这么一句软话，把宋万里堵得一滞。

    他还能说什么？

    人家事情做都做了，被批评之后也态度很好地认了，还能说什么？

    他竟然有了一拳打在了棉花上的挫败感。

    但是，姜筱不想计较，也不生气，刘国英却不乐意了。

    他刚才也听明白看明白了到底是发生了什么事。

    他家坏学生那是差点被一个装腔作势的学生给污蔑了啊！

    那她做的那些事，有什么错？

    听到宋万里训斥她，他立即就冷声说道：“我倒是觉得姜筱没有做错！人活在世上，要行得端站得正，名声很重要！她差点被污蔑为小偷，怎么能不气愤？那么，有办法力证自己的清白，为什么不能做？别人污蔑她，难道她还要对那个人轻声细语，笑容满面吗？那不叫厚道，那叫二傻子！”

    噗！

    姜筱差点没忍不住喷了出来。

    