    这种手段比起杀了灵龟，还要更加残忍。灵龟在秦叶面前了连连怒吼，威胁，恐吓。但秦叶都无动于衷。敢闯入到火海中，秦叶就没想着退路。这次，公然要和玄武叫板，看看谁能够笑到最后。

    海眼之中的玄武，他的身体突然颤抖一下。仿佛达到了某一种临界点一般。

    “你怎么了？”

    麒麟冲着玄武说道，此刻他们属于被困在了海眼中。一股特殊强大的力量，束缚着它们的行动。以至于麒麟和玄武既不能前进，也不能后退。

    “没，秦叶那小子进入到了龙宫。它破了我的神龟之体。不过他也不会得意太久，稍后玄蛇之体自然会把他灭掉。要知道，我的玄蛇之体要远远比灵龟之体更为强大！”

    玄武的眼中流露出了一抹的恨意，不过随后更多的是杀意。阴阳两极大阵被小小的秦叶破去了部分，这对它来说已经是一个打击。不过好在玄武还有后手。

    阴阳两极大阵，阴极比阳极更为强烈。

    玄武的龟体主要擅长防御，而玄蛇之体才最为擅长进攻。在进攻的程度上，比起神龟之体不知要强大多少个档次。因此，玄武对于自己的玄蛇之体很有信心。

    “那样便好，不过秦叶这个小子气运非常旺盛，在他身上总会发生着各种的奇迹。若是处理不好的话，他很有可能再度逃生，乃至于获得机遇……”

    麒麟神兽开口说着，凡是遇到秦叶的，都要承认秦叶在诸多的方面都有大气运。拥有大气运的人，苍天是不会随便让他们陨落的。他们可以说是上天的宠儿也不为过分。

    “管不了那么多了，我们已经被困海眼多日了。至今都没有发现那个大神通者。希望不是我们想象的那般，强到无可匹敌的程度！”

    玄武收回了自己的目光，如今他已经无暇顾及龙宫了。不论龙宫发生什么大事，都比不得海眼的重要。若是海眼都处理不了，那么统一天下，天海也将会走向毁灭。

    “玄武，你们世代住在龙宫，一些情况比我更为了解。你可知道在海眼内，可有什么大神通者？”

    在麒麟的脸上，流露出了疑惑。能够把他们玩弄的团团转，这样的人物若是存在的话。绝对不是简单的玄神，至少是天神的境界了。而他们所在的这个世界，天神是无敌的存在。没有任何人能够撼动天神的地位。

    “大神通者，据我所知几万年之内没有。更早的时代，却有一些强者被困死在海眼中，不过那都是很久很久以前的事情了，甚至还要追溯到日月星三大家族的时候。那三大家族有多么久远，我想你非常清楚……”

    玄武连连摇头，他认为那种人物根本是不存在的。天下，就没有那样强大的人，而且就算是有，也会早早地死去。

    “那就奇怪了，到底是何方神圣？”

    麒麟更是想不通，这一切都远远出乎他的想象之外。尽管这个世界出现了太多不可思议的人物。但在天海的地盘上，还是第一次。

    “此前这里有秦叶的一个女人，被夔牛放在这里。当时还想着利用这个女人来当成把柄，但现在，也找不到了……”

    玄武口中的那个女人自然指的就是霓裳公主，当初还在晋王的时代，为了保护住霓裳公主的身体。晋王刻意将她留在了海眼内，这样的话刻意保护她的安全，至少短时间内不会有人捣鬼。

    后来秦叶也曾去过海眼，但是他并没有把霓裳公主带回来。因为在那里，霓裳公主的身体可以真正地保存。而带出后，秦叶根本没有任何的办法。

    因此，一直拖延到了今日。不过直到今日，玄武也没有看到那个女人究竟身在何方。

    “不妙，非常不妙！”

    麒麟皱着眉头，而后他突然感受到面前一黑，仿佛是被什么可怕的东西吞到了腹中一般。随后，麒麟和玄武在海眼中又失去了方向。

    在海眼内，出现了一双漆黑的眼睛，这双眼睛饱含满天星辰，他究竟是什么来历，到底是人是鬼？谁也无从知晓，不过可以预知的是，这个家伙非常的强。而且是超过玄武，麒麟之上变态的强。

    “暂且只能如此了，目前时间非常紧迫，没有时间来吸收神龟的精华。等到返回的时候再慢慢解决！”

    仅仅四个时辰，当秦叶的身体又一次超越巅峰后，他便停止了吸收。如今，大周神朝的情况不知如何，现在他必须要尽早地离开天海。

    此番，对秦叶而言已经是失算了。天海没有想象中的效果，有的只是那些不入流的神兽。连他和黑暗龙尊都可以扫平的弱者，对大梵神朝而言更是微不足道。哪怕是请出去，也不过是上去送死罢了。

    “赤露剑！”

    秦叶呼唤了一声，接着赤露剑从远处飞了过来。这次的赤露剑，已经吸收的无比饱满。秦叶我再手中，感受着赤露剑内有用之不竭的烈焰。这种烈火和周围的烈焰一模一样，甚至还要更胜一筹。

    “朕的赤露剑终于成了，不过还欠缺什么。玄武，你的这部分神力刚好可以打入到赤露剑内，这样的话，赤露剑还能更为强大。”

    秦叶突然看着天地网中的玄武，他的脸上出现了更为浓烈的笑容。

    “秦叶，你居然敢如此动我。到时候我的本尊必将让你死无葬身之地！”

    神龟怒吼道，此刻它满身是血，刚刚已经被秦叶摧残的很惨了。现在，更残酷的事情即将发生。

    “本尊？你的本尊来了正好。朕还有话要对他说，朕此次前来满满的诚意，你非但不以礼相待，更是要置朕于死地。如今小小的神龟之体都敢威胁朕，真以为朕是吃素的？”

    秦叶说着，已经开始炼化神龟之体。它的速度飞快，神龟之体以肉眼可见地速度缩小着，最终被打入到了赤露剑的剑柄之上。在赤露剑的剑身内，可以清晰地看到神龟之体萦绕在其中。

    这个神龟之体，已经没有了任何的意识。它的所有意识都被秦叶哦啥的一干二净。现在它只是随着秦叶的心意而动。

    随着最后一抹红光完全融入，赤露剑再度成剑。这一次的赤露剑，和以往发生了翻天覆地的变化。很早以前，赤露剑就已经成为了神器。

    如今吸收了大量的烈火之精，又融入了玄武魂魄，已经是二次铸剑。神器再铸，这在中域都是十分的少见。此刻的赤露剑，已经不逊色杀戮之间，人皇剑了。

    若是和寒露剑一起使用，动用子母鸳鸯剑，那样的话甚至还会超越两大神剑，成为天下第一神剑。望着面前的杰作，秦叶的脸上也是涌现出一阵的畅快。

    “好剑，绝世好剑。赤露，未来你将替朕降妖除魔，斩尽一切忤逆之人！”

    秦叶的声音在大阵中激荡，而后赤露剑一飞冲天，浓浓的火光照亮了一切。虽然秦叶并没有突破六星，但是赤露剑所带来的甚至比他突破更为重要。

    “阴阳两极大阵朕已经走了一半，另一半又能如何？”

    秦叶脚下踩着赤露剑，赤露剑化成了火红色的神龟，快速朝着前方飞去。他要一鼓作气，直接破了玄武留下的破阵。

    “秦叶，我早已经等候你多时了！”

    另一部分，传来了刺骨的寒流。这股寒流即便是玄神，都无法维持住。顷刻间就会被寒流所冲散。

    在寒潮的最深处，是一条青色长蛇。长蛇盘踞着，只能看到它的蛇身，根本看不到蛇尾。体长比秦叶所见到的所有蛇类加在一起，还要更长。这正是玄武的另一体，玄蛇之体。

    虽然仅仅是一丝精气，但选蛇之体也是相当强悍。天下间的蛇类除了九头大蛇比它强大之外，其余的一些神蛇，都远远不如玄武的这一丝精气。在阴阳两极瓷瓶中温养了三千年，已经是非常强大了。

    “玄蛇之体，不知你比起神龟之体有何强势之处。以子之矛攻子之盾，朕也想看一看结果！”

    秦叶将赤露剑又一次的飞了出去，神龟冲着玄蛇的头部撕咬过去。获得了神龟朕神的赤露剑，比起之前的神龟还要强大。在秦叶的操控之下，瞬间成为了秦叶最强的神通。

    “狂妄之徒，今日你注定在劫难逃！”

    玄蛇的眼神中流露出了可怕的凶芒，要知道蛇类的目光更为瘆人，让人看到后心中胆寒。但对秦叶而言，已经麻木了。什么场面他没有见过？除了天神的打斗之外，玄神中他见到的事情太多太多了。

    “神龟，展现你真正的实力吧！”

    秦叶直接咬破了中指，他的血液洒在了赤露剑上。神龟引到他的血液后，变得更为疯狂起来。它身上的红色更为鲜艳，顷刻间速度提升了几个档次。

    “吐……”

    玄蛇口中吐出一道冰冷的寒流，在寒流中不但蕴含极寒之气，更是可以减缓速度。一旦被吸入后，便是成为了它的猎物。

    冰火相撞，又一次的冰火两重天。神龟凭借记忆，也施展了强大的神通。

