    　　一九七六年三月十四日,  是星期天，赵秀云不用上班，为了少请假,  她买的这一天回老家的火车票,  持探亲证明可以买软卧铺,  和普通的卧铺比起来显然更舒适。

    　　一家人一个车厢,  不用提心吊胆同住的陌生人。

    　　她还跟方海说：“我带孩子来随军那次,  看谁都像拍花子。”

    　　那也是她头一次出远门,  谨慎小心得很,  不错眼盯着孩子,  生怕丢。

    　　方海想把行李推进床底，一只手居然没推动，无奈道：“你这是在里面装多少东西？”

    　　来随军时的包裹都没有这么大。

    　　赵秀云也没办法，摊着手说：“一件棉衣就那么大,  现在是倒春寒，我也没办法。”

    　　而且回去总得拜访亲戚，谁没有些亲朋故旧,  难道空手去吗？

    　　方海仅有几次回家探亲，都没带什么东西,  这回大包小包的，生出是搬家的错觉，可你要问，人家头头是道说得出来用处,  搞得他都觉得不带不行。

    　　揉揉有些发酸的肩膀说：“怎么觉得这一趟忙得很。”

    　　不是觉得,  是一定,  大队始终是讲人情的地方,  重长辈,  当然，方海这个团长在营地不算什么，在老家已经很够看，来拜访的人一定多。

    　　态度太冷淡，人家会说得志便猖狂。

    　　如非必要，赵秀云还是想要个好名声，何必到处得罪人。

    　　她说：“几年才一次，哪怕忙一些应付过去就行。”

    　　方海想想说：“估计我都认不清谁是谁。”

    　　连自家有哪些亲戚，他都未必能知道。

    　　赵秀云其实也不太清楚，乡下地方，盘根错节的，细算起来各家都是亲戚，她和方海也是远房亲戚，还是结婚的时候大人说的。

    　　禾儿倒是还记得几个职工院的小伙伴，问：“妈妈，我能去找婷婷她们玩吗？”

    　　老领导老同事，赵秀云是特地安排一天去拜访的，说：“可以，到时候去。“

    　　苗苗比爸爸更不如，老家对她来说已经变成全然陌生的地方，毕竟离家的时候才三岁，一眨眼两年过去。

    　　赵秀云看着曾路过的风景，感慨道：“才两年吗？我以为很久了。”

    　　方海也觉得日子比他想象的短，好像过出三五年的感觉，说：“这就是度日如年吗？”

    　　就这文化水平，还敢乱用词，赵秀云忍不住阴阳怪气说：“怎么，跟我们母女过日子很难熬？”

    　　天地良心啊，方海轻轻嘴上拍一下，说：“怨我，学艺不精。”

    　　他有时候刚学俩词老想用，生怕别人不知道他在学习。

    　　赵秀云没说什么，看着窗外，孩子也是不错眼往外看，没人注意到夫妻俩的手握在一起。

    　　方海这程子睡得都不太好，他爸去世这件事让他陡然多梦，小时候的事情想了一件又一件，却没有拼凑出一个完整的父亲的样子。

    　　他有时候跟媳妇说：“那句‘至亲至疏夫妻’我看不大对，应该改成‘父子’。”

    　　他对他爸几乎是一无所知的地步，不知道他有什么至交好友，不知道他曾经的野心抱负，再细想，其实他妈的事他也不知道。

    　　做父母的不会提，做子女的不会问，好像从出生，他们只是在干活、生孩子、养孩子。

    　　古人讲，子欲养而亲不待。

    　　方海最近的感慨太多，赵秀云只能尽力安慰。

    　　这会也是，手交叠在一起就能给人勇气。

    　　男人嘛，总不想示弱。

    　　正好孩子问题多，路过山要问，路过树要问，恨不得把看到的东西的祖宗八代都刨出来。

    　　方海擅长这些，指什么他知道什么，看一眼就知道到哪个地界。

    　　这种本事，赵秀云是佩服的，她支着耳朵听，听着听着半靠在枕头上睡着了。

    　　方海轻轻给她盖被子，还是把人惊醒。

    　　“睡吧，我看着呢。”

    　　软卧铺管得严，赵秀云还是放得下心，为了放假，她加班好几宿安排工作，这会是眼睛一闭，直接睡过去。

    　　方海把声音压低，示意孩子也小声点，眼瞅着时间差不多，才把人叫醒，说：“该吃午饭了。”

    　　火车上的饭菜有个特别出名的好处，那就是不要票。

    　　但凡只花钱，媳妇就大方一些，方海顿顿吃得肚子圆滚滚，下车的时候还有些依依惜别的意思。

    　　罗平站是经停，在县城下车还得转车到公社，再从公社走路或者搭拖拉机回大队。

    　　他们到得晚，已经来不及搭车，要在招待所住一晚，反正有时间，赵秀云想着先去一趟她大姐家，不管怎么样，回来总得拜访。

    　　一家四口先到招待所放东西，赵秀云拿出要带过去的那份，带着男人孩子往外走。

    　　罗平的风比沪市大，吹得孩子缩成一团，赵秀云赶快给她们围上围巾，叮嘱说：“看了大姨要叫啊。”

    　　禾儿还记得大姨，应得清脆。

    　　苗苗虽然怕生，但姐姐要是叫的话，她一般也能跟着叫。

    　　赵秀丽夫妇住的是一处平房，一共三间，还带个小院子，正好是下班的时候，能听见院里有动静。

    　　赵秀云敲敲门，过会才有人来开门，不是别人，正是赵秀丽，她显然没想到是妹妹，愣一会才说：“你还知道来？”

    　　就这话，够赶客的。

    　　方海咳嗽一声，叫：“大姐。”

    　　有他在，赵秀丽到底不好再说什么，是自己人和外人的区别，把人都请进来。

    　　对着孩子还是亲切地。

    　　禾儿苗苗叫着“大姨“，被搂在怀里，塞一大把糖。

    　　赵秀丽打量妹妹，看得出她在沪市的日子过得不错，不过妹夫在，不好多问什么，转而说：“怎么回来也不打个招呼？”

    　　好像姐妹俩没闹过龌蹉。

    　　其实不涉及娘家的事，赵秀丽还是个挺灵清的人，否则不会把日子过得风生水起。

    　　赵秀云笑笑说：“不定有假，也就没说。”

    　　“你阿叔七七就这两天吧？”

    　　“嗯，后天。”

    　　一问一答，给方海看愣了，他还以为会吵起来呢。

    　　殊不知他不在的话，还真会吵起来。

    　　赵秀丽和妹妹有同样的理亏之处，都是扣彩礼的事，娘家人低一等啊，哪里敢在女婿面前逞老大。

    　　她又不是蠢人，没有在这个时候跟妹妹说补贴娘家事的道理。

    　　赵秀云早就料到是这样，又说几句问：“姐夫上夜班不在，那孩子呢？”

    　　三个，到现在一个都没看到，不应该啊。

    　　赵秀丽脸色一僵，说：“成高没跟你说？”

    　　还有点质问的意思。

    　　赵秀云眉头微蹙，觉得有什么超乎意料的事，说：“没有。”

    　　自己带大的孩子自己知道，撒没撒谎一目了然，赵秀丽这段日子对妹妹的愤怒又散一些，说：“他带着成平和灵灵搬到爷爷家了。”

    　　自家有空房不住，搬到爷爷家，关系就紧张到这步了？

    　　赵秀云和外甥的书信频繁，都没听他提起过这件事，给方海使一个眼色，有心跟姐姐说几句话。

    　　方海知趣点点头，带孩子到院子里玩。

    　　父女三个脚跨出去，气氛就变了。

    　　赵秀丽尖刻地说：“还知道来，我还以为你当没我这个姐姐了。”

    　　一声不吭去随军也就算，信不写、钱不寄，怎么现在变成这样没心没肺的孩子。

    　　赵秀云倒是常收到信，大多数是指责，比这更难听的话多得是，但亲耳听到还是受伤，不想跟她争，只问：“孩子你到底还想不想要了？”

    　　“十月怀胎生出来的，我不想要生他们做什么？”

    　　“你还知道是你生的，我还以为只有娘家才是你的呢。”

    　　“你不是老赵家的人吗？说这话还有没有良心！”

    　　……

    　　姐妹俩的争执声越来越大，方海都不能忽视，带着孩子往院门的地方挪。

    　　赵秀云上门未必不是存一丝求好的心，这会觉得哀莫大于心死，绝望地叹口气说：“你要是还这样，我也帮不了你。”

    　　赵秀丽笑得讥诮道：“帮我？你搞搞清楚，是我帮你你才有今天。”

    　　又是这句，赵秀云固然感激大姐供她念书，可她没有回报吗？难道要像她一样供着娘家，才叫回报吗？

    　　话不投机半句多，赵秀云只肯说最后一句。

    　　“等你老了，究竟是侄子养你，还是儿子养你，你想想清楚。”

    　　她说完就往外走，提上带来的东西，反正留下来肯定是被她姐送回娘家。

    　　方海头回见送出去的礼还有提走的，忍不住说：“不太好吧？”

    　　于礼不合啊。

    　　赵秀云恶狠狠地说：“我就是填茅厕，都不会便宜我弟弟们。”

    　　看得出来是真的恨。

    　　方海走出老远，还听得到大姨子在骂，问：“那现在呢，去成高爷爷家吗？”

    　　亲父母家不住，住爷爷家，这个成高主意也是大得很，他上回见还是个半大孩子，真是人不可貌相。

    　　说起这个，赵秀云也气，眼神一凝，说：“去，当然去，不收拾他他还不知道什么叫长辈。”

    　　都学会报喜不报忧了，来信只说去上班的事，现在看来隐情还多得很。

    　　这语气，禾儿最熟悉，忍不住替有点印象的表哥打寒颤，缩着脖子想，幸好不是我。

    