    叶无邪的眼眸之中，露出浓浓的不屑之色，如今的自己，竟然还有人敢与自己对轰，这不是找死是什么？

    他的脸上，极为的自信，因为自己已经强大到了一种极为可怕的程度。

    他甚至从未想过，仅仅只是道神境巅峰，便可以如此强大，那么主宰呢？

    我叶无邪一定会很快进入主宰境，成为这九千九百九十九个宇宙的主宰，然后再前往最后一个宇宙，看看那里到底有什么，在那里，闯出一番名堂来。

    “轰！”

    一道爆响声传来，叶无邪的眼眸瞬间一眯，露出了一抹震惊之色。

    这风暴是那么的强大，但是，劲风过后，那个修士依旧是站在那里，保持原来的姿势，一动不动，竟然闲的比自己还要潇洒随意。

    “这怎么可能？

    如今的秘境之中怎么可能还有能够抵挡自己攻击的人？”

    叶无邪愣住了。

    正义联盟和复仇者联盟的众修士，也都是愣住了，这修士究竟是何人？

    如此恐怖？

    睡觉都能领悟山壁上的造化，此刻轻易抵挡了无邪公子的攻击，难道他真的一直很低调，他才是真正的绝代天骄。

    “不装了，摊牌了，我一直以来真的是太过于低调了，低调到圣山宇宙没有一个人知道我的名头，那么，不过也不能怪我啊，实在是圣山宇宙没有一个人值得我出手，现在好了，我非常的开心，终于有一个人，能够让我出手了，否则的话，我随便出手，其他人就陨落了，着实没有意思！”

    这修士的脸色忽然变了，变的极为的沧桑，非常的孤独，似乎是在山巅待了很久，已经无敌很久的人，非常的空虚寂寞孤独冷！而后，又兴奋了起来，就仿佛是遇见了一个同类，不，不是同类，只是一个能够让他出手的人。

    “狂妄！”

    叶无邪根本不信，现在的他，道帝境中无敌，即便是六大宗主都不是自己的对手，此人的实力还不如自己，怎么可能会比自己更强。

    他直接拿出了金色的树枝。

    灰毛鸡在看见这金色的树枝出现后，眼角忍不住一跳，糟糕装逼装大了，这货直接就拿出这根树枝了，该死！但老祖何许人也，人死吊朝天的存在，怎么可能露出惧怕之色？

    他更加的风轻云淡了，挥挥衣袖，不带走一片云彩。

    “你们先走吧，这里交给我了！”

    灰毛鸡对着正义联盟的众人说道。

    柯超立刻拱手，“道友，你与我等素不相识，竟如此相救，请恩人留下姓名，我等来日必定报答！”

    “快滚吧，一会走不了怎么办？

    我这人救人根本不需要任何道理，也从来不留姓名的，为何要留下姓名让人回报？

    像这种救了你们姓名的事，得用多少造化才能回报啊，你们出去后必定是会将所有底牌与资源造化都给我的，钢某不是这样的人，绝对不会透露自己的姓名，绝对不会要的。”

    灰毛鸡义正言辞的道。

    钢某？

    柯超与李巨鹰等人，皆是愣住了，看着眼前这个陌生的修士。

    他竟然是钢铁侠道友？

    也只有钢铁侠道友才会如此称呼自己，而且钢姓修士极少，他们这一辈子也就只接触过这一个，而且方才说话的语气与钢道友简直一模一样。

    原来是钢道友，怪不得会救自己等人。

    不过，这钢道友不就是灰帽子修士么？

    众人的心中极为的复杂，不断的闪过诸多的念想。

    “还不走？

    等死吗？”

    灰毛鸡大喝一声，“你们记着，出去后立刻逃走，千万不要找钢某，千万不要躲在一旁等着，钢某不会要你们的东西的。”

    柯超等人闻言，也没有来得及细想这句话的意思，立刻朝着远处飞去。

    “无邪公子，我等去追！”

    李巨鹰道了一声，也是快速的朝着远处飞走了。

    这里，便只剩下了叶无邪和灰毛鸡。

    叶无邪也没有追，他脸色认真了起来，他知道眼前的这位修士，在比自己修为更低的情况下，竟然能够比自己还要随意的抵挡住自己的这一击，那必然是极为强大的，。

    “无邪公子是吧？

    鄙人也曾听闻过你的名头，以前并不觉得如何，但现在你得到了秘境的传承，在整个圣山宇宙之中，也只有你与那魔女幽若，能够勉强接住鄙人的攻击了，鄙人实在是不想将你们提前毁了，所以，你们继续成长吧，至少达到半步主宰的程度，再来与鄙人一战，否则现在没有意思，你……真的不是鄙人的对手！”

    灰毛鸡微微摇头，看着叶无邪一脸的期待，就仿佛是在看着后辈一样。

    并且眼眸关怀，带着浓浓的鼓励之色。

    叶无邪看见这种目光更是震惊了，“你究竟是何人？

    我以前怎么从未见过你？

    也未听过你的名声？

    钢姓修士？

    没有听过一人，方才那群道帝似乎认识你，并且，脸色复杂！”

    “这个便不要提了，钢某以前与他们见过，看见他们正在修行，便出言指点了他们几句，结果他们一个个对钢某都非常的尊敬，硬是死皮赖脸缠着要拜师，说拜师后必然能够成为主宰，所以，鄙人只能隐藏自己的相貌，让他们没有认出，否则非常的麻烦，这也是鄙人为何要救他们的原因，还望无邪公子给鄙人这个面子，对了，鄙人，钢铁侠！”

    灰毛鸡淡淡的说道，眼眸之中一直带着看透世间万物的目光。

    “钢铁侠？”

    叶无邪喃喃道，又在脑海之中回想了一遍，的确是从未听闻过这个名字。

    圣山宇宙之大，竟然还隐藏着这样一个绝代强者。

    现在，灭了正道为大，那么便先不与之纠缠了。

    老祖何许人也，立刻便看出了叶无邪的想法，然后淡淡笑道：“那么，鄙人便先离去了，无邪公子你继续修行，争取早日达到半步主宰，到了那时鄙人也会亲自过来的，与无邪公子真正的一战，到时就可以畅快淋漓了！”

    “钢道友，请！”

    叶无邪拱手道。

    

