    第158章买手表

    一行人到了市里，这次俞晴不想再住筑路机械厂旁边的招待所了，他们换了一间距离汽车站不远的招待所，是承轴厂厂办的。

    汽车站和火车站都相距不远，在人流如此大的地方，这间招待所的安全方面肯定没有以前那间好。

    但他们也不怕，一行五人全住了进去。

    下午陈郁竹和乔大明回了他们所谓的家，项一森和卢金中要出去一趟，离开前他交待俞晴，“你在这儿好好休息，明天有时间带你出去玩。”

    “好，你们有事就去忙吧。”俞晴自认为不是那种黏人的女生，目送他们下了楼，才关好自己的房门。

    离招待所远了，卢金中嘴里啧了两声，撞了一下项一森的胳膊，问道：“你什么时候对姑娘这么有耐心了？”

    项一森迈着大长腿往前走，没搭理他。

    卢金中不死心的追上去，“你和她搭伙不会真得打算把自己的一辈子搭进去吧？”

    项一森停下脚步，卢金中猝不及防差点撞上他，“你走得好好的，停下来搞什么名堂？”

    “你我年纪都不小了。”项一森叹息一声。

    卢金中心头一跳，“所以呢？”

    “单身的日子不好过，我想......”

    “你想干啥？”卢金中瞪大眼睛，不会是真的吧？

    项一森饶有深意的看了他一眼，快步进了市里的百货大楼，直奔二楼的手表专柜。

    卢金中从后面追了上来，趴在柜台的玻璃上，喘了口气，盯着柜台里面的手表问道：“你真决定了？”

    “大姐，将这款，这款，还有这款手表都拿出来我看看。”项一森用手指着柜台里面几款他认为最好看的手表。

    卢金中见他不理自己，又凑到他的另一边，“森哥，当初我们说好的要单身一万年呢，你怎么能半路变卦？”

    “噗嗤！”

    站在柜台里面的售货员最先受不了，忍不住笑出声。

    项一森耳垂微红，回头一个凌厉的眼神扫过去，卢金中吓得乖乖闭嘴，委屈的站在一旁不敢吭声。

    “欧米茄的这款女式怎么卖？”

    “同志好眼光，这款是刚到的新款，男女款都有，你看它外观，双按蝴蝶扣，脱戴都特别方便，表盘里面还镶有八颗钻石时标，阳光一照闪闪发光，特别高端大气，没有姑娘不喜欢这款表。你如果是送对象的话，你对象一定会喜欢的。”

    售货员吧啦吧啦一大堆就是没说价格，卢金中听得不耐烦，“大姐，你说了这么多，还没说价格呢？依我看价格也不便宜吧。”

    售货正讲得兴起，被打断能高兴？

    “你这小伙子咋这么心急，追姑娘心急是吃不了热豆腐的，一看你就是没有姑娘喜欢，你应该向这位同志学习，你看他为对象选手表多有耐心！”

    “你......”卢金中被气死了，转向项一森，委屈说道：“森哥，咱不要这块，选块梅花的就行了，再好的手表都是用来看时间的，要我说申城的也行，能看时间就行了。”

    “麻烦帮我把这块手表包起来，再开个票。”项一森将看中的手表递给售货大姐。

    “好嘞！”售货大姐喜笑眉开的接过手表，小心翼翼地装好，把票开好，撕下来让他去交钱，并挑衅地瞥了卢金中一眼，还神气的哼了一声。

    项一森注意到大姐精彩的脸部表情，好心情的勾唇一笑。

    而卢金中差点气炸！

    (本章完)

