    “呜呜呜，两天前，卢家和江家的人突然来到我们卫家，让我们卫家将你娘交出去，我们卫家不同意，他们便联手围杀我们，虽然我们卫家拼死抵抗，但对方实力实在是太强了，我们卫家根本就不是对手，最后，你娘和雨儿都被他们带走了！”

    少女忍不住边哭边回答。

    “什么！我与卢家和江家并无恩怨，他们为什么要带走我娘！”

    唐离顿时间杀机四射，怒火冲天。

    “是灵山城吕家！他们仗着吕青雪已经被天元宗宗主收为徒弟，并放出话来，吕青雪已经被天龙学院某位大能强者看中，她以后定然会成为天龙学院的高层！消息一传出，吕家不仅统一了灵山城所有势力，而且，就连钦灵城一些二三流势力都有意向吕家示好，卢家和江家就是其中之一。过两天就是吕家家主的生日，吕家家主让人在钦灵城传话，谁若是能够把你娘交给他，以后吕家就会欠谁一个人情。卢家和江家得到消息后，才来我们卫家要人。”

    “叶舞小姐对我们卫家有救命之恩，你母亲既然是她交给我们卫家的人，我们就算死也不可能会把她交出去的，但卢家和江家实力太强，我们卫家根本就不是他们的对手。”

    少女哽咽说道。

    “吕家！你们这是在找死！”

    唐离的目光忽然变得狰狞起来，不灭陆家，他誓不为人！

    “你又是什么人？”

    唐离忽然问少女道。

    “我是卫家家主的女儿卫青青。”

    少女目光扫了扫霍元正等人，虽然她并不知道霍元正等人是什么实力，但她却可以感觉得到这些人应该都简单，当下如实回答道。

    “你们卫家的恩情，我唐离不会忘记，从今以后，你就前往天元宗修炼吧，到时候，我会让宗门给你如同长老一样的待遇，至于你们卫家的其它人，若是愿意的话，也可以加入天元宗。”

    唐离认真说道。

    滴水之恩，当涌泉相报，卫家虽然没能保住吕红衣，但他们也尽力了，而且已经付出了惨痛的代价，此等人情，唐离自然得报。

    天元宗乃是青州排名第一的一品势力，其实力不知道要比卫家强大多少倍，卫家的人能够加入天元宗，这对他们来说已经算是一个天大的机遇了。

    “走，我们现在马上前往吕家！”

    唐离纵身一跃，跳上了飞行魔兽的后背，然后穿入云霄。

    霍元正留下了几名内门弟子帮忙寻找处理卫家的事情，然后也跟随唐离出发。

    灵山城吕家。

    自从数个月之前吕青雪被天元宗宗主收为徒弟的消息传回来之后，吕家的声势变得越来越大，短短不到半个月的时间，另外两大家主马家和林家便纷纷来投，表示要成为吕家的附属势力。

    一个月之后，钦灵城又陆续有一些二流三流势力来示好，有几个三流势力甚至已经跟马家和林家一样愿意直接成为吕家的附属势力！

    不仅如此，甚至就连一些一品势力的高层也纷纷过来拜访吕家。

    一时间，灵山城吕家的名头，几乎传遍了整个钦灵城，几乎是无人不知，无人不晓。

    如今的吕家相比之前，不知道扩大了多少倍，已经走上了以前从来都没有达到过的高度！

    这天，吕家之内显得格外热闹，人来人往，几乎都没有停下过，每一个角落都装修得无比豪华。

    因为，今天乃是吕家家主吕宏的五十大寿！

    钦灵城各大势力早就已经接到消息，今天，定然会有不少人前来。

    一间豪华的大殿之内，吕宏身穿一件极为珍贵的金丝长袍坐于主位之上，脸上无时无刻带着笑容，今天来祝寿的人，定然都是钦灵城内有头有脸的人物，若是换做以前，他做梦也不会想到会有今天。

    而这一切，都是吕青雪给他的。

    “钦灵城苏家家主到，送上千年雪参一株，祝吕家主福如东海，寿比南山！”

    “钦灵城罗家家主到，送上百年火炎果一只，祝吕家家主修为大进！”

    “钦灵城方家大长老到，送上玉骨丹一枚，祝吕家飞黄腾达，蒸蒸日上！”

    “……”

    片刻之后，客人终于到来，送上的礼物，无一不是至宝，这若是换做以前的吕家的话，只怕其中每一样东西都是镇族之宝级别的存在！

    吕宏脸上的笑容无比灿烂，不断点头，享受着吕青雪给他带来的这一切。

    “钦灵城卢家和江家到！”

    这时，客厅之外又传进来了一道声音，使得原本热闹吵杂的场面顿时间变得安静下来。

    卢家和江家为了讨好吕家对卫家出手这件事情早已传开，这才是今天这场宴会最为精彩的部分。

    很快，客厅内走进来了两拨人，为首的正是卢家家主和江家家主！

    “恭喜吕家主！”

    卢家家主和江家家主纷纷抱拳。

    “哈哈哈，二位家主客气了。”

    吕宏很是豪气地笑道，虽然实力不行，但气场却是一点没有落下。

    “二位家主，大家此番给吕家家主祝寿都带来了礼物，不知道二位家主都带了什么礼物来？”

    苏家家主故意问道。

    “哈哈哈，礼物自然是有的！不过，以吕家主的地位，寻常的礼物可入不了他的法眼，前段时间吕家主曾经放出话来，谁若是能将吕红衣擒来，当做寿礼赠送，吕家家主便会欠谁一个人情，不知道吕家主可还记得这件事？”

    卢家家主笑问道，为了能够擒住吕宏衣，他们可是付出了很大的代价，可不能白白将吕红衣就这么交出去了。

    “这是自然！我吕某人一向言出必行，信守承诺！吕红衣的儿子唐离曾经斩杀我们吕家数名后代天才，与我吕家有深仇大恨，你们若是能将她交给我处置，我吕某人自会欠你们人情！而且，我吕某人还敢以人格保证，这个人情绝对不会轻！”

    吕宏说话间目光忽然变得冰冷起来，当初唐离当着他的面将他儿子吕星龙和吕家其它嫡系子弟斩杀的画面还时常出现在他的梦中，不报此仇，这种噩梦永远也不会结束！

