    陈归林于是点了点头道：“那我就看看，你们这设备怎么样。”

    说完这话，然后跟着陈月霜他们上了展览厅二楼，这里可以看到，盛夜岚还有贝贝他们在如同游乐场的房间里，玩得很是开心。

    虽然平时陈归林也经常带贝贝去游乐场玩，但那也是简单的游乐场，而陈月霜这里都是高级的人工智能。

    那些会跳舞的机器小狗，还有会悬浮的小超人，……简直眼花缭乱。

    孩子的好奇心，一下子就被勾引住了，贝贝和卢小武玩的不亦乐乎，盛夜岚都从来没见过这些有趣人工智能，也是全程惊奇。

    看到家人都安然无恙，陈归林也没有了任何其他顾虑，而是跟着陈月霜又走进了一台黑色机器的房间里。

    这个房间有四五十平方米，中间有一个菱形黑色方块，菱边的长度有两米左右，就像一个巨大的方形盒子。

    在房间的边上，还有很多显示器，围绕着房间，距离地面一米高度，那是一长排的按键操控台。

    走进这房间，那些保镖都守在了门外。

    只有陈月霜和陈归林还有刚刚汇报的那个身穿白衣的制服男子，三人一起走了进去。

    这男子的胸口上，挂着一个高级工程师的牌子，样貌一般，个子一米六左右，但是在陈月霜面前却不卑不亢。

    他一进房间后，就开始打开机器，然后皱眉道：“陈小姐，刚刚我已经强行断开了方舟服务器，可是似乎那神秘黑客留有后门，服务器又会重启，自动连接那神秘链接，再次被控制！”

    陈月霜摸了摸下巴，抿嘴道：“那只有等魏工来了，他可是公关黑客，全球最顶尖的工程师，没有人比他还厉害！”

    在陈月霜赞叹那魏工的时候，这身穿白色制服的男子，却不服气的皱眉道：“陈小姐，你这就不知道了，真正的第一，应该是那日六，只是他太神秘了，没人知道他的存在。”

    “什么日六？我从来没听说过？”陈月霜皱眉。

    她的主要研究方向是破解生物DNA，而对于计算机方面的大佬很少有过多的了解。

    谈到那日六的时候，这白衣制服男子，那是一脸的兴奋，这个代号仿佛是他心目中崇拜的神。

    他感到道：“陈小姐，这个人神秘人，那可是能够与计算机直接对话的人物，只用机器语言，控制电路的通断，就能够编出一套智能程序来。”

    听到这评价后，陈月霜怀疑道：“那会不会，黑我们方舟服务器的，就是这个人呢？”

    站在一旁，只是打量着这些机器的陈归林，此刻淡然回道：“不会是他，另有其人。”

    那身穿白衣制服的男子，仰仗着自己拥有过硬的技术，在陈月霜的公司里，也是异常的豪横。

    对于陈月霜他也只是表面上尊敬，暗地里还想找她做女朋友，此刻听到陈归林的话。

    他顿时冷笑道：“这位是谁？机器都没碰过，就知道答案了么？”

    陈月霜尴尬笑道：“这是我表弟，陈家少爷，只是来看看。”

    那男子摸了摸鼻子，对陈归林打量了一番，仗着自己有价值，就冷笑道：“哦，原来也是个富二代，陈小姐，你表弟长得挺帅气，不去高校泡妞，跑这来干嘛？”

    一般的富家少爷，大多喜欢吃喝玩乐，很少有人会搞这种技术研究。

    那陈月霜听到这话有些不中听，就呵斥一句道：“小刘，你乱说什么，我这表弟很正直的！”

    看到陈月霜言语变得严厉，那白衣男子小刘，也不敢再过多讥讽，而是点了点头，但是眼里并没有一丝服气。

    就在这时，那菱形方舟服务器发出了刺耳的警报声“嘟嘟！”上面一个红灯在闪烁。

    顿时陈月霜的面色变了变，那男子小刘也是异常害怕，他们担心道：“不好，这些人暗地里远程操控这些智能巨龙！”

    陈归林走到插头开关处“啪”一声，直接把电源给拔掉了，然后笑道：“这断电，不就没事了！”

    顿时外面所有仿生智能机器恐龙，全部停止了动作，变成了一个个雕像般，僵硬在原地。

    回过头来的陈归林，发现陈月霜似乎也僵硬了，她面色难堪道：“弟，你，你这把电给断了？”

    那小刘眼神更是怒目圆瞪，错愕道：“这东西断电，程序全废了！”

    猛然想到备用电源，小刘松了口气道：“陈小姐，还有备用……”

    他这话还没说完，发现陈归林另外一只脚，此刻也踩着一个插头。

    那小刘顿时大叫道：“备用电源，你也给断了！”

    当场陈月霜差点眩晕过去，小刘急忙走到陈归林边上，一手夺过插头就要重插上去。

    不过陈归林立刻拦下他道：“断了还有得救，你重插上去，我敢说纷纷钟，就报废。”

    “你懂什么？富二代，这可是量子计算机，不是你玩的键盘侠，以为断电就好使么！”那小刘的声音很大，几乎就像领导呵斥下属一般。

    陈月霜此刻才回过神来，看了陈归林一眼，顿感气愤道：“我的数据都在里面，你这一下，全毁了，量子坍塌后全消失了！”

    这时候，门口也传来了急促的脚步声，一个保镖向陈月霜汇报道：“陈总裁，魏工到了。”

    捡起插头的小刘，此刻愤怒到了极点，当即重新插了上去，陈归林只是揺了揺头只见方舟服务器灯光闪烁了一下，然后一个频率异常跳动，瞬间就像歇菜的机器一样，再也没了动静。

    急忙赶来的魏工是一个中年男子，他也在吩咐道：“切断电源了没有！”

    这人是全球计算机行业最有权威的扛把子，这话一出，没有人怀疑，陈月霜小声道：“魏工，刚刚已经切断电源了。”

    那魏工一脸自信道：“那就好，那就好，我还有办法，重新夺回控制权！”

    话说到一般，他撇了一眼墙角处的小刘，愣神道：“你还没拔掉插头么？”

    那小刘在这魏工面前，就像一个受惊的小白鼠，喃喃道：“已经拔掉了，我重新插上去，准备试一下！”

    “什么？你在重新插上去之前，有没有做数据备份还原？有没有拷贝代码？”

    听到这话，魏工头大如斗，顿时脸上的自信一扫而空。

