    第四十一章 各显神通   

    血魔子惊怒无比。

    

    眼前异变是他完全没有料到的。

    

    “莫非是因为药园与外界隔绝太久，导致接触到外界气息后产生排斥？”

    

    一道曼妙身影脚踩虚空出现，苏烟儿美眸微蹙地看着这一幕。

    

    原本药园中的众多灵草，此刻肉眼可见地萎缩起来，生命精华快速流逝，就像被抽干了水分。

    

    普通的千年灵草直接化作齑粉，而那些年约越大的两千年、三千年的灵草，则还能堪堪撑持一会儿，但情况也岌岌可危。

    

    “哼，直接带走便是！”

    

    一道冷哼响起，随后一道犹如魔神般的青年身影踏步而来，身材魁梧，霸气侧漏，不怒自威。

    

    正是百断宗天骄楚狂龙。

    

    他直接闯进裂缝，大袖一挥就准备将所有灵草收入储物戒中。

    

    然而。

    

    哗啦！   

    在他进入后，大片两三千年份的灵草直接烟消云散。

    

    就连万年药王都在剧烈颤抖中，表面浮现了死气沉沉的斑纹。

    

    “住手！”

    

    “你想毁了药园吗？”

    

    幽火门真传向云飞呵斥一声，挥手将他拦了下来。

    

    “你想与我开战吗？”

    楚狂龙极为嚣狂霸道，浑身爆发出强横的修为气势。

    

    大有一言不合便动手的意思。

    

    “如果你想毁了一切，最后什么也得不到，那便动手吧！”

    

    向云飞冷冷地说道，同时袖袍中有着剑吟声响起，一道流光从袖口飞出，绕身三圈，最后在手中化作一柄仙剑，态度同样争锋相对。

    

    两人皆是灵海境，谁也不服谁。

    

    “我们身上都带有外界气息，一旦接近灵草，就会加速生命精华流逝。”

    

    “若是强行取药，只会竹篮打水一场空！”

    

    “两位各退一步吧。”

    

    苏烟儿身形款款，吐气如兰，举手投足充满了魅惑，此刻竟当起了和事佬。

    

    这时，一群灵河境修士也从后面跟了上来。

    

    他们一看药园中遍地都是的宝药，顿时眼睛都贪婪地变红了。

    

    “这么多天材地宝。”

    

    “快抢啊！”

    

    然而，噗嗤一声。

    

    一名灵河境八重修士直接凭空炸开了！   

    “谁敢靠近药园一步，这就是下场！”

    血魔子冷冷地扫了现场一眼，目光所过之处，众人皆感遍体生寒，如坠冰窖。

    

    “你蛮不讲理，这药园应该属于大家共有！”

    

    一名修士极为不服地道。

    

    噗嗤！   

    血魔子隔空一指，对方直接爆炸成了一团血雾，随后血雾被他吞入口中。

    

    他舔了舔嘴唇，嗜血的眼神带着几分玩味。

    

    “可笑，你们跟万邪教讲道理？”

    

    众人心头一跳，差点忘了对方是万邪教的高徒，此教乃是十万里外的邪灵郡霸主，有着圣人境坐镇，行事作风向来百无禁忌。

    

    哗啦！   

    他们直接作鸟兽散，不敢待在原地。

    

    这时，一道身影朝着药园急掠而去。

    

    “放肆！”

    

    血魔子惊怒无比，他没想到杀鸡儆猴之后，居然还有人敢跳出来。

    

    “血魔指！”

    

    旋即，他悍然出手，要一指碾死这只小蚂蚁。

    

    滔天血气凝聚而成的巨大手指压爆虚空落下，那道身影却是头也不回。

    

    “师姐！”

    

    只见一名绝色仙子挡在面前，手中长剑斩出，惊艳一剑直接斩断滔天血指。

    

    “燕凝香！”

    

    血魔子神情一变，如临大敌。

    

    他丝毫不敢小瞧眼前的女子，对方乃是一尊货真价实的灵海境三重强者。

    

    “此路不通！”

    

    向灵雁淡淡道。

    

    言下之意，是让任何人也别想打药园主意。

    

    这般做法直接引起了众怒。

    

    好大的胃口，竟然想要独吞好处。

    

    刚刚还在争锋相对的向云飞与楚狂龙两人，此刻也开始一致对外。

    

    “燕凝香，虽然你修为高深。”

    

    “但也绝不可能同时对付我们所有人。”

    

    苏烟儿表情一变，也不再像之前那样一口一个妹妹的叫着。

    

    此刻，血魔子、楚狂龙、向云飞、苏烟儿等四大高手隐隐采取合围之势，将向灵雁包围其中。

    

    “一起上吧！”

    向灵雁手持长剑，青丝及腰，犹如一尊风华绝代的女剑仙。

    

    几人勃然大怒。

    

    他们也算是天之骄子，岂能忍受别人如此轻视。

    

    当下立刻出手了！   

    “血影魔功！”

    

    “狂龙拳法！”

    

    “风云剑诀！”

    

    “摄魂魔音！”

    

    四大高手联袂一击。

    

    向灵雁不闪不避，一剑横扫而出。

    

    极端碰撞，轰然惊爆！虚空层层塌陷，星辰摇摇欲坠。

    

    一击之下，向灵雁倒退五六步。

    

    “我去拦住那小子！”

    血魔子桀桀怪笑一声，身体化作一道血光朝着药园而去。

    

    哗啦！   

    突然，一道深蓝色的强横灵力袭来，直接拍散血光。

    

    “是你，鲨道人！”

    

    “快拦住那小子！”

    

    血魔子现出真身，顿时又惊又怒地瞪着前方身影。

    

    “哼！”

    一身藏青色道袍的鲨道人，咧嘴一笑，露出一口雪亮的尖牙，冷笑连连。

    

    “是你们不守信诺，毁约在前。”

    

    “就别怪我不义！”

    

    “你休想得到一点好处！”

    

    闻言，血魔子顿时气得脸色青一阵紫一阵，双手都在颤抖。

    

    “你这卑贱的半妖，坏我大事，去死吧！”

    

    “血河滔天！”

    

    被阻挡在前，与机缘失之交臂，血魔子怒发冲冠，登时毫无保留全力攻向对方。

    

    却不知，他这句“半妖”正好犯了鲨道人的忌讳。

    

    自小忍受白眼长大的他，最讨厌有人叫他卑贱的半妖。

    

    “好！好！好！”

    鲨道人怒极反笑，只见他周身深蓝光华涌动，大量烟雾凭空产生，待到烟雾散去，原地竟是出现了一头百丈庞大的深蓝巨鲨！   

    这正是他的真身！   

    巨鲨在虚空中穿梭，如在水中一般灵活，直接高速冲向血魔子。

    

    一时间，血红色与深蓝色光芒交相呼应。

    

    双方爆发大战！   

    同时，高羿终于到达药园之中。

    

    “七蕊幽兰！”

    

    “九云烈阳草！”

    

    “万年雪龙参！”

    

    看到眼前琳琅满目，遍地都是的高阶灵物，高羿眼睛都直了。

    

    而在这些灵药中，赫然有着一枚青色葫芦状的奇特果实迎风摇曳，正是秦家所苦求的“青冥寿果”！   

    就在高羿进入药园后，大片灵草开始加速生命精华流逝，表面迅速枯萎起来。

    

    “封！”

    

    惊奇的是，只见高羿施展了某种隐匿之术，整个人的气息宛若凭空消失，微不可察。

    

    旋即，药园中的灵草枯萎的速度也随之恢复正常。

    

    “师姐的隐匿之术果然有用！”

    

    

