    “走”这个字，大概是很有歧义，因为颜恺听到之后，吓了一大跳。

    他和陈素商结婚已经一个月了。

    新婚当天，他差点跟苏曼洛私奔，导致后来陈素商成了个笑话。洞房花烛夜，她扇了他一巴掌。

    三朝回门之后，他们就去了陈家。

    从那天开始，他们俩就住到了陈家。

    隔壁是陈太太，颜恺不敢轻举妄动，怕丈母娘听到了。

    故而，他至今都没有和陈素商行夫妻大礼。

    陈素商突然说要走，颜恺懵了下。他还以为她也重病，不久人世。

    然后，他听到陈素商继续道：“我可能要跟我师父去其他地方，以后祭拜我妈的时候，才会回新加坡。很抱歉，颜恺，我利用了你。”

    利用了他，利用这门婚事，让她母亲走得毫无遗憾，也毫无牵挂。

    颜恺应该生气的。

    他并不生气，因为对他而言，和陈素商结婚也是一时兴起，是稀里糊涂答应的，是想堵住家长唠叨的嘴。到了今天，他仍是对这门婚姻很迷茫。

    再加上他没有和陈素商睡过，真要离婚，他也没什么压力。

    “......依照新加坡的律法，你有离婚的自由。”颜恺道，“说到底，我没有做好丈夫的责任。你放心吧，赡养费我会给你的。”

    他说完这句话，淡淡松了口气。

    在陈素商之前，颜恺对结婚一直没什么概念；结婚之后，他才明白，自己不想要这样的婚姻。

    婚姻原本就是两个人的磨合，会有很多的问题和困难，没有感情的基础，两个人只会彼此仇恨，越来越糟糕。

    陈素商主动提了，颜恺真是放下了重担，否则他只能将她扔在新加坡，自己去马尼拉了。

    颜恺当天晚上睡在沙发里。

    第二天，他们俩去见了祖父和父母。

    颜恺开口，讲出了他们俩的决定。

    颜子清的手背青筋暴突，恨不能一枪毙了这个混账儿子。结婚这才几天，他就要离婚，连他丈母娘的头七都没过。

    “......是我的主意。”陈素商站在颜家众人面前，抬眸静静看着他们，“我跟颜恺结婚，是为了讨我妈欢心。我从小跟着师父，既然没了我妈，我也要跟师父走了。”

    颜老、颜子清和徐歧贞面面相觑。

    小妹妹颜棹对嫂子有好感，虽然她都没见过陈素商几次。她跑过来抱住了陈素商的腰：“大嫂，你不要走！我们一起玩，我的饼干分给你一半！”

    陈素商沉默着，伸手摸了摸颜棹的脑袋。

    徐歧贞忍无可忍，站起身走了，把众人丢在了餐厅。

    颜子清急忙追了出去。

    他临走时，看了眼颜恺：“当初你们自己同意的，亲戚朋友都来参加了婚礼。如今说离婚就离婚，把你父母的面子往哪里搁？你妈白替你们操心了。”

    他既是说给颜恺听，也是说给陈素商听。

    颜老则给颜棋使了个眼色。

    颜棋反应迟钝，没看懂，倒是十五岁的颜桐聪明机灵，站起身把懵懂的姐姐和眼泪涟涟的小妹一起拉走了。

    餐厅只剩下颜老、颜恺和陈素商，颜老就对他们俩道：“都坐下吃饭，先吃饱了再说。”

    陈素商莫名有点怕这位祖父。

    祖父看上去很慈祥，不管是言语还是表情，都是很温柔的。可陈素商就是有点怕他，觉得他心思通透，什么都能明白。

    陈素商夹了个汤包，味同嚼蜡吃了起来。

    她勉强喝了半碗粥，看到祖父放下了筷子，她和颜恺似有心灵感应似的，一起放下了筷子。

    他们都看向了颜老。

    颜老就问他们俩：“当初说要结婚，谁逼迫你们俩了吗？”

    小两口不言语。

    “若我没有记错，你们俩是自己答应了的。婚姻都是这样，以媒妁之言为开端，自己答应了，就不算是包办婚姻。”颜老道。

    颜恺点头：“是，祖父。”

    陈素商心里沉甸甸的，没有接话。

    “既然是你们自己承诺的婚姻，还没有相处过就要结束它，这样做正确吗？”颜老问。

    两个人都不答话。

    颜老任由他们沉默了两分钟，主动问颜恺：“恺恺先说。”颜恺清了清嗓子：“祖父，我很小的时候，非要让爹哋给我买一艘小船，将来想要去做水手。那时候非常想要，感情是真的；后来开了不到十分钟就晕船了，差点撞礁，不

    敢再上船了，恐惧也是真的。我大了，比我小一岁的玉藻结婚了，加上父母又催促，我对婚姻没什么概念。决定和素商结婚，并非赌气或者被迫，那时候是真想试试的。可试过了之后，才知道不适合

    。最负责的做法，就是不耽误素商。她今年不过十八岁，女孩子的好年华刚开始，只要离开了新加坡，没人知道她结过婚，将来她会有个很爱她的人，那才是她的幸福。祖

    父，我犯了错，但是知错能改善莫大焉，您说是不是？”

    颜老耐心听完了，没有任何言语，只是又看向了陈素商。

    陈素商也老老实实：“祖父，我决定和颜恺结婚，是知道我妈命不久矣，想要让她无憾。我至今......没有和颜恺圆房。不管是他还是我，对这门婚姻都没什么兴趣。”

    颜老听到了这里，叹了口气。

    “好，你们俩思路清晰，不是什么赌气，是从一开始就犯了个错。”颜老道，“年轻时都会犯错，这没什么。”

    颜恺和陈素商紧张看着他，等待下文，生怕他来个转折。

    但颜老没有转折。他道：“既然要离婚，那就离婚。只不过，我们颜家在南洋并非无名小卒，婚姻是大事，不可如此儿戏。你们俩离婚的手续，两年之后再办，这样减少流言蜚语。我以长辈

    的名义，替你们写个离婚书。素商，你可信得过我？”

    “当然信得过！”陈素商立马道。

    颜老虽然一生做黑买卖，却有一手漂亮的字。

    他给陈素商和颜恺写了离婚书，又盖上了他自己的印章，说这个英国总督府都认的，又写明时间，让他们俩两年之后回来换真正的离婚书。

    两口子感情不合，两年之后离婚，这可以理解。

    但若是刚新婚才一个月就离婚，那就是谈资了。

    陈素商一无所有，颜家不贪图她什么，她更加不怕脱不了身。国内还在打仗，实在不行她仍逃回南京去，国内的法律不会承认她在新加坡的婚姻。颜老的处理办法，她很满意。

