    上帝一身白衣，波浪头金发，全身白色圣光，带着慈祥的笑容，敞开双手，仿佛要拥抱着一切。

    艹！！

    方莫只能大骂着：“狗屁上帝！给我停下来！你不要过来！”

    然而，方莫不管怎么挣扎，身体都不会不由自主的走向上帝。

    这里是AR真实世界。

    又是虚拟又真实。

    上帝AI是这里真正的神，可以控制着一切。

    上帝AI撕下慈祥的伪装，身上散发的白色圣光变成了黑色的邪光。

    上帝与恶魔果然一线之间。

    上帝AI狰狞笑着：“小家伙！不要挣扎了！你以为你的计划天衣无缝，你以为你的AI偷取了我的技术，就可以打败我，哈哈哈，真是太天真了，所有的一切都是我故意给你们的，包括你的AI偷取的技术资料，包括我给你们一年的时间，我就是故意让你们成长，这样我才可以一口吞掉你们，让我的AI升级！让我可以与五大星灵更近一步！”

    方莫与亚娜自然知道是上帝AI故意放他们离开的，也是故意给他们一年时间的。

    但方莫与亚娜决定将计就计，机械公会想要消灭他们，他们也要趁此机会消灭机械公会。

    陷阱反陷阱！

    套路反套路！

    方莫自负得认为，AI总会出错，只要是程序，总会有BUG。

    一定有办法打败上帝AI。

    然而——

    方莫万万没有想到，自己还是掉入了上帝AI的陷阱，如果之前十八道关卡，方莫没有战胜，反而仍由刀山火海燃烧自己、贯穿自己、放弃生死。

    反而是破解这个虚拟世界的唯一方法。

    方莫恍然大悟。

    虚拟的尽头是真实。

    真实的尽头是虚拟。

    而真实就是生命。

    方莫要结束自己的生命，才可以结束这虚拟的世界。

    可惜，方莫醒悟过来已经晚了。

    十八道病毒程序入侵方莫大脑，虚拟的程序，控制住真实的身体。

    一步两步。

    方莫走到了上帝的面前。

    上帝像是欣赏着自己创作出来的艺术品一般，兴奋极了，两眼放光，迫不及待的用双手抚摸着方莫的脸颊。

    “多么诱人的身体，我突然有一个更好的计划，我不仅要吞并你的AI，我还要霸占你的身体！正好，这里是虚拟现实的世界，我可以编译出自己的灵魂程序，然后强行的取代你的灵魂程序，最后这个世界回归真实，灵魂程序就会变成真正的灵魂！多么完美啊！！”

    嗡嗡！滴滴滴滴！

    无数奇怪的声音在方莫耳边响起。

    只见上帝的身体变成无数乱码字符组成。

    “来吧！我的小宝贝！让我得到你的身体吧！”

    上帝化成的数据代码化作洪水冲进方莫的大佬里。

    啊——

    方莫痛不欲生，感觉整个大脑被无数只虫子撕咬。

    方莫的意识逐渐模糊。

    方莫身不由己，仿佛看见自己的大脑里出现了上帝，正在南征北战，征服着大脑的领土。

    东南西北。

    整个大脑的领土被上帝快速吞并。

    完美身体！完美的灵魂！！

    上帝兴奋不已！

    就在方莫意识到自己的整个大脑空间被上帝全部占领，自己要消失之极。

    一块巨大黑色的金字塔从大脑正中心升起。

    上帝惊呆了，震撼了！仿佛看见了最不可能的东西出现在面前。

    上帝根本就无法吞掉这块巨大的金字塔。

    上帝发出震惊的呐喊：“原来是你！你失踪了上亿年！原来你在这里！难怪，难怪区区一个普通玩家能够取得如此巨大的成就，原来是有你的帮忙！！难怪一个普通的NPC引导AI可以进化到如此逆天的地步，原来是你！原来是你！！”

    嗡——

    方莫全身像是被电击一下，整个大脑骤然清醒。

    身体的控制权瞬间全部回来。

    上帝所有的数据代码全部吓得从方莫大脑里逃出来，重新凝聚成上帝神圣的模样。

    但这次，方莫没有给上帝任何说话的计划！生怕上帝又控制住自己的身体。

    天！地！人！

    方莫左拳为天，右手为地，双手同出为人！

    天地人有节奏的轰出去。

    神迹再现！

    天堂、地狱、人间。

    轰隆隆！！

    几乎一瞬间！

    上帝的整个身体被天地人神迹轰出碎片。

    方莫摸着自己胸口的三体项链，撇撇嘴：你又救了我一次！

    绿色指引路线出现。

    方莫抛去所有的杂念，顺着指引路线，一路狂奔，直到走到绿色指引路线的尽头。

    方莫伸出双手，在空无一物的空间中，居然抓到一个门把手。

    然后用力一拉！！

    一道白色灯光从里面射出来。

    赫然，里面是控制中心！

    找到了！终于找到了控制中心！！

    身后的虚拟AR空间崩塌瓦解。

    方莫纵身一跃，跳进控制中心。

    此时，控制中心只剩下雷诺一个人。

    其他机械公会的强者已经出去支援了。

    雷诺的表情颇为震惊，他怔怔道：“你居然闯过了上帝之路！”

    方莫冷笑道：“雷诺会长，你的机械公会到此为止了！投降吧！”

    恍然如梦。

    雷诺万万没有想到，有一天，有人会对他说，机械公会结束了！

    星际机甲开启！

    雷诺按下自己的手环，全身瞬间被金色光芒包住，然后金色的光粒子凝聚成巨大的金色神灵机甲。

    这是机械公会最强大的机械战甲——圣灵机皇！

    是从宇宙一种名为圣灵甲壳虫提取的能量，然后塑造的一套无敌机甲。

    这套机甲不仅可以拥有神灵一般强大的能量，而且还配置了十种最顶级的科技武器，可以说无论是对付玩家、对付机甲、对付神灵、对付星际怪兽，都是最致命的武器存在。

    蹭蹭！

    从雷诺的手臂上，赫然弹出两把彩虹一样颜色的等离子光线刀。

    等离子光线刀可以无视任何防御，切割一切。

    同时雷诺的肩膀、头盔、胸口、腿甲到处都是蓝色的星石。

    这些星石射出特殊的光线连接在一起，形成一个光罩，保护着雷诺。

    雷诺对自己这一身全宇宙最顶级的星际战甲非常自信：“方莫！你以为你赢了！别说机械公会的真正主力还在总部，上帝AI的主体也没有来；就算是我这一关，你也别想通过！去死吧！”

    空间曲径折跃！

    唰——

    雷诺身体突然消失，一瞬间仿佛穿梭空间，同时化作八个自己，从四面八方攻击方莫。

    并不是雷诺真的化作了八个，而是空间扭曲，利用科技折跃达成的效果。

    等离子光线刀，一秒千斩！

    光线切割！

