    在黑暗未降临之前，老妇人森田秋奈便是稻荷神神社的巫女。

    那时稻荷神的信仰传遍附近各个村子，作为神社神官的女儿，也作为女巫，她见过神社最繁盛的那些岁月。

    拔穗祭、御神乐，这可是村子沿袭已久的祭典。

    每年节日的祭典开始，到处都是大红灯笼，附近数个村子都会到来，人山人海好不热闹。

    然而，黑暗降临后，一切都化为乌有。

    自己的孙女，新的一代稻荷神的巫女被妖怪杀死了，就连自己也差点没能躲过一劫。

    妖怪鬼神四处破坏樱花国内的神社，甚至一些鬼神还窃取了原本传统神社一些神明的位格。

    看似为神，但实则不过是作为奴役圈养人类的又一手段罢了。

    妖怪与鬼神想要彻底的摧毁人类的信仰，从头到尾的让人类忘记过去，并奉它们为神。

    然而，这才十二年而已，活着的人类，还有很多地方都坚持着自己原本的信仰。

    神社是这个村子最后的寄托，也是老妇人森田秋奈最后的心灵希望之地。

    没有任何迟疑，为了心中的信仰，在森田秋奈的急切大喊之下，村子里的所有成年妇女全部都拿着武器开始跑向竹林所在的后山。

    “美佐，那妖怪长什么样子？有多大？”

    森田秋奈手持武士刀，一边跑一边询问，根本就不像一个年老体衰的老人。

    仓木美佐已经将自己的孩子交给了躲在屋内的孩童照看，她自己也拿起一把三叉矛跟随所有妇人赶来。

    此时听到森田秋奈询问，紧张情绪不减的仓木美佐突然有些愣住了。

    这个时代的人实在是被妖怪吓得太惨了，而仓木美佐原本也不是这个村子的人，她虽然知道稻荷神，但信仰并不是那么深。

    但就算不深，此刻听到森田秋奈的询问，整个人想起白狐的瞬息顿时就傻了。

    仓木美佐停滞下了身子，整个人面色先是一惊随后又是一喜。

    那脸上的表情可谓是十足的怪异。

    “美佐？你怎么了？”森田秋奈皱眉的看向突然面色奇怪并停下的仓木美佐。

    回过神来，仓木美佐神情颇为呆滞的喃喃道：“婆婆！我们好像搞错了！”

    “搞错了？什么搞错了？美佐我问你妖怪到底多大？你别说其它没用的。”

    森田秋奈此时已经很急了，晚到一分钟，那可是有可能导致神明的神龛被毁。

    那是村子的传承也是她的信仰，现在突然被仓木美佐这么一弄，可是耽搁不少时间。

    看着森田秋奈皱眉且急切的目光，仓木美佐终于回神，带着有些惊疑不定的激动她终于道：

    “秋奈婆婆，我看见的妖怪是狐狸，一只白狐，大概就成年犬只大小。”

    “狐狸？白色的？”

    这下森田秋奈也愣住了，同时愣住的还有周围所有停下脚步的五十名妇女。

    “你说什么？是白狐？美佐你没看错吧？”

    “那白狐对你做了什么？你刚刚还说它对你招手了吧？”

    “......”

    众人与呆滞和愕然中，突然急切的纷纷围着仓木美佐问道。

    “是的，就是白狐，我看见它时它就坐在稻荷神神龛那个方向的竹林山坡上，而且还对我招了招前足，好像是叫我过去的意思。”

    这时回味此前看见白狐的场景，仓木美佐终于发现细节，并苦涩的道。

    “什么？天啊！难道真是稻荷神降临了？”

    “神明在上，美佐你不会看错了吧？”

    妇人们七嘴八舌，个个激动与怀疑参半。

    她们害怕这一切是假的，也害怕希望之后的失望，所以才会这般复杂。

    “婆婆，我们怎么办？还去吗？”一名同样持武士刀的少女出声问道。

    “去！”

    森田秋奈刚刚呆滞后，半是激动又半是忐忑。

    因为，在这个黑暗的时代，就算是看见狐狸也未必见得是真的稻荷神。

    说不定是什么鬼怪伪装的也说不一定，再说狐狸就一定是稻荷神吗？邪恶的狐狸妖怪也是可能的。

    为此，平复下心情后，森田秋奈立刻对着身后的所有人道：

    “大家不要放松戒备，就算是狐狸身也未必见得是稻荷神，总之所有人都跟紧我，到了地方一切自然会明白。”

    “是！”

    “好的。”

    “婆婆放心，我们都听你的。”

    妇女们纷纷应声。

    “好，所有人跟我一起进山。”

    话音落下，森田秋奈顿时再次带着这群拿着各种不同简陋武器的妇人跑向竹林。

    这个世界妖怪是很多，但强弱是不等的。

    有的妖怪人类一根手指都能按死，而有的妖怪却能瞬息灭杀一个村一座城。

    不过，大多数出现在人类眼中的妖怪都不会太弱。

    就说出云国，此前除了大名府存在的那只恐怖的兵部主外，整个出云国范围还有近百只寻守大妖怪。

    这些寻守大妖怪每一只都能轻而易举消灭人类，如果不是有着兵部主的控制，整个出云国的人类或许早就被这些大妖怪屠杀干净了。

    当然，也不是每个妖怪都会吃人，但毫无疑问的妖怪们都会有自己的领地心理，消灭领地内一切的异类与有威胁的存在才是常态。

    所谓寻守大妖怪，就是指巡视领地，维护自己圈养范围人类不被其它妖怪霍乱的一种。

    有它们存在，虽然出云国人类每月都要被迫提供一些血食，但为此，有了寻守妖怪的保护，他们才能得以相对安稳的继续活着与繁衍生息。

    这些妖怪为了让境内的血食尽可能的多与好，甚至鼓励人类多生，多生的家庭还能获得一些来自大名府的税赋减免。

    另外为了满足一些妖怪的其它嗜好，人类还被要求多多驯养普通家畜，比如牛羊之类的以此供给给大妖怪打牙祭。

    总之，在妖怪统治下的出云国总体而言比起其它制令国要好出不少，但就算这样，人们依然惶惶不可终日。

    毕竟寻守大妖怪也不是个个都守规矩，有些大妖怪稍微不顺心那可是都会吞吃人类的。

    再说，出云国每年还要提供不少童男童女给所谓大神兵部主当血食，甚至所有年龄进入六十岁的人类也必须成为各地寻守大妖怪的血食。

    这种种一切，对于黑暗年代以前出生的人类而言简直是不可认同的血腥压榨。

    人类不是不想反抗，但反抗的能力太弱了，相较于大妖怪，这个时代的人类几乎无法对它们产生丝毫危害。

    当然除了一些厉害的猎鬼者例外。

    但猎鬼者在整个樱花国的数量真的太少太少了，而且这些猎鬼者还几乎都集中在京都，也只能勉强维持住京都不被妖怪占据。

    总的来说，这个世界的人类几乎不可能是妖怪的对手。

    为此，从这点就能看出，为何很多残存的人类现在还会那么在意自身信仰的传统神明了。

    因为那是人类最后的心灵支柱，他们幻想着就如黑暗降临那般，真正的神明也会有一天突然出现，并拯救他们。

    老妇人森田秋奈一边怀疑着白狐的真实身份，但其实一边也在祈祷。

    她真的渴望稻荷神降临，为此她甚至愿意付出生命。

    如此，带着一份怀疑的警惕，又带着一份强烈的渴望，在森田秋奈的带领下，整个村子的妇人终于来到了竹林的山坡下。

    她们正想进入山坡的竹林，但就在这时，一只白狐就那么直接从一处草丛出现。

    白狐不显任何神异，但出现在众人不远处时，神情却充满人性化的淡然。

    “戒备！”

    伴随森田秋奈一声大喊，所有人停下脚步同时纷纷手持武器面向白狐。

    然而，就在此时，包括森田秋奈与所有妇人在内，所有人的脑海突然出现了一个清晰的声音。

    声音为中性的空灵，听不出男女，但却带着一丝回响的神异。

    “我之名，为宇迦之御魂神，又为稻荷神。”

    “查凡世妖怪之祸，神降初至，我之信者，现在我需要你们的帮助。”

    “依照凡世之规则，我需要两名年岁不超过十二的女童为巫女，以接引高天原之神韵。”

    “神韵降我则可得到部分神力以扫除妖怪之祸为你等重开‘苇原中国’之盛事，否则万事皆休。”

    “我之虚弱神躯无法离开神龛三百米，去吧，寻找巫女，这是我与信者你们最后的机会~”

    狐狸的声音传遍所有人的脑海，与此同时，安宁为了增强这些人对自己的信任，它还假装没了神力，显示一种虚弱之音，最终甚至直接再次化为原本神龛内那巴掌大小的狐狸石刻。

    狐狸石刻在安宁的有意之下飞落入为首的老妇人森田秋奈手中。

    看着手中那熟悉得不能再熟悉的狐狸石刻，这一刻，森田秋奈恍然初醒。

    她全身颤抖，神情忍不住的流露出震惊与万分激动。

    “快！随我将稻荷大人的神躯送回神龛！”

    好似想到什么，森田秋奈颤抖大喊，并立刻捧着手中的石刻快速跑向神龛所在。

    与此同时，森田秋奈身后的女子们也纷纷如大梦初醒一般，激动与震惊之下，纷纷跟随森田秋奈快步跑向山坡内里的竹林。

