    第224章无能为力

    余袅袅醒来时，屋内已经只剩下她一个人。

    桌上的碗筷被收走了，桌面上放着一个荷包和一个信封。

    她掀开被子跳下床，连鞋袜都顾不上传，飞快地开门跑出去。

    洛平沙一直守在门口，他见到余袅袅出现，立刻伸手拦住她。

    “郡王妃请留步。”

    余袅袅焦急地问道：“郡王殿下呢？”

    洛平沙如实答道：“今儿天刚亮,郡王殿下就带着人离开了驿站，按照他们的速度，这会儿应该快到崀山了。”

    余袅袅不知道崀山在哪儿，她只想尽快追上琅郡王。

    可洛平沙不让她走。

    “郡王殿下临走前吩咐过了，不能让您跟去辽东郡。”

    余袅袅心急如焚：“辽东郡很危险，我不能让琅郡王一个人去犯险！”

    洛平沙平静地反问：“就算您跟去了,又能有什么用呢？”

    余袅袅一时语塞。

    她虽然是穿越人士，但她既没有空间异能，也没有系统金手指，归根结底她仍旧只是个普通人。

    比起古人，她不过就是多了些现代知识而已。

    即便她跟去了辽东郡，也帮不上琅郡王的忙，她甚至还有可能成为琅郡王的累赘。

    洛平沙：“郡王殿下经历过很多风浪，他是我见过最强大的人，如他那般人物，不会就这么轻易地折在辽东郡里的，我们应该相信他。”

    余袅袅没有再说什么。

    她失魂落魄地回到屋里。

    桌上的荷包和信封仍旧静静地躺着。

    余袅袅伸出手，拿起信封，从中倒出一份路引，还有两张纸。

    萧倦在信中说，若他这次没能平安回来，就让余袅袅拿着和离书回玉京，这样一来她就能跟着他划清关系，不必被他的那些仇家报复。

    余袅袅看着那张薄薄的和离书，陷入了久久的沉默。

    当初封府起火,谢氏拼了命将她推出火海。

    而她却什么都做不了。

    她救不了谢氏,救不了继父,救不了封家上下十几口人。

    即便时隔多年，每每想起来她仍旧痛恨着那个无能为力的自己。

    无数次她都在后悔。

    当年的她为什么要逃？

    她一个人苟活下来又有什么意思？

    余袅袅捏着和离书的手指微微颤抖。

    下一刻，她便将和离书撕了个粉碎。

    她已经不是当年那个无能为力的小女孩了。

    她长大了，已经有能力保护身边的人了。

    余袅袅将路引和荷包揣进怀里，喊了一声当归。

    当归蹬蹬地跑进来。

    “小姐有何吩咐？”

    余袅袅神情坚定：“收拾行李，我们去辽东郡。”

    当归有些迟疑：“可是琅郡王临走前说过不让您去……”

    余袅袅打断她的话。

    “按我说的去做，回头给你弄个豪华版火锅，你想吃什么就涮什么。”

    当归飞速应道：“好嘞！”

    她立刻就动作起来，麻利地将行李打包好。

    余袅袅换了一身朴素的襦裙，面上不施脂粉，金钗首饰一样没戴，就只在发髻间插了两朵小小的绢花，打扮得跟普通人家的小娘子没什么区别。

    洛平沙一直在门口守着，他见到余袅袅和当归拎着大包小包往外走，不由得额角一跳。

    他不得不再次提醒道。

    “郡王妃，您暂时不能离开驿站。”

    余袅袅将包袱往肩上一甩，振振有词地辩解道。

    “腿长在我自己身上，我想去哪里就去哪里。

    你能困得了我一时，困不了我一世。

    我只要找到机会就肯定会偷溜出去，到时候你连找都找不到我。

    万一我在外面遇到危险,你也没办法及时赶来救我。

    与其那样，你还不如跟我们一起走。

    这样以来至少我还在你的眼皮子底下。

    要是有危险的话你还能及时出手。

    小洛同学你说对吧？”

    洛平沙说不过她，无奈问道。

    “您为什么非要跟去辽东郡？您只是个弱女子，去了辽东郡也帮不上什么忙，还不如安心待在这里等郡王殿下回来。”

    余袅袅反问。

    “为什么你会觉得琅郡王就一定会回来？万一他回不来了呢？”

    洛平沙：“郡王殿下武功高强，足智多谋，肯定能回来的。”

    余袅袅：“他就算再厉害，也是血肉之躯，他怎么可能抵得过十万东征军？！”

    洛平沙无言以对。

    余袅袅：“我不知道自己能不能帮上他的忙，但总得试一试不是吗？你想想看，如果换成是你深入险地，你难道就不希望能有人接应自己吗？”

    洛平沙沉默片刻，心里有了点动摇。

    “郡王妃打算怎么做？”

    余袅袅将小手放到嘴边，小声地说道。

    “琅郡王和敏王父子身份特殊，不管他们走到哪里都会有人时刻盯着。

    但我们就不一样了。

    没有人会在意我们这三个小虾米，这对我们而言就是机会。

    我们可以伪装成平民百姓潜入辽东郡，暗中调查辽东郡内到底藏着什么样的阴谋？

    只要查清楚真相，我们立刻就向朝廷求援。

    就算他们东征军有十万人马又如何？

    只要朝廷派出大军，必定能将他们打得落花流水！”

    洛平沙沉吟片刻，最后到底还是被说动了。

    “我可以陪您一起去辽东郡，但您必须答应我，不能单独行动，更不能以身犯险。”

    余袅袅使劲点头：“没问题！”

    洛平沙：“我回去换身衣服，顺便收拾行李，你们等我一下。”

    余袅袅：“那我们去楼下等你。”

    “好。”

    余袅袅带着当归下到一楼。

    她们找到驿站官吏，买了一大包干粮，顺便将水囊全部灌满，以备赶路时用。

    这时陆尧带着小书童出来了。

    陆尧看到当归时，脚下一转，走到她的面前，风度翩翩地打了声招呼。

    “当归姑娘早上好。”

    当归自觉跟他不是很熟，没想到他会主动跟自己问好，她不知道该怎么回应，可是不回应又不太礼貌。

    最后她就只能干巴巴地回了句。

    “陆公子早上好。”

    陆尧看了看她们拿着的大包小包，好奇问道：“你们这是要去哪里？”

    当归先是看了看余袅袅，见她没有阻拦的意思，这才小声地回道。

    “我们要去辽东郡。”

    陆尧挑了下眉：“这么巧？我们也要去辽东郡。”

    (本章完)

