    “来了。”

    白雾心里清楚，如果前来猎食自己的，是一名超级高手，那么他注定是没有任何机会的。

    除非矮哥从天而降，否则在绝对实力下，他的一切底牌都没有效果。

    脚步声靠近，他抬头一看，发现前来之人，正是劫掠自己的那名怪人。

    这人块头不大，但浑身肌肉崩实，颇有一种少林武僧的感觉，单从外形上看，很唬人。

    尤其对方一个照面就把自己打倒，实力差距太大，一瞬间，白雾发现这局无解。

    在娱乐区，白雾感觉到，对方最少展现了三种天赋序列。攻防一体的钢铁武装，强大控制的邪恶凝视与幻影重力。

    这三种能力加持下，他根本不可能有任何胜算。

    只是下一秒，眼里的备注弹出来时，白雾又发现了奇怪的地方：

    【一个毫无特点的异教徒，真正的实力，和死在下水道的路人甲差不多，他有着一身匀实的肌肉，这都是早年间挥舞矿铲时练出来的，但你要关注的重点是——他毫无特点。】

    嗯？毫无特点……

    这一次白雾真的没有领会到这句话的意思，这段信息给的有些莫名其妙。

    死在下水道的路人甲？

    他想起来了，自己去的塔外世界第一个区域，是某座城市的街区与下水道。

    当时赌庄派过一个人暗杀自己。

    伴生之力，二阶四段，天赋序列钢铁武装，堪称上将潘凤，被蓝色区域的恶堕三两下给弄死了。

    白雾不太懂。

    以自己现在的实力，自然是能够轻取当时暗杀自己的人……

    但就在不久前，自己可是被单方面吊打。

    这不合理……至少普雷尔之眼目前不会给错误的情报。

    他还没有想明白这里头的门道，那人却从某具悬挂着的尸体下方，在案台下，找到了一把电锯。

    【一个很有代表性的道具，有人喜欢用菜刀做料理，但你面前的教徒很显然喜欢用电锯。你全身上下除了心脏，都会被他锯个稀耙烂哟。】

    这还真是值得惊悚一下，假如自己还能惊悚。

    白雾原以为自己会被切成很多块，就像林妹妹切割以利亚的尸体那样。

    而前来吃掉自己的应该是某个赌庄或者教会高层才对。

    可他没想到，对方会用电锯这么夸张的东西。

    等等……备注提示心脏不会。

    白雾大概懂了。

    自己的心脏会被留下来，当做高级食材给那位高层，而其他部位，任由这个教徒处置。

    情况紧急，这位肌肉男一脸平静，这种人放电影里，就是那种杀人面不改色的反派。

    电锯已经开始发出轰鸣，宛若死神的嘲弄。

    白雾尝试着和对方说些什么：

    “我觉得你可以用更斯文的方式。电锯会导致血管还有脏器破裂，你会被血液喷一脸的。而且碎肉没有意思，你应该用更规范的手法解剖我，将各个脏器，骨头全部摆放整齐不是吗？那样吃起来，难道不更有仪式感？”

    对方显得更兴奋了。

    “其实我想加入你们的教会，我一直很崇拜会长。让我加入你们吧，吃掉我只会并没有意义，倒不如让我帮你们做大做强，再创辉煌？”

    洗脑传销组织与邪教似乎都有拉人发展下限的指标要求，但白雾看对方一脸不屑，猜到是没戏了。

    好在说话的时间里，白雾已经挣脱了束缚。

    很显然对方低估了白雾的实力。

    事实上就连五九和林无柔都会低估，无法想象一个人会在一周内，从一阶三段，步入三阶的门槛处。

    所以捆住白雾的手段，略显薄弱。

    不过白雾没有起身，依旧保持着被拘束的状态。他还想着和对方周旋一下。

    但这个肌肉男，并不具备反派话多的优良传统。

    电锯已经对准了白雾的肩膀，没有任何迟疑的，肌肉男举起电锯，狠狠的往白雾的肩膀锯了下去！

    艹！这人怎么不讲武德的！

    接下来的这一瞬间里，白雾就像是骤然间进入了超频状态。

    生死的瞬间，肾上腺素的分泌，让他这一刻进入了一种前所未有的亢奋状态。

    眼中的一切变得缓慢。

    血液喷溅，白雾对痛觉有着特殊的感受，疼痛反而会让他思路更清晰迅敏。

    他计算着如果电锯再往下偏离几分，自己的胳膊就要跟身体说拜拜。

    紧接着这把电锯就会斜下角度，会将自己的肠胃也锯个稀碎。

    没有任何犹豫，不管有没有效，白雾决定反抗！

    极限危机的情况下，他猛的抬脚，精准的踢在了对方的手腕上！

    原本以为对方会使用钢铁武装，或者邪恶凝视控制自己……但这一脚顺利的踢中对方。

    这肌肉男的手立马脱力，电锯也被白雾一脚附带的力道踢飞。

    二阶九段的体魄，加上专精生命恢复，白雾的肩膀都被电锯锯了一半，但血肉在一点点恢复。

    速度不快，远赶不上电锯破坏躯体的速度，但血液很快止住。

    而白雾的攻势没有停，他连续踢腿，硬是踢出了一套徐克都得直呼内行的连环无影脚。

    左臂已经无法使用，但还有右臂，他的右臂如同勾爪一样，狠狠的遏制住了肌肉男的锁骨。

    肌肉男也不简单，对着白雾的手腕发力，一记凌厉的手刀斩下。

    他的手腕被肌肉男打得错位，扣在肌肉男锁骨上的手自然得收回去。不过从痛觉反馈，白雾确信，肌肉男伴生之力不超过三阶。

    而白雾真正的攻势在此刻才显露出来！

    他一头撞向肌肉男，接着就像是丧尸攻击人类一般，迅猛的咬在了肌肉男的喉咙上。

    奋力的撕咬，再猛地回头一扯，撕裂血肉的过错，远不如电锯锯白雾血肉那般利索，但却更加让人震撼。

    “呃……呃！”肌肉男痛苦不堪。

    如果有可能，白雾绝对不想吃人肉与恶堕肉，哪怕这会带来很大的增益。

    而恶堕与人类的血肉对比起来，他更加不愿意吃的是人肉。

    但为了活命，所有的自我约束都可以暂时关闭，眼下的情况，百无禁忌。

    战斗在电光火石间结束，白雾就像饿狼一样，咬住了猎物的咽喉，肌肉男输在了轻敌上，诧异于这个猎物竟然有如此强大的实力。

    但白雾并没有给他后悔的机会，气管被咬断之后，肌肉男彻底的死去。

    白雾吞噬完血肉后，识海里有很明显的反馈，并且以普雷尔之眼的方式展现出来。

    【通过刚才的营养补充，你的伤势略有恢复，你的伴生之力距离三阶更近一步了，但继续吞噬他将毫无价值，如果硬要说有有，那大概就是健康+1，饥饿感-1。或者你很喜欢血肉的味道，想要将他吃个干干净净？】

    饕餮的效果，经这次实验，白雾大概明白了，能够吞噬气血，乃至对方的战斗力。

    但为何只是提升了伴生之力？白雾诧异的看着肌肉男的尸体。

    结合之前的备注，提到了肌肉男毫无特点，白雾忽然懂了……

    “对方展现出了三个天赋，饕餮给到的反馈，应该是有效的，如果对方体内拥有天赋序列，正常来说，我应该是可以通过饕餮，夺去天赋序列。但我只是提升了少许伴生之力，加上之前普雷尔之眼提到，这个人没有任何特点……所以真相是——他根本没有序列。”

    这个推论让白雾自己都难以置信。

    “连续两次，袭击我的人，都拥有钢铁武装，这太巧合了，加上现在得知这个袭击我的人，没有任何天赋序列……我懂了。”

    而就在此时，肌肉男的手机响了。

    白雾捡起手机，看着来电显示为“夫人”二字，犹豫了几秒后，他忽然神经质的笑了笑，抹去嘴上的腥臭的血迹，接通了电话。

    “你好，夫人。”

    电话那头沉默了几秒后，竟然没有挂断。白雾一品，这就是有戏啊。

    “作为你们口中的货物，一个从死亡赌局里活下来的筹码，我觉得您要是这么吃掉我，很不划算。与其吃掉我的心，倒不如得到我的人。”

    仍旧是沉默，直到十来秒后，才传来一个年轻女人的声音：

    “看来我的人，被你解决了。”

    “是的，你们应该安排更厉害的人，不过好在我运气不错，又活下来了。会长大人的能力我大概猜到了，我是一个没有天赋序列的人，我很愿意为会长效劳。”

    “你知道了什么？”

    从声音上判断，白雾觉得夫人这个称呼，把这个女人叫老了。

    “天赋序列101：军团。没想到会长大人这么强大，拥有这个序列。夫人，你看，我还是很聪明的，而我并不好吃。既然我是塔神的恩赐，那为何不让我服务于教会呢？”

    白雾的想法，当然不是打不过就加入，而是尽可能的，在最早时间内把赌庄与教会铲除。

    “夫人”似乎没料到，货物居然一下就猜到了会长的能力。

    塔神会的会长，的确有着极为稀有的序列，军团。

    这个序列排在101，比起超级序列来说，序列表上的介绍略微详细。

    序列101：军团——将自身序列扩散给他人，使得他人在一定时间内，拥有自己的序列。同时接受序列扩散的人，在序列消失后，会损失部分伴生之力等级。而损失的伴生之力等级，一部分将会转移到军团的主人身上。

    简而言之，序列拥有者，能够把自己的序列，共享出去。但其他人如果接受序列共享，要付出一定的代价，伴生之力等级降低。

    值得一提的是，接受序列的人，有微弱的几率，永久拥有序列。

    白雾猜测，在下水道暗杀自己的人，就是永久拥有了钢铁武装。

    这个序列排名在一百以外，算是超级序列之下，最强的序列，但实际上……这个序列的限制很大。

    主要的弊端在于，战斗的时候意义不大，如果孤身作战，就等于没有任何作用，如果其他人不愿意接受序列扩散到自身，也等于没有作用。

    永久性的损失修为，来获取暂时的天赋序列？这自然不可取。

    但如果利用宗教思想，培养一批信徒……那就跟前世的马杰克一样，相当于是一个伴生之力资本家。

    白雾断定，这个教会的会长，是一个嘴炮能力不输给自己的人，口才不好，也做不了邪教头子。

    我把天赋序列租给你们，让你们短时间变得强大，而你们则在还给我序列的时候，顺带偿还一些伴生之力作为利息。

    这还真是一个非常适合邪教头子的天赋。

    只要口才好，能够蛊惑人，说动这些教徒有事没事提前享受拥有序列的感觉，他就能不断汲取教徒的伴生之力。

    而为了获得序列，这些教徒也会定期前往塔外，提升自己的伴生之力。

    想必这位会长，也是以此为由劝说教徒的。

    白雾甚至能够脑补出一套说辞：

    “同样是去塔外升级，但你们只需要支付一点小小的代价，就能拥有比别人多好几个序列的强大力量，在别人还在努力提升伴生之力，寻求天赋觉醒的时候，你们却已经拥有了好几个序列，甚至还有几率永久获得，百利而无一害不是么？”

    容易被蛊惑的人其实不少，大概就像前世里，那些手头并不宽裕，却还要用花呗借呗信用卡提前消费的当代杨白劳们一样。

    这位会长，显然是把这个天赋用到了极致。

    “夫人”说道：

    “你想加入我们塔神会？”

    “当然。我对塔神会憧憬已久。”

    才怪，白雾这才知道这个邪教的名字，从名字上，他感觉到这教会能存在，或许还和一些高塔的传说有关。

    嗯，此后我得查阅一些关于高塔的书籍。兴许能知道一些高塔六层的线索，哪怕只是人们对其的虚幻想象。

    白雾继续说道：

    “我的确让赌庄损失了一些钱，但您想想，我也可以为赌庄挣更多地钱。”

    只要加入教会，就能知道教会的所在，或许可以利用教会为自己做事情，或者直接安排调查军团将其铲除。

    电话那头安静了许久后，传来了夫人的声音：

    “你能够活下来，的确出乎我的意料，但若想服务于塔神，你还得接受试炼。”

    “什么试炼？”

    “我会安排人联系你，至于是什么试炼，我亦不清楚。”

    白雾也不在乎，至少已经稳住了对方。等明天破了宴玖的案子，再来处理塔神会。

    不过这段时间，可得牢牢跟在矮哥身边，不能再出今日的岔子了。

    “好的，我很期待试炼的到来。”

