    杀还是不杀？

    感受到香克斯闪过的凌厉的杀气，夏洛脑海中忽然闪过这个问题。

    剧情的发展已经超脱原著了，香克斯要是干掉山贼王，他还怎么拿一条手臂忽悠路飞。

    “等等”

    玛琪诺出来阻止。

    她看了眼香克斯，又抬头看向山贼首领：“这家酒吧是我的店，你们要想打去外面打去，但在这里就要遵守我的规矩”。

    香克斯怔怔注视着玛琪诺, 半响，他收回凌厉的目光，放下酒瓶，淡淡道：“这里的酒已经没有了，要想买就去旁边卖酒的店里吧，那里应该还有酒”。

    山贼首领也不是白痴，刚才那凌厉的目光, 让他意识到面前这伙海贼不好惹。

    眼珠一转, 深知识时务者为俊杰的山贼首领, 借坡下驴道：“看你这酒吧也没有什么好酒，我们走吧”。

    看着山贼们离开，玛琪诺拍了拍高耸的胸脯，顿时松了口气。

    忽然，耶稣布等船员们看到吃瘪的船长，顿时哈哈哈大笑起来，脸色怪异的看着玛琪诺和香克斯，有的还甚至还竖起小拇指。

    看到他们的动作，玛琪诺俏脸瞬间通红，满脸羞涩，落荒而逃似的转身走入吧台内。

    “去去，一群混蛋，酒还堵不住你们的酒”，香克斯骂道。

    笑声更加剧烈。

    山贼首领的到来是一个小插曲，虽然没有看到剧情中所发生的，但夏洛也不失望，路飞没吃恶魔果实才是夏洛想看到。

    他想通过这件事情, 确定一个推测，这也是他来东海的最重要的两个原因之一。

    路飞到底是怎么回事？

    一切是命运的巧合，香克斯出现在这里都是命运在使然，还是说，所谓的命运其实就是人为的算计。

    如果是命运的巧合，对夏洛来说并不好消息，如果是人为算计，那接下来夏洛的行动就没有顾忌了。

    当然危险也是有的，有些人不会任由他破坏多年的谋划。

    通过这次风车村之行，夏洛可以掀起这个世界背后的一角，从某种程度上，风车村是一切开始的地方。

    香克斯看了眼夏洛，好奇问道：“你抢天上金做什么？”

    钱死好东西，天上金价值数十亿，但到了夏洛这种地步，根本不缺钱了，而且夏洛没有势力，孤身一人。

    夏洛说道：“我准备成立海贼团，所以要建造一艘海贼船，需要不少资金”。

    香克斯瞳孔霍然紧缩，脸色一僵，夏洛竟然要成为海贼，这家伙果然是打着这个主意。

    当夏洛揭破ONEPIECE的地图就在路标历史正文上，香克斯就想过夏洛也想抢夺ONEPIECE，只是没想到夏洛竟然决定成为海贼。

    麻烦了！

    香克斯心中一沉，顿时感觉所有的计划都被打乱。

    已夏洛现在在海上的声望和战力，一旦成立海贼团，一举便是一流的大海贼团，只要给夏洛数年，新世界又会多少一位海上帝皇。

    夏洛敏锐察觉到端倪，但没有揭破。

    看了眼旁边桌子上的木盒，夏洛将话题引到恶魔果实上：“我听说你在新世界抢了世界政府的一颗恶魔果实”。

    “顺路碰上，没想到那上面竟然有一颗恶魔果实”，香克斯平静回道。

    夏洛喝了口酒，没有当场揭破香克斯的谎言，橡胶果实不是超人系而是幻兽种。

    有点夏洛最近才想通，香克斯为何要告诉路飞这是橡胶果实，其实这是一种隐藏。

    幻兽种-人人果实-尼卡形态，这是一颗令五老星都要忌惮的恶魔果实，如果告诉路飞真正果实的名字，一开始就会被世界政府盯上。

    所以香克斯一开始就告诉了路飞一个假名字，而路飞也是这样认为的，不得不说，香克斯这个计划绝妙。

    将路飞给骗了，就连世界政府都没有意识到路飞吃下的幻兽种-人人果实-尼卡形态。

    当然五老星不是笨蛋，后面他们发现了，可那个时候发现，已经晚了。

    或许在战国派遣熊杀人灭口的时候就意识到了，但战国不知道熊竟然是革命军。

    到了后期，顶上战争，白胡子庇护，雷利教导，到最后，世界政府已经没有办法处理路飞了。

    夏洛斜看了眼香克斯，笑容意味深长：“我倒是听到不一样的消息”。

    香克斯心中一紧，脸色平静入场，好奇问道：“什么消息？”

    夏洛开始跟香克斯诉说：“抢夺天上金的过程中，我抓到了一个天龙人，从他的嘴中撬出，世界政府丢掉一颗十分重要的恶魔果实，被你抢走了，他跟我说那是一颗幻兽种，人人果实-尼卡形态”。

    香克斯难以保持平静，夏洛所知道的超乎他意料，他是故意试探我。

    察觉到香克斯脸色变化，顿了顿，夏洛继续道：“你知道的，我旁边这位是奥哈拉的幸存者，妮可.罗宾，当今世上唯一的学者，她告诉我，尼卡是奴隶们从远古时代就开始信奉的，最终定能解放自己的传说中的战士。

    而且世界政府将尼卡认定为跟历史正文一样，不允许谈论，一旦发现便是死刑”。

    香克斯放下酒杯，静默片刻，转头看向夏洛，沉声道：“你想知道什么？”

    听到这里，香克斯要是还听不出夏洛的意思，他就是愚蠢了。

    果然如此，夏洛来风车村目的是来了他，这样也好，最起码那个目的没有泄露，不，还不能确定，按照他做过的事情来看，夏洛心思细腻，宛如深渊，谁也无法猜透他在想什么。

    夏洛提出了条件：“我想要这颗恶魔果实”。

    “不行”

    香克斯想都没想，毫不犹豫的拒绝。

    这已经不是一颗恶魔果实的问题，这颗恶魔果实代表的意义太重要了，他不可能交给夏洛。

    夏洛声音突然一冷：“如果我准备强抢呢？”

    闻言，罗宾虽然奇怪夏洛谈得好好的，突然就要强抢，但她还是做好准备。

    香克斯低声道：“你抢不走的”。

    两人相互对视一眼，虚空中仿佛有火光浮现。

    夏洛眉头舒展，话锋一转，退而求其次道：“我想知道，幻兽种的特殊性，还有尼卡形态到底是什么意思？”

    香克斯深深看了眼夏洛，恍然大悟，原来他的目的是这个，这家伙从一开始就没有抢夺恶魔果实的想法。

