    夜宏滔已经收到了情报，周丽华原本只是一个破天境中期武者，可是在得到赤血剑后，她一跃成为破天境后期武者，巨堡城一役后，她直接成为破天境巅峰武者，实力与他死去的父亲相同。

    作为武者，他能理解他父亲的选择，可作为黑血国的皇帝，夜宏滔不能原谅他。

    黑血国失去夜云天和血煞魔刀后，整个南域，周丽华再无敌手，甚至没有人能动得了她分毫。

    “赤血剑！”

    夜宏涛低低的喊出了这个名字。

    黑血国每一次惨痛的失败，背后都有赤血剑的影子！

    不管是陈鹏飞，还是周镇海，亦或是周丽华，他们都是赤血剑的主人！

    有时候，夜宏滔总感觉，黑血国遭遇惨败的背后，好似有一双无形的大手在推动一切。

    陈鹏飞、周镇海、周丽华，还有他父亲夜云天，周国、黑血国，好像都只是棋子而已。

    夜宏涛知道自己是敏感了，但总忍不住这样想。

    “可是，我不甘心啊！”

    夜宏滔紧紧的握住拳头。

    在周丽华灭掉合欢宗全宗之后，黑血国境内的一些顶级魔道势力开始派人接触周国，试探周国女皇对魔道武者的态度。

    说实话，周丽华对魔道武者比较反感，他们比国内的世家宗门更难以控制。

    跟随大军进入黑血国腹地，她已经发现，同样规模的城市，黑血国的人口数量不到周国的一半，比以往察天监传回的情报还要惨一些。

    以往她就听说，黑血国魔道势力猖獗，动不动就抓活人挖取各种稀奇古怪的修炼材料，亲临黑血国，问过几位黑血国平民之后，周丽华越发体会到了魔道势力恶劣。

    黑血国建国时间极短，实力却膨胀得厉害，完全是因为他们采用的国策相当激进。

    周国统治根基是平民，周皇室会尽量维护平民的基本利益。

    从建国开始，坚持的策略就是打压世家宗门，防止这些世家宗门坐大。

    不过周国行事较为温和，加上有历代老祖和传国玉玺，世家宗门就算知道自己不怎么被周国待见，他们也不会明目张胆的举起反旗。

    整个南域，绝大多数国家都是这么干的！

    因为各国皇族都怕世家宗们坐大，夺取他们的地位，所以就对他们严防死守。

    而黑血国则恰恰相反。

    夜云天身为南域魔道最强者，先天就站在魔道势力那一边，再加上黑血国境内魔道势力都臣服于他，他并没有打压境内的魔道势力，反正变相的进行扶持。

    因为穷兵黩武的原因，黑血国境内的税收极重，是周国的三倍，许多交不上税的平民会被城卫军绑了卖给各个魔道势力——抵税！

    许多平民想要逃亡到其他国家，但黑血国为了预防这种情况发生，

    黑血国建立了严苛的户籍制度，以进一步加强对平民的控制，黑血国规定平民的活动范围限于户籍所在地的五里之间，任何人离乡百里，哪怕是有事情必须外出，也必须从城主府那里领取“路引”，否则按游民处置，游民一胆被发现，重则直接被杀，轻则被卖给各大魔道实力，生死由命。

    领取路引的时候，还会登记回归日期，城卫军会要求离乡人的邻居进行监视，如果对方逾期不归，则需要禀报上去！

    黑血国境内魔道实力的发展，同样回馈给黑血国无数的高手和精锐的士兵，并让黑血国始终保持着一种旺盛的侵略性！

    “陛下，你看黑血国境内的那些魔道势力怎么处理？”姜沁渝问道。

    周丽华深知，要想占领黑血国，黑血国中的魔都势力始终是一个绕不过的坎。

    “需要回绝吗？”

    姜沁渝知道周丽华对于魔道武者不怎么喜欢。

    “暂时还是不要了！”周丽华摇了头道，“那些魔道实力虽然朕不怕，可手段极为下作，难以防范。”

    她倒是不怕那些魔道高手，但他们却能给周国大军制造阻碍。

    最近她经常收到报告，说黑血国一部分魔道实力在针对周国军队，许多士兵没有牺牲在战场上，反而行军路上糊里糊涂就丢了性命，这在周国军队中造成了一定恐慌。

    不过幸好徐国公反应很快，对士兵的食物、水源进行严格审查，破天境高手日夜不停的巡视军营周边，这才勉强止住了恐慌的蔓延。

    “那我们怎么办？”

    “先跟他们谈！”

    沁渝讶异道：“陛下是想一起收复魔道势力？”

    “如果我们不谈，他们就会彻底的站到黑血国那边，跟我们死抗到底！关键时候，朕只是不想让他们跳出来，制造一些原本可以避免的麻烦！”周丽华冷笑道，“等彻底占领了黑血国，再回过头来，看情况处理他们！”

    “奴婢明白了！”

    “记住，既然要归附我们周国，条件要提得苛刻一点，魔道中人一向皮痒，条件不提得苛刻一点，他们总会怀疑我们别有用心！”

    姜沁渝轻轻一笑道：“那陛下觉得什么条件好？”

    “要他们遵守周国律法，另外让他们将独门功法或者剑法交出来！”

    周皇室的功法收藏毕竟是有限的，周丽华不得不考虑其他功法、剑法的来源。

    想要领悟更多的意境、奥义，这些功法必不可少。

    “交出功法，他们会愿意吗？”

    “他们不是在试探着谈判吗？你态度好点，要给他们希望，哪怕条件苛刻，他们也应该会慢慢谈的！”周丽华笑着说道，“到最后，你可以酌情做一些让步，镇派功法不行，层次稍微低一点的，我也不嫌弃……而且，就算结果不行，拖住他们的精力，让他们少给我们制造麻烦也不错啊！”

    扯皮谈判的事情，周丽华不可能出面。

    姜沁渝能留在她身边，除了两人是亲戚、发小关系以外，她的执行能力也让周丽华欣赏。

    果不其然，当姜沁渝对黑血国魔道势力表现出些许善意和尊重后，越来越多的势力开始偷偷的联系周国，哪怕他们被姜沁渝提出的苛刻条件吓到之后，他们也没有放弃与周国的接触。

    条件越是苛刻，他们越是觉得周国是有接纳他们想法。

    如果周女皇不要任何条件，就欢迎他们加入周国，他们心里才会打鼓！

