    张生摆弄着手中的云顶天宫的模型，而这会胖子等人再次回到了甲板上，看到张生手中云顶天空的模型，胖子凑了上来问道

    “张神仙，这个东西莫不是什么宝贝”

    “宝贝说不上，但这东西的实体胖子你感不感兴趣”张生说着看向胖子，而胖子听后一愣然后露出欣喜的表情问道

    “这东西的实体，您是说这云顶天宫，您知道这墓在哪”

    “嗯，在长白山”

    “长白山，长白山，张神仙具体在哪”

    “不知道”张生摇摇头

    “您不知道，您刚刚好像只是说了一个长白山”王胖子愣住了，他傻傻的看着张生，虽然他的文凭不是很高，但长白山有多大他还是大概了解的，那绝对是能够抵得上几个BJ的大小，这么大的位置找一个墓，哪怕这个墓的规格不小，也无疑是大海里捞针。

    这个时候张起灵与吴邪也都上来了，他看着两人走过去说道

    “小哥，天真，刚刚张神仙说知道这云顶天宫在哪，可我的耳朵不知道是不是不好使，你们再听听张神仙到底说的是那”

    “老张，你知道这地方在哪”

    “嗯，在长白山”

    “长白山哪里”

    “不知道”

    吴邪也是懵了，他看向胖子，而胖子则是点点头表示刚刚自己听到的就是这个。

    “胖子你知道长白山有多大嘛”

    “不知道”

    “长白山，长有一千四百公里，宽四百公里，比一个省都大”吴邪说完胖子瞪大了眼睛，他之前就猜到长白山很大，但却没想到会大到这种地步，在这么大一个地方想要找到一个墓，简直比登天还难。

    胖子第一时间就想要放弃，但他又不敢说出来，于是看向一旁的张起灵说道

    “小哥，你说这云顶天宫咱们去不去，这么深厚的革命友谊，我就听你的，你说我们去就去，说不去咱就”

    胖子本想说我们就打道回府，谁知他的话还没说完张起灵就直接说道

    “去”

    “不是，小哥，你听明白我刚刚的说的嘛”

    “这个地方我必须要去”张起灵语气坚定的说道

    他记忆缺失了可去一些熟悉的地方能够回忆起一些片段，当看到张生手中的这个云顶天宫模型张起灵就感觉对他很重要，所以他才会这么坚定的要去。

    “放心，小哥，我们一定会帮你将记忆找回来”吴邪安慰道，胖子这个时候也没有说什么只是对张起灵点点头。

    “你们也不用这么悲观，虽然我不知道具体位置，但大概范围还是能够圈出来的”张生说道

    “你有什么办法，快说”吴邪问道

    “等到了岸再说吧”张生卖着关子一直不说，等住进酒店里，他让胖子吴邪等人买来大量的地图，除开国家地图还有大量的各行省地图，比例尺的大小也不一样。

    张生将全国地图摊开，然后先在西沙海底墓的位置点了一个点，接着在祁蒙山西周陵，广西的卧佛岭浮屠地宫上也点了一下，之后便是一直在推算，还不断取出那些各省的地图画着方位，确定着地形，接着在长白山的区域不断打着点。

    最后他将这一片的小点连接起来，在长白山地图上，一个大概几十平方公里区域便出现了，张生坐在椅子上说道

    “这云顶天宫应该就是在这范围内了。”

    胖子看着那地图上的一小片区域竖起大拇指说道

    “您就是真神仙啊，能够推算到这么小的一块地方，您是怎么算的啊”

    “这是一个风水局，只不过这个风水局是有残缺的，缺的就是那龙头，也是最关键的一点，这个点就是长白山的云顶天宫”

    张生此时也不由啧啧称奇，他不知道当年汪藏海在没有卫星和详细地图的情况下，是怎么确定这风水大局的方位。

    要知道这不是几百米的距离，一般的风水局最多也不过是几公里范围大小，那像是这个横跨几千公里的风水局。

    在这个时候张生甚至在怀疑汪藏海的境界是不是比他更高，是真正成仙的那种，要知道他能够推算出来也是因为看过原著，知道这是一个风水局，按图索骥去推理也就容易许多。

    当初汪藏海是自己开创并且利用原本的龙脉结点构成一个风水大局，其他人或许云顶天宫葬的是万奴王，但张生知道这么大的风水局绝不是为了那万奴王，甚至他觉得万奴王不过是被汪藏海给利用了。

    或许一开始汪藏海就有布置这个风水局的想法，只不过那个时候万奴王刚好找上门来让他设计一座陵墓。

    汪藏海将计就计的为其设计了一座巧夺天工的陵墓，云顶天宫。

    万奴王自然是大喜，举国之力建造这一座陵墓，最终东夏灭亡了，而汪藏海的布局也完成了。

    等到西沙海底墓葬下，整个风水大局便形成，张生很好奇这么大的风水局到底是供养那门后的什么东西，那里面的东西又与张起灵有什么关系。

    和其他人没进去或者是进去了就没有消息，张起灵是真正进去过的，后来也替吴邪守了十年的青铜门，所以这里面的东西绝对和其有关。

    但这一切只要等到去打开青铜门后才能够知道真相了，本来胖子还吵着说要好好休息一下，这些天都累坏了，张生只是说这次前往长白山会搭乘私人飞机前去，胖子若是累了就休息几天，等他们找到大概位置再赶过去。

    胖子一听有私人飞机坐立刻表示自己精力旺盛，不就是去雪山嘛，完全不在话下，张生也没多说什么，只是吩咐人将飞机安排好。

    一行四人前往了吉林，上一刻还是在海南晒太阳，这转眼就来到吉林，两地的温差有些大，胖子和吴邪便迫不及待的去买衣服了，至于张生和张起灵两人身体特殊，这么一点温差根本就没放在心上。

    四人将装备准备好后就进入了雪山，当然他们也是找到了一个向导，不然的话单靠自己哪怕有着大概范围也难以在山林中找到准确的道路前往，所以请一个向导还是很有必要的。

    一开始那个向导还不太想进山，但在张生的金元攻势下很快就妥协，表示愿意带四人进山，不过当四人表达想要去地图上标注的位置时那向导再次拒绝

    “那个地方是禁区，我们都不敢过去，据说进了那一片的人没一个能够活着走出来的”

    “老乡，你就带我们到这里就行，接下来的路我们可以自己走的”吴邪说道

    “不行，不行，我不敢去”

    “双倍”张生说道

    “这不是钱的事”

    “五倍”

    “这”

    “十倍，现在就付”拿出一袋子现金放在那向导面前，他吞了口口水，然后将钱拿进屋里接着走了出来说道

    “走”

    向导一马当先走在前面，带着视死如归的神情。

