    到了小东门的尽头。雪明回到纸扎铺就进门，让俩姑娘在门外等候。

    他进到堂屋，刚好看见陈先生在神龛前忙活——假洋鬼子踩着四脚梯，正在换迎宾对联的牌匾。

    雪明问了声好：“陈先生！我回来了，要我帮忙吗？”

    金发碧眼的算命先生笑嘻嘻的应着：“行，你把匾递给我，搭把手。”

    等雪明帮助陈先生换下旧联，添上新联。

    昨天对联写的是。

    “但行好事就别来问鬼神”

    “心中有愧你还敢进我门”

    横批叫“算个逑”

    三张牌匾换下，放在里屋的罩帘旁边。

    雪明好奇地问着：“陈先生，你这对联是什么意思？”

    陈先生从四角梯慢慢爬下来，和雪明念叨着：“躲麻烦。”

    雪明疑惑：“躲什么麻烦？”

    陈先生拍了拍手上的泥灰，把黑布长衫也摆弄干净，指着换下来的牌匾详细说：“不算命，讲科学破迷信。”

    这话从纸扎铺老板嘴里冒出来可太奇怪了。

    陈先生蹲在换下的牌匾旁，拿出抹布一阵好擦，指着对联解释道：“你做了好事，又何苦疑神疑鬼的。要是做了亏心事，我也帮不了你——就这个意思，算个逑。”

    雪明又看新换上的牌匾。

    上联叫：“感恩娘亲粗茶淡饭铭心镂骨”

    下联叫：“跪谢父亲拳脚棍棒没齿难忘”

    横批叫：“孩儿就是不孝了!”

    那感叹号还特地上了金漆，做足了嘲讽的意味。

    “这...”雪明有种哭笑不得的意思：“写给我的呀？”

    “啊对对对！”陈先生摆弄着墨镜，一对蓝汪汪的眼睛透着俏皮狡猾的意思：“不光写给你的，今天周五，县城和市区的爹妈接孩子放学，有事儿没事就过来问孩子的前途，问的东西都特别离谱，我就换这副对联上去，让宝妈宝爸都好好反思反思。”

    雪明只觉得，叶老板和陈先生都是奇妙的人。

    他把平阳县里父母的事情往后放了放，看见陈先生忙里忙外的，给一尊尊神像理灰洗尘打蜡镀金，一刻都闲不下来。

    雪明又问：“每天都会换对联吗？”

    “没错。”陈先生得空答复，漫不经心：“现在你去做个INS或者微博账号啊，上推特外网营业，每天都要发动态吧？我这动态就写对联上了，专门有网红来拍视频，不然怎么创收？我要卷死那群只会坑蒙拐骗的假神仙！”

    “那...”雪明想到那袋子纸钱：“陈先生的意思是，你店的东西都灵验？”

    “别——”假洋鬼子又撇撇嘴，一副担惊受怕的样子：“——千万别这么说，建国之后不能成精，我只是不做坑蒙拐骗的生意，可没说我灵验哦！我不灵的，一点都不灵验，也不灵异，这青天白日朗朗乾坤的，哪儿有什么鬼呀！”

    等陈先生闲下来，终于坐到堂屋的收银台前边。

    雪明还没问起事情。

    陈先生已经先声夺人，拿来账本敲起了小算盘。

    “两袋子纸钞，一共十二块八毛，结一下账，谢谢您嘞。”

    按照丧葬用品的价钱来说，真不算贵了。

    雪明老老实实划开手机网银付了钱。

    陈先生又问：“见到二老了吗？”

    “嗯...回家他们来迎我，谈崩了几回，我气得说不出话，把先生给的随礼拿出来，他们就消失了。”雪明说完，又开口反问：“先生是什么时候收到消息的？先生一直都知道吗？这件事叶大哥也知道吗？”

    “这事儿不方便细说。”陈先生掏出来小笔记本，像是在做笔录似的：“就你带白露走以后，第二年江老头来县城办低保，结果没办成。”

    江雪明想起在家中，父母在争吵时谈过这件事情，又疑惑打断道：“为什么？是他不会写字吗？”

    “签字儿多大点事情啊。”陈先生接着解释：“乡镇的叔叔阿姨眼神不好了，找我这个懂汉语的外国人都能代签，问题是你家里俩宝贝老人，账上有走款，一年十来万呢。不属于低保户。”

    江雪明惊讶：“这是哪儿来的钱？”

    “后来警务人员调查过，那会扫黑除恶抓的严。”陈先生挠着头，仔细回忆着：“查到二老都是人贩子，早就到了金盆洗手的年纪，还有为违法犯罪添砖加瓦的事业心。”

    江雪明：“后来呢？”

    “投河了，就你家门前那个小鱼塘。”陈先生语气如常，像早就看淡生死，见得多了：“早上出的警，下午出的殡，头七轮到我出工，捧着俩小坛子，送去永远温暖的家了。”

    “那...”江雪明联想到——“县城里两百多户人家，谁不认得江老头”这一句话。

    陈先生像是未卜先知，抢答道：“一网打尽了。”

    “嗯...”

    江雪明有种怅然若失的感觉，也忘了陈先生的嘱托，忘记“这件事不方便细说”的忌讳。

    “我看见的，是幻觉吗？陈先生...我...”

    “哎哟哟哟哟！”陈先生翘着兰花指，一副严加防备的神态：“不听话是吧？”

    “抱歉，我不谈这个了。”雪明又想，江家二老的丧事是陈先生主办，这趟归乡之旅的两沓纸钱，自然是陈先生早早就安排给雪明带回家去的冥俗礼品。

    “你要真的好奇，我只能说...”陈先生一副无可奈何的样子，看着这倒霉好奇孩子，“你看到的是幻觉，恰好我这儿有治幻觉的药，我也搞不懂这个药为啥能治好你的幻觉。

    就像是我们用电用了那么久，还是不明白为啥电子要分正负两极，为啥它们能产生电场电力一样。

    二老头七回来以后啊，在屋里呆着不肯走，像是在等人，脾气古怪得很，不好沟通。

    你回来衡阴平阳，俺寻思应该能行——那就让你随点礼物回去，了却这桩事情。”

    雪明还想多问几句，因为小七曾经谈到，这些未知的事物都是灵体灵灾，说不准以后还会遇到。

    “别用那副好奇宝宝的眼神看我了，我没啥本事，就是个赤脚医生。”陈先生一副左右为难的样子：“往深了说就是封建迷信了，咱们就此打住，讲科学，破迷信。

    我也希望干咱们这行的有个正式职称不是？像是催奶师傅按摩师傅一样，咱们搞个除灵师傅风水师傅的证书什么的，说不定还能涨薪——

    ——免得现在一大堆无证经营的坏东西，整天在外面招摇撞骗害人全家。”

    “谢谢...”雪明郑重其事地鞠了个躬。

    门外小七等得久了，有点不耐烦，一个劲地往里瞅瞅。

    她听见那假洋鬼子说的头头是道，一阵心痒痒，突然踏进门去。

    “先生！算命吗？”

    雪明和陈先生都愣住了，齐刷刷地看着七哥。

    陈先生转头问雪明，小声问：“这是您内人？”

    雪明转头对陈先生，小声答：“这是我佣人。”

    “这年代可不兴请小保姆乱搞男女关系了，雪明，你想清楚了再说——这案例我熟，上俩月就有个老板说自己在家里搞出来一尸两命，家里保姆怀孕跳楼。

    这家伙心里慌张，来求平安符，我扭头给他送派出所去了。”陈先生先是批判了一顿雪明。

    又笑眯眯的对这帅气的小姐姐说：“妹妹，佣人的说法...啥情况呀？”

    “哦！”七哥一点都不在乎头衔称谓的问题，解释道：“我平时负责他吃喝拉撒洗衣做饭，要是他养了宠物我也得帮忙看着，出门给他订车订酒店订机票，不开心了得带他去看心理医生，生病了受伤了也要看护着。还要保他平安，帮他对付找上门来的仇家，为他的心理健康保驾护航，不光是他，还有她妹妹。”

    陈先生拉下脸，小声对雪明说：“这不是你爹吗？”

    雪明恍然大悟：“有道理...原来是我爹啊......”

    “什么爹不爹的。”小七不耐烦了，想直入主题，对陈先生问：“先生，算命吗？你看我和他有戏吗？给算个八十块钱的，要是没戏加钱也行，你看我这个父爱还有变质的机会不？”

    “等会...”陈先生站起身，“你手给我看看。”

    小七伸出双手，兴奋地等待着

    “要看手相吗？嘿？！”

    陈先生低头一琢磨，“嗯，手脚麻利经常干活，不像现在小姑娘都是细皮嫩肉的，帮我换个牌匾吧？”

    小七和雪明都是一愣，这不刚换过吗？

    “接着换。”陈先生看着男男女女的表情：“今天周五，也是放工休假的野鸳鸯来求姻缘的日子，我这门店最可惜的地方就是来往的不同客人，只能看见一条动态，你俩帮个忙吧。”

    说罢，两人随陈先生去了里屋，扛出来三条牌匾，又给神龛换了新联。

    上联叫“捞男人泡女人不如找整容团队七损八伤上吐下泻，艳福齐天”

    下联叫“问姻缘牵红线不如求祖产拆迁四室五厅左拥右抱，猫狗双全”

    横批“失恋，从爱人到爱钱”

    过了一会，男女站在对联牌匾下注目沉思。

    小七双手合十，与陈先生行了个虔诚的礼，“大师，我悟了...”

    陈先生也是有模有样的点了点头，一本正经的胡说八道，“虽然不知道你悟了什么，但一定是不得了的东西，愿两位香主有个好结果。”

    雪明看懂了，在一旁偷偷笑着。

    紧接着七哥就让他笑不出来了。

    “我愿意养狗养猫，拆迁那点钱咱们不缺，颜值合格也不用整容，一定幸福，谢谢大师！”

    等小七蹦蹦跳跳出门去，和白露说着刚才领悟的禅意。

    “小姑子啊！我和你说——刚才屋里的大师用对联告诉我一个非常非常深刻的道理。失恋这种事情，一般都是两人的心态发生了变化，从爱人转到爱钱，最终诞生了苦果。”

    雪明凑到陈先生身边，小声问着：“对联能这么理解吗？我还以为...整天瞎想着谈恋爱，不如实际一点过日子，是要人们好好对待自己。失恋以后，爱一个人，还不如爱钱。”

    “有时候你就得佩服这些良善的人们。”陈先生笑嘻嘻的说：“你爹比你活氛多了，她懂怎么过日子，太懂了。”

    事情也问完了，雪明再次道了一声珍重的谢谢。不知道这次分别，要多久之后才会再见面。

    江雪明往门外，朝身后挥手作别。准备回机场，去红磡与阿星会面，去妹妹的学校附近租一间房住下，再做其他的计划。

    还有很多事情等着他去做。

    “陈先生，我走了。”

    陈先生挥手，脸上带着假笑，和江雪明一模一样的营业式假笑。

    “常来哈！”

    雪明顿了那么一下——

    ——才明白这市侩的纸扎铺老板，一言一行里藏起来的嘲弄，都要他江雪明木讷敷衍的态度生动起来，变得有人情味一些。

    “谢谢。”

    白露仿佛条件反射一样，跟着哥哥吆喝了一声。

    “谢谢陈叔叔！”

    门外三人越走越远。

    陈先生倚着门框，远远地眺望着人影渐渐消失在热闹的大学美食街里。

    他回到牌匾下边，两侧的货柜上，围着半个天庭半个雷音寺，他仰起头多看了一眼对联。

    像是若有所思，抚摸下巴，沉静自然。

    “没想到这副对联，还能有两个意思？”

    像是食髓知味，挺身挥拳，揨臂庆贺。

    “哦耶！我真他妈是个天才！”

