    冷遇一进入自己的办公室就对着冷言怒斥，“你能跟我解释一下，为什么亓珩还能活着进入尤利乌斯星吗！”

    “因为他还有利用价值，我需要利用他帮我们暗寒族传递一些假消息给人类族军方，”冷言却是异常冷静。

    “没有他，还会有别人的，”冷遇铁青着脸。

    “这个我当然知道，但是亓珩如果死在我们手里，只会让人类族更加恨我们，”冷言其实在那天结束视频后就已经想好了应对冷遇的办法了。

    “那又怎么样？”冷遇不明白冷言这话有什么意义。

    “在目前的情形下，”冷言解释道，“让亓珩活着比弄死他对我们更有利，毕竟他已经是一颗明面上的棋子了，”

    冷遇微微颔首，“确实，如果他死了，谁会是下一个亓珩，我们确实也不好掌握，”

    “对，”冷言点头，“更重要的是，他是星际有名的猎人，如果死在他们人类族自己人的手里，只会对我们有利，到时我们再制造一些舆论，对我们消减人类族的势力会事半功倍，”

    “你说得也有些道理，”冷遇觉得冷言说得是有道理，但是还是觉得他有帮亓珩的嫌疑，“你这不会是为了帮亓珩而想出来的办法吧，”

    “当然不是，”冷言断然否决了，“于公于私我都不可能帮他的，”

    冷言很清楚冷遇其实对自己还是有些怀疑的，而自己一定要表明立场，不然以后自己的计划就更难实施了，“利用亓珩传递一些假消息给人类族军方，再散布一些谣言，让他们彼此产生嫌隙，”

    “最后他能死在人类族军方手里就是最好的，如果不行我们再暗地里出手，栽赃给人类族军方，不管怎么样杀死亓珩的罪名都不能落到我们暗寒族头上，”冷言说完这些便静静地看着冷遇，等着他的回应。

    冷遇能感觉出冷言这次放过亓珩并不只是他说的这个理由，但是目前自己还不能逼他太紧，只要他还能留在冷家，以后改变他的想法也是迟早的事。

    冷遇盯着冷言沉默了许久才开口，“以后变更计划前先告诉我一声，不然我也会很被动，”

    “明白了，”冷言淡淡回答。

    “我还是要提醒你一句，”冷遇生怕冷言因为跟那个女孩子的感情影响到了他自己，“你跟那个女孩子......”

    “我知道分寸，”冷言还没等冷遇把话说完就开口了，“不用你提醒，还有，我有我自己做事的风格，既然你把这件事交给我了就不需要外人来干涉，如果再发生上次的事，我也顾不得他是谁的部下了，”

    冷言也想要提醒冷遇，司业的事只能有一次，再有第二次他绝对不会轻饶了那个人的。

    “你不是已经贬了他两级了吗？”冷遇对于司业被冷言赶去了实战部队还是有些不悦的。

    “这算什么出手，”冷言眼眸闪出一丝狠厉，“按照我的风格，我会直接把这个人流放到原始星去，让他一辈子都无法再出现在我的面前，”

    “那你还不如直接杀了他，”冷遇接口道。

    “杀死一个人很容易，让他痛苦地活着才是对一个人最严厉的惩罚，”冷言当然明白冷遇这话里的意思。

    冷言盯着冷遇的眼睛里透着坚毅，“这也是我做杀手很多年以后得出的结论，死亡对于很多人来说是一种解脱，而不是惩罚，所以对于不同的人，要用不同的方法去惩罚他们，这个问题我们之前就已经讨论过了，不需要再说了，”

    “我可以理解为你其实并不排斥杀人，是吗？”冷遇盯着冷言，发现他的眼睛里闪着狠厉。

    冷言收敛起自己的戾气，沉声回应，“这是你自己的理解，与我无关，”

    冷遇微微颔首，“行吧，既然你都这样说了，我就信你一次，”

    “我不会让冷家吃亏的，你就放心吧，”冷言说完话便转身离开了冷遇的书房。

    冷言心里很清楚，无论在哪方面，亓珩都是自己最强的对手，所以自己不仅要打败他，而且是要将他彻底打败，不能让他有任何翻身的机会。

    工作这边自己已经有了一个详细的计划，现在就是要专心在私事这方面了。冷言想着只要让路唯成为了自己的妻子，那么亓珩就是想要动这方面的歪脑筋也做不到了。

    不过，事情却并不没有冷言所想的那样顺利。当冷言回去路唯的房间，提出了想要跟路唯更进一步的时候，路唯却并没有答应。

    “你能告诉我是为什么吗？”冷言微微蹙眉。

    路唯和冷言一起坐在一边的沙发上，低着头，手里捏着亓珩还给她的十方扣。

    路唯不想把自己答应了亓珩的事说出来，所以想了很久才开口，“那个，我不是不愿意，我只是想到了我老爹，我很想我最幸福的时候，我老爹也能看到，”

    说着话的路唯，眼圈微微泛红，喉头也哽咽了。

    此时此刻她是真的想念自己的老爹了。

    冷言握住了路唯一直捏着吊坠的手，柔声安抚，“我知道你很想念你的家人，可是想要回去也不是很容易的，难道你回不去，我们就永远不能结婚吗？”

    “我知道回去很难，而且很有可能我这辈子都没法回去了，”路唯说着说着眼泪也落了下来，“可是，可是我真的很想我老爹，”

    冷言将路唯揽进怀里，轻拍着路唯的后背，“别难过了，看见你掉眼泪，比我自己流血还要疼，”

    “冷言，你相信我，我不是不想跟你在一起，”路唯低声抽泣着。

    “我知道，我知道，别难过了，”冷言也不想难为路唯，但是这件事也不能一直拖着，“我不会为难你的，但是你也要为我考虑一下啊，我总得有个名正言顺的身份吧，不然怎么被你带出去见人啊，”

    路唯被冷言的话逗笑了，“你是宝贝啊，怎么能随便带出去见人呢，”

    “宝贝就想要你给个名分，”冷言半真半假地试探着。

    “那就，”路唯直起身看向冷言，“那就给我一年的时间，一年后如果我还是找不到回去的办法，我们就结婚，以后我就安安心心地跟你一起生活，怎么样？”

    “一年啊......”冷言不明白路唯怎么会提出这么一个不长不短的时间的。

    “不行吗？”路唯见冷言不开口，心里有些忐忑。

    “是不是亓珩这么要求你的？”冷言突然提到亓珩，就是想要看看路唯的反应。

