    林浩看了看那小山村，又根据他们的速度，计算了一下这里距离人类现代文明聚居地的距离，大概推断了一下，普通人真要往外走的话，三天时间，可以到地方。

    这距离说远不远，说近不算近。

    可是这么个距离之下，对方不可能一丁点都不跟外界联系，还保持着古人习俗和生活习惯才对。

    何况，这个距离，有些作死的外面人，恐怕也能够到达这个地方，从而侧面说明，这个村子不应该不被人发现。

    因此这个村子以这个生活形态存在着，就很不合理。

    相当的不合理。

    林浩打算暂时在这按兵不动，先观察观察再说，掏出手机打算联系朱雀，结果发现，手机竟然没有信号。

    “玲珑，你手机有没有信号？”

    林浩将手机收起来。

    许玲珑无奈的笑笑：“我用的是国际卡，你的手机都没信号，我这手机就更没信号了，毕竟国外的通讯服务质量咋样你清楚。”

    “那就奇怪了，咱们华夏还没有一个地方是信号覆盖不到的地方吧？”

    林浩有些纳闷，但是没有信号是事实，只能继续等待了。

    按照朱雀他们的行进速度，应该不会距离他们太远的距离，最多也就十多分钟的路程。

    奇怪的是，林浩他们等待了快两个小时，天都要黑了，仍旧没有发现朱雀等人的踪迹。

    “奇怪，他们不应该这么久没有找到我们才是，怎么会这么久没到？

    难道是遇到其他麻烦了？”

    林浩开始有些着急起来，此时天都快黑了，继续赶路不现实，加上这个村子处处透漏着诡异，他们还是打算在这一探究竟。

    “先不管他们了，我们趁着天黑，去村子里探探情况任何？”

    许玲珑同样对这个村子很好奇。

    其实林浩着急，朱雀现在比林浩他们更加的着急！因为朱雀已经抵达了林浩给她发的定位，结果根本就没有发现林浩他们的踪迹。

    “报告队长，雄鹰一号没有发现目标！”

    “雄鹰二号没发现目标！”

    “雄鹰三号没发现目标，四号暂无消息。”

    “怎么会这样！林浩哥明明发的定位就是这个地方才对啊！为什么没见到他们？

    难道他们提前离开了？

    但是也该给我打个招呼啊。”

    朱雀着急不已，打林浩的电话又打不通，显示根本不在服务区，完全联系不上，哪怕是利用地空雷达增强了信号，仍旧没有找寻到林浩他们的踪迹。

    周围方圆三千米的范围任何一个角落，都让他们找了个遍，结果却是一无所获，连林浩的影子都没找到。

    “不对劲！”

    朱雀咬咬牙：“雄鹰一号留在周围盘旋，随时待命查看情况，剩下三个小组，以这里为中心，开始朝周围辐射开来，继续寻找！同时雷达监听小组，继续关注。”

    朱雀不认为林浩会不打招呼提前离开，要么是出了事情，要么就是遇到了麻烦，林浩肯定还在附近！此时的林浩跟许玲珑已经换上了汉服，准备悄悄进村了，他们一直找寻的朱雀他们，其实就在两人的头顶，双方都没有发现对方，这就吊诡了。

    两人穿的汉服是林浩一直留在识海空间的，平日里也没有机会穿，这次倒是派上用场了，两人完全可以悄无声息的进村，但是为了以防万一，他们还是换上了汉服，虽然这汉服是经过不断改良的，跟他们的衣服还是有些差别的。

    此时村里的人们已经吃饱喝足了，家家户户走了出来，开起了篝火晚会，男女老少聚集在篝火前，围成一圈唱着林浩他们听不懂的歌，跳着舞，旁边有些人则是看着跳舞闲聊着。

    林浩跟许玲珑他们隐匿身形和气息，悄无声息的靠近，可惜他们古语都是半吊子，这些咬文拽字的说话方式，加上带点地方音，听起来着实是费劲。

    半懂半不懂，关键听了半天，没有得到丁点有用的信息，大家就是聚在一起聊家常。

    例如村东头李寡妇又跟谁谁混一块了，西村头那乞丐故而又偷谁家的南瓜了，净是这些村中八卦。

    蹲了一个多小时了，唯一的有用信息就只是知道这个村子叫寻村，其他的有用信息一概不知。

    “林浩哥，这样下去不是办法啊？

    看来我们得跟对方接触，否则丁点有用信息我们都得不到。”

    许玲珑有些无奈，这么下去可不是办法，光在这听墙根，听到的全是村里的八卦，甚至知道村长有几个相好的寡妇……就很淦。

    突然，两人身后响起了一个女孩的声音，听不太懂，大概是在质问他们到底是谁？

    怎么进来他们的村子的？

    许玲珑跟林浩豁然回头，发现是一名身着青衣的年轻女子，此时正目光警惕的看着两人。

    林浩和许玲珑对视一眼，许玲珑眼神询问林浩该怎么办？

    要不把她给弄晕过去？

    毕竟以他们的身手，做到这点并不难。

    他们没办法说话，一说话就露馅了！林浩跟许玲珑目光审视对方，没有说话，还在犹豫要不要动手。

    对方同样目光审视着他们，突然，那名女子用正常人能够听懂的语言说道：“你们是来自外面世界的人吧？

    你们是怎么闯进这里来的？”

    林浩愣了一下：“你会说我们的话？

    这里是什么地方？

    你们为什么不跟外界沟通？

    保持着古人的生活习惯。”

    “快走，跟我来，不要让其他人发现你们，不然就完了。”

    那女孩蹙着眉头招呼一声，迅速朝着另外一个阴暗角落走去。

    林浩他们倒是没有犹豫的跟了过去，整个村子没有一个修炼者，全都是普通人，两人根本不怕对方耍什么心思，在绝对实力面前，所有阴谋诡计不过是纸老虎。

    “这个村子好像都是正常人，没有什么奇怪的地方，没有阴气，他们也是正常的活人，这正常的太奇怪了。”

    林浩纳闷不已，村子里如今的灯火通明，到处挂着灯笼，而且他们的夜生活似乎非常丰富，唱歌大半天了，还没有停歇的意思。

    那女子走到一个房子前，吱呀一声将门打开：“快进来，我家就我一个人，不会让人发现，快点。”

    林浩嘴角抽了抽，你家就你一个人？

    小姑娘，你莫不是在暗示老夫？

    两人进去后，女孩赶紧将门给关上，鬼鬼祟祟的，像是偷人生怕被人发现的感觉，让林浩心里一阵怪异。

    进来后，女孩也没点灯，告诉林浩，她会外面的语言，是因为曾经有个误闯这里的人教她的，但是那已经是好几十年前的事情了，因此这女孩说的话，林浩他们勉强能听懂，但是仍然觉得拗口，口音很重，原来是这么回事。

    “那个闯进来的人呢？

    还有，这么黑，怎么不点个灯。”

    林浩颇为奇怪。

    “不能点灯，这里是村子唯一不能点灯的地方，而那个闯进来的人，他……”女孩说到这，欲言又止，最终没跟林浩解释什么。

    那女孩似乎怎么都不愿意说村子里的事情，而且她不断重复，反复的告诫林浩两人，天亮未亮以后必须以最快的速度逃出村子，一旦等天大亮后，他们就再也没有机会离开这个村子了！但是他们进来了，天还未到将亮不亮的时候，是不可能出去的，只会在村子里绕圈圈。

    至于其他的，无论林浩他们怎么问，女孩都不再开口。

    林浩他们也感觉到了这个村子不正常的地方，这个屋子跟其他屋子没什么区别，为什么不能点灯？

    两人怕激怒这个女孩，他们并没有贸然打开手机的手电筒功能，而且这个村子的人，似乎有着挥洒不尽的旺盛精力似的，这唱歌跳舞都快折腾到后半夜了，却根本没有停下来的意思。

    直到天边快泛起鱼肚白的时候，歌声骤然停歇，停歇得非常突兀，前一秒还在引吭高歌，下一秒却戛然而止，歌声突然就消失了。

    “快，一路往南村口跑，一定要跑得快，否则你们就出不去了，记住千万不要回头！别让你们的好奇心将自己害死。”

    那个女孩的声音非常急促，似乎比林浩他们着急。

    声音落下后，就再没动静了，无论林浩他们怎么询问，都没有动静，而天边的光亮开始越来越明显。

    两人顾不得这些了，闪身朝着南村口疾驰而去，化作了流光的速度。

    两人并没有回头，如果回头，肯定能将他们吓得够呛，因为抱着多一事不如少一事的心态，他们没回头，一路冲出了南村口，两人眼前情形猛然一晃。

    林浩跟许玲珑发出一声轻哼，随即猛然睁开眼。

    “我靠！这次真是活见鬼了。”

    林浩一睁眼就吓了一大跳，他们哪里在什么村子啊，两人穿着汉服，就这样趴在荒草凄凄的坟茔上酣睡了一夜，此时天已经大亮了。

    林浩跟许玲珑发现，周围都是一座座荒坟，不知道已经多久没人打理了，荒草都要将坟茔给彻底盖住了。

    此时他们也听到头顶传来剧烈的螺旋桨的声音，抬头发现一架朱雀他们开来的武装直升机在他们头顶盘旋。

    很快，直升机上迅速有战士顺着绳子降落下来，一组组长连忙报告：“雄鹰一号发现目标，雄鹰一号发现目标，在西南小山坡的一片荒坟上发现目标，奇怪了，他们刚才就好像突兀的出现了一样。”

    雄鹰一号那边刚报告，朱雀的指挥飞机侦查员同样报告：“报告长官，他们的信号出现了，通讯一切正常！”

    “快，过去看看到底是怎么回事！还有，所有的小组朝着目标位置靠过去！”

    

