 “江季哥哥，我不想逃课。”

江季：“不用怕有我在，没人会说你。”

谢闵西看到江研朝自己走过来，快走到这里，她又趁着江季不备，一掌把他推出去。

江研一屁股坐在刚才的位置上。

教室“库咚”一声，学生都扭头看差点跌倒的江老师。

又看向造成这一异响的谢闵西。

这俩人干啥呀，这么大动静，忍不住让人好奇。

谢闵西咬唇偷笑，江研也为刚才自己的智举开心的笑。

谢闵西一个眼神，她就懂了。

她又坚信，如果没有江季，她和谢闵西一定是好朋友。

教室内，江季一个人吸引全部目光。

这一次，他直接坐到了教室最后一排。

看样子是真的生气了。

吴楠还非要提醒，“闵西，江老师生气了。”

“别管他。”

她又怎会不知道，刚才她那一掌真的玩儿过了。

下学还要去哄他……谢宅的小家伙又在叫鸟呼呼，云舒将他的语音发给了谢闵西并说：“回宿舍了，我们开视频？”

谢闵西看到消息对吴楠说：“一会儿你们先走，我今晚不回去了。”

“不会吧！”

吴楠的表情太惊悚了，她被自己的想法给吓到了。

谢闵西想到小侄子的声音，脸上的笑容就没有少过，她点头：“真的。”

“我的天呐，不要啊！”

谢闵西白了她一眼，“明天晚上就回去睡觉了，又不是天天晚上不回去。”

吴楠一副不忍直视，听不下去的捂着耳朵，“你还想离开宿舍多久。”

谢闵西：“就一晚上。”

她华丽的误会了，谢闵西成功的加深了她的误会。

班会结束，翟同学一个人拿着笔和本子离开，江研看得清清楚楚，她余光一直在留意这个女生。

谢闵西拉着江季说：“你等一会儿再走，我和江季哥哥把你送回去。”

吴楠全程不敢睁眼直视谢闵西，她虽然谈恋爱早，但是到男女之事上，还是保守派。

她走到江季身边，好心的提醒：“江老师做好措施，不要伤害闵西，以后要好好的爱她，她是真的很爱你。”

江季：？

？

吴楠一阵叹息，和室友们走了。

走出教室，语儿问：“你刚才给江老师说什么呢？

我们怎么也听不懂。”

吴楠：“今晚，闵西就要从女孩儿变为女人了……”男朋友生气，要用这种事情来哄好，她接受不了，以后还是对班长男友好一点吧，不欺负他了，这个人可是比江老师好千百倍。

教室学生走的都差不多，谢闵西一步一个阶梯走到江季的身边，她伸开食指挠痒痒似的抓住桌子上江季的小手指，“江季哥哥～”江季抽回手，故作生气，“有事？”

从谢闵西开口的时候，他就不生气了，准确的说，他就没有生气，刚才是装得，这会儿是装不下去了。

谢闵西坐在江季面前的桌子上，讨好的笑容：“我们一起去送研研回家吧？”

“我一会儿自己去送。”

谢闵西；“你生气了么？”

江季：“恩。”

他大方的承认自己生气，这又让他看起来并不生气，而是在逗她玩儿。

谢闵西环顾一周，确定教室就她们三个人，连助理都走了，小姑娘这才大胆起来，双手环上江季的脖子，改而，坐在他腿上，献上香吻。

她们丝毫没有顾虑到江研的感受。

一个暗恋江季的女人的感受，此刻恨不得把谢闵西撕成碎片。

还当着她的面亲她爱的人。

江研大口大口的呼吸，她只能靠自己忍住杀人的冲动，转身，不再看。

眼中迸发的恨意太明显。

门口，翟同学去而复返，她看得清清楚楚，对江研，她已经有了想接触的念头，因为她是江季的妹妹，家境很好。

不过，此刻她的眼神是怎么回事？

江研是领养的，整个学校只有热吻的小情侣知道。

“好了，不生气了吧？”

江季不满足，“就一个亲就够了？

我还没有法式舌吻呢，再来一个。”

“滚开。”

谢闵西从江季的身上起来，她：“走吧，我们去送研研。”

江季纹丝不动，神情拽拽的，一副欠揍的模样，“亲我。”

谢闵西抬脚踢在他的腿上，“别拽的像我欠你钱一样，你不走，我们滴滴。

我可是听说最近女大学生滴滴频繁遇害，只要你放心。”

“好好好，我去送。”

江季说完，他叫唤，“研研，你可以转身了，我们去送你。”

江研在看到二人的时候，眼底的恨意已经收敛，手捂着心脏跟着他们离开教室。

去公寓的途中，江季一只手扶着方向盘，另一只手非抓谢闵西的手，“让我牵牵。”

谢闵西：“你等会儿，我把手机的录像功能打开。”

“……”又用谢闵行威胁他。

最先到公寓楼下，江研推开门：“哥，你们不上去坐坐么？”

江季：“不了，你回去复习几页明天学的内容，就赶紧睡觉。”

关上门，谢闵西也关上窗户，她讨好的又望着江季，“我们去个地方吧。”

江季一猜就知道这小姑娘有求于自己，脸皮薄的人，竟然在教室主动亲他。

“除了酒店，哪儿也不去。”

谢闵西：“回我家，江季哥哥，我想小财神了，你能不能带我回去一下啊？”

江季：“不是酒店不去。”

“江季哥哥～”“不去。”

去谢宅，最后走的时候是他一个孤寡老人，才不去，到了还要接受谢家俩兄弟的视奸。

要知道，平时监视他们的是自己。

唉！十年风水轮流转，最终转到他眼前。

谢闵西：“江季哥哥，你偏心。”

恩？

怎么不求他了？

该控诉他偏心了？

谢闵西：“你刚才都告诉研研让她好好学习，却计划准备带我逃课。

你就是不想让我有一个好的未来。”

江季：“研研这辈子得靠她自己拼搏，挣钱，当然需要好好学习，你以后我养，什么心都不用操，不用学习。”

“呵呵，你现在连送我回家都不答应，还说以后养活我？”

江季下套了，他就说这姑娘好端端的不讨好他，开始说他偏心啥意思，原来在最后这句话上。

 