
　　楚齐光明白这个世界的异变来自于畸变帝国，所以对方一定对整个乐园有着某种强大的控制权。

　　在苏星反对之后，畸变帝国很快便带来了报复。

　　强烈的魔染在虚拟世界中爆发出来，污染向了所有在线用户。

　　短短一天之内，全世界便有超过十亿人化为了扭曲的魔物。

　　人类爆发出了抵抗，却没有太大作用。

　　十亿魔物不但本身具有强大的战斗力，他们的存在更是将污染整颗星球，导致星球环境的突变、魔染的暴增。

　　短短十二天的时间，整颗星球已经无一正常生物，所有存活的生灵尽数化为了魔物，将整个世界变成了一片末日魔域。。

　　看着这一幕的楚齐光心中暗道：‘得不到就直接毁掉吗？’

　　‘原本我以为畸变帝国多多少少会谈一下条件，但是现在看来……这颗星球恐怕只是他们攻略的无数颗星球中的一个，所以才会这么无所顾忌吧。’

　　既然对方根本没有一点点谈条件的想法，楚齐光只能换一个办法。

　　这一次他再次响应了苏星的仪式，不过这一次他没有再引导和帮助对方去战胜张文迪。

　　而除了苏星之外，楚齐光还暗中响应了其他数百个仪式，造就了数百个苏星一样的存在，让他们各自攻略虚拟世界，严重稀释了乐园的权限。

　　当张文迪刚刚攻略下第二个副本，获得了第二份权限咒文后。

　　就看到一共六百多个权限者找到了他，邀请他一同组建乐园议会，并请他担任第一届领袖。

　　就在张文迪的一脸懵逼中，他似乎就这么迅速的统一了虚拟世界。

　　在第一次会议上发表了重要讲话后，张文迪在众人的簇拥之下，一脸意气风发地离去，准备和畸变帝国进行交流。

　　而就在张文迪离去之后，苏星开口说道：“终于走了，废话真多。”

　　另一个人说道：“哄着他玩就行了吧。”

　　又有人说道：“表面上应付应付就行了，关键的选择，还是要听祂的吧？”

　　众人所说的祂正是楚齐光。

　　他们全都是在楚齐光的引导下加入到张文迪这边，虽然表面上奉张文迪为领袖，但是暗中却仍旧听命于楚齐光。

　　于是让张文迪表面上控制了整个乐园之后，楚齐光却作为幕后的真正掌控者，隐藏在虚空之后。

　　而楚齐光能吸引苏星他们这些人听命于他，一方面自然是因为他一直以知晓未来的面目存在，另一方面则是武道知识的传播了。

　　为了能增强自己对他们的控制力，楚齐光稍稍传播了一些基础武道给他们。

　　楚齐光所在的世界，一切武功、道术的源流……都来自于四大经王，或者说四大经王组成的紫府秘箓之中。

　　上一个皇天统治的世界中，楚齐光曾经试着将武功传给詹天他们，却因为会引发剧烈的魔染而导致了失败。

　　但苏星的世界环境……其魔染似乎没有那么严重。

　　而当他将武功传播到苏星他们的手上，让他们成功施展出来以后……立刻就发生了一些奇妙的现象。

　　……

　　轰！

　　伴随着苏星一拳击出，眼前的主战坦克瞬间崩塌、爆裂、轰碎……最后化为漫天碎屑，消散在空气之中。

　　这是苏星修炼三个月后，达到了武道第一境的效果。

　　此刻的他，已经成为了能正面对抗现代化部队的人间兵器。

　　‘这就是……邪神的知识吗？’

　　‘如果继续修炼下去，又会厉害到什么地步？’

　　这一刻，相比起所谓的乐园，苏星甚至对邪神的武道知识更感兴趣。

　　……

　　“这是武道第一境吗？”娇娇惊道：“为什么他的武道第一境比我们的厉害那么多？”

　　楚齐光想了想，解释道：“因为我们的世界很特别吧。”

　　“天道运转之规则不同，宇宙中又分为不同扇区，也被称之为道区……”

　　“按照一些我在天外的朋友的说法，这是在很遥远的时代前，一些大神通者们对宇宙的分区……”

　　“那些大神通者们能改变天道的运转，使得宇宙的各个分区变得不同……”

　　楚齐光解释了一下宇宙分区的概念。

　　因为根据分区的不同，天道运转的扭曲力不同，各种武功、道术对物质世界的干涉也有所不同。

　　“很显然，在我们的世界，我们的武功道术对物质世界的干涉比较微弱。”

　　“而在别的天外世界……至少是苏星的天外世界，这种干涉又很强。”

　　楚齐光说到这里，心中想到：‘我们的世界，是特别的。’

　　当看到畸变帝国选择了污染整颗星球，而没有任何改变过去未来的举动后，楚齐光就越发确认了这点。

　　之前他在詹天所在的那个世界，肆意地改变过去未来，却都没有引发任何皇天一方的反制，就已经有所怀疑。

　　现在他则更加确定了这一点。

　　‘我们的世界，是特别的。’

　　‘不只是这种对时间线的干涉。’

　　‘还有我们的武功道术……都是特别的。’

　　不过这其中到底有多特别，楚齐光还需要更多的试验才能知晓。

　　而现在他还是决定先借助畸变帝国的力量，收割更多的知识，以完善自身的成长。

　　愚之环对于知识的利用，显然是不太节省的。

　　比如楚齐光哪怕看完了金刚寺所有传承的知识，所获得的恩赐也没办法帮他修成天渊境界。

　　而理论上来讲，一名天赋卓越的僧人，只要学完了金刚寺的所有传承，经过数十年、上百年的修炼，就有机会抵达天渊境界。

　　在楚齐光看来，自身主动的修炼、学习，也许比使用愚之环更加节省资源。

　　但太慢了。

　　现在的楚齐光，需要的是用资源换时间。

　　而畸变帝国那种大批量从天外收割的知识，正是他所需要的。

　　……

　　接下来苏星所在世界的历史，和原本的历史又开始变得相似。

　　服务器开始扩张，更多人类成为乐园的用户，新的仪式被传达了过来，人类为了获得乐园的回报……开始操纵天外的魔物去收割知识。

　　只不过有了楚齐光的暗中制衡，所有的过程变得没那么极端。ŴŴŴ.23sk.com

　　大部分人类仍旧保存了肉身，苏星等人也能在议会中干涉张文迪的做法。

　　而楚齐光则能借助苏星等人的渠道，阅览一番乐园用户们收集的知识。

　　大量来自于天外的知识被汇聚到了楚齐光的脑海之中，愚之环爆发出一阵愉悦的热流，恩赐化为一股股洪流涌入他的胸口位置。

　　“自从季无烦离开虚道宫，并带走了天人九灾之后，虚道宫已经越发衰弱，甚至连传承的九灾也七零八落，有好几位道祖也依次脱离了虚道宫，另立一派……”

　　“如果说畸变体是伟大文明创造出来的工具，那么天魔就是人类创造出来的工具。而为了对抗天魔，畸变帝国正在制造可以抗衡天魔的畸变体……”

　　“吾观星河碰撞，万物演化，创天河星爆剑，以掌星辰运转，万物牵连……”

　　各种各样的知识不断涌来，有关于虚道宫、畸变帝国这些宇宙势力的，有名为天河星爆剑、太昊十二真劫等楚齐光没见过的天外道术的相关情报。

　　伴随着恩赐的极速增长，楚齐光也毫不吝啬地直接花费恩赐，开始重修《金刚诸相》这门通圣之法。

　　毕竟《大欢喜神通宝书》所囊括的通圣蜕变，已经被楚齐光借助气血献祭之法，推演到了极致。

　　而《金刚诸相》需要一次次重修来获取蜕变，进度就慢了许多。

　　现在楚齐光借助源源不断增长的恩赐，在快速重修的过程中，不断获得更多金刚寺一脉的通圣蜕变的情报。

　　这一下也加快了众妙之门的推演，让楚齐光在这门自创神通之中逐渐加入了佛门金刚寺和未来无量心印的精髓。

　　只见他背后的众妙之门一阵阵翻涌变化，似乎浮现出许许多多和未来有关的虚影，紧接着这些虚影变得越来越真实、越来越复杂，就如同囊括了众妙之门那一个个用户的未来。

　　同时，一片金刚之色逐渐从众妙之门中浮现出来，转眼间便侵染了整座门扉。

　　一种无比坚固、永恒、不坏的意念从门扉之中散发出来。

　　……

　　兴汉3年，2月。

　　楚齐光发出一声长叹，背后的众妙之门轰然破碎，紧接着新的门扉从一片破碎中开始暴长，转眼间便化为了十米多高的巨大门户。

　　门户之中散发出无穷奥秘和伟力，就如同蕴含了过去未来的一切知识。

　　“众妙之门1.0……总算是成了。”

　　“那么……打开吧，共享之门。”

　　这一刻，所有佛界内的众妙之门用户都收到了共享邀请，楚齐光将众妙之门1.0借给了他们。

　　下一瞬间，一道又一道新的众妙之门在这个世界展开，所有用户都逐渐成为了众妙之门的节点之一。

　　楚齐光分享了自己的神通，也由此使得神通的力量获得了惊人的增长。

　　众妙之门能够负担的用户，一下子增长到了五万到十万人。

　　而每个用户能够存储的蜕变数量也增长到了三个。

　　并且能够以这三个蜕变为基础，在梦网中进行神通推演。

　　除了众妙之门得到完善，如今真正称得上是融会贯通了楚齐光的一生所学之外。

　　楚齐光还能感觉到自身积累的恩赐在一路暴涨下，已经越来越接近修成参幽正法《密迹金刚力士会经》的水准。

　　不过畸变帝国那一边，似乎也在楚齐光收割知识的过程中发现了什么。

　　因为按照畸变帝国收割知识的流程，所有被收集的知识都会直接通过仪式传向远方的天外世界。

　　但苏星他们这边收集的知识总是会停留一段时间，这种流程上的不规范，则会导致畸变帝国的严查。

　　楚齐光试着阻止这种事情的发生，但却无力干涉远方的天外，那一套属于畸变帝国的流程。

　　于是在又一次苏星等人施展仪式，召唤楚齐光以后。

　　另一个不断散发出狂乱、邪恶的意志，和楚齐光同时降临了。

　　“你是谁？竟然敢窃取帝国的成果。”

　　楚齐光面对对方的质问，喝道：“这里已经是皇天的地盘了，滚出去吧。”

　　“皇天？”

　　楚齐光接着说道：“用皇天的力量驱逐这邪恶吧。”

　　苏醒等人在楚齐光的指挥下，施展了他从詹天那世界学来的仪式，暂时中断了畸变帝国的降临。

　　但很快帝国的力量便再次席卷而来，恐怖的魔染杀死了所有反抗者。

　　而在搜寻的过程中，他们找到了楚齐光所留下的种种知识和仪式。

　　其中的一项仪式，直指了虚空中的某些情报……詹天所在世界的情报。

　　……

　　皇天之星笼罩下的世界，从某个时间段起，便不断有被称为天外邪神的黑暗存在降临。

　　而在这世界的历史上，也曾经有这么一个小小的片段。

　　卡姆大学，关于天外历史的课程上。

　　台上的神甫诉说着过去的历史：“那些恐怖的畸变体，邪恶的魔物来到这个世界烧杀抢掠，但很快就被皇天之星斩杀……”

　　“而为了对抗天外邪神的降临，为了配合皇天之星保护我们的世界，教廷征集人类中的精英，成为了调查员。”

　　“这就是调查局诞生的缘由。”

　　台下的教室中，詹天举手问道：“为什么邪神要来我们的世界呢？第一个降临的邪神，没有仪式的召唤，他是怎么来到的？”

　　神甫摇了摇头表示这是教廷的最高禁忌，他们还没有到学习这段历史的时候。

　　……

　　另一边。

　　虽然楚齐光尝试多次，却都没能阻止畸变帝国的发现。

　　后来经过多次的历史调整，他也试着在重复的历史中通过不同的路线，以获取更多的知识。

　　但畸变帝国的工作流程始终不会因为他的动作而被改变，楚齐光在一次次重复的历史中所能获得的新知识也变得越来越少。

　　在性价比不断降低的过程中，他暂时放弃了对苏星这个世界的攻略，将目标放到了另一个地方。

　　毕竟在借助畸变帝国的力量收割知识的过程中，他得到了宇宙中许多其他地方的情报。

　　而其中有一个地方吸引了他的注意力，甚至在他的眼中有着比苏星世界更高的价值。

　　‘虚道宫……宇宙中曾经武功、道术最为繁华的所在。’

　　楚齐光决定接触一下这个地方，既可以比较一下天外主流的武功道术和他们这里的区别，也可以趁机获得大量的情报和知识。

　　他能感觉到，伴随着恩赐的增长，那成就参幽境界的未来距离他越来越近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第892章 虚道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 