    九离圣宗的举动让段琳感到无力。

    大骂他们无耻。

    更加痛心于世人的愚昧。

    阳归地界，仙盟。

    这里树立起一座圣光笼罩的，金碧高楼。

    高楼内有着来自各个势力的使者，周围都是修士。

    这里不属于任何势力，不属于任何人，这里是阳归地界的公共区域，而且代表仙盟的强者也都在这里驻扎，进行秩序的管控。

    不过这掌控仙盟话语权的，依然就各大势力在阳归地界的实力判定。

    就比如现在的仙盟就是八大势力来主导。

    而在阳归地界的仙盟里，存在着一位比较特殊的存在，他在仙盟挂名，在阳归地界有尊号，但是他现在已经不路面了，而且他更不从属任何一个仙盟内势力。

    使者们此时在大殿内，进行激烈地谈论，友好地交流着，如何审判张平，瓜分九清元门的事情。

    ……

    另一边。

    林家家主为表诚意，便亲自动身，前往九清元门，找张平谈事。

    此时，九清元门。

    张平生产了一批学习***机，让弟子们先用上。

    另一边，他打算为这个阳归地界带来一些新鲜的事物了。

    正好，他感受到一名强大的元婴期修士正在往这这边飞来。

    张平冷笑一声，便飞了出去，准备去看看这位元婴期准备干什么？

    “阁下是谁？”一道声音马上穿到了林长生的耳朵里，让他心神一颤。

    “本座林家家主，前来找你们九清元门的掌门有要事要商。”林长生说飘在半空之中。

    张平马上现身，飞了出来，观察到这林长生只是一个人前来，而且看他的样子，似乎在拿捏什么事情一样。

    “原来是贤侄啊！小女承蒙照顾了。”林长生见到张平，一眼就把他认了出来，直接一开始就说了一句客套话。

    “你是林家家主？我们有什么好谈的？我可记得我们没少得罪你们林家啊？”张平露出一种不待见的眼神，说道。

    “哼哼……贤侄，原先那是我林家做的不对，不过想来，贤侄你们现在一定不好过吧！

    守着这么一个空壳，还要面对来自阳归地界各个势力的压力，不好受吧！”林长生说道，话语里面带有关怀。

    “对，我们的确不好过，那么你来这想要干嘛？想要为世间除害吗？”张平冷笑道，他一眼就看的出来，眼前这个家伙跟那位林默慈小姐根本就不是一路人，这家伙在演，而目的很不简单。

    既然他要演，张平怎么说也得配合一下啊！

    “贤侄你误会了，之前的确是我们林家做的不对，不过我们林家是绝对不会相信贤侄你们这种好人真的是勾结邪修的恶人的。

    如果你是恶人的话，更不会在殇元秘境之中救小女一命了。

    如果贤侄愿意不计前嫌，我们林家会帮助你们的。”林长生面带歉意，说道，态度很诚恳。

    张平保持着思路清晰的状态，进行了一些简单的猜测。

    发现了很不简单的事情。

    张平对于这位林家家主所收集到的数据并不多，还不能够进行对他做定性分析，但是这个家伙很有可能不是什么好人，而且可能比起那李仁义还要更加狡猾。

    想到这里，张平真的需要更厉害的计算机了。

    他一个人如果不借助算力庞大的计算机的话根本无法进行对一些事情的数据分析，在以后的挑战面前，将会变得很被动。

    就像现在一样。

    “林家主，在这个时候选择来帮我们，未免也太好心了吧？

    这可完全不像前几日侵占九清元门时一位大势力掌权者的嘴脸啊！”张平试探性地反问了几句。

    林长生稍微一愣，不过表情马上转瞬即逝，从皱眉变成了严肃的样子。

    他看来倒是还有点小看了这个小子了，反应的这么快，不像那些获得机缘突然崛起的天之骄子，反而倒是很聪明。

    不过这依然没有超出林长生的预料，林长生也没有再继续摆放好脾气，而是冷落地说道：“贤侄啊！的确，我林家也确确实实看上了你们这九清元门的地盘。

    你们这里地理位置优越，本来就是兵家必争之地，只不过当年九清元门开派祖师占了先机罢了。

    而你们现在的情况远远比你们想的还要困难。

    现在不仅仅世人骂你们是妖邪。

    就连那九离圣宗都掌握了你们勾结邪修的证据，现在已经邀我等阳归地界的势力派出使者前往仙盟商议出师剿杀你们的事务了。

    如果你们愿意答应我们林家提出来的条件，我林长生可以担保，凭我们林家的实力，完全可以保你们相安无事的。

    贤侄先不要急着拒绝，话我就说道这里了，该怎么做，贤侄你们好好想想吧！

    留给你们的时间已经不多了。”林长生说道，做出了一种平和的表情，打消掉张平的戒备。

    张平故意做出一种纠结的表情，问道：“你的条件是什么？你们林家怎么帮我们？难道要与整个阳归地界为敌？

    恐怕你们林家也做不到吧？”

    林长生心中大喜，感觉成功的概率已经到了七成以上，张平露出这般姿态，那么就说明他已经赢了。

    “我要你们九清元门跟我们林家合并，成为我林家的一部分，当然，我们林家会给贤侄你们提供资源提供天才，还会帮你们共同建设宗门，让九清元门重铸你们老祖在时那往日的辉煌。

    而且我猜的不错的话，贤侄把这么多弟子都赶出去，应该就是因为资源的问题吧！

    我们林家可以为贤侄提供想象不到的资源，而且当你们九清元门并入我林家之后，我还会让你们自己管辖宗门，我们不会插手的。”林长生说着，条件很吸引人。

    而且他如果猜的不错的话现在的九清元门最需要的就是资源，张平最需要的也是资源。

    只要把大饼画好了，他就不信张平他们不心动。

    “容我想想。”张平露出为难的表情。

    林长生觉得已经十拿九稳了，继续加大筹码：“我的那个小女儿也被你这小子都把魂都勾去了……罢了……你自己想吧！如果想好了，便把这灵符捏碎，便可以与我林家传音了。”

    说着，林长生给张平递过来一张灵符。

    很快，张平接过灵符，装作沉思和纠结的模样，一点破绽都看不出来。

    林长生知道自己不该留下来了，便说道：“贤侄好好想想吧！”

    说完了，他就飞走了。

    林长生觉得这一切都是水到渠成，没有一丝破绽，而且他提出来的条件很多都不讲理，他也知道必须要让这些东西不讲理。

    看起来是为了张平他们好，但是等到时候，张平他们其实成为了林家的一部分，很多事情就由不得他们了。

    然而林长生也知道以张平的智慧肯定能够明白这一点，但是他偏偏还是提出来了。

    因为这样的条件，虽然不讲理，但是却非常合理，也符合他林家家主的身份，而且在这样的条件下，张平他们无法拒绝。

    因为拒绝就是死，而且遗臭万年的去死。

    林长生算是拿捏的死死的了。

    张平望着林长生飞走，脸上从刚才的纠结变回了平平无奇的冷静脸。

    “哼哼……老狐狸啊！”张平冷笑一声“如果我的判断不错的话，这个老狐狸其实就是操控舆论的幕后黑手吧！

    最早抹黑我们的就是他，而那个九离圣宗只不过借了舆论进炒作。

    无论是谁，都是一副玩弄世人的嘴脸，玩弄一些把戏来达到那些目的罢了。

    既然要玩，那就跟你们玩玩吧！”

    张平望着天空，露出一抹笑意。

