    瑞恩踱步走到梅尔的身边，身后跟着看押莫西干头壮汉的卡特琳娜

    看到飞艇上正往下滴落的紫色液珠，他不用对方回答都知道发生了什么。

    据诺克萨斯的情报记载，祖安的某位天才炼金术士发明了一种叫微光的炼金药剂，这种药剂能够挖掘并释放人体的潜能。

    但可惜，普适性不强还会令人上瘾，而且对偏弱个体的身体机能损耗巨大，并不适合在诺克萨斯普及。

    而这艘飞艇上，所运输的正是微光的药剂。

    “梅雷迪斯阁下，这件事与你无关。”梅尔态度强硬。

    “但你的人似乎没找到什么袭击者的线索，而我这却有一名活着的战利品。”瑞恩微微耸肩，示意卡特琳娜压着俘虏上前。

    论杀人，卡特琳娜很专业。相应的，他这位俘虏任何想要自杀的手段都只是徒劳。

    更别说，这位身着嬉皮士装扮的绿色莫西干头壮汉，怎么看也不像是个硬骨头。

    梅尔目光聚在壮汉上，她的眉头紧锁，很清楚对方不会轻易将其交给自己，但这是袭击者中的唯一活口，是了解情况的关键。

    今年已经不止发生过一次类似的事件了，好在被袭击飞艇装载的都是违禁品，各方势力刻意不想把事情放在明面，这才维持了皮城如往日般的和平。

    她的神色变了几变，脑海中心思急转，最终也只得咬着牙道：“你想要什么？”

    “这艘船内残存的微光药剂。”

    瑞恩看到梅尔的神情忽的变得严肃，仿佛不经意的补充道：

    “皮尔特沃夫的守则是以人为本，哪怕你们得到这批违禁品，最终的结果也是将其销毁。米达尔达议员，我想你应该并不介意用它们换取来自诺克萨斯的友谊。”

    听到这句诺克萨斯式的威胁，梅尔神情复杂，就好像是回忆起了自己性格强势的母亲，诺克萨斯人真是如出一辙。

    她心有不甘，想要以理据争：

    “微光副作用很强，诺克萨斯应该不需要这种下等手段。”

    “当然，帝国一致认为这种药剂不能直接装配军队，但这并不代表微光没有研究价值，我个人对这有一些兴趣。”瑞恩也不隐瞒。

    他不介意对方知道自己的目的，他可不是什么孤家寡人，身后背靠着的是整个诺克萨斯。只是皮尔特沃夫，并没有绕弯子的必要。

    “我想，米达尔达议员并不会拒绝这种交换。”瑞恩似乎失去了耐心，开始摩挲起戴在右手的戒指。

    眼睁睁看着瑞恩手中的戒指亮起的深蓝色光芒，梅尔无论心里怎么不愿，都只能被迫做出选择。她面带无奈的叹了口气：

    “我同意阁下的请求。”

    得到满意答复的瑞恩放下右手，露出了友好的笑容：

    “感谢米达尔达议员愿意满足我的小小要求，这让我感受到了皮尔特沃夫欢迎我的热情！”

    收到眼神示意，卡特琳娜将被捆住的俘虏一踹，踢给了一名刚赶到的女性执法官。

    在瑞恩二人即将离去之际，女执法官不忍的看着被踢骨折壮汉，最终还是忍不住开口追问：

    “为什么要下这么重的手，他已经被你们逮捕了。”

    听到她的话，瑞恩面色不变，倒是卡特琳娜不可思议的望了眼她，又瞅了瞅一旁的梅尔。那眼神像是在询问，为什么皮城执法官的队伍里会有无害的绵羊。

    “吉拉曼恩小姐，我认为这会你不应该出现在这里。”梅尔冷声道。

    “议员，空港出了事，我觉得这里需要我。”女执法官很固执，“喂，你们还没有会我的话。”

    “米达尔达议员，生在皮尔特沃夫真好，她和你的善良很般配，期待我们的下次合作。”

    瑞恩不咸不淡的点评了一句，不在理会其他，从容转身离去。

    皮尔特沃夫有诺克萨斯的驻地，那里是他近些日子的住所。那些他所需要的微光药剂，他相信梅尔会给送到那里。

    女执法官还想追问些什么，被梅尔皱着眉头拉住，警告道：

    “凯特琳·吉拉曼恩！做好你份内的事情，不要给吉拉曼恩家族带来灾难。”

    说完这一句，他让守在旁边的中年警长引着瑞恩二人朝诺克萨斯使馆走去，而她则是亲自负责处理剩下的槽心事。

    本来这些事交给警长就行，但凯特琳的出现，让她反而不得不呆在这防止意外出现。

    凯特琳比她懂正义，但正义应付不了诺克萨斯。

    果不其然，不到几分钟，凯特琳又找上了她。

    “我们真的要将违禁品交给他们？议员，你这违背了皮尔特沃夫的规矩。”

    “规矩？诺克萨斯可不会给你讲这里的规矩！”梅尔目光冷冽的注视着脸上挂满了‘公正’二字的凯特琳，“还有吉拉曼恩小姐，注意你的言辞。别说是你，就连你的议员母亲在我面前也不会这么说话。”

    说罢，她面若冰霜转过身，扭着身子朝飞艇走去。

    没有人比她更明白诺克萨斯的强大，皮尔特沃夫想要捍卫自己的规矩，就必须有着相应的力量。

    或许...

    她的目光望向另一艘飞艇，艇身画着一位年轻男子的画像，边缘还雕刻着一个锤子的标志。

    梅尔的双目变得深邃，她心里明白，自己应该去找他谈谈了。只有他，才是这座城市的未来。

    在住进诺克萨斯使馆后，不到一个小时的功夫，一个装满紫色液体的木桶便被送入了瑞恩的新房间，随之而来的还有一封邀请函。

    “米达尔达家族的宴会邀请，代表方居然是诺克萨斯的米达尔达家族，那位梅尔小姐真有意思。”卡特琳娜随手将邀请函放在室内的石桌上，神情中带着丝丝不屑。

    瑞恩右手上的戒指散发着微光，他的掌心摊开，一团紫色液体悬浮在他的手掌上空，一个个玄妙的符文闪烁其中：

    “没什么好奇怪的，你真以为她靠着自己能成为议员？除了建城之人黑默丁格，皮尔特沃夫历史从未有过仅依靠个人力量成为议员的范例。”

    “只是感觉意外，父...杜·克卡奥经常跟我说，她因为天真和善良，被米达尔达夫人放逐到皮尔特沃夫，是诺克萨斯最失败的将军之女。”卡特琳娜半倚在墙上，表情里带着嘲弄。

    某种意义上来说，她现在和梅尔没有什么不同。只不过她的父亲更狠，直接将自己送给了眼前这位阁下。

    但她并不排斥这种感觉，弱者就该被奴役。瑞恩是自微末依靠着个人实力爬到高位的典范。相比起她的父亲，这种人更值得她献出自己的忠诚。

    “你父亲和米达尔达夫人不对付，他说的话得选择性的听。梅尔可不是被放逐，而是掌管了她家族在皮尔特沃夫的所有资源。这些年她家族的军队能压你父亲一头，正是因为从皮尔特沃夫汲取到了大量的资金。”

    瑞恩边操纵的符文解析微光，边语气平淡的叙述着。

    两边他都不算太熟，但也都见过。比起梅尔母亲粗中有细的手腕，杜·克卡奥那个只懂战争的狂人要差上不少。

    不过他听自己老上司说过，卡特琳娜的母亲很不一般，也不好说两边真对上谁更强一些。

    “我不需要了解这些，下午的宴会要为您准备吗？”

    卡特琳娜对这些家族秘史无感，更在意瑞恩需要她去做什么。

    她对自己的定位很清晰，强者手中最锋利的刀刃，这也正是杜·克卡奥一直灌输给她的信念。

    “下午我们一同前去。”

    瑞恩微微点头，继续全身心操纵起手中的符文。

    在卡特琳娜躬身准备离开时，他好似又想起了什么，补充了一句：

    “找皮城的人给你打扮打扮，你将作为我的女伴出席宴会。”

    卡特琳娜走到门口的脚步顿住，表情有些欲言又止。

    知晓她想什么的瑞恩甚至头都没回，依旧是淡定道：

    “这是你想要蜕变的必修课，我身边不需要只会打打杀杀的武器。”

    “谨遵您的意志！”

    卡特琳娜表情里的抗拒消失，恭敬行了一礼后为瑞恩带上了门。

