    如果说全国高考日是播种的季节，那么，出高考成绩的这一天，就是一个学生收获的季节。

    十二年的苦读生涯，在零点这一刻就能通过网络查到自己的高考成绩。

    高考分时高是低，每一个人都忐忑不已，每一个人希望有鲤鱼跃龙门的一天。

    荫营镇中学高三年级的老师们高考完就是最悠闲的休假时光。

    是啊，三年同学生们一起拼搏，高考完终于能放松下来，直到25号这一天，出高考成绩的这一天，所有的高三老师都不约而同地来到了年级组的办公室，等待着学生们传来查询出的高考成绩。

    25号凌晨，高考成绩就能查询了，老师们没有学生的密码和登陆账号，只能坐在办公室内等学生们查到成绩发送信息过来。

    “滴答。”

    “滴答。”

    “滴答。”

    ……

    老师们的手机一声接一声响了起来，专门有学校的老师登记着老师们收到的高考成绩信息。

    “我们班王梓总分五百八十五，这下211稳了。”

    “哇，郑媛媛同学好厉害，文科竟然超了六百分，中传媒最好的专业，妥妥的。”

    “唉，胡月同学这次只有五百零九分，没有发挥好，不知道能不能达一本线。”

    “我这个班里的杨微同学才可惜，高考第一天的数学没有发挥好，她爸说了几句，第二天的理综也受了影响，果然没考好，刚到230分，可惜了，总分只有五百三，明明就上五百八的实力的。”

    ……

    高三的老师们在议论着自己学生发过来的高考成绩，有惋惜的语气，有兴奋的语气，而办公室内做的最稳的，当属周校长了。

    按照规定，学生的高考成绩宣布后，需要登录密码和账号进入才能查高考成绩，学校不掌握学生进入高考查分网络的账号和密码。

    学校当然最后会有每个学生的高考成绩，那也要等到教育局招生办公布高考成绩排名表的时候才能看到。

    所以，老师们等不及要知道，就得通知学生们查询到具体分数给老师们发信息报备。

    并不是所有学生都会报备给老师的。

    有的学生没有考好，有的学生发挥失常，有的学生对老师抱着敌意，甚至有的学生懒得过早查询自己的成绩，因为种种原因都不会在第一时间告知自己的老师。

    无论是什么原因，作为荫营镇中学的周校长都能理解，他今天同往年高考后出成绩的日子一样，早早就捧着茶杯，微微有点发胖的脸上带着笑眯眯的表情，坐在高三年级组的大办公室内同高三的老师们等着学生们发送自己的高考成绩。

    有人的地方就有江湖。

    学校也不例外，荫营镇中学就是一个名利场江湖。

    每一个高三老师都是江湖豪客，因为，他们在关心自己学生的成绩的同时，还关注着高三年级学霸级学生的成绩。

    甚至，高三老师们还悄悄开了一个赌局。

    赌三个学霸哪一个能成为状元。

    谭傲，王国旋，冉夏初。

    压王国旋的老师最多，谭傲的要少一些，至于冉夏初，因为她只是在高考前的两次模拟考试中横空出世考了两次第一名，加上大家同冉宁常是同事，知道冉夏初两年前生病，曾经记忆缺失的问题，所以，大家理所当然的认为冉夏初做模拟高考的试题可以，毕竟那两份试题都是衡水一中卷，大家都练习过同样类型的题目，但是，面对全新的高考卷，冉夏初不一定能取得好成绩。

    所以，只有很少的几个老师把宝压在冉夏初身上。

    除了很少的几个老师之外，周校长也压冉夏初。

    “有了，有了，谭傲的成绩出来了。”一个老师打开手机信息，是谭傲的成绩截图：语文：144，数学：145，英语：150，理综：290，总分：730。

    高三年级组办公室内忽然安静下来。

    刚才还赞叹郑媛媛同学总分超过六百分，妥妥上中传媒大学的李老师兴奋的跳了起来：“哇哇哇，学霸果然是学霸，总分730，妥妥上清北了，太牛了，太牛了。”

    一旁的张老师看着这成绩，啧啧啧赞叹不已：“今年的数学那么难，今年的理综那么难，谭傲同学竟然能考145和290，简直是让我心服口服。”

    “英语满分，我就奇怪他怎么考的满分，英语作文怎么达到不扣分的？”教英语的史老师惊喜过后就是惊讶：

    “平日谭傲同学的英语作文，我阅卷总要扣一分。”

    “史老师，就是你那一分扣的人家谭傲不服气，憋准了气做到了高考不扣分。”

    “哈哈哈……”老师们都被这么好的成绩提高了兴趣。

    “滴答。”吴老师的手机响了：“王国旋同学的成绩出来了。”

    吴老师直接把手机截图放大，老师们都兴奋的围过来：总分703，语文132，数学145，理综280，英语146。

    “不错，不错，超过七百分已经战胜了全国一卷百分之九十九的同学。”

    “王国旋省内排名第25名。”吴老师补充完，老师们又是兴奋的惊叹。

    “咦，刚才谭傲同学的省内排名是多少？”

    “没有排名。”

    “没有排名就是保密的，按照惯例，至少省内前十。”

    “这两个学霸的高考分数在预料之中，就剩下冉夏初这匹黑马了。”

    “张老师，冉夏初没有给你发送成绩信息吗？”

    张老师是冉夏初他们班的班主任，张老师摇头：“还没有。”

    “不会是真的考砸了，不好意思告诉你成绩吧？”

    考砸的同学因为种种原因，不愿意告知别人高考成绩很有可能，张老师想了想，苦笑：“我实话实说，冉夏初到我们高三班一年，实际上老师们并没有教她多少，她学习上完全不在老师们要求的状态。”

    啊？

    怎么这样说？

    老师们惊讶地看向了张老师：“不在老师们要求的状态时什么意思？”

    “就是……就是她的学习，同学校的学习完全是两个世界。”张老师想了想，像是确定自己说的没错：“冉夏初同学刚进高三班，还是初中生的水平，对高中知识什么都不懂，她一直边上课边自学高一高二的知识，到最后两次模拟考试，才刚刚自学完高三课程，模拟考完一个月高考，才是她真正的复习时间。”

    啊……

    老师们更震惊无比了。

    “我对冉夏初同学的高考成绩有前所未有的好奇，我觉得今天不知道冉夏初同学的成绩，今晚肯定睡不着。”

    张老师看着大家：“她是不世奇才。”

    “那还犹豫什么，给冉老师打电话。”

