    安全的是，他们不用面对红雾里看不见的丧尸的攻击，因为山里人烟罕至，这里又是个空村！

    危险的是，深山植物最多，他们需要时刻警惕变异植物的袭击，以及可能会出现的变异动物的攻击！

    虽然一路上，都没有发现任何动物存在的痕迹，但仍然不能放松警惕！

    毕竟，没发现，不代表没有！

    这里可是深山，动植物的天堂！

    更何况，现在满眼的红色，看不清周围的状况，只能打起精神，听四周的动静，以防突然出现的变异动植物。

    鹿慈撑着脑袋，饶有兴趣的看了一会儿窗外，没一会儿，就眼睛发疼的收回视线。

    红色虽好，但看久了，伤眼睛！

    尤其是在只有红色的情况下，就更疼了！

    好麻烦啊！

    四周安安静静，没有半点声响。

    相比是大家不明状况，不敢轻举妄动，发出声音来。

    鹿慈抽出平板，插上耳机，拉过小可爱，准备看电影。

    一人一只耳机，分配完毕。

    鹿慈按下播放键，画面滚动，电影开始了。

    阿慈，还真是平静，放松啊！

    时郁低头，盯着屏幕，陪她一起看电影。

    前排的两个女孩，就没有鹿慈这么强的心理素质。

    车里虽然没有红色弥漫，但印进来的红光还是挺渗人的。

    提心吊胆的，不敢乱动，不好发出声音，生怕就吸引来什么新怪物！

    所以完全没发觉后排两个已经悠闲的看起了电影！

    要是知道了，她们指不定怎么心里逼逼叨叨，面上一语不发。

    也是从心，怂的很！

    整整三天的时间，所有人都在车里或车旁，半步不敢多离开。

    三天的时间里，他们遇上了不少新生的一级变异植物。

    一波又一波的，不知道杀了多少。

    边杀变异植物，边吸收晶核补充异能，倒也能支撑下去。

    白色小车内，也弥漫着红色，鹿慈都不睁开眼睛了！

    毕竟红色看久了，真的太伤眼了！

    这三天她完全没动手，红雾里的变异植物全部有前排的两个女孩解决。

    偶尔，小可爱也会发动异能，绞杀车后袭来的变异植物。

    鹿慈只是将空间里收的藤蔓小家伙放出来，放在车顶，任它吞噬那些低级的变异植物来增长实力。

    鹿慈还给它取了个可爱的名字，叫红红。

    跟茶茶配套的叠字，一听就知道是她养的，多好！

    看它娴熟的动作，想必之前也没少吞食山里的动植物。

    不然怎么会在这么短的时间里有这么高的等级！

    这三天，吃吃睡睡的，绝大部分时间都在睡，鹿慈过得倒还轻松。

    就是其他车辆上的人，累的不行，因为地处深山，那一波又一波，密集出现的变异植物真的是怎么杀也杀不净！

    等级低，比较容易击杀。

    就是数量太多，很是难缠！

    只能一直打起精神，不断使用异能杀掉靠近的变异植物。

    第四天一早，红雾退散。

    由深变浅，由红变粉，最后完全消散。

    露出久违的色彩斑斓的世界。

    入眼的这片区域，一片狼藉！

    汽车脏乱，车身周围全是被砍得乱七八糟，长长短短，焦黑的各种植物。

    这些变异植物体型偏大，造型各异，与普通植物的差别过大，很多鹿慈都不认识！

    除了她以外，所有人都是满脸菜色，衣衫揉捏的像咸菜，一副被掏空气力的模样。

