    看着施浩欲言又止的样子，羿肖突然有种想笑的感觉。现在的施浩，和那日与自己对峙时简直判若两人。

    不仅如此，对方的脸色看起来十分憔悴，眼睛周围有一圈淡淡的黑眼圈。

    玩家各属性提升后，身体素质也得到极大改善，就算连续两天不睡觉也不会感觉疲劳。很明显，施浩已经连续数日没有睡觉了！

    见施浩如此模样，羿肖也不想再调侃他。“兽潮的具体情况我还不了解，不过如果真让我分析这场战斗的胜负，我觉得我们的希望更大一点！”

    “真的？”施浩一脸质疑。“黄老说这次兽潮的规模前所未有，变异兽的数量甚至过万，你就这么确定我们能赢？”

    羿肖摇摇头，笑道：“我可没说一定，我只是说我们的希望更大一点。”

    “可是……这场战争很可能会出现多只高品质守护怪物，而你要去负责阻止地狱三头犬，天命城中再没有人可以阻止这些守护怪物……”

    听到施浩的话，羿肖不禁嗤笑一声。“这些问题我早就想过，放心，我本来就没有对天命城的玩家抱太大希望，你们的任务，就是拖住那些实力较弱的守护怪物。到时候真出现高品质守护怪物的话，自然有人去解决。”

    “什么！？”施浩心中一惊，据他所知，羿肖这次是一个人来的天命城，可现在听羿肖的说法，竟然还有什么强力外援？

    “地狱三头犬是金色守护怪物，受血脉压制的效果，紫色以下的守护怪物都会无条件服从它的指挥，也就是说，这场兽潮中，除地狱三头犬以外品质最高的可能就是紫色。”羿肖分析到。

    当初在山谷中，冰帝曾给羿肖讲过血脉压制的问题，高品质的守护怪物对低阶守护怪物有一种天生的压迫，这种压迫是来自于血脉，是大多数变异兽都无法抗拒的力量！

    只要遇到品质低于自身两个等级的同等级守护怪物，就可以命令对方做一些事情，血脉之间的差距越大，血脉压制就会越明显！地狱三头犬就是凭借血脉压制招揽附近的变异兽。

    但普通的守护怪物不具备太高的智慧，并不懂得利用这个能力招兵买马? 而高品质的守护怪物又不屑于和弱小的生物为伍[顶点小说 www.xbooktxt.me]，在它们眼中这些只不过是自己猎物而已。

    所以虽然存在血脉压制的规则? 守护怪物手底下很少会有其他变异兽存在。

    这一次地狱三头犬的情况就是个例，因为书老的天命暗示，导致地狱三头犬非常重视天命城，所以才会召集附近的变异兽，增加自己的筹码。

    “你的意思是? 你有办法应对这些高品质守护怪物？”施浩问到。

    施浩有自信? 可以抗衡二阶蓝色守护怪物一段时间而不落败，但如果换成紫色守护怪物? 他可能几个呼吸之内就会身死！

    “放心，我这次并不是只身前来? 还有一位同伴就停留在城外的山林中，它的实力，足够抗衡红色守护怪物！”羿肖说的? 自然就是雷羽金翼隼。

    身为二阶红色的雷羽金翼隼? 自然可以对抗同品质的守护怪物。

    “什么！？”施浩心中一惊。

    红色守护怪物? 那就是金色之下的最强者！这种存在? 根本就不是人力可以抗衡的！

    难怪羿肖如此有把握，想不到他不仅自身实力强大? 竟然还有一位可以对抗红色守护怪物的同伴！

    “而且? 现在天命城中? 还有一位可以对抗紫色守护怪物的玩家！”

    “是谁？”听羿肖这么说? 施浩心中的惊讶更甚? 他从未听说天命城中有这样一位强者。

    羿肖微微一笑，说到：“我父亲！”

    “这不可能！羿云天的实力我清楚? 和我就是伯仲之间，怎么可能对抗紫色守护怪物？”

    “有一句话，叫士别三日当刮目相看? 现在父亲对上紫色守护怪物不一定能取胜，但也很难落败！”

    看着羿肖自信的表情? 施浩明白对方并不是在夸大其词，他不得不选择相信这个事实。

    几天之前羿云天还是和他同级别的强者，现在实力竟有如此大的飞跃，问题一定出现在羿肖身上！

    不过施浩也是个聪明人，实力提升属于个人隐私，他也没继续追问。“难怪你会说我们有很大胜算，原来一切你都已经计划好了。”

    “不，我只是尽人事听天命。这场战争最关键的还是地狱三头犬，如果无法解决这只兽潮的主导者，那最终的结果还是人类一方战败！我并不知道二阶金色守护怪物会强到什么程度，但我可以尽力一试！”

    施浩微微点头，对羿肖的说法非常赞同。

    羿肖深深地看了眼施浩，继续说到：“如果你这次来只是为了问我这些事，那么很抱歉，对于这场战争我无法做出百分之百的肯定！”

    羿肖知道，施浩专门跑来找他，一定还有更重要的事要说。这个事情，就是施浩如此纠结的原因！

    “唉——”施浩长叹一声，说到：“从上次夜袭结束，这些天我一直在纠结，现在终于想通了，有一件事我不得不告诉你，即便是背叛家族！”

    羿肖眉毛一扬，饶有兴致地看着施浩。“哦？什么事？”

    “这场战斗，你要面对的不仅仅是地狱三头犬，还要提防施家在背后捅刀子！”

    “什么？”施浩的话让羿肖非常意外。

    他想不到，如此重要的一场战争，施家竟然还敢在背地里搞小动作！

    更让他意外地是，告诉自己这个消息的竟然是施浩！这个施家第一强者！

    “这是我第一次背叛大哥，因为他的决定我实在难以接受！他想要利用这场战斗清理掉所有的散人强者，彻底掌控天命城！你也说了，你和地狱三头犬之间的胜负，将彻底决定天命城的存亡，所以我必须将这件事通知你！”

    “找死！？”听施浩这么说，羿肖瞬间就明白了施辽的计划。

    众多强者为了天命城苦苦战斗，这个施辽竟然想要在背后捅刀子！

    而且，以父亲在玩家中的地位，绝对就在施辽的击杀名单上！

    愤怒的火焰熊熊燃烧，一股恍若实质的杀气情不自禁地释放出来，逼得施浩连退数步！

    大敌当前，施辽竟然为了一己之私，全然不顾大局！

    既然如此，羿肖也不会再留着他了！这场战斗至关重要，他不会允许任何不稳定因素出现！

