    安菲尔德球场。

    英格兰德比双红会还剩下10分钟。

    比分利物浦3:2领先曼联。

    克洛普瞅了眼替补席上还剩下能换上去的人，没靠谱的。

    穆里尼奥也瞅了眼替补席，同样的感觉。

    克洛普对场上弟子打出手势，稳住！

    利物浦开球后在后场倒脚。

    继续控节奏。

    曼联这边进行前场高位逼抢。

    叶一锋一马当先杀向对方的后卫线，要给压力就直接拉爆！

    红军迅速发动快攻，中场快速传递后亨德森给马内送出妙传。

    马内趟球内切眼看威胁一目了然，拜利有点儿顶不住，步步后退。

    毕竟不是老狙击队成员，曼联这套打法自上线运营开始以来拜利就几乎没露过面。

    关键时刻，在马内将要杀入禁区单挑拜利时，麦克拖米奈从侧后方狂奔杀到放铲将马内连人带球放翻在地！

    红军球迷怒不可遏，纷纷咆哮爆发抗议。

    大有一副主裁判若是不掏红牌，他们就要张嘴吃人！

    博格巴和马蒂奇一路跟着主裁判走向事发地点，不停地提醒主裁判这不是利物浦的绝佳机会。

    够不上红牌。

    那边马内接二连三被放翻在地，虽然没受伤，却起身后原地爆炸，直接跟麦克拖米奈险些打起来，两人推搡中马内吃了先天的亏，又被推翻在地。

    穆里尼奥这个时候自然是护犊子，跑去对着第四官员手指着马内大喊道：“是他挑事的！他先挑事的！我的球员是无辜的！”

    第四官员原本很紧张，但这时却也用无奈的眼神望向穆里尼奥：你们谁是无辜的？

    主裁判这下好办了。

    对着麦克拖米奈和马内一人一张红牌。

    要打去场外打，别影响我下班回家。

    我不想加班。

    麦克拖米奈替补上来的，现在却被罚出场，穆里尼奥纵然对结果不满意，但还是在场边主动迎接，然后搂着对方走向球员通道，最后轻轻拍了下对方的脑袋。

    一副知心大姐姐的形象把小麦关怀到位。

    有时候这家伙确实很会收买人心，他的粉丝自然会说鸟叔是真情流露。

    马内就不干了，在场上跟主裁判唠叨半天，无法接受自己被罚下的结果。

    克洛普对马内则是另一种情绪。

    穆里尼奥护着麦克拖米奈再正常不过。

    犯规扼杀对手绝佳进攻机会，外加红牌也不是一人被罚下，换掉了对手的马内，扒了利物浦一颗尖牙。

    这买卖本身就没赔。

    你要是换掉的是纳比-凯塔，那绝对是赔到姥姥家了。

    但马内这举动就像是老实人家的孩子被逼急了，举动很不理智，情绪还很委屈。

    明明是麦克拖米奈犯规，他是受害者，最后却落得相同的下场。

    单纯就行为而言，克洛普无法去安慰马内。

    这是他的教训！

    就像利物浦曾经被曼城屠杀，他对埃德森的犯规导致被罚下，早早地结束了比赛的悬念，让曼城在利物浦身上豪取一场大胜。

    平时表现好，关键时刻成了炸弹，这怎么行？

    马内最后一直摇着头仿佛六月飞霜脸上写着“冤情重大”四个字走出了场。

    红军球迷与红魔球迷在看台上已然开启了互相叫嚣辱骂模式。

    萨拉赫主罚直接任意球高出横梁。

    10人应战，穆里尼奥经验丰富。

    这个时候也不能只当啦啦队，立即给马蒂奇打手势，让他跟拜利和林德洛夫组成后场防守铁三角。

    剩下的人都进攻去！

    利物浦中场中路全是人，毕竟叶一锋和博格巴这YP组合在中路。

    曼联两名边后卫压到前场接应，卢卡库从右路强突时，叶一锋快速跑位斜插洛夫伦身后空间。

    卢卡库的直塞球有些偏。

    叶一锋不得不面朝边路方向去接应，在底线前停球后作势将球回敲给内切的卢卡库，洛夫伦来防守时却没想到叶一锋极限操作贴着底线克鲁伊夫转身与他擦肩而过。

    立即身体对抗，叶一锋反而抢先一步也对抗卡位，洛夫伦第一下没撞开叶一锋，再要撞时，叶一锋右脚护球变向往外线移动让对方对抗扑空。

    利物浦的中场都已经回撤补防到禁区内，在近乎没有空间的情况下叶一锋突然起脚射门。

    左脚低射出的足球直奔球门近角而去。

    嗯，他有赌的成分。

    打得就是球门近角。

    砰！

    足球击中门柱反弹出来，维纳尔杜姆冲向底线时将球挡出了底线。

    红军球迷心惊胆战，这个时候对他们反倒是一种煎熬。

    曼联角球开出，阿利松门前将球击打出去解围。

    前场只有一个萨拉赫。

    很显然曼联今天狙击队的服务把马内，萨拉赫，以及菲尔米诺三人搞得状态始终无法飙升到巅峰，菲尔米诺最差劲，马内最好，萨拉赫一般般。

    菲尔米诺被换下，马内却是被罚下。

    剩下一个萨拉赫在前场控球时都不太敢向前奔袭，均速盘带中看到了沙奇里助攻上来，迅速分球试图打配合。

    结果沙奇里刚趟球变向就被拜利正面放铲将球断下。

    马蒂奇回撤防线后提醒拜利不要害怕，大胆地去做防守动作。

    曼联迅速发动快攻。

    博格巴后场传球找叶一锋。

    回撤到中场的叶一锋拉球转身便碰到了纳比-凯塔，左脚抢先拨球变向准备提速，凯塔却拽住了他的球衣。

    维纳尔杜姆也上前正面拦截。

    叶一锋右手去挣脱凯塔，脚下却不闲着，拉球到身前后撤一步，左脚磕球向右。

    凯塔刚要断球，拽球衣的手松开了。

    球却被叶一锋从他双腿之间扣过。

    穿档过人！

    绕到凯塔身后的叶一锋向前小幅度趟球一步后猛然右脚扣球变向。

    维纳尔杜姆正移动去他正面，不料却被他扣过。

    上手拉拽一下拖延住了叶一锋的速度，随后便立即松手。

    凯塔在原地转圈。

    叶一锋强行再提速向前，亨德森紧跟着映入眼帘。

    刚要上抢却见叶一锋急停拉球。

    他知道必然有骚操作要出现。

    可他的急停却翻了车。

    脚下打滑转身时扑倒在地。

    叶一锋的马赛回旋刚转身过来，眼看已经过掉了亨德森，但他跑动中却被什么绊了一下后摔倒在地！

    全场哗然！

    穆里尼奥在场边炸了！

    他愤怒地朝第四官员吼道：“利物浦今天的动作还是踢球吗？”

    亨德森是滑到了，却伸手去抓了叶一锋的脚！

    画面太美，不忍直视。

    简直辣眼睛到极致。

    算上上半场克莱因无球状态下对叶一锋的冲撞。

    曼联狙击队确实不讲武德。

    可利物浦这动作也太出格！

    主裁判给亨德森出示了一张黄牌。

    穆里尼奥喋喋不休极为愤慨。

    克洛普愁容满面。

    红军球迷也都惴惴不安。

    刚才三人连拉带拽又是拦截逼抢也没挡住叶一锋！

    曼联新7号太吓人！

    虽然不是第一次见，可还是让人很害怕。

    范迪克坐镇后卫线看着叶一锋的眼神充满了疑惑。

    刚才叶一锋禁区内对抗洛夫伦强抹，以及1V3的小范围摆脱突破。

    视觉感很爆炸，但风格却发生了细微的变化。

    似乎在小范围内的控球摆脱，提速的节奏踩点也拿捏得更好。

    自然会令防守球员更头疼。

    曼联定位球开出，叶一锋刚在禁区前中路控球，利物浦差不多有六名球员对他形成包围之势。

    叶一锋原地将球挑传禁区左肋腹地。

    范迪克盯防住了马夏尔，本以为叶一锋是把球传飞了。

    扭头却见阿什利-扬已然杀到底线前，迎球直接传中。

    范迪克立即移动用身体将球挡出了底线之外。

    曼联角球进攻。

    比赛即将进入伤停补时阶段。

    阿什利-扬开出战术角球，马夏尔边路控球。

    利物浦众将几乎都在禁区内防守。

    叶一锋突然从禁区内扯动出来，马夏尔传球向中路，叶一锋主动回撤中在接应线路上，但他却选择漏球。

    漏球后跑了个半圆绕向禁区前偏右位置。

    跟防他的沙奇里和纳比-凯塔都因为他这个漏球动作而被摆脱。

    博格巴在禁区前中路位置用身体对抗挡住了维纳尔杜姆，一脚出球轻轻斜向回敲。

    球又到了叶一锋跑位的线路上，而他现在面对利物浦的禁区。

    后卫线待在禁区内不敢上前，这个时候作势起脚射门，亨德森放铲封线路。

    叶一锋右脚扣球完成闪躲，随后左脚将球短传送入禁区点球点偏右位置。

    出球后立即拔腿向禁区内狂奔。

    卢卡库背身接应也是一脚出球横敲。

    洛夫伦转身便要与叶一锋进行身体对抗，但前插杀入禁区内的叶一锋却触球立即变向横切禁区中路。

    两人迎面交错而过。

    范迪克此时也顾不上什么卢卡库了。

    匆忙移动到禁区中路打算正面拦截叶一锋，恰好此时维纳尔杜姆也从禁区外回防到禁区内打算从后逼抢叶一锋。

    横切到点球点位置的叶一锋作势起脚射门！

    范迪克硬着头皮上前封堵，但还是没有彻底交出重心，封不到的角度只能听天由命。

    当叶一锋左脚落下时，他却拉球到身前后退一小步。

    范迪克趁势立即上前要逼抢，接下来的一幕震撼全场！

    BOOM！

    维纳尔杜姆与范迪克迎面相撞！

    两位红军队友翻了车。

    紧接着叶一锋向左侧再横向趟球一步后起脚射门。

    左脚轰出的足球直奔球门左下角！

    阿利松不但视线受阻，也多少有些被分神。

    扑救出去之时已然知道结果，认命地闭上了双眼。

    轰！

    足球飞入利物浦球门内！

    红军球迷捂着脸不想去看门前的情景！

    人仰马翻！

    仿若那个男人把利物浦的禁区碾碎成了一片废墟！

    红魔球迷激动的无以复加。

    魔王降临！

