    　　出天路同样要进行一次气血之力的检验，此外并没有什么特殊之处，不过看着通道外里三层外三层的守卫，确实也不需要太多的防卫。

    　　大小姐并不是回天青军营，所以出了天路二人便分道扬镳。

    　　“这小妞天赋一般，悟性不错。”金猴回到人界明显话开始变多。

    　　“准天骄都成天赋一般了？”石阳想吐槽一下，可在他老人家眼中，自己这种十六岁晋级真罡境的只能算普通天才。

    　　目前所见过的人族、妖族里除了阿狸这只小狐狸，还没有其他能被金猴前辈看中的“天才”。

    　　“知道为什么将部争锋限制二十四岁以下的天才参与么。”金猴问道。

    　　“难不成二十四岁以上的天骄们都晋级真魂境了？”石阳隐约猜到。

    　　“既然有人可以在十三岁晋级真罡境，那么必然会有人在以更快的速度晋级真魂境。”金猴解惑，“十八岁，是最快的记录！”

    　　“五年？！”石阳一惊，不会吧，既然能在十三岁就晋级真罡境，那么怎么可能要花五年来晋级真魂境！

    　　“你以为真魂境有那么好晋级吗。”金猴嗤笑一声，“真罡境不断积累罡气，强化自己气海空间的过程。”

    　　“但不代表罡气足够了便可以直接晋级真魂境。”

    　　“这种只积累力量的真魂境，只能算是最弱的真魂境。”

    　　“真正的天才们会在真罡境领悟至少一种魂意，然后再晋级！这个过程别说五年，许多人终其一生也没有真正领悟。”

    　　“甚至有不少明明可以晋级成一尊弱真魂境的，到死都没能晋级。”

    　　“魂意？”石阳发现自己又接触到了一个新名词。

    　　“你初入天青军的时候，那个叫张帆的少年便悟了一种魂意雏形。”金猴又道。

    　　“那时候您不是沉睡了吗。”少年不解。

    　　“我只是无法跟你沟通而已，并不代表我瞎了。”金猴没好气地道。

    　　“如他那般，练剑的修剑魂、你练刀练棍，则要悟出至少刀魂或者棍魂。”金猴继续道，“当然了各种不同的魂意在未真正领悟之前都有各自不同的叫法。”

    　　“剑修练剑意，刀修练刀魄等等。只有将剑意刀魄练到圆满，才有可能领悟剑魂、刀魂。”

    　　“别看那个小子年纪大一些，修炼也慢，可没准他在真罡境之后会慢慢超越绝大多数天才。”金猴叹息一声。

    　　“若是他修仙天赋再强一点，真魂境之上还有望，如今这种情况，此生终点多半就是真魂境。”而且还不是百分百会晋级到真魂境，天赋这种东西有时候确实很重要。

    　　石阳听的一愣一愣的，不过随后就自动将他老人家的说法调整了一下，这种修炼绝对不惧普适性，它只针对准天骄以上的天才，甚至有可能门槛更高！

    　　要知道天骄在金猴前辈的口中，不过是普通天才罢了。

    　　了解到真罡境的奋斗方向，石阳迫不及待地冲向藏兵阁。

    　　再次来到藏兵阁，石阳感应清楚，那位镇守阁中的老者乃是一尊真罡境后期的大高手。

    　　这回有了族长的手令，石阳不慌不忙地在藏兵阁中四下翻阅起来。

    　　《飘零剑》《六阳刀》《冰火掌》等等，但凡兵法级的战技他都翻阅一下，见识到众多的兵法级战技之后，石阳感觉自己就像一口巨大的水缸，需要不停地吸收水分来填满自己。

    　　而这一本本兵法便是他的水分，此时的他仿佛一个学者一般潜心研读各种武技。

    　　完完全全沉浸其中，不闻外物。

    　　从来都是以实战为第一准则的石阳，在他十六岁生日，成年礼这种重要场合，扎进了兵法的海洋。

    　　他不知道自己“路”应该往哪走，哪怕是作为引路人的金猴也没办法给别人规划出一条往下走的路。

    　　他必须自己领悟，所以自他踏上藏兵阁第三层开始，每时每刻都可以看见他在一手拿书，一手比比划划。

    　　到了真罡境，研习一般的兵法级战技还是比较简单的，手中过几招便大概知道这门战技适不适合自己，能否给自己未来的那条路添石垒砖。

    　　阁中的阁老也是多次过来观察过这个少年。

    　　而石阳仿佛完全察觉不到任何人的存在，不止是阁老，第五天的时候，张瑜儿也来到了藏兵阁。

    　　不过这位在挑选好自己所需的战技之后，又稍稍伫立看了一会儿如痴如醉，疯魔一般吸收这各种战技的石阳。

    　　少女看了一会儿便迈步离开了，眼前的少年之所以进步如此迅速，实力一日千里的勇猛精进，大概就是这种孜孜不倦的学习态度吧。

    　　受了刺激的大小姐决定要在修行之中更加刻苦。

    　　而此时天兵路上，妖族三尾狐所属的三叶山，三叶山深处，一位十五六岁的少女，极速御空飞至。

    　　“祖奶奶！”少女来到一座山谷，随后轻呼一声。

    　　几个呼吸之后，山谷一处山坳自动升起一道石门。

    　　少女“咻”的一下钻进了山坳之中。

    　　“祖奶奶。”少女进了山腹，一个飞扑扑进一道清瘦的身影怀抱之中。

    　　“我的好阿狸。”这道清瘦身影三千烦恼丝如白色瀑布般随意垂落，这是一位不知年岁的老妪。

    　　而细看的话，在老妪身后，有三条同样白色毛发的狐尾在轻轻摆动。

    　　这位老妪是三尾狐一族上一代的掌舵人，世人都以为这位老人家早已经陨落，却没想到她竟然藏身在三叶山深处。

    　　“不错，不错，晋级真罡境了，这份战力，不弱于大多数族中的中期小辈了。”祖奶奶轻拍小丫头的后辈。

    　　“祖奶奶。”阿狸话语中有些委屈，又有些无奈。

    　　“我的好阿狸，既然已经炼化了那株火灵芝，还有什么好委屈的。”老人家特别疼这个后辈，而要不是有她老人家在，阿狸早就夭折了。

    　　“我的本命狐火丢了。”小丫头眼泪汪汪的开口。

    　　“什么！”老妪声音突然变冷，整个清瘦的身躯之中散发着恐怖的波动。

    　　“哪个混蛋干的，是不是玉龙那条不要脸的淫蛇！”老妪声音极冷，大有一言不合便要去跟那位妖将拼命的意思。

    　　“不是妖将大人啦。”小丫头赶紧摇摇头，祖奶奶是很强大，可毕竟年岁已高，真跟那条蛟龙冲突，多半难以讨到好处。

    　　“不是他？”老妪皱眉，不是他难道是张家那位？三尾狐一族向来跟青云兵部摩擦不多，对方不至于故意夺走阿狸的本命狐火，而真要下手，这丫头怎么可能能够安然回来。

    　　“阿狸之前去凤栖谷准备按祖奶奶所说的去寻那火灵芝。正好遇到猪家老三跟一个人族约战，然后……”小丫头将随后发生的一切都跟自家祖奶奶说了一遍。

    　　“这个人族小混球简直胆大包天！”老妪一直安安静静的听着小丫头的叙述，直到听见那人族少年径自飞走，这才骂了一句。

    　　可怎么这句骂人的话听着怪怪的。

    　　“祖奶奶…”阿狸感觉有点不对劲儿。

    　　“这臭小子胆大包天，而且见识之广博，连祖奶奶这个半只脚埋进黄土里的老家伙都比之不上啊。”老妪叹息一声。

    　　若是数千年前，自己也能遇到这么一个人，又岂会演变到后来自己生生剥离了体内属于九尾天狐的返祖血脉。

    　　而也正因为她老人家当年剥离保留下的血脉之力。

            原来阿狸出生时，因为返祖过于激烈，差点就夭折。

    　　幸得祖奶奶的血脉洗礼，这才幸存下来，而且使得阿狸血脉返祖情况尤其完美。

    　　可也因为返祖太完美，导致原本应该有一个幸福人生的阿狸，需要走上一条重归人界大地绝路。

    　　“这臭小子真有你说的那么优秀？”从混蛋、混小子直到臭小子，人老成精的老妪又怎么会听不出小阿狸的画外音。

    　　“可不是优秀呢，他奸狡如鬼，心黑似魔，不就是天赋好一点，来历神秘一点么，阿狸早晚有一天会揍他的。”小狐女傲娇地挥了挥粉拳。

    　　“既然你们有这种计划，到时候行动前知会祖奶奶一声，祖奶奶拼了这条老命也会助我的好阿狸一臂之力的。”老妪笑了，明明那么老了，可看着还是那么祥和美好，老人家年轻的时候定然艳冠一方。

    　　“祖奶奶…”

    　　……

    　　天青军营藏兵阁。

    　　石阳已经进入藏兵阁八天八夜，这么长时间来，少年不吃不喝不眠不休，完全沉浸其中，这期间各类兵法参悟了近百本。

    　　刀类战技十一本，棍法战技七本，余下的则是其他各式各类战技。

    　　仅仅靠看书便悟出自己的道自然不现实，完全就是天方夜谭还差不多。

    　　可少年这三年来的苦修恶战，积累的底蕴也在这几天凶猛爆发出来。

    　　他好像隐约摸到了自己应该走的方向。

    　　少年并没有着急，他现在才十六岁，各方面的积累还不足以让他这么快领悟一门真意。

    　　最后两天，他已经完全放弃了别的战技，只挑刀法跟棍法类的，三层兵法没有了，那就去二楼跟一楼找。

    　　管他强弱如何，先参悟了便是！

