    不得已，他只能颤巍巍地将相王印给拿了出来。这东西他原本是想献给魔王的，但是后来发现这里面封印留下的残余的力量还有些强大，便想留着自己吸收。

    只是没想到，到手的宝贝还没捂热，就要还回去了。

    看见相王印，白夭两步上前，一把抢过。她发现相王印上还出现了多出裂痕，顿时心疼不已。

    白夭摸着相王印上面的裂痕，不知道还能不能修好，回头要是能回去的话，就问问顾余。

    “还有想要的吗？”魔王一抬手，可怜的鬼使王就被卷进了漩涡中，消失在两人的面前。

    “我想回去人族地界，你肯吗？”白夭将相王印收了起来，虽然她谢谢魔王帮她讨回了相王印，但是她的内心依然没有对魔王产生好感。

    他的本性就是个嗜杀无常的大魔头。

    “你知道不可能。”这个绝对没有商量，魔王眼中的红光闪烁，他说什么，都不会放雪儿离开。

    “那就没有了。”白夭转身，脚下一顿，又说道，“谢了。”

    说完，白夭就踏步离开。

    她就是仗着那个雪儿在魔王心中的地位不低，才敢这么放肆，换做别人，早就成灰了。

    魔王看着白夭离去的背影，眼底漫起回忆，当时，雪儿也是这么说的......

    他一定要想办法让雪儿的灵魂重现，让她想起当年他们共同的回忆。魔王攥紧双拳，毅然起身，走出了大殿。

    大西霖雪山要塞。

    从魔族的地界飘来了一团阴云，魔娜站在阴云之上，双手环胸，身材火爆妖娆。

    要塞的几个将领都走了出来，看着上方的魔娜，皱起眉头，喊道：“敢一个人来，胆子不小！”

    “给你们一次机会，把古问津喊出来，我们雪后有东西给你们。”魔娜的手托起，一个小盒子就出现在她的手中。

    “雪后？什么东西，直接拿出来看看！”他们根本就没听说过什么雪后，但是那东西，八成是个危险之物。

    “雪后，自然就是你们认识的——白夭，她现在可是我们整个魔族的王后。”魔娜掩唇轻笑，正好趁这个机会搞坏白夭在人族的名声，让白夭在人族待不下去，她走投无路，最后就只能来魔族了。

    王知道了，一定会嘉奖她的，魔娜的笑声几乎传遍了整个大西霖雪山要塞。

    “怎么可能！无耻之徒，莫要胡说！”

    “白夭才不会做那种事，有种你让她来见我们！”

    谁都不会相信白夭成为了魔族王后的事情，对方这样诋毁白夭，真是该死！

    魔娜哼笑，转为狠厉说道：“信不信由你们，古问津呢，让他出来跟我说话！”

    她已经没有耐心了。

    “她有什么东西要给我们？”古问津走了出来，这里他说的“她”，自然就是指白夭了。

    他已经知道了白夭被魔王掳走的消息，正担心她的安危呢，这么快就传了消息回来，看来白夭暂时安全。

    “她给你们什么东西，我怎么知道，说不定是什么有毒的，要将你们整个大西霖雪山给放倒，哈哈哈哈。”魔娜将手中的盒子丢给了古问津，大笑着转身离去。

    古问津接住了盒子，眉头一皱，这个盒子很轻，不知道里面放的是什么东西。

    “战神，别打开，万一有诈呢。”有人将手按在了盒子上，劝古问津再三考虑。

    万一是魔族搞鬼，里面藏着什么武器，一释放，他们整个大西霖雪山就完了，到时候将会后悔莫及。

    “是啊，战神，还是别看了。”

    “战神，谨慎为好。”

    所有人都在劝古问津别打开，而古问津却笑着摇摇头，说道：“真的是白夭传来的，这上面附着了一层结界，只有我们人族输入灵力才能打开，而且盒子下面，还有一个炼丹师工会的雕刻标志，估计是白夭想送给炼丹师工会的东西。”

    古问津将盒子翻了过来，他的指尖正触摸在那个炼丹师工会的标志上，看那痕迹，还是用小匕首刚刚雕刻不久的。

    “真的是白夭？白夭怎么会变成......”依然有人不敢相信，白夭怎么会变成魔族的人！

    “嘘。”古问津让众人小声，低声说道：“这是猎魔组的消息。”

    他只能帮白夭隐瞒这么多了。

    一听到是猎魔组传来的，他们顿时就不奇怪了，心中了然，原来白夭是去魔族那边当卧底了，不过这有够厉害的，都当到魔后去了。

    “那希望她在魔族那边平安无事才好。”

    “希望她最后能平安归来。”

    原本不可置信的话语全变成了祈祷，谁也不希望白夭出事。

    古问津摸着这个盒子，将它给摆正，他且先确认一下，这盒子里的东西是不是送给炼丹师工会的。

    他用灵力解开了结界，锁便“啪嗒”一声，自动打开。

    所有人都在看着盒子里的动向，还是有人摆起了防御的姿势，不怕一万，就怕万一。

    古问津先是打开了一条缝，见里面没有异动，又往上缓缓抬起盖子。大家都在紧张地盯着盒子，不知道里面是什么东西。

    “是一本手札。”古问津开了一半，看见了里面的手札，便将盒子给全部打开。

    盒子里面安静的躺着两卷手札和两封压箱底的书信，看书信表面的字迹，是白夭写的字没错了。

    一封书信上面写着“古问津前辈亲启”，另一封则写着“年景龙前辈亲启”。

    一个是给他的，还有一个是给年景龙的。古问津将盒子放在了一旁的刘总督手中，然后打开了给他的信。

    “古前辈，我现在身不由己，落入魔族，不过请放心，我暂时相安无事，若是有人问起，还请前辈帮我报个平安。这两份手札是我亲手写的，对整个炼丹师工会来说都很重要，拜托您一定要转交给会长。有机会，我一定回去找你喝酒。白夭敬上。”

    “真的是白夭，那这些东西要转交给炼丹师工会了。”刘总督将盒子给合上，这里面剩下的都是炼丹师工会的，

    就在古问津要安排人送的时候，年景龙的声音从后面传了过来：“什么东西要送到炼丹师工会啊？”

