
    翼龙天更是满心苦闷：“老夫……怎么成了达沦天口的‘贼人’了？”

    “还特么到了不死不休的地步，嚷嚷着要手刃于我？”

    可眼下，这老家伙已经没有时间弄清楚事情的真相了。品書網

    他猛吸一口气，长声高喝：“杀老夫？你们敢？”

    翼龙天强作镇定，冷哼一声：“哼，实话告诉你们吧！老夫为防万一、早已秘令部族精英驰来此地。”

    “否则，你以为本蛮会那么心大，明明带着商队重资、却仅仅携十多人入驻你达氏部族的腹地？”

    “说实话，老子对你们达氏部族的人品，一点也不放心呢！”

    说到这，翼龙天再度拔高声线，狂然怒吼：“我翼氏大军，不日即至！”

    “届时他们若见不到老夫，你整个达氏部族都要为我陪葬啊！”

    事实，翼龙天的确给自己的部落去了密信，也的确调来了万名部族精锐驰来淅川平原、达氏本城之地。

    可问题是，大军预计的抵达时间，要在十天半个月之后了。

    因为在那时候的翼龙天想来，达氏部族于凯氏部族的一战，算形势一面倒之下进行的很顺利，也得持续个一两天吧？

    打完一场恶战之后，达氏部族的战斗伤员们总得需要时间修养吧？

    另一方面，达沦天对于这新得之城的统治、诸多战俘战奴的处理等等，每一步都需要时间。

    笼统的算下来，等达沦天对这新下之城的统治权得以巩固、班师回朝之际，怎么也要拖到一个月以后了。

    所以，翼龙天才掐准了时间、给部族发去了调兵密信。

    然而他万万没有想到的是，摧枯拉朽拿下胜利的一方，竟会是凯氏部族。

    而且在达沦天死后，相当一部分的达氏部军们都毫无反抗的投降了。

    翼龙天更难以想象的是，在辰申机智促成了“同仇敌忾”的军心氛围下，这些达氏部族的降兵降将们、甚至都不用花时间安抚，能直接投入到新的战事之！

    因此，凯氏部族的反扑行动实在是太快了，快到让翼龙天原本的部署全都落了空……

    “翼氏部族的援军，不日将至？”

    “哼，别说是‘不日将至’了……”

    “算他们现在出现在此地，老子也要先剁了你这老狗！”

    不绝于耳的声声喝骂，让翼龙天恨得牙痒痒：“妈了个巴子的，老子当时怎么脑子一抽、答应暗襄助这群疯狗？”

    眼看着事不可逆了，翼龙天老目一瞪、心念果决：“给我轰，先轰溃半部的血仓！”

    “老子倒要看看，那跟缩头乌龟一般藏于暗处观察我等的达沦天，是不是真的对整个部落积攒了多年的资源无动于衷？”

    “是！”

    “锵、锵、锵、锵……”

    霎时间，众人纷纷催力祭魂、狂舞那些早已插进血仓石壁的兵刃——

    “嘭嘭嘭、轰隆隆隆隆！”

    眨眼之际，血仓的半部轰然爆碎，乍然释闸的鲜血洪流、让翼龙天等人都洗了个“血水澡”。

    直至此刻，翼龙天心还存有侥幸，认为达沦天是不见棺材不掉泪的型。

    所以，他合同众人一起出手，也只是轰溃了血仓的半部。

    他想凭借此举，让达沦天看见自己“玉石俱焚”的决心！

    想必那时候，对方定会心生惜念，收回那在翼龙天等人看来、本不可理喻的必杀令。

    然而——

    “呃啊啊啊啊，这该死的混蛋，竟真的轰爆了血仓？”

    “混账，混账啊！那祭筑在血仓顶部的先祖遗像，让他们这么一搞、也都爆碎成渣了！”

    “杀，一定要杀光他们……”

    “碎尸万段、凌迟千刮，以泄此愤！”

    翼龙天无论如何也没想到，他本想表明决心的举动，所换回的、竟是达氏部军们更为深彻的恨意与杀念。

    “达沦天呢？那家伙……还要龟缩到什么时候？”

    “难道，他真的宁愿舍弃血仓，也要置我于死地？”

    “可是，为什么，为什么啊啊啊！”

    眼前的境遇，可以说是翼龙天活了这五六十年、见过的最为荒谬之事。

    “明明是你达沦天凯旋而归后、违背了当初的承诺。”

    “可现在，为何这些达氏部族的兵将们、都像视我为杀父仇人一般，不死不休？”

    “这他妈的……不对啊！”

    也这稍一迟疑的功夫，达氏部族已有兵将登了祭坛：“翼龙天狗贼，纳命来！”

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    一时间，达氏部军从四面八方来攻，个个悍不畏死、前仆后继。

    他们眼燃起的那道火焰，决绝而疯狂，让翼龙天等人观之触目惊心！

    “马勒戈壁的，老子是杀了你们的爹、还是灭了你们的娃儿啊，至于吗？”

    “疯了，这达氏部族的家伙们都他妈的疯了啊！”

    “族长大人，咱们合力向西侧突围吧？”

    “是啊，虽说单论蛮修战力，这些达氏部族的将士们远逊我等，可架不住他们一个个都疯狂无、不要命的猛攻啊！”

    “不错，他们人多势众，再这么耗下去……恐怕反倒是咱们先力竭而亡。”

    “是啊族长大人，趁我们现在还颇有余力，赶紧突围吧！”

    翼龙天闻言，怒不可抑的咆哮道：“啊啊啊啊，达氏部族的混账，这笔账老子权且记下。”

    “总有一日，老子会让你整个部族都从月光之林除名！”

    现在，他已无暇顾及尚未来得及摧毁的下半部血仓了，手平剪环刃刀狂舞如龙，意在尽快杀出一条缺口、逃之夭夭。

    “这贼厮想溜？”

    “拦住他，快拦住他！”

    ……

    没过多久，翼龙天已率众跳下祭坛，选了一条窄小的路段边杀边奔往西城门的所在。

    不得不说，翼龙天能成为白银走商之族的头领，除了不俗的商业手段和无人能及的蛮修实力外，也颇通军略之事。

    眼下敌军众多，他便选择此处路段狭小之地向西突进，让大军难以形成合围之势。

    此刻，翼龙天仗着白银勇士巅峰境的修为，硬生生冲出了一条血路，势如破竹：“滚滚滚滚……”

    “挡我者——死！”

    “呵，翼蛮友好大的口气啊？”突兀地，一道熟悉的话音传来，让杀得兴起的翼龙天浑身一颤……
