    韩野见此情景，又手心向下，盖上了玉盒盖子。这次韩野没有停手，继续挥动双手，一个个封印随着灵力泄出，与玉盒融为一体。

    “小白，你检查一下，看看玉盒你能否打开？”

    韩野第一次使用灵力，进行封印之术，不知效果如何。

    小白蹲下身，拿起一只玉盒，想要打开。可是玉盒在她手中，纹丝不动，这仙境中期的功力，竟是无法打开这装有人参的玉盒。又试着拿起几只玉盒，可依旧无法打开。

    “主人，你这是什么样的封印之法，连我都无法打开？”

    “这是收取带有灵性之物的封印之法，是一种辅助功法，与刚才的收取之法是配套的。到时我一并传给你。”韩野边说边双手挥动，把装有人参的玉盒，全部收入了空间。

    “真没想到，我们为找金矿而来，却找到了一座天然的野生药园。主人，那边还有还阳草、灵芝，就连常见的黄芪，柴胡都是千年以上，漫山遍野都是。这些常见的草药，主人也应该有用吧？”

    “当然有用，无论什么草药，年份是关键。就拿人参来说，野山参年份最低也要三十年以上。有一句话说得好，七两为参，八两为宝。也就是说，达到七两重的人参，它还是一种草药，还没有达到真正人参的药性和价值，也就只能当一种草药来使用。”

    “但人参只要达到八两，那就是宝贝了。它的药性，对人的身体就能起到改变机理、机能，和制造新鲜血液的功能。也能改变老化和有病灶的机体，增强生命力。就好比让一棵老树，焕发生机、枝繁叶茂。”

    “主人，人参要达到八两，需要多少年才能长成？”

    “这个就要看生长环境了，如果能达到这山谷的条件，最少三百年以上。如果条件差一点，就需要五百年或者更多。”

    “主人，你说的人参最低也要生长三十年，才有药用价值。那三十年以下，就没用了吗？”

    “那倒也不是，生长三十年以下的人参，也有一定的价值，也可以用药，但它只能起到一味中草药的价值，因为他的药性还没形成，药力还没达到它自身的标准，那起到的作用也就相当有限。”

    “药典上记录的，都以百年为例。真正的采药之人，见年份低的人参是不会采挖的，有的人还会想办法把它隐藏起来，留下记号，以备年份到了再来采挖。真正的药农，都会这么做。”

    “咱们的西山里，就有几株我发现的人参，因年份低，我没有采挖。都是二十几年的，如果当时我采摘一支人参，也能解决我的吃饭问题，但我不想毁了一株灵药。有人说我傻，但我认为我做得对。”

    “主人你做得没错，我赞成！我们现在是回去吃饭，还是继续采摘草药？”

    “我们把还阳草和灵芝采了，就回去吃饭。这药一时半会也采不完的，而且山谷里面我们还没有查看。如果山谷里，还有如此多的草药，就凭我们这些人，怕是十天也无法采摘结束。”

    “我们先把这几样，主要的草药采了，再往里面探查一下。如果和这边一样，我们就调人过来。我们自己先把重要的草药采走，剩下的交给朝生，让他调一个营过来。”

    “主人，这山谷怕是不那么简单，我建议把寻宝鼠放出来，让它去查一查为好。但必须我们先查看一遍，寻宝鼠它太贪吃了。如果这人参被它先找到，我敢说，最少也得让它吃掉好几支。那个吃货，它可不管这些药材价值有多大。”

    “好，小白你提醒得对，就照你说的做。我们这就把还阳草、灵芝采了。走吧，我们过去。”

    “主人，就在前面不远处！”小白在前面带路，也就差几十米远，他们转眼就到了。一处山崖的断裂之处，长着几丛绿油油的小草。

    这还阳草的叶片细长，看着还很嫩，葱心绿色，叶片上还沾有露珠，每一丛都有六七十个叶片。

    “小白，这几丛还阳草比我们原来采的那丛还要好。它的药性更强，没想到我们一下发现这么多。”

    “主人，我去把还阳草采摘下来！”小白向还阳草走去。

    望着前去采摘还阳草的小白，韩野的左眼怦地动了一下，韩野立刻喊道：“小白不要过去！回来！”

    韩野马上出掌，拍向小白身前一尺远之处。就在小白闪身后退之时，一条二尺多长，身如筷子粗细，身黑如墨，脊背上带着一条金黄色细线的小蛇，被韩野一掌拍飞了出去。

    它虽然被韩野的开山掌力拍了一下，却一点伤害也没有，反而在拍飞几米之后，又马上调头向小白扑了过来。

    这小黑蛇竟能扛住，韩野用了五成功力的一拳。它不但没受伤，反而再次攻击小白。眼看那条黑色的小蛇，就要扑到小白身上，韩野心中一急，掌上的功力增加到了八成，又是一掌拍出。同时，小白已经反应过来，也是反手一掌拍了过去。

    韩野、小白俩人同时出掌，也只能把那条小黑蛇拍出十几米远，关键是它根本就没有受伤。

    “主人，这是什么蛇？它怎么能抗住我们俩人的同时出掌？这是什么怪物，它也到仙境了吗？就算它到仙境后期，也很难抵挡住我们俩人的同时一掌呀，这蛇怎么回事呢？”

    “这小蛇可不简单，它是极为罕见的金丝铁线蛇，其毒十分难解，中了它的毒，几乎无解。就算是我，也要费一翻手脚。但它却是宝贝，如果能够驯服它，可以说我们就等于得到了一大助力。它是在守护这四丛还阳草，我们不动，暂时它也不会攻击我们。”

    “那有办法收服它吗？要是收服不了它，这还阳草我们也无法采摘呀！”

    “小白不急，容我想想！你说这小东西，会不会也是姐姐，安排守护这山谷中草药的呢？”

    “主人，你看它现在不再攻击我们，它还真有可能是姐姐安排的。如果真是姐姐安排它来的，有一物可以收服于它。”?

