    第438章

    陈墨感知着灵魂中的虚灵无间天赋，再看看手中的神话卡牌再也不心疼了。

    虽然浪费了十几个幸运神钻，但是换一个神话卡牌一个神话天赋不亏。

    纵然已经知道卡牌属性，陈墨还是忍不住看了第十六遍。

    【虚灵无间：神话天赐天赋神性卡牌】

    【天赐天赋：虚灵无间（神话）】

    【效果1：精神无间】

    【效果2：时间无间】

    【效果3：空间无间】

    【效果4：生命无间】

    【效果5：虚灵无间】

    【效果6：掌控100%虚灵法则，100%无间法则】

    虚灵，代表虚灵法则代表梦境想象力。

    无间，则是没有间隙。

    无间大主教同时掌握两种法则，这也是他为什么在五个大主教里面最厉害的缘故。

    通过虚灵无间天赋，能够将自身的精神意念近乎无限的扩展，无论是融入现实还是融入他人的梦境都不是问题，同时精神意念扩展开以后还能形成超级庞大的虚灵世界。

    在这个虚灵世界内，他能随意动用五种可怕的力量。

    精神无间，能够让精神之间没有间隙。

    具体表现为两个效果，其一是精神意念变的非常快，能够在瞬息之间跨越几十光年，同时也能将自身的精神频率调整的和同级别超凡者一般无二难分真假。

    时间无间和空间无间，能够让时间和空间没有间隙。

    其中时间无间能在虚灵世界压缩时间形成时间加速，空间无间能将两个空间坐标之间的空间距离无限压缩瞬间穿梭，无间大主教在神秘世界就是依靠这两种能力被三个神灵围杀还能从容离开。

    生命无间，这是虚灵无间天赋的唯一主动攻击能力。

    能够将目标生命的当前寿命和极限寿命压缩的没有间隙，具体表现为瞬间剥夺目标的剩余生命走向死亡，纵然是神话寿命无限，也能剥夺生命力让神灵虚弱。

    生命无间唯一的缺陷，就是使用消耗的天赐神血非常多。

    最后的虚灵无间，能将任何生命的梦境转化为虚灵世界，然后将不同虚灵世界之间的距离抹掉，让这些虚灵世界彼此串联组成一个永久存在的庞大虚灵世界。

    如果早有这个天赋，虚空冥界的山寨虚灵界早就发展起来了。

    天赐神塔的建造，本身就是以无间大主教为主导。

    甚至无间大主教的这个虚灵无间天赋，陈墨怀疑都是布娃娃使用半张命运天书，山寨模拟痴愚之神的虚灵界创造出来的天赋，毕竟卡牌最擅长的就是融合不同文明的不同超凡体系。

    受限于自身只是史诗，两种法则只能掌握50%。

    但是如果他在命运事件投影能附体某个神话，那他就能将虚灵无间的天赋完美发挥，相信下一次进入副本他一定能通关，不过在此之前陈墨决定先对其他大主教下手。

    毕竟奴役一个大主教，就能得到一张神话卡牌。

    而且以这些大主教的资质，就算被剥夺卡牌也不难成为传说。

    不趁着他们还是传奇的时候奴役，以后后悔都来不及。

    翻开命运天书，陈墨开始确定其他大主教的情况。

    这一看才发现，四个大主教竟然同时脱离教会解除记忆封印。

    “是你做的？”

    陈墨看向无间大主教，他点了点头解释起来。

    原来在无间大主教被奴役以前，他通过精神无间跨越空间和其他四个大主教取得联系，并且通过某种手段激活了他们被封印的记忆，让剩下四个大主教提前有了防备。

    现在他们已经放弃潜伏，聚集在一起躲进了某个命运天书都无法探查的地方。

    能干扰命运天书，他们不是在神之国度就是在神灵身边。

    暂时没办法抓捕剩下四个大主教，陈墨遗憾的将无间大主教安置在虚空冥界。

    虚灵界内，陈墨取出命运钥匙再一次激活。

    激活瞬间，已经登录命运事件投影。

    载入记忆结束，陈墨再一次附体寂静之神。

    由于没有前面的失败记忆，这一次附体对她来说就是第一次附体。

    天赐神印、牧龙还有虚灵无间，这是他现在唯一能借助的力量。

    他一个史诗控制寂静之神的力量控制的很粗糙，但是因为精神无间的效果，陈墨很快已经察觉到自己手中的寂静手链有些不对劲，其中一颗寂静神珠表面有极为隐蔽的精神意念偷偷向外探查。

    陈墨顿时意识到，寂静手链中躲藏了一个神灵。

    这个神灵隐藏的很深，然而却骗不过他的精神无间。

    精神无间和空间无间融合，陈墨通过自己对神器寂静手链的掌控，成功的将精神意念无声无息的渗透进神器内部的寂静世界，看到隐藏在其中的死亡之主什么都明白了。

    死亡之主是寂静之神的盟友，而死亡之主至今还活跃在古神宇宙。

    所以死亡之主是最后的赢家，寂静之神很可能死在死亡之主手里，他前面的两百多次副本之行，因为没有精神无间，再加上他根本发挥不出寂静之神的力量，所以他根本没发现藏在寂静神珠的死亡之主。

    现在既然提前发现了，关键时刻通过时间无间和空间无间跑就完了。

    打定主意，陈墨决定暂时顺着历史剧情进行下去。

    几个时辰后，陈墨跟胜利之神和吞星之神集合。

    陈墨第一时间发现胜利之神的心不够平静，同时精神无间还让他发现胜利之神和吞星之神身上不应该存在的第二个神灵的精神力，这两个神灵的精神力跟死亡之主一样隐藏的非常好。

    死亡之主躲在寂静手链内部，为什么要悄悄释放精神力对外观察？

    原因很简单，不信任寂静之神。

    想象一下，死亡之主躲在寂静手链对外一点观察一代警惕都没有，寂静之神万一起了坏心思，直接带着寂静手链来到一个给死亡之主准备的杀局，就算是死亡之主凉凉也是肯定的。

    所以死亡之主必须要对外观察，祂不会将自己的生死寄托在寂静之神身上。

    同理，胜利之神和吞星之神两者身上隐藏的两个神灵也是如此。

    虽然精神力对外探查，但是一来非常隐蔽，二来胜利之神和吞星之神的力量也会干扰其他神灵的判断，其他神灵只要不将精神力贴在祂们身上，就无法发现藏起来的两个神灵。

    他这一次能发现，完全是得益于精神无间。

