
踌躇了一个多时辰，心绪不定的苍暮让人备下快马赶往怀阳县。

上路以后他夹紧了马肚，马鞭又急又恨，想要快些赶上先他一步出发的单一诺。

言槐，云木和云林三人也一同前往，剩下的人留下等消息。

让苍暮最不安的所在是他来到这里以后发现皓夜并没有任何危险，泸水城也没有发生任何情况。

胥天翔要他们来这里绝对是另有目的，他怕这个目的会害了她。

至少需要二天一夜的路程，硬是被心急如焚的单一诺用一天一夜不眠不休的赶到了，天色刚刚泛白她便怀揣着激动的心情走进了客栈。

客栈掌柜见到美若天仙的她就知道，他手中的书信是要给这个女子的。

“姑娘。”掌柜行礼道，“这封书信是一个公子留给你的。”

单一诺颇感疑惑的接过书信，因为进来客栈之前她明明感觉到他就在客栈的二楼，所以不解这封书信是谁给她的。

如果是他，那他为何要给她书信而不是直接来见她。如果不是他，那又是谁？

带着几分疑惑打开书信，看到字体的时候她便知道写信之人就是此刻身在二楼的胥天翔。

宣纸上却写道：二十里外的山顶等你，速来。

顿时，她想起她一路疾驰而来不敢有半点松懈，感觉自己是既可笑又滑稽。

怎么就这么快忘了他对她的芥蒂，还妄想着和他重修旧好。

自嘲的笑了一声，她缓步走出客栈，愣了一会神，回过身抬头看向二楼。

胥天翔站在窗前看着楼下的她，此刻的她也正望着他那扇开了一条细缝的窗子，眼神复杂。

他的拳头紧紧的攥在一起，很想冲下去抱抱眼中布满血丝的她，可他又怕抱上她以后就舍不得让她走了，不敢下去见她。

能来的这么早，肯定是星夜兼程的赶路，眼中的血丝也是夜里没有休息所致。

她迫不及待的赶来是因为他吗？

猜想到这个可能性，他眼角的一滴晶莹顺着脸颊滑落……

盯着他所在的窗户看了很久后，她抿了抿嘴道：“如果这是你想要的，我成全你便是。”

说完她翻身上马离开，虽然她此刻很疲惫，心中还有一种很不好的预感，但她还是选择过去看看，想知道他究竟想要做什么。

快马加鞭的赶路，日头刚上枝头的时候她就赶到了山脚下。

此时，追赶她而来的苍暮也到了迎朝客栈，他直冲到胥天翔的房门前大力的敲着门。

“苍老头？”

心情郁结的胥天翔见到苍暮略显惊讶，而他身后是垂首而立的云木，表情凝重的云林和略带怒火的言槐。

云木看都没有看他一眼，表情十分复杂。

苍暮在上楼的时候已经问了出来迎接的暗卫，他们说见单一诺来过，但是看了胥天翔的书信又走了。

而却还说胥天翔刚到这里就见了等在这里的胥宛月。

胥宛月想要残害单一诺的心昭然若揭，已经到了今日地步还能再见她的胥天翔也令他们都产生了反感。

怒火中烧的苍暮也没有废话，直接进门在桌前坐下回头问：“诺儿去哪了？”

胥天翔摆手先让云木等人先退下，关上房门后道：“让她回去。”

“回哪？”苍暮不安的情绪越来越强烈。

“原本属于她的地方。”他走到窗前望着远处的高山道，“二十一世纪。”

苍暮失望的闭上眼睛，不住的的摇着头道：“你之前不是都和诺儿和好了吗？为何还有这样的念头？”

顿了一下，他又着急的问：“你是不是和胥宛月合作了？在哪送她走？”

“你不要过去了，现在应该已经送走了。”胥天翔答非所问。

苍暮大步走到胥天翔身边，他刚回头失神的脸上koi重重的挨了一巴掌。

十几年了，看着他从九岁孩童长大成人的苍暮从来没有打过他。

今日是第一次打他，还直接打在了他的脸上。

他蹙眉不解的看着表情复杂的苍暮，不明白这一巴掌的含义在什么定义上。

心中憋闷的他也在这一瞬间燃起了一直被他压制的怒火。

“你知不知道你在做什么？明不明白她心里多在乎你才会这么着急赶过来。”苍暮攥着拳头低吼道。

苍暮的低吼声再一次给他燃起的怒火浇上了使其烧的更加旺盛的油，俗称，火上浇油。

他回身一拳打在墙壁上，力量之大，让整个墙壁都跟着颤动了下落下了些许灰尘。

“她心中有本王，可是她并没有把心交给本王，也没有真正在乎过本王。”他咬牙说道，“从她醒来，本王带她回淳王府用凌枫阁的名字提醒她，还亲口告诉她曾用过凌枫的化名。改口叫她安安，跟她确认她的身份，可她好像一点记忆都没有。她已经忘了本王，忘了她的承诺。”

高大威猛，毅力顽强的七尺男儿说话的同时留下了两行清泪。

他等了九年才见到她，见到她以后的每次分分合合无时无刻不在折磨着他。

四年多了，她都未曾说过一句爱他的话。

她为他承受过痛苦，遭受过煎熬，可她还是会说她每时每刻都想着能回去。

毫不犹豫的丢下他头也不回的要走的人是她，既然这样他满足她就是。

“平儿，你是真糊涂还是装糊涂？”苍暮紧蹙眉头含泪道，“诺儿她是因为爱你才会选择和你分开，她承受的痛苦比你要多。多少个夜里她哭的不能自已，多少次都因承受不住差点倒下。”

“可她不记得凌枫。”他失控的高声反驳道，“既然我们开始的源头她都忘了，何必要留在这里承受煎熬。”

“不记得又如何，有爱足矣。”苍暮见他坚持，无力的叹了一口气顶住所有压力道：“你知不知道，她为了帮你解毒已经扯断了她手腕上的紫檀木手串，没有了手串，就不能再回二十一世纪。为了救你她甘愿放弃回去的机会，留在这个什么都落后的世界……”

苍暮说着走近他一步又道，“你能看到她不在乎你的表现，那她这份沉重如山的爱你怎么就看不见呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849956"  chaptername="沉重如山的爱">加入书签</a>
</div>
