
　　“恩，你这香气不错，是赤子之心和蕙质兰心两种香的混合，混得不错，很提神。”

　　高小君捏着它开花的粉爪子，一边修脚毛，一边回：“是吧，我可是很稀有的人宠，金蝉子长老说我是两种稀有心脏的混合，我爸妈那边各继承了一点。”

　　白泽又嗅了两口：“不错不错，把你的DNA卖给我吧。”

　　“我的DNA？这玩意买来有什么用吗？”高小君修好了一只爪，抬起了另外一只爪，捏了捏肉垫，又闻了闻，还真是香，也不知道平时用的是什么牌子的猫砂。

　　白泽一脸可爱：“我想用你的DAN做一批克隆人。”

　　正闻爪子的高小君：“……”

　　白泽：“然后把心脏提取出来全部剁碎，提取精油做成香水，我要制造一批面向妖族销售的人宠香水，一定能大卖特卖。”

　　高小君：“……”

　　这家伙，是如何做到能一脸可爱的说这种恐怖的事情的啊！

　　对于这种灭绝人性的事情，高小君当然是拒绝的。

　　“谁会卖自己的DNA去做这种事情啊！我才不卖！而且克隆人是犯法的！”

　　白泽仰头，笑得十分轻狂：“犯法？谁定的法？那帮神一边立法禁止克隆，却又将克隆作为神的特权，这是剥削，这种法也没有遵守的必要了。”

　　可高小君还是摇头，拒绝：“我不会跟你合作这个项目的，万一某一天，跳出来一个跟我一模一样的人，来跟我争夺人权，我一定会崩溃的，不来不来，你找别的人宠和你合作吧。”

　　白泽弯下巨大的毛茸茸头颅，继续诱惑她。

　　“我可以为你永久保留一具克隆体，你的记忆也可以备份到我的服务器上，万一有一天，你出现意外了，你可以在我的实验室里复活。”

　　高小君似乎是有所犹豫，下意识地捏紧白泽的爪子，但最终还是拒绝了。

　　“算了算了，你找别人吧，这么赚钱的项目又不是非我不可。”

　　世界上才不会有这么好的事情呢，况且，还是从白泽这种奸商的嘴巴里说出来的。

　　白泽舔了一下那被修剪之后的爪子，又摆出了一个大大的笑容。

　　“既然这个项目你没兴趣，那——”

　　湿湿的大鼻头又凑到了她的肚子上，紧贴着闻了闻。

　　“我还有个更赚钱的项目，来不来？”

　　高小君打了个寒颤：“不来不来，虽然不知道是什么但你这个样子已经足够令我毛骨悚然了。”

　　虽然不会参与，但她也十分好奇：“但你可以详细说说是什么项目，万一我就心动了呢？”

　　此时，白泽的侍者端来了两杯咖啡，特香，高小君擦擦修过脚毛的手，端起咖啡，认真地听白泽介绍他的项目。23sK.com

　　“你知道，地球的资源，是有限的，当年神因为种种原因，而创造了人类，可谁知道，你们这些人类竟然毫无节制地繁殖，大量的消耗资源，核武泛滥，环境污染严重，许多资源已经枯竭了，人类早已经成了地球之癌，再这么下去，地球早晚要完蛋。”

　　白泽难得深沉。

　　抿着咖啡的高小君听着也十分难受，“我都知道，可我一个小人物，我也做不了什么，这跟你的项目有什么关系呢？”

　　白泽的耳朵动了动，继续说：“神已经离开了地球，现在是人和妖共同生存在这片蓝天之下，因为你们人类的繁殖和扩张，妖族内部怨声载道，过去几十年间里，已经有无数个物种因为人类扩张和活动而彻底灭绝，这已经是不可调和的矛盾，如同一个蓄力之中的活火山，早晚会爆发，只是因为如今出现了外部的原因，延缓了这个过程而已。”

　　这高小君也是知道的。

　　虽然妖族如今总体还是爱好和平，人妖和谐同处是主流思想，但以现在的趋势下去，早晚有一天，一切都会逆转。

　　只不过外星人和黑暗维度的出现打乱了这个进程。

　　“这跟你的项目有什么关系呢？”

　　白泽放下咖啡杯，凑近她，毛茸茸触手可及，高小君的手已经十分主动地就伸过去了。

　　“现在摆在人和妖之间，只有三条路可走，第一，战争，二，融合，三，一方彻底退出，去外太空寻找新的栖息地。”

　　白泽似乎特别兴奋：“战争不必说了，注定血流成河，而去外太空开辟新的栖息地又是个任重道远的过程，远水解不了近渴，所以，我在研究，人和妖融合的可能性。”

　　他这么一说，高小君也来了兴趣了。

　　“你是说，你想效仿女娲，创造一批新的种族？”耳朵凑过去，认真地听了起来：“快快，讲仔细些。”

　　他要是早点唠这个，可就不困了。

　　白泽选了个舒服的姿势趴下，和她讲自己的计划。

　　“这个计划在我的脑海里已经酝酿了上千年了，我曾经想直接将人的基因，嫁接在妖的基因上，从实验室里创造半人半妖的全新生物，但无一例外都是失败的，这些生物根本不具备的繁殖能力，根本不可能替代人和妖，也不能实现融合的目的。”

　　一瞬间，高小君的脑子里闪过了数部惊悚科幻电影的画面，一股凉意冲上头顶。

　　“你还真敢啊——”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　把自己做实验这种事情都做得出来，就更别说是人和妖做实验了。

　　白泽继续说自己的计划：“科学手段失败之后，我换了一个思路，我想利用本源真元的力量，对人和妖进行长期的改造，所以，我创立了两门新的学科，《人修》和《妖修》，虽然冷门，但现在选修这两门的人和妖很多，他们都是我的小白鼠。”

　　高小君曾经买过一套人修的教材送给夏楠，据说妖怪修了那门课，可以变成人。

　　“嚯，那套教材原来是你写的！！”

　　她激动得一拍柜台。

　　还以为是哪个变态呢，原来就是白泽。

　　可真是下了好大一盘棋！

　　“我也见过两个人修，他们虽然都是妖怪，但气息和人竟然一模一样，外形、习性都无限接近于人，但他们的DNA变不了，说到底，人是人，妖是妖，这是没办法改变的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第296章 变态的白泽免费阅读。https://xs.23sk.com 