    人们的生活因雪灾被卡在涅瓦河两岸，也多亏了这条冰冻的河流，使得交通线依旧通畅。

    人们在两岸开辟出多条通道，即把积雪就地推到道路两边，愣是造成了一人高的雪坡。

    根本没有人觉得这场雪很有乐趣，它是一场夺人命的灾祸，由此灾难已经吓得蛰伏的猎人们不愿再去远处狩猎。没有谁愿意在夸张厚度的积雪中挪步，也估计那些小动物不是冻死了就是蛰伏起来坚决不出来。现在没有什么比躲在家中更安全的，多亏家中有充足的存粮，自家也有足够的钱币。

    降雪还会继续吗？当前蓝天无云，只有微弱的北风横扫覆满积雪的红松林。

    雪灾看似过去，后续的救灾工作仍要进行。

    新罗斯堡是一座当今北欧概念中的庞大城市，若按东方的标准，不过是一座小城。民众在竭力清扫自家屋顶的雪，大量的驯鹿雪橇持续不断向城外输出积雪。所有人都在自扫门前雪，当有人统一将雪运出城，城内的情况快速好转。

    一些大树被砍伐，剥离掉枝杈后捆上缆绳，被人于积雪上拖拽至冰封岸边。

    树干进一步被锯断，相互堆叠为塔，后覆以树枝、碳块。

    不只是那些因房子坍塌而惨死的人们将被烧为灰烬，也有在严寒中得了重病突然离世的人，这番也将尸体拉来，参与到由王公亲自参与到的火葬。

    三座木塔搭建完毕，二百余具尸体被布匹包裹得严严实实，尸体为薪柴覆盖，等待着留里克本人抛出燃烧的火把。

    短暂的白昼结束，夕阳就剩下最后一抹余晖。

    多达四千人聚集在城外，他们靠着一双脚把本区域尚未铲走的雪踩得瓷实，人人裹着皮草如同一头头站立的胸。他们以麻布围巾捂住脸，纷纷露出一双眼睛，无视睫毛上附着的冰霜。

    户外的气温甚至不足零下十度，人们围着火塔，倾听一众披着白熊皮的女祭司们同唱的挽悼。

    露米娅头顶着巨大的鹿角盔，她身材矮小，这番张开双臂，那鹿角陪着身材，于夕阳倩影下活像是一头鹿。

    就像是森林神的化身。

    她们咏唱伤感的悼词，围观者再见得即将化作灰烬的死者纷纷落泪……

    但是，也并非所有人都在悲伤。

    “此乃诸神的惩罚，一个男人僭越了权势，窃取瑞典的王位。”

    “你们知道为什么他们会死？罗斯王公既已背叛瑞典，其实就是背叛了诸神，这就是神罚。”

    “大雪是一个警告，如果留里克固执地强要瑞典王位，还会有新的灾祸。”

    ……

    这样的抱怨为人们的哭声所掩盖，但还是为不少耳朵机灵的人所听到。似乎这仅仅是葬礼仪式中的杂音，至少当众举着火把面色凝重的留里克浑然不知。

    诺伦带着她训练的乐队，以皮鼓和骨笛吹响悲歌，配合着祭司们的挽悼，将仪式的悲怆感烘托至顶高潮。

    火硝混合着油脂能被轻易点燃，留里克觉得时机成熟，便举着火把挨个点燃木塔。

    这里本当在光明节建造巨型火塔以祭祀诸神，葬礼先于佳节祭祀进行。

    火焰爆燃而起，那些暗地里说会话的瑞典商人们脸被照得煞白，他们睁大眼睛赫然看到了火球燃起，本想着因为留里克占有了瑞典王位会继续找到神罚，所谓火焰根本燃不起来。恰恰相反，火焰是爆燃的，三座木塔很快燃起大火。

    当火焰燃起，人们久久不愿离开。

    事情正变得诡异，围观者亲自向火塔添柴加碳，接着继续赖在火塔边。他们分明不是在寄托哀思，根本就是为了烤火取暖。

    火塔烧了到了第二天的日暮，余烬仍在慢燃，里面也混杂着一些清晰可见的烧黑骸骨。

    壮汉以大斧夯地，再以钢铲继续夯。在被选定的城南公共墓地中硬生生凿开冻土，挖出一个大坑。驯鹿雪橇将尚有余温的骸骨悉数运来，连带着一些未燃尽的炭块，直接卸到坑中，最后覆上土壤封做土冢。

    直到现在，一场统一的葬礼才宣告真正结束。

    雪灾已经过去了整整五天，人们不得不适应今年冬季远胜于其他年景的巨量积雪。

    一大批猎人为了过光明节早早归来，很凑巧避开了恶寒与雪灾。他们就待在城里的家中，闲下来的他们便在城里四处走走，罢了待在家中守着家人呼呼大睡。

    是否会有猎人死在户外？

    留里克已经管不了太多，就如他现在无力知晓其他定居点的境况，就只求他们吉人自有天相。

    即便如此，一些作坊仍可进行冬季的生活。靠着提前准备的木料、矿石等物资，新罗斯堡的造船厂和铁匠铺仍能工作。亚丝拉琪的磨坊始终做的是室内劳作，从来是无视风雪，只需得到粮食原料源源不断供应即可一直运作。

    “既然我的人受了灾，他们定然人心惶惶吧？我得先检查一番粮仓，必要时刻开仓赈济。”

    说起来设立国家级粮仓的最核心的目的就是应对灾难，不知是应对灾年欠收，也如本年末遭遇的雪灾，可发放粮食给民众。

    留里克亲自检查粮仓，在那全城最高处被围墙封锁的区域，巨桶状的粮仓建筑显然未遭任何的损失。顶盖的积雪已经清理干净，粮仓内部依旧把持着干燥与恒温。因为粮仓壁的传统木刻楞结构，中间的夹层塞满了被压实的干草苔藓，如此土办法就是塑造了冬季的保温层。矩阵排列的粮仓都在高出，阳光虽短暂，也可完好照到它们。

    粮食是绝对安全的！

    这一消息被留里克下令印刷为布告，贴在丰收广场的几处公告栏，又贴在城市的其他公开区域。

    虽说会有瑞典商人直接把自己筹措的粮食拉到新罗斯堡销售，所谓把粮食当货币来用，以购买这边的物资。他们输送的粮食终究是不多的，全城的百姓若是家中缺粮，便准备好钱财盼着王公开仓放粮。

    每个月，诸如罗斯堡故城、新罗斯堡和诺夫哥罗德，三座大城每个月都会公开贩售粮食，此乃国家级行为。人们早已习惯，眼看着光明节也不远了，王公又该进行本月份的放粮行为。

    公开的告示预示了王公即将放粮，接着在籍罗斯公国民众按照老规矩，一家出一个户主去买限购的稳价粮食。

    王公明确指出粮仓是安全的，告示的内容真是给了民众极大的信心。

    奈何，有的人看到民众快乐、看到罗斯人的粮仓完好，比他们做生意亏了大钱都痛苦！

    一些本在葬礼时就出现的谣言进一步蔓延，因为丰收广场上消失的集市恢复了，人们继续他们的冬季贸易，偏偏对留里克极为不利的谣言开始蔓延。

    终于罗斯王公的人是大多数，那些对罗斯公国虽无忠诚可言，却也深知自己是借着罗斯崛起红利而发达的人们，他们处于自己的利益也不愿意听到这些谣言。

    最是令那些忠臣良将暴怒的正是那段最恶毒的谣言——留里克篡夺比约恩大王的王位，所以诸神降下雪灾。

    有不少人将此事告知巡逻维持治安的士兵，士兵们一开始觉得这太荒谬了。当高发的人越来越多，消息不仅传到总督耳朵里，也传到了留里克的耳朵里。

    本是开始准备今年冬至日大祭祀的留里克听到总督老科努松的汇报，真是勃然大怒拍案而起。

    “究竟是谁在散播这些消息？是比约恩那个家伙吗？可恶。我还以为他的自愿的，看来他是真的不满。比约恩呐！我无法战胜我就使用阴谋？就像你背刺卡尔撺掇瑞典王位……”留里克暴怒中不假思索，想当然认为这是目前客居的比约恩故意为之。

    老科努松矢口否认：“我敢保证，绝对不是那个男人。”

    “为何？何以见得？”

    “我一直拍着探子暗中观察，那些贵族和贵族的使者都被观察者，这一点您比我更加清楚，若有问题您早就知道了。”

    留里克拍拍脑袋：“好吧，我武断了。那么，谣言是谁说散布的？”

    “是几个商人。”

    “商人？人抓到了吗？”

    “抓到了。”说着，老科努松还露出笑意。

    “抓到了？！太好了！”留里克说话间也露出自己的獠牙，老科努松一瞧，就知自己的小主子想干啥。

    老科努松继续道：“我派我儿子去调查此事，其实问题很简单，当我们的人亲自去拿人时，那些瑞典商人还在到处传播所谓的神罚理论，抓获他们证据确凿。”

    “神罚？荒谬。你信吗？”留里克脸色略带苦笑，等着老科努松的眼。

    老家伙也犹豫了一下：“这怎么可能？您被奥丁所祝福，这是千真万确的。依我看就是那几个商人嫉妒，或是……还有别的阴谋。”

    “就怕这些谣言已经传得满城风云了！我现在如何继续待在宫殿里陪着我的妻妾，若我不现身公开做一些事，放任这种言论传播下去，这不是自讨没趣？”

    “只有蠢货才会信这些。”老科努松急忙强调。

    “但本城的智者也不多，还有大量的移民在此。再说今年的雪灾真真切切，大家心情本就糟糕。听着，死于雪灾的大部分是芬兰人，他们若是信了这些可就糟了。你把那些人都控制起来了？”

    “连带着他们本人及其妻妾和奴仆，一并被我关押起来。的确不能放任这些恶人，所以……”

    来科努松做起了杀头的动作，留里克观之点点头，又示意：“不慌。一斧斩断头颅很轻松，现在我想知道此事是否有主谋。还有，加派人手关注瑞典王比约恩，悄悄听他们的说话，有不利于我们的言论即刻汇报。”

    “遵命。”

    “现在带我去看看情况。”

    老科努松一家子是老罗斯人出身，他们与留里克是利益捆绑，向前追溯更有血缘关系，所谓保护王公家族的利益也是保卫自己的利益。被科努松父子招募的城市卫兵固然有大量来自其他维京部族的男人，这些主动加入罗斯的人需要一个靠山，便直接与新罗斯堡总督利益捆绑。

    这就是罗斯公国的统治集团，所以被抓的多达十名瑞典商人，破坏的是整个统治集团的利益与威信。

    因为证据足够确凿，当留里克亲自来到关押犯人的木屋，看到了是十名嘴巴要紧麻绳，身上被皮鞭抽得尽是血痕的可怜人。

    犯人现在的处境是可怜，留里克也懒得拿正眼瞧他们。

    小科努松就在这里，昔日有些清瘦的小子几年光阴已经是保准的维京壮汉。

    他向留里克汇报：“此十人都是大恶人，竟敢污蔑王公陛下。现在尽可给予我任务，我可现在就抽死他们。”

    “先别忙。”留里克又问，“商人总是拖家带口而来，他们的家人如何了？”

    “这些人的妻妾、子女、奴隶尽被俘虏，我没有杀死他们，如何处置还看您的意思。”

    “暂时继续关押。我……要听听这些人的说法。”

    小科努松说的是一个事实，却也不完全是事实。他真的没有杀人，可商人的妻妾、女奴已经被士兵当做了玩物，甚至当着被捕商人的面施行羞辱。士兵们毫无负罪感，他们羞辱的毕竟不是罗斯公国的人，何况这些罪人的眷属就该受连坐之责罚，没有被一剑刺死已经体现了仁慈。

    一名商人被猛浇一桶凉水，看似依旧精神萎靡不振，却见以持鞭着抓一点粗盐就往其人伤口上贴。

    如此，商人痛得嗷嗷大叫，也引得其他人的恐惧。

    留里克走上前，勒令那大叫者：“你们当我是傻子？还是以为自己是智者！说！是谁让你们散布言论的？”

    “你就是留里克！窃国者，你也想做瑞典王？！你不配。”

    “就知道你会这么说。我们罗斯也是瑞典出身，如何不能做瑞典王？许可你们来我的领地做生意，竟然反对我，你们真是愚蠢。”

    “你就是不配做瑞典王！”说完，此人猛地啐口唾沫。

    留里克使劲擦擦脸，接着突然拔剑，直接刺入此人的腰腹，之后还使劲地拧了几下这才拔出来。

    就在此人吐血弥留之际，余气未消的留里克如此说来：“你们就是愚蠢。是比约恩王自己放弃王权，各大瑞典王公都以我为尊。你们接着雪灾之事污蔑我，这是自寻死路。说！是否是比约恩指示你们的。”

    其他九人哪里敢承认，他们接连称绝无此事，事情单纯是个人所谓而已，与比约恩毫无瓜葛。

    “即便有这事，你们也不会承认。我原以为你们是和平的商人，背地里居然做如此龌龊之事！”

    留里克没有继续说下去，他对于刑罚没有极端的想法，处决囚犯或是绞刑或是斩首，其他肉刑本无必要。

    但是这一次必须动用些手腕。

    扒皮抽筋的刑罚大可不必，既然小科努松愿意抽鞭子，就赐他继续抽打犯人。

    他走出房舍，给予小科努松任务：“这些人必死，我会举行一个公开的处刑大会，也会提前列出公告，向民众说明事端缘由。这些家伙气焰嚣张，你继续抽鞭子，切记暂时不能抽死。”

    “遵命。还有他们的妻妾子女……”

    “先留着性命，你们可以自行处置，是否最终赐死，等待我之后的命令。”留里克顿了顿气：“你和你的人都是强壮男人，应该懂我的意思。不过那些奴隶除外，甄别出奴隶交给我。”

    “特别对待？不过是一些奴隶，您还真的看得起这些劳动力？”小科努松多嘴问了问。

    “是如此。”留里克木着脸继续道：“我会亲自去和比约恩私谈。不知道那个家伙是否是主谋，但奴隶们一直没什么立场，他们也许会告诉我重大情况。”

    “妙计啊！”

    “快去办事吧。把奴隶都给我拉过来。”

    “是……”小科努松得知要立刻执行，脸上多少有些难堪。

    他的态度可为留里克敏锐察觉，这便补充：“你已经让部下快活了一番？无妨，我不怪罪。现在把人交出来。”

    “遵命。”

