    第63章 发疯的帝乾坤

    莫甘娜很穷，这一点毋庸置疑。一直以来都被天使追杀，追到就是一场长达几千年甚至上万年的战斗。

    即便莫甘娜拥有先进的技术，天使也不会给她扩展资源的时间。

    所以，即便恶魔已经有了3万年的历史，可她们的资源依旧很匮乏。

    莫甘娜现在的四代神体，还是在卡尔的帮助下升级完成的。

    银翼，已知宇宙最锋利的武器之一。

    莫甘娜操纵自己的恶魔双爪，挡住了冲过来的银翼。

    但凯莎的银翼并不只是有一对，另外一对银翼，也在凯莎操纵下，直接划过了莫甘娜的腹部。

    要不是有四代神体，莫甘娜此时就已经跪了。

    她捂着自己的腹部，小声的联系上了卡尔。

    “卡尔，你要是再准备不好的话，老娘今天就死在凯莎的手下了！”

    听到莫甘娜的催促，卡尔不紧不忙的回答道。

    “再给我一点时间，你知道的，那毕竟是凯莎，想要将她转移并不是一件轻松的事情。”

    莫甘娜此时恨不得将卡尔踩在脚下，使劲摩擦。

    但没办法，现在莫甘娜只能将希望寄托于，卡尔的身上。

    两根暗合金铁链飞出，迅速缠在了凯莎的腹部，随后再莫甘娜的操纵下迅速收缩。

    而凯莎面色不变，伸手抚摸在了铁链之上。

    “你当年给我来的那一剑，可真是印象深刻，即便到现在，我依旧无法忘记那时的疼痛。

    这么多年了，你依旧不长记性。不过也无所谓啦，你没多长时间了，今天就让我在这里审判你吧。”

    凯莎伸手握在铁链之上，随后在天刃超算群的帮助下，直接解算了暗合金锁链。

    动用了莫甘娜珍贵资源的暗合金锁链，被凯莎轻易的破坏。

    “看来这几年，你日子过的并不怎么样啊，这样的武器你还当宝贝。”

    凯莎一挥手，天空之上突然出现了一个，完全由暗夙银打造的钢铁天使。

    莫甘娜看着这个钢铁天使，眼中除了恐惧之外，还有一丝羡慕。

    毕竟这可是全部由暗夙银打造的，消耗的资源可想而知。

    凯莎双眼将目光放在了莫甘娜的身上，无数细小的银翼碎片，在凯莎的操纵下将莫甘娜的身体控制了起来。

    莫甘娜想要逃跑，但她此刻却动不了，只能看着钢铁天使手中的烈焰之剑，向自己砍下。

    而就在这千钧一发之际，恶魔的精英队长立刻飞向莫甘娜，将她推走。

    下一刻，钢铁天使的烈焰之剑便将对方一分为二，随后对方便如同尘埃一样随风消散。

    莫甘娜看着消失的属下愣在了原地，而钢铁天使在凯莎的操纵下，一把握住了莫甘娜，将她狠狠的摔在了地上。

    莫甘娜倒在地上，下一刻钢铁天使的烈焰之剑，便朝着她的腹部刺下。

    而就在烈焰之剑即将刺中莫甘娜的时候，却停在了空中。

    凯莎挥了挥手，便将钢铁天使收了回去。

    “终究是不常用的东西，操作起来还是有些麻烦。”

    凯莎一边说着，一边银翼回到了她的身边。

    “用来用去还是这东西最好用，今天就送你上路，不用谢我。”

    而就在此时，远处突然传来了剧烈的暗能量波动，紧接着便是一阵剧烈的爆炸冲击波。

    远远望去，只见人群之中突然出现了一道金色的光芒。

    光芒在人群之中到处穿梭，每一次穿梭都有一个恶魔的身影，被他消灭。

    不到五秒钟的时间，金色的身影便来到了空中的花园上。

    帝乾坤手持长枪指着莫甘娜。

    “我告诉过你，千万不要把主意打到雷娜的身上。看来你是活的不耐烦了。”

    帝乾坤说到这里，将目光看向了一旁的凯莎。

    “凯莎女王，请将手刃莫甘娜的机会交给我！让我来解决这个已知宇宙最大的邪恶！”

    凯莎看着赶过来的帝乾坤。

    “速度不错，既然你想手刃她，那机会就交给你了。”

    得到了凯莎的同意后，帝乾坤便将目光转移到了莫甘娜的身上。

    “蕾娜何在！交出我妹妹，可以饶你一命。”

    莫甘娜看着面前的帝乾坤，直接笑了出来。

    “笑话，凯莎那个碧池我打不过她。难道你这样的小屁孩儿我也打不过吗？”

    恶魔双爪在莫甘娜的操纵下，攥成拳头砸向帝乾坤。

    而帝乾坤身上突然金光四射，无形的金光转换成了有形，附着在了帝乾坤的战甲上。

    金色雷电也缠绕在了破阵霸王枪之上，破阵霸王枪如同一个钉子一般，直接刺在了恶魔双爪上。

    一瞬间，金色的闪电四溢而出。美丽的空中花园，瞬间被这金色的闪电劈的支离破碎。

    “喂，帝乾坤。打的时候小心点儿，我这些花园修剪起来不容易。”

    凯莎坐在位置上调侃了一句。

    而莫甘娜也将恶魔双爪汇集在一起，分子重组之后，变成了一只巨大的恶魔之爪。

    “看你这下怎么挡！”

    巨大的恶魔之爪，如同如来神掌一样从天而降。

    帝乾坤看到这一幕，迅速进入宇宙战争模式，大量的暗能量涌入到了他的体内。

    此时的帝乾坤就如同超级赛亚人一样，他伸出右手，随后一道聚变冲击波发射而出。

    一时间，聚变冲击波竟然抵住了从天而降的恶魔之爪。

    莫甘娜看到这一幕，忍不住的暴露粗口。

    “我艹！不带这样的！”

    帝乾坤在恶魔之爪被挡住的时候，迅速转移了自己的位置，朝着莫甘娜飞速靠近。

    而莫甘娜也自然发现了帝乾坤打的主意，她迅速的融入到，另一个战场之中。

    并且老喜欢往天使多的地方飞，时不时的出手，帮助自己的恶魔手下解决一名难缠的天使。

    而帝乾坤则不管那么多，蕾娜消失让他的心中，充满了焦急和愤怒。

    此刻的他，根本就不在乎谁是敌人，谁是朋友。

    他的目标只有一个，就是在自己面前面逃跑的莫甘娜。

    任何挡在他面前的人，无论是天使还是恶魔，都会被他认作是敌人。

    而凯莎也发现了这一点，立刻让所有的天使，尽可能的让出一条路，不要被帝乾坤误伤。

    （欠下的终于更完了，看在作者这么努力的份上，大家给投点儿票吧！大家的帮助感激不尽！）

    (本章完)

