    曾经显赫一时的隐候乐行达，不顾仪态的连滚带爬着，没命奔逃在一条狭窄的夹道当中；努力的想要将身后那些嘶吼和惨叫声，给彻底摆脱掉。他第一次痛恨，自己所营造平的这些地下密穴。

    这也是自从他年轻时，为了逃避家中那些狗屁倒灶的纷争，躲入狗脊岭的棚区以为藏身；却依旧难免来自亲族的迫害手段。也因此撞见和遭遇了那次“奇遇”之后；多年未见的巨大生死危机。

    只是, 相比当初对方所表现出来，令人心折的泼天权势与权谋手段；此刻这位表现出摧枯拉朽式的强横武力，却是令地下的一切布置和守卫措施；都成了将他和手下们，各个击破的变相囚笼。

    然而，只要他能够安然逃回地面，那一切都还有法可想。至少, 他在家宅中蓄养的那些灰色力量，还有各种见不得光的特殊人士, 多少能够为他争取到一些，得以从追杀下逃出生天的缓冲之机。

    然后，等到官面上的力量也被惊动起来之后，就是他多年深植在洛都城内的影响力和关系网，开始发挥作用。这样，哪怕他要付出极其惨重的代价，与那些藏身幕后的大人物进行博弈和交易。

    但是依靠多年收集的把柄和隐私，他依旧有所概率确保自己能够保全下一条性命。毕竟，在他府上死了这么多人，出了这么大的纷扰，有些东西已经遮掩不住了。他的价值也很可能到此为止了。

    然而，只要有官面上的保护；坚持到多年前将他从狗脊岭解脱出来，就一直在暗中坐观其变的真正幕后扶持者；得到消息并且决定出手之后。乐行达就可以获得一个，假死之后改名换姓的退路。

    因此，他一边暗自思量着种种利害得失，飞奔在一条条格外漫长的过道之后，身后那些似有若无的嘈杂声，也终于消失不见了。然而, 他却发现自己在埋头奔逃之下, 来到一处颇大的地下空间内。

    呈现在他眼前的，赫然是两侧旁一排排带着铁栅的囚室。然而，乐行达却是不免心中一喜；因为他已经认出，这里曾是私下用来转运违禁人货的场所。而直通码头的地下水道，赫然就在不远处了。

    只要他上船并混入那些往来络绎的河叉，就不信那个凶神恶煞的闯入者，还能够继续追迹下去。事实上，他一直没能够想通，对方究竟是为什么找上门来的，又是如何精准的找到他的藏身之所。

    难道是内部出了奸细和内应，还是有大人物对他不满：但也无需用这种匪夷所思的手段，来敲打和教训他，只要在官面上发话即可；或又是自己这段时间的行事，无意间得罪了什么不得了的存在。

    然而，在这处存放场所里，那些本该值守的人员，却不知道跑到哪里去了。乐行达随后才想起来, 他们似乎都被响起的警铃机关, 召唤去对付那个独一无二的入侵者了。然这也变相符合他的心意。

    因为, 在见识那位追杀者的手段；以及对于自己手下中, 可能存在内应的猜疑渐起之后；当下能够知道他逃匿去处的人，自然是越少越好。作为以防万一，他在城内不乏狡兔三窟的别有藏匿之所。

    因此，乐行达费力推开了紧闭的另一重门户，来到了一条幽深潮湿的地下暗河边上。又找到了掩隐在幽暗中的小舟后；这才大的松了一口气。就在他上船伸手解索的那一刻，突然听身后有人幽然道：“你要去哪里。”

    下一刻，惊骇莫名而肝胆俱裂之下，却毫不犹豫一跃而起，投入水中的乐行达；就在堪堪触及水面的那一刻，突然就被无形的力量强行拽了回去；又重重飞撞在一侧的墙面上，顿时吐血昏死过去。

    不知道过了多久之后，口鼻具是血块的乐行达，才窒息中骤然转醒过来；却发现自己已经回到，地下网道最深处的那间内室中。然而手脚关节都被人给拧脱了，只要稍微一动就是撕心裂肺的剧痛。

    而在陈设豪华的地下寝室内，就像是凭空刮过飓风一般，早已经变的满地狼藉、面目全非。而那些为他断后的手下，也死想凄惨的散落一地。有的肢体摧折扭曲着，有的则是器脏破碎、肝脑涂地。

    在他眼角余光中，唯一能够保持完好的；反而是躲在墙角里，抱着生死不知的女体，努力蜷缩着身体，瑟瑟发抖的那名少女。而这一幕，也让他迅速反应过来，而在脑中激烈转过种种求生的想法。

    毕竟，对方居然没有第一时间，将这个亲眼所见一切的弱女子灭口，难道其中还有这某种隐藏的干系。下一刻，突然在他身边响起一个声音，就让乐行达努力构建起来的心防，骤然崩塌了大半。

    “菱郎？你可真是令我好找啊！”

    “错了，错了，你完全找错人了！”这一刻，乐行达却像是情绪失控，声嘶力竭一般的喊道：“若是尊上想要在东都里找什么人，直接明言便是了，又何必如此大动干戈，弄到这个地步……”

    “倘若你与那成士廉有所干系，那我也认栽了。只是你可曾想过后果么？在天子停驻的侧近之地，都畿道的腹心只要，骤然间横死了这么多人，必然是震动天听，你以为还能够独善其身么？”

    “……只要你能暂且放过我，这些都可以暂时遮掩下去，毕竟我才是这府上之主……我还可以交出些都中要人的内情和私密，作为取信彼此的保证和把柄……”

    “你需知晓，这世上可不是光凭武力，就能逞横一时的。但若是足下，能够得到我府上的人脉和干系，作为援引和助力，不管成氏那头给你多少代价，都是无法与之相提并论的……”

    然而，江畋却是不为所动的看着，视野当中有所增加的任务提示；以及在他头上冒出来的备注/词条：“噬亲之豺”。然后听着他似乎在情急之下，语无伦次的说了一大堆威逼利诱的话语……

    直到他说的口干舌燥，连声音开始嘶哑晦涩，江畋这才慢条斯理的拿出一个小铜球，平静的反问道：“都说完了么，说完了我们就可以开始下一步了；长夜漫漫，我们有的是好好交流的时间。”

    随着他拧开这只请人定制的小铜球；顿时就露出了内里漆黑如炭精，似乎能够吸聚光线的物件来。下一刻，乐行达直觉身上突然就有些暖涨和痒痒的，那些蹭刮的创口和瘀伤处，也不怎么痛了。

    随后乐行达有些震惊的看着，自己身上正在肉眼可见的速度，开始收缩愈合的伤创处；不由想开口说些什么。骤然被一脚踏烂的下身，令他眼泪鼻涕一把横流的，再度跌入了痛苦的深渊当中。

    紧接着痛嚎失声的乐行达，就被对方用不知道哪里取来的长钉，仔仔细细的穿过每一个关节，将整个人如同挂画一般的固定在墙面上。然后又打开铜球一照，迅速愈合的血肉就与长钉生在一起。

    江畋才将一块床帐，盖在了墙角早已吓得晕过去的少女身上。又转头过来对着开始胡乱哀求不已的乐行达道：“缓过来了么？那我们可以继续了：第一个问题，当年的事情，你知道什么？”

    于时当月色西沉，夜露愈发深重的五更来临时。几度三番失去意识，又被强行唤醒的乐行达，已经神智涣散的说不出完整字句了。事实证明，这世上果然没有平白无故的好处。

    在被不知道多少次的强行照射恢复之后，他不但从毛孔发根开始变得灰白干枯，就连饱受创伤的身体上，也出现多处明显的畸形增生；尤其是碎了再长，长了再碎的下身，几乎都变成一团马赛克。

    而通过一次次的反复验证，江畋也得到了自己想要知道大部分内容；顺便还击杀了两波重新摸过来的救援手下。然后又出去了一趟，将被藏起来的初雨带过来，并取出了一些被隐藏很好的物件。

    然而这时候，已经被惊动起来的地面上，也团团包围住了仅存的一处出口。虽然，他们不敢贸然冲进来，但是已然在一片人声喧哗当中，由各自头目和主事人带领着，封锁了几乎每一处角落。

    “求你，杀了我吧！”这时候，整个看起来苍老颓败至极的“隐候”乐行达，突然短暂的恢复神智而难抑口涎横流的惨声道：“只是你们也别想脱身了，都要与我一起陪死了，真是可笑。”

    “想你这种罪恶深重之辈，怎么可能会出现圣天子的治下呢？”江畋也不动声色的点头道：“就算不会死在西市门外的明典正刑；也会暴毙在那些寝食难安的同伙和关系户，所安排的牢狱当中。”

    “不过想来，这还是太过便宜了你。这些年的罪恶昭彰，又怎么令你得以轻松的一死了之。”随即他又自言自语着，突然摸出一管针剂来，却是当初在鬼市的范楼地下斗兽场，所获的一点样品。

    然后，江畋提着他来到了最大的一处出口，将这管暗黑色的浓稠液体，尽数注入了乐行达的脖颈当中；然后突然开门对着明火持杖的人群投掷了出去。然后，就此站在重新关闭的门后静静倾听着。

    直到那些人群当中，所激起此起彼伏的惊呼乱叫，变成了惊喜和欢呼声；又被接连爆发出凄厉的惨叫和哀鸣声，给迅速掩盖了过去……。片刻之后，江畋已经从地下水道，撑着船带人离开了。

