    马强看着楼班几人对自己眼神的变化。

    得...自己好像又把科学变成玄学了。

    “营主回来了！”

    “营主！！”

    “拜见营主！！”

    马强回来了的消息终于传来了，不断有人跑来对马强施礼，在这个乱世，他们能吃饱穿暖有书读，愿意上战场的能跟着马强出去建功立业，不愿意上战场的也能去当官吏、商贩，即使不愿意出去，也能在这里找到一份体面的营生，这一切都让他们对马强极为感激，不少人都暗中在家里给马强设了牌位，日夜祈祷，希望马强能长命百岁，无病无灾，这样红星营才能一直好下去。

    楼班等人看到红星营的百姓对马强如此热情，说不羡慕是假的。

    他们在族内虽然身份高贵，但族人更多的是畏惧和恭敬，而不是热情。

    想想也是，谁会对天天在账内吃喝玩乐的人热情呢，尤其他的吃喝玩乐还花的是自己放牧耕田得来的积蓄。

    毕竟贱人还是少的。

    马强一路打着招呼，他的记忆力好，营内不少人的名字还能叫出来，这些随口叫到的人更是得意洋洋，能被马强记住这件事，足够他们吹上好几年了。

    “我们红星营过的是半集体的生活，很多人都不做饭，到我们共用的食堂吃，这就是我们红星营主营的食堂。”

    马强一边说，一边指着远处可见的屋舍道“那边就是屋舍了，中间这个是操场，你们想活动一下可以去那，有很多器材的，走，先吃饭，我让高厨娘先回来了，今天让你们尝尝她的手艺。”

    走入食堂的雅间，楼班等人都愣愣的看着头顶的电灯。

    他们现在终于可以近距离的看到灯泡了。

    但直到他们看的眼睛发酸，也没明白这灯泡到底是怎么回事。

    “叮铃铃~”

    一阵铃声响起，楼班几人吓了一跳，他们都快忘记这是他们今天第几次受惊了。

    这一天，啥都没干，就受惊了。

    都快成受惊卵了。

    郭金将电话拿起来，说道“喂，对，好！直接上菜吧！”

    马强见几人一脸的好奇，笑着说道“这个叫做电话，只要另外一边的人也有电话，无论多远，两人都可以如同在身边一样对话，实现千里传音。”

    千里传音？？

    你还说自己不是神仙？

    楼班几人在这一系列的神物打击下，再也没了让乌桓和镇北军相争的打算。

    争？

    争个屁啊！这爷都能借天雷，你就不怕他和老天商量一下，放一道雷劈死你啊！

    “上菜了~~醋拌皮蛋、卤猪耳、盐水毛豆.....”

    一开始，当然是先上凉菜了。

    一道道在后世看来稀松平常的菜肴，在楼班等人眼里却是美轮美奂，稀奇无比。

    就问你们吧，谁见过黑色带雪花的蛋！

    也不知道是什么鸟，能生出这么个玩意。

    “来来来，动筷子，别客气，我们这里不流行分餐，聚在一起热闹点。”

    由于食堂当年是马强设计的，因此雅间内是后世的圆桌、靠背椅。

    “这是...皮蛋？”楼班看着面前黑灰色的皮蛋，皱着眉夹了一个，看着那蛋黄在筷子的压力下挤出了黄绿色的液体，要不是看到马强也在吃，楼班真的是想一把丢掉。

    这什么玩意啊，不会有毒吧？

    闭着眼睛一口下去。

    ....

    好诡异的口感，滑腻腻的，还有点冲。

    但是伴着醋一起吃...别说，怪好吃的！

    楼班不由又夹了一个。

    难楼则是专心啃起了一个肘子，肘子的肥腻感和充实感很对他的胃口，先是拿筷子，后来看到西凉出身的贾诩都在上手了，也不矜持了，直接上手就战斗了起来。

    “来来来，一路辛苦，诸位共饮一杯！”

    虽然现在粮食紧张，但这样的环境下，还是要喝一点的。

    二锅头一下肚，那叫一个入口柔，一线喉，所有人都哈了一声。

    爽！

    开整！！

    楼班最后一个记忆，是看到红着脸的乌延端起酒杯要敬马强，自己也拿着酒杯站了起来。

    接下来，他就看到了青灰色的天花板也差不多颜色的天空。

    这是凌晨天空的颜色。

    ...发生了什么？？

    楼班摇了摇头。

    要死要死要死，这头疼的...

    楼班好不容易下了床，找了半天也没找到油灯或蜡烛，不由有些不满，这房连个蜡烛都不准备，太简陋了吧。

    “楼班大人醒了？快喝口水吧。”齐阿虎开门走了进来，他顺手拉了一下门边上的一根绳子，只听到咔一声，天花板上的电灯顿时亮了。

    ？？？

    楼班看着自己天花板上的电灯，张大了嘴，然后再看向齐阿虎。

    “齐阿虎..你...你怎么也会用这电灯了？”

    “贤王，这个很简单的，拉一下这个绳子就行，再拉一下就关了。”

    说着，齐阿虎又拉了一下那绳子，果然灯就灭了。

    楼班吞了口口水，走到绳子边，拉了一下。

    亮了。

    再拉一下。

    灭了。

    哎，好玩~~

    楼班水也不喝了，就在这里拉，足足拉了四五十下，这才算过了瘾。

    齐阿虎在边上并没有觉得楼班这样有什么不对，昨晚他扶着喝醉了的楼班回到房内的时候，发现这里有电灯，可是足足玩了快一百多下，也多亏了这电灯质量在这么多年来越来越好了，否则哪里经得住他们这样折腾。

    “贤王，这是水，你喝完先洗漱一下吧，他们这里有牙膏、牙刷，还有香皂，另外这个叫自来水，这样一打开，水就出来了，我来帮你准备一下。”

    楼班喝了口水，然后就看着齐阿虎打开木制的水龙头，见水哗啦啦的流了出来，立刻喊道“等等！我来试试看！”

    楼班学着齐阿虎刚刚的样子，也打开了水龙头，水哗啦啦又流了出来。

    再往回拧，水立刻停了下来。

    有趣有趣，这红星营什么都稀奇古怪的！

    “这个叫水龙头？”楼班又摸了摸，喜道“这是个好东西啊，齐阿虎，要不我们把这东西拔下来带回去，到时候部落里就不缺水了。”

    齐阿虎笑道“贤王说的有理啊，我这就拿刀去！”

