    片刻。

    刘弟抱着膀与昭君并排而立。

    看着毛延寿一行仓皇逃窜。

    刘弟脑中回荡起昭君刚刚的话语，她对毛延寿说，“这皇宫，不进也罢，以后，不想再见到你！”

    刘弟侧目。

    看向身旁这美人。

    想不到这四大美女之一的王昭君，身上还有些许的基因变异，与常人相比较，可以说是力大无穷。

    她出手，轻易的化解了这场危机。

    但。

    局势更加恶化。

    她发誓不再进宫，那么昭君出塞几乎就没有实现的可能了。

    这该如何是好。

    却见昭君看向刘弟，微微一笑，“很是抱歉，让你受到牵连，这些官兵很是凶恶，好在我及时赶了回来。”

    “我自幼打猎，身上有使不完的力道。”

    “今后有我在这，刘秀你不必害怕。”

    刘弟微微抱拳，无声点头。

    历史上的记载，昭君柔弱无骨，却不曾想她是这样的巾帼不让须眉。

    随即。

    昭君一笑，从腰间取下一个布包。

    缓缓打开，其中是一件叠的四四方方的男士汉服。

    美人轻笑，“我一早便前往集市，为你选了这件衣服，不如换上，把之前那些旧衣衫扔掉。”

    刘弟一愣。

    却见昭君已经撑起这件衣衫。

    外侧长衫，如清水般湛蓝，内侧束衣雪白，配有腰带和绿色流苏挂坠。

    汉服之美淋漓尽致。

    刘弟迟疑了一瞬，笑道：“若是不换衣衫，怕是会给昭君丢人。”

    旋即，刘弟拿起衣衫便走入了屋中。

    顷刻。

    身穿汉服的短发男人，便走出了木屋。

    在这之前，刘弟也用清水洗面。

    如今。

    配上一把折纸扇。

    可谓风流倜傥，不世容颜，翩翩公子如少年。

    却见女子昭君，眼神迷离！

    她口中喃喃，“公子本为人中龙凤，衣着只是点缀。”

    刘弟见这女子痴情，无奈一声长叹。

    随即，他爽朗大笑，“你所说的集市今天热闹非凡，不如昭君陪我去游玩一番？”

    昭君面红颔首。

    刘弟为何有此提议？

    则是因为他昨日在街道中，注意到平民张灯结彩，官兵在清理街道杂物。

    因为来自匈奴的呼韩邪单于，今日第三次进长安。

    他已然准备率领部下，归顺汉元帝！

    也正是此次，汉元帝将昭君许配给呼韩邪单于，完成和平联姻！

    刘弟虽不知接下来该如何发展。

    但兴许能制造一个契机，让昭君与呼韩邪单于结识？

    虽然昭君这般动人的奇女子，令人怜惜。

    但历史的车轮，不能停止。

    谈不上忍痛割爱，但刘弟必须完成使命。

    只见身旁的昭君竟如小家碧玉一般，与刘弟并肩而行，面上藏着窃喜。

    这人行走在街道上，可谓是万众瞩目。

    世间男女的顶级风貌，已然被演绎到极致。

    行至一个小摊贩前。

    昭君买了一个硕大的红石榴，她将石榴掰开，露出鲜红的果肉。

    递给刘弟一颗道：“这安石榴，是张骞出使西域带回来的果品，如今已在长安落地生根，算是我家乡的盛产，刘秀你尝一尝？”　刘弟接过。

    下意识的瞥了一眼昭君的短裙。

    自然不是在看她的身段，而是她的短裙上绣着石榴花。

    这女子，家乡之情深厚。

    未来将她送往匈奴，可就再也见不到这石榴花了。

    刘弟将石榴籽放在口中品尝，甘甜无比。

    心中却是有些苦涩。

    忽闻前方皮鼓大响。

    城门之外一行气势庞大的队伍浩荡而至，无数铁骑连绵久远，看不到尽头。

    有官兵大喊：“呼韩邪单于进长安，百姓避让！”

    刘弟愣神之际，便被昭君拽到道路一旁。

    却见那一队高头大马缓缓行进！

    为首一气宇轩昂者，正是呼韩邪单于！

    他年过50，戴着毡帽，露出两鬓微微斑白，但不得不说，他身姿挺拔强壮，脊背笔直，看面相不过是30几岁年纪。

    他目不斜视，游牧民族那股骁勇气概展露无疑！

    刘弟微微呼气。

    这呼韩邪单于只是匈奴的其中一股势力，此时匈奴内部争斗不断，他被自己的哥哥郅支单于打败，不得已南迁至长城外的光禄塞下，想要与同西汉结好。

    虽然略显落魄，但也是懂得审时度势之人。

    归顺于强大的西汉，是个正确的选择。

    后续，他在汉元帝的帮助之下，一统匈奴。

    呼韩邪单于的队伍从面前缓缓走过。

    刘弟迟疑了一瞬，“这呼韩邪单于看起来还不错，昭君你觉得呢？”

    “与我何干？”

    蓝发女子缓缓摇头，又道：“但他的确是个重要人物，皇帝要是处理好这次的会面，兴许能终结大汉与匈奴的征战。”

    刘弟一愣，也是没想到这女子看的倒是透彻。

    旋即，刘弟笑道：“听闻皇帝要与其联姻，选择一名宫女远嫁。”

    昭君蹙眉，“什么样的女子才愿意远嫁匈奴？我听闻那里的环境不是汉人所能承受的。”

    刘弟抿了抿嘴，“如果，我说如果，皇帝选中了你呢？”

    昭君思索了一瞬，笑道：“毛延寿对我恨之入骨，我的画像即便流入宫中，也肯定是作废了的存在，怎么可能选中我？”

    刘弟沉吟了一瞬。

    却忽然见到昭君面上蒙上一抹哀愁，远眺道：“要真的选中了我，我愿意去，像我父母一样，死于征战匈奴的汉人数不胜数，如果真的能凭借一己之力结束这一切我愿意牺牲自己。”

    刘弟有些怔然的看着女子。

    却见昭君挽了挽发丝，看向刘弟，轻道：“毕竟这长安城中，没人等我，没也没人挽留我。”

    刘弟万般念头萦绕，却又欲言又止

    西汉皇宫，长乐宫中。

    汉元帝已经与呼韩邪单于位于朝堂之上，上下而坐。

    呼韩邪单于也已经施行了君臣之礼。

    汉元帝朗声大笑，“这么说来，呼韩邪单于同意与我西汉女子联姻，共创盛世？！”

    呼韩邪单于行礼，“若能通过此事，使我归顺西汉，得到庇护，我乐意至极！”

    却见汉元帝大笑的同时，朝身旁人吩咐道：“宫中美女送给他吾会痛心，这样，将缺宫中的画像取来，让他挑选！”