    秦时月站起身来走到办公桌前，朱天虎指着地图说道：“你看，河道附近虽然没有监控，但通往河道的路并不多。

    我统计了一下，能够通车的道路总共有十三条，但也许有遗漏的道路，这需要你去实地认真核对。”

    “你是让我去查去过河道的车？”秦时月惊讶道。

    朱天虎点点头，说道：“不错，找到距离通往河道所有道路的最近监控设备，调取案发前三天的监控录像，然后把每一辆车都给我查一遍，看看能不能找到可疑分子。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，惊讶道：“朱局，这可真是大海捞针啊，案发前后三天的车辆？河道周围地区每天通往的车辆何止上千辆？”

    朱天虎打断秦时月，说道：“没办法，只能死马当活马医了，不过，有一点基本上可以肯定，案犯的车应该就在这上千辆车里面。”

    顿了一下，补充道：“当然，我会安排那一带的派出所全力支持。”

    秦时月哭丧着脸说道：“既然你都下命令了，那这根针我也得捞啊，如果运气好的话，说不定能发现李新年或者顾百里的车呢。”

    朱天虎没理会秦时月的抱怨，说道：“另外，有必要验证一下你在案情分析会上的推断。”

    “怎么验证？”秦时月不解道。

    朱天虎说道：“你让人去把你说的那种新材料管子买来，然后去实地用水做过实验，看看在四十分钟的时间里，到底会有多少水流入地下室。”

    秦时月明白了朱天虎的意思，犹豫道：“水和汽油毕竟不同，既然要验证，我看干脆就用汽油。”

    朱天虎犹豫了一会儿，点点头说道：“也行，但必须注意安全。”

    秦时月问道：“你不是说让我去做两件事吗？还有什么事？”

    朱天虎收起了地图，示意秦时月坐下，然后点上一支烟，深深吸了一口，盯着秦时月好一阵没出声。

    秦时月笑道：“朱局，有什么话尽管说。”

    朱天虎迟疑道：：“从今天开始，只要跟李新年有直接关系的案子你就不要插手了，都交给兴海吧。”

    秦时月一愣，随即疑惑道：“怎么？难道有人说我什么了吗？”

    朱天虎说道：“你也不用多问，我这么安排自有道理，毕竟，你父亲和李新年的母亲关系特殊，该回避的应当回避。”

    秦时月气愤道：“怎么？你信不过我？所以才安排我去大海捞针？”

    朱天虎摆摆手，说道：“别想多了，如果我信不过你的话，就不会把这件事交个你，实不相瞒，这可是侦破这个案子的唯一希望了。”

    秦时月楞了一会儿，问道：“还有一件事呢？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：：“前一阵兴海一直在查余小曼儿子的来历，结果还真让他查清了。

    他说余小曼亲口承认她儿子是跟一个名叫孙浩的男人生的，这个男人是D省人，早年在宁安市做生意。”

    “那这个孙浩有没有杀徐世军的嫌疑？”秦时月好像对这件事不感兴趣。

    朱天虎摇摇头，说道：“实际上余小曼在撒谎。”

    “撒谎？周队不是查清楚了吗？”秦时月惊讶道。

    朱天虎说道：“人确实查到了，不过，已经死了好几年了，并且情况也确实跟余小曼说的差不多，孙浩就死在人民医院。

    据余小曼说，她和孙浩曾经有过来往，但当孙浩发现她怀有身孕之后就玩失踪了，直到多年以后在人民医院上班的余小曼忽然碰见了住院的孙浩，但已经病入膏肓，没多久就死了。”

    秦时月哼了一声道：“又是死无对证。”

    朱天虎点点头，说道：“实际上兴海连孙浩的家里人都没有找到，不过，我相信余小曼跟这个孙浩确实有过交往，甚至可能还有一腿，但有证据证明余小曼在撒谎。”

    “什么证据？”秦时月问道。

    朱天虎小声道：“这件事我还没有告诉兴海，因为这个消息是姚鹏提供的，暂时需要保密，否则李新年会跟姚鹏彻底断了联系。

    你应该还记得前些日子姚鹏汇报李新年曾经神神秘秘去夜总会找到一个名叫丁丁的妈咪，并且打听三个小姐当年曾经陪过的三名客人的情况。

    但姚鹏一直搞不清楚李新年有什么意图，现在已经很清楚了，李新年去找丁丁其实就是为了搞清楚余小曼儿子的生父究竟是谁？”

    秦时月惊讶道：“怎么，余小曼还当过小姐？”

    朱天虎点点头，说道：：“这应该是余小曼隐藏最深的个人隐私，估计连徐世军和李新年都不知道，事实证明余小曼在高中毕业之后确实曾经在夜总会干过。”

    “究竟怎么回事？难道余小曼的儿子的父亲就是当年三个客人中的一个？”秦时月问道。

    朱天虎犹豫道：：“应该不会错，据李新年说，当年有个名叫琴姐的妈咪带着余小曼、丁丁和另外一个女孩去了市郊的一栋别墅。

    在别墅里三个女孩为三个神秘的客人提供服务，其中两个应该是做生意的老板，但另一个身份很神秘，不过，他居然带着枪，有可能是警察。”

    “警察？”秦时月吃惊道。

    朱天虎摆摆手说道：“这有什么奇怪的，我们队伍里也不是没有败类，问题是余小曼被其中的一个男人把肚子搞大了，并且连这个男人叫什么干什么的都不知道。”

    “这么说李新年这混蛋想帮自己的相好找到孩子的父亲？”秦时月说道。

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“我觉得李新年的动机没有这么简单，你说，连余小曼自己都不知道孩子的父亲是谁，他为什么要偷偷跑去夜总会找丁丁。”

    顿了一下，继续说道：“碰巧的是，在李新年找过丁丁之后，这个妈咪忽然死于车祸，难道这是偶然的吗？”

    秦时月呆呆楞了一会儿，狐疑道：“朱局，你该不会怀疑李新年杀了丁丁吧？”

    朱天虎摇摇头，说道：“这倒没有，李新年没有杀丁丁的动机，难道为了替余小曼保密就杀了丁丁？显然说不通，并且兴海一直在跟踪丁丁的车祸案，直到现在也没有发现他杀的证据。”

    “那个琴姐呢？她应该是知情者。”秦时月楞了一会儿说道。

    朱天虎说道：“我还没告诉你，当年余小曼去的那家夜总会就是魅力金座夜总会，而琴姐就是那里的妈咪。”

    秦时月楞了一下，说道：“这又回到了鲁润的身上。”

    朱天虎说道：“不错，实际上姚鹏怀疑这个所谓的琴姐就是曾经和鲁润出现在吴中县永昌镇一个小村子里那个名叫亚琴的女人，也就是鲁润的情人，但这两个人都神秘失踪了。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“这件事除了说明余小曼当年生活不检点之外，还意味着什么呢？”

    朱天虎好一阵没出声，最后小声道：“这意味着余小曼儿子的这个生父应该不是一般的人，也许这才是余小曼极力隐瞒的原因。”

    “你的意思是个大人物？”秦时月问道。

