    第3193章  原来在装可怜   

    楚玄辰摇头，“没有，隔得太远，什么也听不见。”

    

    “没事，咱们继续调查，一定能查出真相来。”

    陌离道。

    

    楚玄辰点头，“好，那咱们先走吧！”

    

    说完后，他迅速地朝前院的方向走去。

    

    看到他那笔直的身姿，潇洒的步态，陌离突然道，“主子，你忘记拿拐杖了！”

    

    “啊，哦……”楚玄辰赶紧回头，把靠在墙壁上的拐杖拿到了手中。

    

    看到他的动作，陌离惊得眼珠子都瞪了出来，“主子，你怎么能自己走路了？

    难道你的腿已经好了？”

    

    楚玄辰有些尴尬道：“好像好了，不过还没有完全好，有拐杖撑着，我会走得利索一点。”

    

    陌离围着楚玄辰，惊异地转了一圈，“主子，你看你站得那么笔直，你这腿分明就是康复了！你明明已经好了，为何还成天拄着个拐杖装可怜？”

    

    说到这时，他猛地拍了一下自己的头，“我知道了！你这样装可怜，是不是为了博取圣女的同情？”

    

    “谁说的，我只是不想干太多活，你可别胡说。”

    楚玄辰眼神微闪，分明是心虚。

    

    因为他被陌离给说中了！   

    陌离指着他，嘿嘿一笑，“主子，你就别骗我了！你心里怎么想的我都知道，你肯定是为了博取圣女的同情才这样的。

    我就说嘛，这点小伤对你来说根本不算事，居然这次这么久都没好，原来你都是装的。”

    

    见陌离说得如此大声，楚玄辰赶紧捂住他的嘴巴，“陌离，你给我小声点，别让别人听见了！”

    

    他要是不继续装可怜，怎么才能吸引月儿的注意？

    

    自从昨天他强吻了月儿之后，月儿就不搭理他，他还得想个办法获得她的原谅。

    

    这拐杖当然就是他博取同情的最佳武器。

    

    见楚玄辰捂住自己的嘴巴，陌离支吾道：“主……主子，我知道错了，我不说了行吗？”

    

    “这还差不多。”

    楚玄辰说完，这才松开陌离，又道，“还有，你那么嘴碎是吧，来，拐杖给你拿。”

    

    说着，他便把那两根拐杖扔到陌离手中。

    

    他则转身，轻快利落地朝无人的地方走过去。

    

    “诶，主子，你……”陌离见状，只好无语地接过拐杖，然后拿着拐杖，赶紧跟了上去。

    

    西厢房里，在龙千澈离开之后，云若月真的觉得有些困，便走进内室里准备再休息一下。

    

    结果她才走进内室，便看到那不远处闪过两个人影。

    

    她定睛一看，发现那两人竟然是楚玄辰和张离。

    

    他们怎么会出现在她的后院？

    而且样子还鬼鬼祟祟的。

    

    突然，她看到楚玄辰根本没拄拐杖，那拐杖竟然在张离手里。

    

    而且楚玄辰走路还健步如飞，如闪电划过。

    

    原来这家伙的腿已经好了？

    

    那他昨天还拄拐杖干什么？

    

    难不成他在装可怜，想博取她的同情？

    

    好啊，原来他一直在欺骗她？

    

    要不是他昨天装可怜，叫她扶他去床上，她也不会被他占便宜。

    

    想到这里，她气得脸色深黑，咬紧牙关，真恨不得将这个变态砍成十八段。

    

    -   

    走出西厢房之后，龙千澈回忆起云若月刚才的反应，心中也稍稍安定。

    

    看来，大巫师已经巩固了若月的记忆，不让她以前的记忆冒头。

    

    现在她的脑海里又只剩下在雪月国的记忆，不会再想起楚国的一切。

    

    她信任的依旧是国师府，依赖的也依旧是他，这样他便安心了！   

    对面的东厢房里，白樱落看到龙千澈从西厢房里走出来，狠狠咬紧了牙关，是一脸的嫉妒。

    

    这时，龙千澈径直朝清影院的门口走去。

    

    途中，他经过东厢房的门口时，并没有停留。

    

    他甚至连看都没看东厢房一眼，便径直朝门口走去。

    

    那样子，仿佛早就将这里抛诸脑后了似的。

    

    看到他的反应，白樱落握紧拳头，突然冷冷地走了出去，叫住龙千澈，“公子！”

    

    龙千澈停下，目光阴森地扫向白樱落，“有事？”

    

    白樱落走向他，倨傲地挑眉，“公子，我们好歹曾经也亲密无间，怎么你经过我房门口时，看都懒得进来看一眼，你不觉得你太无情了吗？”

    

    龙千澈冷笑，“我们早就没关系了，现在我的未婚妻是若月，我要娶的人也是她，你要我如何对你？”

    

    “云若月？”

    白樱落讽刺地笑出声，“她一个有夫之妇，你不觉得你娶她，太可笑了吗？”

    

    龙千澈挑眉，“我爱她，所以甘之如饴，心甘情愿，甚至，深感荣幸。”

    

    “呵……”白樱落冷笑，她的心像针扎似的疼，“看来，你还真的很喜欢她，所以，你不顾她自己的意愿，叫大巫师来强行封住她的记忆，才让她爱上你的，是吗？”

    

    被白樱落拆穿，龙千澈脸上杀气逼人，“是又如何？

    只要她现在是爱我的，只要她愿意嫁给我，我不介意用什么方法。”

    

    白樱落冷哼一声，“你这样根本就是违背她的意愿。

    云若月根本不爱你，你却用这种可耻的方法得到她，如果她哪天想起来，你猜她会不会更恨你？”

    

    “你什么意思？”

    龙千澈逼视着白樱落，满眼警告，“我警告你，如果你敢把这件事告诉若月，你将会灰飞烟灭！”

    

    “啊……”白樱落吓得身子抖了一下。

    

    她知道龙千澈的狠劲，她还知道，这件事与国师有关。

    

    她不敢坏国师的事，当然不敢把这件事告诉给云若月。

    

    而且告诉也没用。

    

    因为即使她告诉了，大巫师还是可以给云若月洗脑，况且她根本不想破坏国师的大计。

    

    不过，她有的是办法破坏这桩婚事。

    

    她敛了敛眉，轻颤道：“你放心，国师的大业，我只会支持，绝不敢破坏。”

    

    说着，她不甘心地看着他，“我只是想问你一句，你真的要和一个生过孩子的女人成亲吗？”

    

    龙千澈冷笑，“生过孩子又怎么样？

    那也比你高尚百倍，我爱她，就不会介意她的过去。

    还有，我的事情，也轮不到你来置喙！”

    

    “你！”

    白樱落气得脸色扭曲。

    

    

    

