    【大阪巨佛】

    【久等了，大阪巨佛的高清照片。】

    【骗人的吧，这是什么电影的宣传照片。】

    【绝对，骗人。】

    【说骗人的来大阪看一看，天王寺区现在那一片地区还被封锁着，在高楼上还能看到现场战斗留下的痕迹，真的是神佛显灵。】

    【这是我拍下的龙，你们放大点看，在那群灰雾里有四条火龙。】

    各个论坛上这几天密集的出现了关于大阪巨佛的讨论，玉藻前、菩萨、假面骑士，距离他们都太遥远，普通人能直观看到的就是那三十米高的巨佛。

    大阪巨佛——这一词汇以超乎想象的速度登上了雅虎、goo、推特的热搜榜，然后又在瞬间被撤了下去，但官方这次出去并没有禁止相关的讨论，如果在搜索栏中键入巨佛两字，第一推荐词条已经不再是镰仓大佛，而是大阪巨佛。

    几天来岛国网络论坛中诞生的帖子，就有五分之一是关于大阪巨佛的讨论，反倒是中央区的当街杀人事件完全被人无视了，神灵显世，这点人类之间相互厮杀的破事谁在乎。

    五分之一！

    这在网络上是非常可怕的数据，一亿多人口兴趣五花八门，网民们关注的有动漫、综艺、体育、音乐等等各方面的网络咨询，如果将岛国每一秒钟产生的数据流汇转化成平假名片假名，何止有千万字，而大阪大佛得到了五分之一的关注度，这是岛国网络建立以来从未有过的高关注度，东岛国大地震时期也比不上大阪大佛带来的网络骚动，可以说只要在上网，就定然会主动被动的接触到大阪大佛的消息。

    千万张照片，各个角度的视频……

    全体国民皆知。

    结合之前网络流传的几件似是而非的超凡事件，那些捕风捉影的事似乎也变得确凿起来，今年难道是超自然元年？

    大阪城尤其动荡，这里是超自然现世的正中心。

    在躁动不安的大阪中，一处专门空出来的政府官员府邸十分安静。

    “爸爸什么时候会回来啊？”

    白白净净，身上穿着上好童装的守部真弓在庭院中玩着玩具，在她的身旁侍立着数位官府的特派人员，足足的大小姐派头。

    已经三天了，真弓还是没有见到爸爸，爸爸临走前说几天就回家了，而且爸爸的电话还打不通。

    “守部先生还需要过几天就能回家了，真弓小小姐不用担心。”

    长相亲和的长发女公务员笑了笑，用纸巾擦了擦真弓额头上的汗水。

    “爸爸明明说好的是几天后就回来，骗子，大骗子。”

    真弓不开心的捏了捏假面骑士玩具的胳膊，但抱怨过后，小真弓对着周围人露出了笑容，她不想因为自己的小情绪让大家担心。

    爸爸在临走前将自己临时托付给这看起来就很厉害的家里，那些小姐姐们对自己无微不至，这让从没有感受到过妈妈温暖的小真弓，从内心珍视这份经历。

    这里好吃的点心、好玩的玩具，琳琅满目，让真弓看花了眼。

    堆满院子的假面骑士的周边从最初到最新一代的都应有尽有，若是让收藏假面骑士的胶佬看到，当场就能激动的背过气，普通人收集这些当然困难，但对官府来说不过是小事。

    公安本部的四岛部长专程从东京赶来，他远远的看着有点小情绪，但却强露出笑容不让大家担心的小真弓，谁能想象到，这小女孩的父亲是以为“英雄”。

    “这小女孩，就是守部武雄的女儿啊。”四岛部长严肃的双手握在身前，“再凶猛的老虎也不会伤害自己的孩子。”

    丽子以凄惨的模样死去，但小真弓却完好无损，而且还被消去了这段不美好的记忆，舐犊之情让人动容。

    “准确说来，并不是亲生的。”副官走到四岛部长的身前，手里拿着一张传单，“还请您过目。”

    接过传单，上面的文字让四岛皱起了眉头。

    “是大阪本地财团老板的赞助，一百亿日元的赞助费用已经转移到守部真弓的名下，这笔钱是以感谢守部武雄救命之恩的感谢金。这位大阪本地的财阀曾被守部武雄从河中救出……”

    “我知道，守部的资料我已经看过了。”四岛部长笑了一声，一百亿的感谢金，这可真是大手笔，超大手笔。就是他这名岛国最中心的上层人物看到这笔钱都稍稍心动，不过他清楚，对方这笔钱确实是给守部武雄的，而守部武雄的东西，整个岛国现在有谁敢动？

    第一次感谢给了一亿，第二次想起来又补了一百亿，这些有情有义的资本家还真是现实啊。

    这官府的情报系统，已经被完全渗透了啊。四岛相信这位财阀定然是从大阪超自然对策课得到的情报，怕是不光守部武雄就是假面骑士，就是菩萨、玉藻前现世的消息也透露了出去。

    暗骂完了地方的废物，但自己麾下的东京公安本部就真的靠谱吗？

    情况一样不容乐观。

    “继续照顾好守部真弓，咱们没有虽然这些财阀有钱，但真弓在我们手上，这份优势是他们所没有的，连那些资本家都知道要打亲情牌，这边也不能落后。”

    守部武雄现在的情况生死未卜，没人知道守部被玉藻前都走后的结局会怎样，但在形式不明朗前能够拿出一百亿赠过来交予小真弓名下，这就是在示好，就是在赌，赌守部武雄能够重回大阪，这样他释放的好意就能得到回报，但即使守部没有回来，这一百亿对财阀也无关紧要。

    他们官府方面又何尝不是如此，自己这方付出了惨重伤亡，望月美沙实力大损，隐隐有自闭倾向，结果他们不光不能报复回去，还要如照顾国宝一样细心照料守部真弓，但谁让她有一个好爹。

    但谁让好爹的背景又是玉藻前呢。

    玉藻前不是臭鱼烂虾，是一尊真正的大神。大阪的神仙之战，让观战的凡人瑟瑟发抖，但也不过是玉藻前的投影所为，那真身的伟力又将怎样惊天动地……

    守部武雄归来之日，大阪将会怎样？