    第211章 赏宝会结束

    “这东西…哇呜，居然这么昂贵？”

    他们来到了摆放魂骨的展台。

    即便是有外面的玻璃罩盖住，还是可以清晰的感受到，浓郁喷薄的神圣光明之力在不间断溢出。

    和之前看到的外观没有太大差距。

    弯曲的手臂上散发着的，并不完全是金色光芒，而是夹杂着一些红色。

    “黄金之芒左臂骨！”

    他们都看向在展台一侧，有关于这块魂骨的介绍。

    “一万年份的魂骨居然就能买到九百五十万金魂币？”

    几个人看完后。

    对于这块黄金之芒左臂骨有了一个大致了解。

    这是一块出自一万年级别的黄金地龙王，算是一种地龙，但不要因为这样就小看这块魂骨，它虽然作为地龙，算是龙类的低等级，但是它是具备光明属性的，也就是光明圣龙一类的。

    可惜的是黄金地龙王血脉纯度已经太低了。但也要超过很多同类型的魂骨了。

    李长生倒还没有太惊讶。

    从这块黄金之芒左臂骨的介绍上，其实就可以看出了，它绝对物超所值。

    单纯从属性来看，就是十分适合光明属性的魂师，而且，融合度肯定很高，必定会获得一个强大的魂骨技能。

    但是，其他人就被这价格给吓到了。

    毕竟足足一共是九百五十万金魂币呢。

    如今的大陆，金魂币的购买能力已经大幅度的提升了，几乎一家之口一年的消费也不过几十枚金魂币，这还算上了平常的娱乐生活。

    “太贵了，一般的一万年份魂骨，就算是再怎么特别，价格也不过就是三百万左右。这一块魂骨，足足顶的上三块了。还是算了吧。”

    王冬看了一眼后，就选择放弃了。

    不过可以看得出来，他还是有些恋恋不舍的。

    “虽然对于魂骨我不是很了解，但是，我能够直观的感受到，这块魂骨不论从属性还是融合度上，都十分适合你。绝对是物有所值的。不知道我的贵宾卡能不能兑换…………”

    霍雨浩十分认真的看向身边的王冬。

    “还是算了吧。学院给你的特权，是让你拿来提升自己的。况且，这东西实在是太昂贵了。看得出来，学院给你和二师兄这样的特权，很大程度上就是让你们欠下人情。我们赊账的额度是要还的，你们同样也是要还的。雨浩，不要因为我，把未来完全和学院捆绑在一起。”

    王冬摇了摇头。

    这一幕在李长生眼中慢慢呈现。

    “不。王冬。虽然你说的也对。但是这并不是我们眼下需要考虑的事情。我们现在有更重要的事情，那就是提升自己的实力。况且，谁说替你换了这块魂骨，我就不能提升了？你忘了咱们的浩冬之力了？你更加强大了，对我的好处也就更多了。”

    霍雨浩同样也很认真的开口说道。

    “他好我也好的意思…………吗？”

    沈月亮轻声呢喃。

    “咳咳咳…………”

    李长生直接被呛到了。

    “好了，王冬，雨浩既然这样说了，那也是有他自己的考量。我这里不同样也有特权吗。你既然喜欢这块魂骨，而且也非常合适你，那就直接拿下吧。过了这个村可就没这个店了。以后哭啼啼的说要这块魂骨，也没了。我们再去逛一逛，如果有适合雨浩的东西，我帮他买下来就好了。”

    李长生心想着，哪里需要这么啰嗦啊。

    实在不行把神魂村的山给卖了吧。

    “听到了吗王冬？二师兄都这样说了。”

    “那好。你帮我兑换这块魂骨吧。”

    王冬迟疑了一会，重重的点了点头。

    “那二师兄，你们在这里等一下，我去问一问，兑换魂骨的事情。”

    霍雨浩微微一笑，然后朝着柜台那边跑了过去。

    “都走远了，别看了。”

    沈月亮笑着提醒愣神注视的王冬。

    “没、没看。”

    王冬有些慌乱的收回目光，虽然脸不红，但是眼角处却有些红润。

    “王冬你都感动哭了啊？”

    萧萧在一边看着王冬，提醒道。

    “哪有。我、我是有点困了。”

    王冬狡辩道。

    “雨浩果然是个傻小子吧？”

    李长生有些牵强的提了一句。

    沈月亮也点了点头。

    “他啊…就是一个彻头彻尾的大笨蛋。”

    王冬轻轻抿嘴，然后恨恨的说道。

    “好了，旁边这东西好像也挺不错的。”

    李长生笑了笑，随口一提，看向在黄金之芒左臂骨一边的一块银白色的类似于腿部的魂骨。

    “白羽飞龙腿骨。”

    这也是一块低阶龙族的魂骨，而且从介绍上来看，来自能够飞行的龙族魂兽，年份倒是不高，只有八千年作用。下面写着的介绍还有提到，吸收了这块魂骨之后，很大可能会获得飞行技能，适合敏攻系魂师吸收。

    “果然龙族，即便是血脉不纯正、年份也较低的龙族，产出的魂骨价格也超高。”

    这块白羽飞龙腿骨的售价高达四百三十万金魂币。

    “如果也是万年的话，绝对不会比黄金之芒低。至少是持平。”

    “咱们几个倒是没有敏攻系，如果有的话，买下来倒是挺不错的。”

    李长生观察了一下，这次赏宝会里面的所要魂骨，也就摆放在一起的黄金之芒左臂骨，还有这一块白羽飞龙腿骨比较不错，其他的，都不怎么入眼。

    “萧萧，你要不要？”

    “咦？我是控制系魂师。不需要这块魂骨吧？”

    萧萧则果断的摇了摇头。

    “吸收之后能够获得飞行技能的魂骨，这可是很珍贵的。”

    一旁的王冬补充道。

    “算了吧。我是控制系魂师，主要做的还是控场。会飞的控制系魂师，想想都有些奇怪。”

    “三师姐呢？”

    “我吗？嗯…这块魂骨的确挺不错。但是并不适合我。”

    沈月亮也摇了摇头拒绝了。

    正当这个时候，霍雨浩回来了，从他脸上的笑容不难看出，交涉应该十分成功。

    “好了。聚宝阁这边已经记录上了，一会就会把这块魂骨收起来，等赏宝会结束后，会派人送到宿舍的。不得不说，学院这方面的制度就做的很不错。这么昂贵的东西，如果真的直接带出去，被抢了那就真的糟糕了。”

    霍雨浩走过来，压低声音说道。

    “有二师兄在，不怕。我们去逛一逛吧。看看大家都需要些什么。”

    王冬微微一笑。

    “那咱们就分开逛吧。一会集合。”

    李长生想了想，说道。

    “那也行。不过我已经买到了心仪的东西，我就陪着雨浩看一看吧。”

    “那雨浩，你如果想要的东西比较昂贵，就来找我们。”

    “好。”

    李长生和沈月亮原本想直接走，不过还是叫上了萧萧。

    “二师兄，三师姐，你们不会是专门留给他们两个人相处的时间吧？”

    萧萧跟在一边，用奇怪的声音开口询问道。

    “哪里有？我只是感觉，分开逛一下的话，可以更快的找到自己需要的东西。”

    “长生说的没错。好了，萧萧，你不去找一些用的上的东西吗？”

    “当然要找了。我主要想找一些丹药，来辅助我修炼。不过，我一路上也留意了一下，发现没有适合我的。”

    萧萧想了想，然后摇了摇头。

    “萧萧你快三十级了吧？不如买些直接突破等级的？比如说升灵丹，魂力丹之类的？如果你担心直接突破等级对身体会产生危害，那就买一些辅助冥想，沟通自身魂力的丹药。”

    沈月亮提议道。

    “那就去专门售卖丹药的地方看一看吧。”

    李长生指了指二楼的另一边。

    “好。”

    之后，李长生他们陪着萧萧找了一圈，倒也留意了一些用得上的丹药。

    他们也是按照沈月亮之前提到的，购买一些辅助修炼的丹药，当然了，也购买了一颗直接提升魂师等级的丹药。

    之后，他们就和霍雨浩和王冬他们集合了。

    王冬和霍雨浩早早的就在下面等待着了。

    “雨浩，你手里拿着的东西是鲸胶？不对，万年鲸胶？”

    李长生他们来到的时候，霍雨浩正在看着手里黑漆漆的东西。

    从外表上来看，这东西黑漆漆的，很没有正形，就好像锅底燃烧未尽的木炭似的，但是，从裂开的缝隙中，又可以隐约看到里面泛着丝丝金色光芒。

    李长生原本推测是鲸胶，但是很快，智慧之神就给出了回应，居然是一块万年鲸胶。

    “二师兄居然一眼就认出来了？”

    霍雨浩抬了抬手里的万年鲸胶，一脸不可思议的看向李长生。

    “真的是万年鲸胶？之前雨浩说，我还以为是看错了呢。如果是万年鲸胶的话，那真的是赚翻了。不过，学院这边居然也没有看出来，那展台上介绍的是有些风干的千年鲸胶。价格甚至比一般的千年鲸胶都要便宜呢。”

    王冬也有些惊讶。

    “嗯。雨浩的确实没有看错。鲸胶可以很好的改善魂师的体质。”

    “那雨浩你就不需要担心吃了会闹肚子了。不过，这东西需要温度极高的火焰才能够化开。就算是千年鲸胶都是这样。万年的话…………”

    “这个倒是不需要担心。我可以帮雨浩化开。”

    李长生开口说道。

    之前他通过对于霍雨浩极致属性的感知，了解了极致属性的情报。

    然后又通过智慧之神，他也可以直接制造出极致属性的魂力了。

    “二师兄说的难道是之前融化我极致之冰属性的火焰？”

    “嗯。没错。其实那也算是雨浩你帮了我。”

    “咦？我帮了二师兄？什么时候？”

    “就是咱们两个战斗的时候。我通过了解你极致之冰的情报，成功的学习到了制造其他极致属性的魂技。就像是刚刚你提到的，能够融化极致之冰的火焰，其实就是极致之火。”

    经过李长生这么一解释。

    其他几个人都有些震惊。

    “极致属性的魂力也能创造出来？这未免也太奇怪了吧？”

    “呵呵，没有什么是奇怪的。只要存在于世界上，只要是你知道的东西，没有什么是不能被复制的。”

    李长生淡淡的说道。

    “大家应该也都买好心仪的东西了吧？”

    “二师兄和三师姐你们两个没买些东西吗？”

    李长生和沈月亮的确没有买东西。

    单纯的就是因为这里面的东西，也没有适合他们的。

    即便是有李长生，只需要看过，也可以制造出来。哪怕是魂骨。

    不过魂骨具备魂兽的一定灵魂，凭空制造出来的魂骨，效果肯定要弱一些。

    “我和长生也没有需要的东西。所以就没买。”

    “嗯。你们可是白白浪费了一次能够带走任意一件物品的机会哦？”

    李长生开玩笑似的说道。

    “那咱们快回去吧？看一看什么东西最贵？”

    萧萧嘿嘿笑着，当然了，她只是在附和李长生的话。

    他们都买到了自己需要的东西，这件已经足够了。

    “那咱们就走吧。”

    “好。”

    李长生他们并没有停留，而是直接离开了聚宝阁。

    而与此同时，海神岛。

    马小桃此刻坐在一间石室里面。

    石室很大，这是专门给内院学生用来修炼的。

    此刻马小桃的状态十分不对劲。

    熊熊燃烧的火焰在她身上突然散开，颜色几乎呈现红黑色，威力之大，让四周的石壁都发出刺啦，刺啦的声音，并且，不间断散发这蒸汽。

    “小桃！”

    言少哲瞬间出现。

    看着此刻马小桃的样子，他知道，这是邪火又间歇性的发作了。

    他赶忙凝聚魂力，进行压制。

    他压制的方式很简单，就是利用自身庞大的魂力，一点点的削减马小桃自身的魂力。

    经过了一段时间，马小桃跌落在地面，魂力耗尽的她，全身通红，气息很弱。

    “老师…………”

    她缓缓睁开眼睛，慢吞吞的说道。

    “小桃，我不是已经提过了吗。外院的霍雨浩拥有极致之冰，你去找他压制邪火。你不就不需要承受邪火折磨了吗？而且，我不是很早之前就说过了，没有彻底压制邪火之前，不允许继续修炼了？”

    言少哲看着马小桃，开口说道。

    “老师，我…………”

    “你想的，老师都清楚。虽然你不说，但从小把你培养大，老师可没有老眼昏花。你的性格，在其他人看来是火爆些，但是老师知道，你是个温柔的孩子。想这么做，那就怎么去做。老师会支持你的。”

    看着被邪火折磨的马小桃，言少哲心里也很不是滋味。

    “老师，我…………”

    马小桃一时间语塞。

    “好了。别管怎么样。先压制自己的邪火。找霍雨浩也好，李长生也罢。霍雨浩的极致之冰可以压制你的邪火。虽然没有亲眼见过，李长生帮助你压制邪火，但是，他应该也不会说谎话的。”

    “我知道了老师。”

    马小桃缓缓的站起来，她有些忧愁。找到能够压制邪火的人，而且还是两个，她本应该高兴，但是不知道为什么，她很强硬撑着，不去见李长生和与他有关系的人。

    自从那一次之后…………

    “老师，如果我能压制住邪火，那么这次的全大陆高级学院斗魂大赛，会让我出场吧？”

    “如果你能够压制住邪火，避免对自身造成伤害，那么老师肯定会让你带队前往的。”

    言少哲点了点头，开口说道。

    “那好。我这就去海神阁找李长生。”

    “为什么不是霍雨浩？”

    “老师…………”

    “呵呵，去吧。不过他似乎和沈月亮还有外院的萧萧去赏宝会了。”

    “老师，我去找李长生真的是因为，他压制邪火的能力，绝对比霍雨浩的极致之冰出众。真的。”

    “是。老师知道了。怎么做，老师都支持你。”

    看着离开的马小桃，言少哲叹了口气。

    “温柔的人，从来不被世界善待。老一辈一样，新一辈…………”

    (本章完)

