    孟凡早在醒来之时便换了个房间。

    这里乃是灵船上的一个空房间，之前孟凡躺着的那个房间乃是蓝绮月的房间。

    “去往天墟州的路上。”

    “哦？

    天墟州？”

    金灵眉梢一挑，“我隐约记得地球上好像有个老头便是天墟州的吧？”

    金灵问道。

    不过她也不确定。

    她当时的元神之力实在是太弱了，很少清醒，就算是清醒的话也只会清醒一秒钟。

    她当时呆在金色碎片空间中，清醒之际无意听到的。

    孟凡点点头，对于金灵如何知道的他没有问，毕竟金灵一直处于金色碎片之中。

    而且金灵说过，她偶尔会清楚，知道严老头也不是一件大惊小怪的事情。

    “有人来了，臭小子，姐姐我先匿了！”

    金灵话音落地，刷的一下便见金灵消失在了眼前。

    随后，小满从外面敲门进来，说道：“孟公子，北州域到了。”

    “好！多谢小满姑娘。”

    “不用客气，孟公子你收拾一下吧，我去叫我们家小姐。”

    说完，小满便给孟凡把门关上，随后去了蓝绮月的房间。

    孟凡简单的收拾了下便出去，正好蓝绮月也从房间中出来。

    灵船的空间不算大，孟凡和蓝绮月的房间正好对门，一打开，正好对方都从房间中出来。

    孟凡朝蓝绮月点点头，表示问好。

    “早。”

    蓝绮月也淡淡的回了声。

    金灵在空间中倒是一副老神在在的样子。

    “啧啧，这姑娘样貌不错嘛，姐姐我能给她打99分，臭小子，你新找的老相好？”

    孟凡：“……”一道接一道的黑线在孟凡的脑袋上划过。

    金灵这特么都是什么乱七八糟的想法，还老相好呢。

    他哪有那么饥渴难耐。

    “行吧，看来不是你找的老相好了，不过这姑娘是谁啊？”

    金灵见孟凡一副无语的样子，也没再继续逗他完，问了声。

    “他叫蓝绮月，算是我的救命恩人吧，反正是她们将我抬上这灵船上来的。”

    孟凡简单的解释了声。

    金灵这才恍然大悟，“原来如此，不过这姑娘样貌当真是不错，自身气质也是绝佳，精神力比你还高，不考虑考虑？”

    “……”孟凡继续无语，考虑啥啊，他是来办正事的好吗？

    “等等！”

    忽的，孟凡突然注意到金灵嘴里的一句话。

    “金灵，你先前说什么？”

    “嗯？”

    金灵一愣，看着孟凡不明所以，不过她还是将她先前的话重复了便，“我说这姑娘不错，你不考虑考虑？

    臭小子姐姐我只是开玩笑的啊，你不会真打算考虑一下吧？”

    孟凡这臭小子，女人缘还是一如既往的好，当真是走到哪都能碰到美女，她当真只是开玩笑让孟凡考虑一下，这臭小子别真考虑啊！现在最主要的是修炼，儿女情长什么的都得放到一边去。

    孟凡在心里戏虐一笑，说道：“怎么，先前不是还开玩笑开得挺快乐的嘛，现在难受了？”

    “废话！”

    金灵白了孟凡一眼，说道：“姐姐我先前只是考验你，没想到你这臭小子还真是经不住考验，白瞎了姐姐我对你的看好！”

    金灵腹诽了声，这臭小子，简直气死他了！“行了，我不跟你闹了，我说正事呢，我问的不是这句话，是另外一句话。”

    “另外一句话？

    我还说什么了？”

    金灵脑子飞速运转，连忙想着，一边想一遍说道：“我就记得我说这姑娘样貌当真是不错，自身气质也是绝佳，精神力比你还高，你不考虑考虑？”

    “对！就是这句话！精神力！你的意思是说蓝绮月的精神力比我高？”

    孟凡问道。

    他的精神力能够有如此的收获，完全是因为他吸收了精神幻树才能有如此高的精神力，精神力的修炼极为艰难，一开始他感觉还好，等后来他也慢慢发现了。

    他如今的精神力处于六阶，想到提到七阶，几乎是难如登天。

    而且他记得严老头说过，他的精神力天赋乃是妖孽级别。

    没想到竟然有人精神力比他还要高！难不成蓝绮月的精神力天赋也是妖孽级别？

    孟凡内心好奇，金灵解释了声：“她并不是，只不过有些人是天生的精神体而已，就比如这姑娘。

    如果姐姐我没有猜错的话，这丫头是不是身体不太好？”

    “嗯？

    金灵你怎么知道？”

    说实话他第一眼都没能确定蓝绮月身体问题，还是蓝绮月发病后，他用灵力探了下这才知道的。

    没想到金灵竟然一句话就倒出来了。

    “金灵，难不成你也有炼丹师天赋？”

    孟凡戏虐道。

    “臭小子，嘲讽姐姐是不是！算了，姐姐我大人有大量不和你一般见识了，好了说正事，我能看出她身体有问题不是因为我有什么炼丹师天赋，而是因为她的天赋就决定了她的身体一定会出现问题。”

    “你可知，上天是公平的，一个人一旦拥有了什么，便会失去什么，想要同时拥有就得靠自己的运气和后天的努力了，你以为那么多天才少年少女们仅仅是依靠自己的天赋天才吗？

    若是不努力的话，他们早晚被后来者居上。”

    “就像你，你确实是得到了逆天的天赋，与此同时，你的修炼要求也要比常人高出十倍百倍来，若不是靠你一路的拼命，你可能拥有现在的成就吗？

    所以我说，一个人一旦拥有一样东西，便会失去一样东西，想要同时拥有就要靠自己的运气和努力，你小子倒是努力，多次在死亡的边缘疯狂试探，若非你运气好，你早就魂飞魄散不知道去哪个犄角旮旯呆着了。”

    金灵没好气道。

    她虽然欣赏孟凡的努力拼命，但同样气愤孟凡的拼命，每次都弄得她心惊胆战的，就像她所说，要不是孟凡运气好，孟凡早就死了千八百回了。

    “额……”孟凡摸了摸鼻子，有些尴尬，他怎么觉得金灵这是在骂他呢。

    金灵顿了会又道：“这姑娘乃是天生的精神体，她的精神力相对于普通人来说会强很多，这也会导致她的身体承受不住，天生便会比别人弱一点，但至于是哪里出现问题姐姐我就不能确定了，反正我只知道这姑娘身体定然会有问题产生。”

    

