    星斗大森林位列天斗帝国和星罗帝国正中间，数不清的魂兽种族居住在星斗大森林里，所有的魂兽无论是十年还是十万年魂兽都明白的一个道理，那就是无论如何都不能靠近中心区域。

    就是因为不能让一些灵智较低的魂兽闯入中心区域，所以居住在中心区域的都是五万年以上的魂兽。

    人类口中的森林之王泰坦巨猿和天青牛蟒两头十万年魂兽都只是居住在靠近中心区域的地方而已，因为它们还没有资格进入心中区域！

    银发及腰身材婀娜多姿的古月娜一步一步的走在星斗大森林的土地上，每踏出一步身体就会瞬移出一段距离。

    奇怪的是无论是十年魂兽还是万年魂兽都没有靠近古月娜，反而在感受到古月娜身上那磅礴的血脉威压下瑟瑟发抖。

    星斗大森林一直都有着一个古老的传说，那就是整个星斗大森林所在的万米地下掩埋着一头沉睡的巨龙。

    古月娜目的明确直接前往了中心区域，脚步完全没有停顿，哪怕是看到鲜血淋漓的一幕都没有任何的表情变化。

    “帝天，出来。”古月娜悦耳动听的声音突然从嘴里吐出，冰冷威严以王者的身份对下属发出的命令。

    空气陷入了几秒的沉寂，随后湖面陡然间泛起波澜，一头狰狞黑龙从湖底飞出，长达万米的龙躯上有着密密麻麻的黑色龙鳞，一双漆黑如墨的黑色翅膀就像是火焰般遮盖了大半天空。

    黑色巨龙收拢翅膀降落在地，低下脑袋，恭敬道：“主上。”

    “其他护卫者都叫出来。”古月娜双手背负在身后，只是前方冰冷道。

    “昂！吼！”帝天毫不犹豫的发起咆哮，唤醒其他沉睡的伙伴。

    星斗大森林各处开始发生暴动，不到十个呼吸的时间，十道兽影就已经聚集在古月娜身前。

    古月娜斜坐在王座上，俯视着恭敬等候命令的十头顶级凶兽。

    “黑眼金龙王帝天……”

    “邪眼暴君邪帝……”

    “冰天雪女雪帝……”

    “翡翠天鹅碧姬……”

    “地狱魔龙王紫姬……”

    “妖眼魔树万妖王……”

    “暗金恐爪熊熊君……”

    “冰碧帝皇蝎冰帝……”

    “三头赤魔獒赤王……”

    “拜见主上！”

    整整十头超过十万年的凶手聚集在一起，恐怖的气息让空间都有点儿扭曲，古月娜面不改色心不跳，食指轻轻敲击在扶手上沉声道：“帝天，以后星斗大森林就拜托你了。”

    一句话让帝天猛的抬头，惊愕骇然的看向古月娜。“主上，您这是……什么意思？”

    “我曾经分出了一滴龙血，一头小蜥蜴机缘巧合下吞噬了，进而成为了龙神，自此诞生了龙族。”古月娜从王座上站起身，缓缓渡步：“我活了数不清的岁月，就是为了一个人，如今那个人我找到了，我相信，即便龙神不在，你也可以凭借自己的能力保护自己的族群。”

    古月娜所说的族群可不是黑眼金龙王一族，而是整个魂兽一族！

    “我本来并不属于这个世界，为了追寻他才会机缘巧合误入时空乱流来到这个世界，沉睡无数的岁月，见证了魂兽一族从繁荣到兴衰。”古月娜所说的每一句话都充满了一种复杂的情绪。

    “所以主上，您是找到了您一直都在追寻的人类吗？”帝天不甘心的询问道。

    这个世界龙族的诞生是因为她的一滴龙血，她是龙族的创始人，被它们称为祖龙。

    “我相信你们可以带领魂兽一族走上一条截然不同的道路。”古月娜双手重新背负在身后，身上隐隐约约的散发出一种空灵感，银瞳中散发出的微光让她隐隐约约的看到了魂兽一族的命运。

    虽然没有回答，但所说的话已经表达了她的决定。

    “主上……”帝天只能认命的低下脑袋，服从命令。

    “你们不用这个样子，认真点来说我并不是你们的主上。”古月娜抬手将十位凶兽扶起，银瞳中的微光已经消散。“好了，我该走了。”

    “主上……”十位凶兽中性情最为温和的碧姬忍不住出声叫住了古月娜抬起的脚步。

    “嗯？”古月娜眼底眸光流转，看向一身碧绿色衣裙的碧姬。

    “他何德何能得到主上的爱？正如主上所说的，他只是人类，相比于我们魂兽悠长的寿元，他百年后就是一堆无名枯骨而已……”碧姬咬着银牙，不忿道。

    “小丫头，你不懂。”古月娜身上的白色衣裙在微风中被吹动，冰冷的脸上带着一丝笑容，毫不掩饰眼底温柔。“我可以等他千年，万年的，千万年，但并不代表我可以我继续等待一秒。喜欢需要理由，但爱不需要。”

    古月娜每踏出一步，就会说出一句话，一句让所有人心神震荡的话。

    “他无意间的善举救了我，一次次的看见他被强大的力量折磨的生不如死，不知不觉就喜欢上他了。”

    “喜欢在不知不觉的时间里变成了爱，从那一刻我的心都只放在他的身上，我以为再也见不到了，你能想象的到在即将陷入永久性沉睡的哪一个瞬间，在感受到他的气息时我到底有多兴奋吗？”

    “所有的一切对我来说都已经不重要了，重要的是找到他。”

    “只要能找到他，放弃我的一切又能怎样？”

    古月娜的身体在泛起波澜的空气中消失不见，冰冷而又柔情的话语每一个字都在冲击着凶兽们的心神。

    “为爱舍弃一切，或许这样太过愚蠢，但却因此才会美。”

    凶兽之首帝天，只能抬头仰望着古月娜消失的地方，用沉默来代替来自肩膀的重任。手掌摊开，一枚泛着光泽的白色鳞片静静的躺在掌心。

    帝天明白，从此以后魂兽一族的职责将会全部揽在自己的肩膀上，也不能说古月娜太过于无情，认真点来说，魂兽一族和古月娜根本就没有太大的关系，甚至是可以说是毫无关系。

    硬要说关系，可能就是龙神吞噬了古月娜的血，进而古月娜有了祖龙的称呼罢了，这也是隔了十万八千里才扯上的关系。

    古月娜才是真正的龙，从龙神诞生后才出现的龙族，说不好听点就是杂交出来的，根本和龙扯不上关系。

    万丈龙躯，挥手间碾碎星辰，这才是真正的龙族。

