    那位客户这下可真恼火了，他就是来进货的，想着几件坏掉的衣服不是什么大事儿，人家也愿意保证到手的服装质量，还能一件一件检查满意为止，可这妇人摆明了是闹事的，他不过是说了句比较中立的话，被一个泼妇骂傻？

    “不就几件破洞衣服吗，你怎么就揪着不放？这店里的服装这么多，就那几件是有问题的，破洞的地方特别平整，一看就是有人故意使坏！就你这撒泼的劲儿，不会是你干的吧？”

    妇人用更大的声音回应道，“我干的？我图什么啊我？你瞎啊，没看到我进来之前，那些衣服就已经坏掉了？你这个人真好笑，这种损人不利己的事儿对我又没好处，我为什么要做？”

    那位客人语塞了，他是气不过妇人的态度和刺耳的言语，才那样说的，并没有真的要去怀疑妇人。

    “大妹子，你是在隔壁批发城做生意的吧？”店里有客户觉得妇人眼熟，“我好像在批发城见过你。”

    听到有人这么提起，另一位客户突然想起来了，“对，对，她就是在批发城做生意的，好像也是做服装生意的，不过她的服装品类没那么多，款式也没那么多，质量嘛……哈哈……你们懂的，就是最常见的那种，不说不好，但也好不到哪里去。”

    妇人怒目一瞪，“你胡说八道什么呢？我是刨你祖坟了吗，你要这样诋毁我的生意？是，我承认我也是做服装生意的，但我的服装绝对没问题，肯定不会出现他们店里的这种情况！我说这么多，还不是为了你们？我是看不下去了，这种哑巴亏你们也吃！”

    “想抢人家店里的生意就直说，别说得这么冠冕堂皇！”

    “嘁，就这，好意思说自己是来打抱不平的？这叫落井下石！”

    “她在批发城也就租了个小店面，跟人家这几层高的店没法比，也就这种时候过来说风凉话让自己高兴高兴了。”

    “就她这样的，整个一泼妇，以后谁敢去她那里？”

    “唉，别说以后吧，我去过一次就不想再去了，款式是真的少。”

    妇人双手一掐腰，整个人看起来就要干架了，“你们说够了没？现在是他们的服装有问题，大大的质量问题，你们扯上我干什么？诋毁我干什么？你们几个是他们找来的托吧？每一句都在转移话题，给他们推脱！”

    站在她身后不远的一个客户开口道，“这位大姐，你没什么事的话能不能让开？大家都是做生意的，时间很宝贵的，我还赶着进货呢，你想把事情闹大能不能换个地方，别挡着我们？”

    妇人转身瞪着那人，指着他就骂，“你这人怎么说话呢？真是不识好歹！你这么没眼光的，说真的，也真的只配卖他们家有问题的服装了！”

    乔美听了这么久，总算是想明白了一些，难怪这个妇人要抓着他们不放，原来真是同行，这会儿落井下石、浑水摸鱼呢！

    “这位阿姨，对于这几件出了问题的服装，我们店一定会给出解释的。你是我们得同行，但我不会用恶意去揣测你，认为你想趁机让我们倒闭歇业，可你的话实在难听了些，大家来我们店里是对我们得信任，他们选择相信我们也是有他们的考量，你不应该对他们进行人身攻击。”

    李梅也适时站出来道，“如果你没有其他事儿，请你离开，别再耽误大家时间。”

    那妇人仿佛被惊呆了一般，“你们这是赶我走？”

    那可不行，她好不容易逮着这么一个机会，就这个服装批发店是她最大的竞争对手，更准确的说，批发城里那些个做服装批发生意的加起来，恐怕都比不上这家店。

    这可能是唯一一次，她能扳倒这家店的机会。

    想赶她走？没那么容易！

    “抓到了。”一个充满了凉意的声音，在楼梯处传了过来。

    妇人闻声，不自觉的一哆嗦，朝着楼梯口望去。

    这声音对于林紫来说，是非常熟悉的，一听便知晓是莫云枫，只见莫云枫一手拿着几件衣物，一手拎着一个小孩的后衣领，正往下走。

    那小孩，正是方才鬼鬼祟祟上楼的十多岁的男孩。

    “小宇！”妇人喊了一声，就要冲过去。

    林紫一个箭步，挡在了她前面。

    被挡住去路的妇人，焦急万分，朝着楼梯的方向道，“小宇你怎么在这里？哎，你……你是谁啊，凭啥抓着我儿子的衣服？你要对我儿子做什么？”

    莫云枫好像听不到妇人的话一样，他的眼里也好像只能看得到林丫头一人，他下楼谁也没看，视线一直在林丫头身上。

    他缓缓开口，“这小孩在楼上剪衣服，被我当场抓获。”

    此话一出，来进货的客户沸腾了。

    “敢情是她故意使坏啊！眼红别人的生意也不至于这样吧？”

    “刚才她撒泼的时候，还以为只是来煽风点火的，没想到她才是罪魁祸首啊！”

    “切，她刚才还大言不惭呢，非揪着人家不放，这下好了，事情败露了，搬起石头砸到自己的脚了吧！”

    “所以说啊，多行不义必自毙，往后可别去她店里。”

    “去她店里？你怎么会有这种想法？这里不好吗？款式、质量、性价比哪一样不比她店里的好？”

    妇人又开始瞪人了，“你们别乱嚼舌根！他们这是陷害！”

    她心疼的看向儿子，“小宇，你说他们是不是故意抓住你的，是不是逼你趁认那些衣服是你剪坏的？你不要怕，照实说，妈会保护你，不会让他们伤害你的。”

    林紫比妇人高出一个头，这会儿低头看着她，“这位阿姨，你哪只眼睛看到我们伤害你的儿子了？”

    她也看向被莫云枫拎着后衣领的男孩，“小朋友你说，你旁边的哥哥有冤枉你吗？”

    男孩看着自己的母亲，欲言又止，嘴巴动了动，啥也没说。

    见状，林紫又道，“不着急，你可以慢慢想，事情到底是怎么样的。你不愿意说也没关系的，公道自在人心，我们会让警察叔叔来查个水落石出的，只不过……”

    林紫故意停顿了下，扫了眼这对母子表情的变化，才又微笑着道，“警察叔叔可就没有我们这么好说话了，你要想清楚了。”

    林紫的语气很温柔，说出来的话却极具压迫感。

