    陈星河感觉自己睡了很久。

    蓦地，他醒了。

    脑海无比清醒，检视自身之后，脸色青一阵白一阵。

    “蛰龙抱元功和先天无漏功消失了？”

    “不对，是已经融入紫霄筑基神功，就像两股清泉注入湖泊。”

    “神行九步和小无相身法呢？感觉成了紫霄功所属遁法，似乎变得更加玄妙了。”

    “至于金刚宝幢神功，没有留下一丝痕迹，被紫霄功剔除得干干净净。”

    “般若金身诀？这般炼体妙法竟被剔除大半，只保留锻骨之能，还能炼体圆满乃至筑基吗？”

    “怪物啊！这紫霄筑基神功似乎具有极强排他性，顺我者昌，逆我者亡。”

    陈星河接着发出一声猪叫，上品灵石空空如也，那充沛灵气消耗一空。

    “真的假的，为何消耗如此之巨？等等，宝莲经也扛不住紫霄功吗？化作紫色莲台了，星空居然？”

    “居然动了起来，这不正是我梦寐以求的状态吗？”

    “不好！”

    失去灵气的上品灵石开始凋零。

    陈星河赶忙拿出灵石补充灵气，这下子他又变成穷光蛋了，从储物符中开出的家当以及鬼蛟带回来的灵石尽数搭进去，真真要了老命。

    等到上品灵石满载，他这才有时间追究细节。

    “嘶，星空活了？”

    “庞大灵气很有可能用在接引星力上面，这部紫霄筑基神功究竟是何来头，居然可以凌驾于宝莲经之上？”

    “如果灵石再多些，是不是还能融合得更彻底？感觉似乎意犹未尽。”

    陈星河正在沉思，商队通知各处，马上就要启程。

    “大家听好，下一站前往铜首关，不会停留休整，我们会立即出关加快行程。”

    时间不大，头牛迈着四平八稳步伐踏上旅程，陈星河正在适应全新的紫霄筑基神功，并没有注意到几名男子风尘仆仆赶到。

    为首一名年轻公子找到商队管事询问几句，然后扔下几块中品灵石雇佣牛车，目光有意无意看向莲峰寺众僧。

    就这样，商队浩浩荡荡，穿山越岭奔赴铜首关。

    莲峰寺众僧提高警惕，担心鬼王宗修士半路杀到，就连那五个重伤号都瞪大眼睛不敢怠慢。

    陈星河则完全没有这种担忧，鬼蛟熟悉鬼王宗行事特点，一旦发现不妥立即跑路，不用跑得很快，只要跑得比别人快就行。

    此刻，陈星河正在运转紫霄筑基神功炼化青龙驾火游莲剑。

    面前堆满下品灵石，全身上下三百零八处窍穴不断吞噬灵气，使剑胎朝着丹田这般重要位置缓慢挪移。

    某个瞬间，剑胎与丹田重叠，三百零八处窍穴齐齐一震。

    所有下品灵石破碎，剑胎迅猛增长到五尺，然后快速收缩到半寸长隐匿不出，同时发出只有陈星河才能听到的嗡鸣。

    “成了？原来真是这样，只要灵石充足，这紫霄筑基神功可以熔炼功法，剑法，佛法。”

    “我滴个老天爷呀！这等功法何等逆天？”

    “对了，婵儿也学了紫霄筑基神功，她在月蛾宗那等高门，如果窥探到此功隐秘，或许可以多些资本。”

    “这部功法是我与她之间的纽带，相信她会认真修习直到触发异样。”

    “紫霄啊！既然你有这种能耐，日后配合右手夺舍，我一定助你转化成世间最强法门。多谢留下这部功法的擎源前辈，不知道有没有机会追溯来源。”

    陈星河取出灰烬大网，边看边想：“白源郡那般地界属于修士荒漠区，擎源派不会出现两名修士，所以这张大网与紫霄筑基神功很有可能出自同一人。再有沙家似乎知道线索，这才派沙清河前往调查。不知道这次前往汇天大集能否遇到沙家人，如果遇到了，定然要抓住机会问清楚沙家究竟有何变故，省得日后再去沙家犯险。”

    就在这时，陈星河微微一愣。

    脑海中紫色莲座荡起波纹，他立刻反应过来有人正在窥探车厢。

    “鬼王宗？”

    “不像，这等绵绵不觉窥探手段很不一般，难道是怒涛海密探？”

    心思一转，陈星河仅仅显露炼体八层修为，压低一层同时隐去炼气修为，与莲峰寺众僧没有任何区别，鬼蛟在侍神录血契作用下藏得更深，看上去只是一名普通炼气中期女修。

    紫霄功将蛰龙抱元功的“蛰”字发挥得淋漓尽致，就算筑基修士用神识扫过都未必能看出几分端倪，区区感应自然无功而返。

    这般窥探非但没有瞧出眉目，反而给陈星河提了个醒。怒涛海密探正在商队之中，能不招惹就不招惹。

    “可惜灵石有限，否则我定要试试紫霄筑基神功能否搞定爆炎诀。”

    “这可是日蛾宗筑基后期修士花费巨大代价修习的秘术，不知道能否同化出独特攻击手段。”

    “啥都不说了，挖空心思搞灵石吧！别看紫霄筑基神功起点低，江湖人士都能习练，却让我感受到无限可能。”

    陈星河正在浮想联翩之际，商队中两名修士汇报道：“公子，我们已经查验清楚，这莲峰寺僧人不大可能轰杀礼公子。就算那个曾经筑基失败的岚山，号称莲峰寺岚字辈第一人，相信礼公子若想逃脱，此人单凭炼体修为也拦不下。”

    “不是他们吗？这样一来线索就断了。”九公子面显凝重，摇头道：“继续查，小礼死在可怕拳意和雷电轰杀下，去试试这些僧人之中谁的拳头厉害，谁喜欢使用雷法。不用证据，只要知道大致目标就给我放手轰杀，就算杀错也无所谓，明白吗？”

    “是，谨遵九公子法旨。”

    所有怒涛密探立即行动起来，纷纷取出法器和符箓，暗中将目光瞄向一众光头。

    莲峰寺众僧还是非常小心的，不过这些怒涛密探耐性极佳，并没有立即采取行动，而是等待时机。

    狮子搏兔亦尽全力，怒涛密探认为自己就是狮子，接下来要一击中地，有九公子兜底，错杀几个和尚不值一提！

    另外他们打探到，那个驾着牛车缓缓向前的小女娃正守着一个叫延明的和尚，这对组合倒是有意思，已经列入攻击范畴。

