    林初没有想到陆励行会在她公司楼下，当着一众在单反玻璃后面吃瓜员工的面吻她。

    一时间林初被震惊的忘记了反应，大脑死机了一会，才立刻推开陆励行，红着一张比玫瑰花娇艳的脸跑进车里。

    陆励行坐在副驾驶座上，目光严肃的看着林初：“我买花的时候，是出于对幼子的心疼，绝对没有想要属于自己孩子的念想，我只要有你就够了，请你以后不要再拿孩子当理由，说那些不吉利的话好吗？”

    看着陆励行严肃认真的模样，林初知道自己开玩笑吓到他了。

    “我只是开开玩笑而已，你一直这样草木皆兵的性子，是不是也要改改了？”林初目光玩味的笑望着陆励行，心里涌起一抹暖暖的感动。

    被他在乎的感觉，比她想象中的还要好。

    曾经以为让他爱上她是一种奢望，没想到这种奢望真的会实现。

    直到现在，林初都觉得有些梦幻不真实。

    “有些玩笑可以开，有些玩笑不能开，你和安以沫不同，她是身体体质特殊，但还有一丝希望。”

    “而是你没有这个功能，你开玩笑，表示你内心在乎，所以当你说这些话的时候，我不得不在乎。”

    “因为我改变不了你身体残缺的既定事实，我更加承受不起失去你的痛苦，所以求求你，不要再开这种玩笑好吗？”

    “我的心眼很小，小到只能装下你，而你就是我整个世界。”

    看着陆励行深邃的眼眸中溢出一层薄薄的水雾，林初心里一紧，有些涩涩的痛。

    她知道他在乎她的一举一动，但没想到他会如此在乎。

    “我知道了，我以后再也不说了，我们快去吃饭吧，我肚子饿了！”林初娇嗔的转移话题。

    她害怕再继续这个话题，陆励行眼中的水雾会化成泪珠落下。

    陆励行开车十公分，在一个叫临水一方别墅小区9９号别墅屋前停下。

    这个小区林初知道，是距离林初公司最近也最高档的一个别墅小区。

    在临城寸土寸金的市中心，交通便利，生活方便，一共只有十套。

    每栋别墅价值最少五亿，林初本来想买一套这里的房子，但房子都已经卖光了。

    楼烨让中介联系，给她购买一套房子，方便她上下班，至今也没有联系到愿意卖房子的卖家。

    虽然陆励行带她来的房子叫99号，但它的位置坐落在最后面一排最中间的位置，是十栋别墅里位置最好的一个。

    陆励行下车，绅士的打开车门让林初下车，林初把后备箱里的花抱出来，陆励行打开院子大门。

    随着大门缓缓打开，林初看到院子里布置浪漫的彩色夜灯闪烁，院子里的每一处都打造得非常漂亮唯美。

    “这里就是我们以后的家，你要是有哪里不喜欢，就告诉我，我让别人再改造成你喜欢的样子。”

    “看一下再说！”林初抑制着心里的愉快，假装高冷的回答。

    参观完院子，陆励行带林初来到屋子里，推开房门，客厅地上用鲜花铺就而成，上面摆着电子蜡烛以及各种颜色的气球。

    小女生喜欢的浪漫仪式感扑面而来，让林初不由笑弯了眼睛。

    虽然已经年近三十，但看着这些美好的小浪漫，心里还是会忍不住雀跃。

    “不是说带我吃晚饭吗？在这里有晚饭吃？”林初说话的时候，欣赏着客厅墙上的照片。

    墙上挂的都是她和陆励行婚后住的那套郊区的别墅照片。

    有的是她在花园里打理花草。

    有的是她花园里养的给小动物喂食、

    有的是她在厨房里做饭的照片。

    都是她自己不知道什么时候被拍下来的。

    每一张照片都拍得非常有水准，比知名专业摄影师拍得还要漂亮有感觉。

    “晚饭我做给你吃，你沙发上休息一会，很快就好。”陆励行说着将西装挂在衣架上，朝厨房走去。

    “这些照片是谁拍的？我怎么不知道什么时候拍的？”林初看了一会照片，对着在厨房忙碌的陆励行的背影问。

    “都是我拍的，当时你正在专注做手中的事，当然没发现有人在拍你。”陆励行边在厨房忙碌边回答。

    林初清楚的记得有些照片上的衣服，是她和陆励行结婚两三个月的时候买的。

    那个时候他就拍她了？

    在一个若大的相框里，由几十张小照片组成，每个照片上的人都是她。

    他拍了她那么多照片，她居然从未有所察觉，那时的她是有多么迟顿？

    “你为什么要拍这么多我的照片？”

    “工作之余，闲暇下来，出来看到你忙碌的身影，你认真做事时的样子很迷人，让人看了内心很安静治愈，随后忍不住随手拍下来。”

    “后来我时常问，我是从什么时候爱上你的，或许就是在第一次看到你给受伤的鹦鹉细心包扎的画面，被你脸上的温柔震憾到了吧。”陆励行边熟练的切手中的食材边低声诉说。

    看到面前的画面，林初不由拿起手中的手机，拍下第一张陆励行在厨房忙碌的照片。

    陆励行回头，看到林初手中的手机，英俊的脸上勾起迷人的笑容。

    “这是要把我偷拍你的照片偷拍回来吗？”

    “当然了，不然我太吃亏了。”

    陆励行扬起更加灿烂迷人的笑容：“你可以光明正大的拍，想怎么拍我都配合。”

    “不经意的抓拍，才是最能打动人心的照片。”林初放下手机，看着流理台上等待处理的食材：“需要我帮忙吗？”

    “不用，你看电视就好了。”陆励行将切好的水果拼盘放在林初前面的吧台上。

    “你想多了，我只是客气一下而已。”林初端着水果拼盘，放在茶几上，开始打理陆励行送的那一大束花。

    把修剪好的放插在花瓶里，排成一排放在电视机下的柜子上。

    虽然和排放搭配好的电视柜有些不搭，甚至影响了整套电视柜的高级质感，但林初却莫名觉得养眼。

    喜欢的人送的花，自己动手修剪的花，其中意义是不同的。

    超大家庭影院式的电视播放出来的画面清晰又柔和不伤眼，林初选了一档喜剧综艺，边吃水果边看得津津有味，时不时发出悦耳的笑声。

    开放式厨房里忙碌的陆励行，看到沙发上，笑得合不拢嘴的小女人，脸上露出从未有过的满足笑容。

    一小时后，陆励行将四菜一汤端上桌。

    糖醋鱼，煎豆腐，红烧排骨，蒜泥空心菜以及一道丝瓜蛋汤，是一些常见的家常菜。

    林初看着桌子上看起来卖相还不错的饭菜，微笑道：“还以为你今天会给我做一些黑暗料理，没想到你做的菜看起来居然还不错。”

    “我和几个星级大厨学习的，虽然刚学没几天，但多少也学到一些皮毛，你尝尝味道怎么样？”陆励行舀了一碗汤放在林初面前。

    林初笑着舀了一勺汤送入口中，顿时像喝海水一样的咸味，让林初打消了对这顿晚饭期待的心情。

    “好喝吗？”

    陆励行没有味觉，林初从回国前的调查资料上就知道了。

    这些天陪他吃饭，他只是象征性的填饱肚子，无法对面前的食物做出评价。

    一个没有味道的人，又如何能做出有灵魂的菜？

    林初有些心酸难过，受宠若惊的微笑道：“味道很鲜，丝瓜很柔烂，蛋花又很嫩，我很喜欢。”

    因为林初的笑容很真诚，再加上这段时间自己也很努力，陆励行就没有怀疑自己的厨艺。

    “你喜欢就好，以后我天天给你做。”

    那他家每个月的水费应该要不少了。

    被她喝多的。

    “好啊！”林初不想打击他，把其他几个菜也宠幸了一遍。

    糖醋鱼太腥，煎豆腐太老，红烧排骨肉没熟，蒜泥空心菜把盐当成糖，太甜！

    总之，这是林初这么多年来，第一次吃到体验感这么一言难尽的饭，但她却吃得十分努力。

    而没有味觉的陆励行，和林初一起吃自己做的晚餐，更是觉得胃口大开。

    即使吃不出味道，也觉得是他这几年吃过的最美味的一顿饭。

    “吃自己做的饭，感觉就是满足！”看着被横扫一空的餐盘，陆励行满足地道。

    你是满足了，可怜我的胃，饱受怪味食物的摧残，正在抗议呢。

    “是啊，你做了这么多菜辛苦了，我去把碗放进洗碗机里。”林初说着起身就要收拾碗筷。

    “以后的碗都由我来洗，你去沙发上休息。”陆励行动作利索的收拾碗筷。

    “有洗碗机，让洗碗机洗就好了，何必浪费力气。”

    “我觉得自己洗碗更有生活的烟火气！”

    看着陆励行走向灶台，林初嘴角微微向上扬起。

    这个一直高高在上，不食人间烟火的男人，身上终于多了几分烟火气息。

    见陆励行认真洗碗，林初不由拿起手机，将他洗碗的背影拍了下来，然后坐在沙发上，继续看她的电视。

    很久没有像这样饭后放下一切工作琐事的看电话，林初觉得这样的时光过得非常安心而又幸福。

    直到陆励行坐在她身边将她揽入怀里，她看着电视还在哈哈大笑。

    虽然陆励行觉得这个综艺并不怎么好看，但看着林初笑弯了腰的甜美模样，也不由跟着她笑了起来。

    “看把你笑得皱纹都多了两条，有这么好看吗？”

    “本来不好看，但因为和你在一起，再无聊的电视也变得赏心悦目。”林初目光无比认真的看着陆励行。

    陆励行没有想到林初会对他说这些感人的情话，一时间愣住了。

    看着陆励行愣住的憨憨模样，林初眸中的笑意更浓，主动倾身吻上他的唇。

