    “大总统，天大的好消息，您别急着发通电了！”张国淦气喘吁吁的跑到了黎元洪的身边，将一封电报送到了黎元洪的手上，黎菩萨颤抖着双手接了过来，一看上面的内容，顿时老泪纵横，激动异常，连声大呼：“雨亭国之柱石！国之柱石啊！”

    也难怪黎菩萨这么激动，自从张勋开始复辟行动之后，黎元洪就清楚自己上了段祺瑞的当，因此他跑到了东交民巷，躲进了使馆区，然后想要通电下野，让副总统冯国璋接任大总统。

    其实黎元洪心里头有一百个不愿意，但是他无兵无将，根本没有办法收拾乱局，只能选择逃避，偏偏这个时候，张作霖发表了讨逆通电，紧接着老张联名张作相、吴俊升、朱庆澜、孙烈臣、张景惠等人共同发表通电，拥戴黎元洪为讨逆军总司令，张作霖自认讨逆军事司令部军事委员。

    在原本的历史上，讨逆军的总司令是段祺瑞出任的，老段纠集了三路讨逆大军，把张勋赶出了běi 精城，实现了三造共和的美名。

    不过由于老段出卖了东三省的利益，奉军和段祺瑞之间已经严重不睦，张廷兰深知不把段祺瑞的风头压下去，搅黄了他和rì本人之间的借款条约，奉军头上就总是悬着一把宝剑，rì本人可以随时借口发难。

    尤其是一战之后，rì本人的势力快速膨胀，奉军如果一味强硬，搞不好真的提前和rì本爆发了全面战争，张廷兰可没有这个把握应付，因此必须把这个隐患解决了。

    所以张廷兰才出了一个主意，让老张率先出面讨逆，同时把总司令的名头交给大总统黎元洪。按照民国宪法规定。黎元洪是武装部队的总司令，虽然天底下人都没有把这一重身份当真，但是这个时候让黎菩萨当总司令，是实至名归。

    天下人都要称赞张作霖懂事，识大体，顾大局。而且老张也没有不识好歹，自认什么副总司令，而是提出了一个军事委员制，在总司令的统帅之下，其他各路讨逆军的统帅都可以成为军事委员。有什么事情，大家一起商量。

    这个办法提出之后，在天下人的面前，光明正大，怎么说怎么有道理。尊重大总统一点错没有，又把姿态放低。主动搞委员制。更是谦卑的体现。

    不过这个看似面面俱到的处理办法，就把一个人坑了，那就是段祺瑞！本来段祺瑞准备自己当总司令，结果名头被黎元洪抢走了，他要是加入讨逆军，就只能成为黎元洪手下的一个军事委员。身份地位一落千丈。

    作为老段的心腹智囊，徐树铮看到了这份通电之后，也是暴跳如雷，大骂张作霖无耻。

    “芝翁。咱们不能听任张作霖的摆布，干脆重新组建讨逆军，把黎元洪和张作霖都撇开，咱们自己就能对付张勋。”

    段祺瑞想了想，苦笑着摇了摇头：“又铮，你没看明白啊，张作霖这一招太狠了，他抓住了咱们的命门，根本没法反对啊！”

    老段的经验非常丰富，因此很快就想透了张作霖的意思，要想剿灭张勋，肯定不是段祺瑞一个人能干的，北洋其他的宿将也要参加，比如曹锟，比如陈光远等人都会参加，如果按照老段的计划，他们就是段祺瑞的手下，要听老段的差遣俺，头功是段祺瑞的。

    如果听从张作霖的安排，他们都有资格成为军事委员，等于大家伙都是重塑共和的功臣，和段祺瑞平起平坐，这种好事摆在面前，曹锟他们会坐失良机么！

    对于北洋宿将的心态，段祺瑞清楚的很，和袁世凯一样，段祺瑞并不是北洋的主宰，他只是一个盟主而已，当初老袁当皇帝，大家伙不想想他下跪，因此纷纷反对帝制，现在风水轮流转，大家不想把功劳都给段祺瑞，肯定会支持张作霖的主张。

    徐树铮冷静下来之后，也想明白，暗暗咬牙：“好厉害的张小个子，没想到一个土匪出身的人物，竟然有这么深沉的心机，rì后绝对是一大威胁。”

    “rì后的事情rì后说，现在的任务是尽快的消灭张勋，不能让奉军把讨逆的功劳抢到手中！”

    老段就像吃了苍蝇一般，怎么想怎么难受，可是此时老张却是十分满意，他的通电发出之后，黎元洪和曹锟相继发表了通电，黎元洪表示自己一切安全，非常支持张作霖的主张，虽然德才有限，但是也愿意出任这个总司令，为了消灭叛逆，贡献力量。

    有了黎菩萨的表态，奉军就拿到了大义名分，手中也有了尚方宝剑。曹锟在北洋之中，实力雄厚，是仅次于段祺瑞和冯国璋的实权人物，他发表了通电，表示支持老张的决断，并且宣布组织讨逆军西路军，马上发兵，消灭辫子军。

    曹锟组建了西路军，奉军自然是北路军，段祺瑞这个堂堂总理，现在只能屈居东路军司令之职，好好的功劳被别人抢去了三分之二还多，老段别提多郁闷了，不过他也只能忍着，还要尽快行动，不然桃子就被别人摘了。

    其实三方军队当中，奉军的距离是最远的，但是前段时间奉军提出要搞大规模的军事演习，在京奉铁路沿线有着大量全副武装的士兵，准备十分充分，而且京奉铁路的管理也进入了准战时的体制。

    因此奉军的行动速度反倒是最快的，在奉天到山海关之间，奉军拥有二十八师，一个炮兵团，一个骑兵团，另外还有不少护路军，以及一个新兵团，这些兵力本来都是投入演习的。

    现在不用演习了，全都变成了讨逆军，孙烈臣出任总指挥，张廷兰也亲自出任副总指挥，杨宇霆任参谋长，张学良也出任了炮兵团团长。

    一共超过一万五千名奉军，以迅雷不及掩耳之势，快速南下，抢在了所有人的前头。张勋早上通电复辟，老张下午通电反对，而奉军则是连夜出动，乘坐着火车，直接南下，第二天凌晨四点，就过了山海关。

    随后大军一路南下，畅通无阻，过了唐山之后，前面就是天津，而此时段祺瑞还在天津整顿军队。按照北洋军的优良传统，想要出兵必须要给足了开拔费，还要补充军饷，这些事情就算再快，也要两三天的时间，而奉军不到一天，就出现在了天津城外，马上就要开赴běi 精了。

    这下子可把段祺瑞气坏了，徐树铮也是暴跳如雷，这位小诸葛找到了老段。

    “总理，咱们干脆把京奉铁路掐断，阻断奉军的前进道路，这样他们就别想抢功劳了！”

    老段的眉头紧皱，说实话他真有这个想法，在心中盘算了一下之后，他说道：“又铮，咱们不能明着拒绝，我看就先把铁路机车控制住，然后不该他们的火车加煤加水，这样奉军就没法快速进军了。”

    老段本来不愿意用这些小人手段，可是被奉军逼到了现在，老段也不能不这么干了，他是绝对忍受不了奉军抢了头功，徐树铮刚刚领命而去。天津城中就热闹了起来，无数的市民，工人，还有学生都被组织了起来，手中打着各种彩旗标语，欢天喜地，向过节一样，一同涌向了天津火车站。

    随同游行队伍的还有不少报社记者，前呼后拥，热闹非凡，看到此情此景之后，小徐也是大吃一惊，他都准备暗中下绊子，摆奉军一道，可是这么多人都出动了，要是在众目睽睽之下，发现了他们的举动，那后果谁也承担不起。

    徐树铮简直气得牙根儿痒痒，是谁在背后破坏自己的好事，简直可杀不可留。小徐急忙安排人手打听，知道了消息之后，小徐也老实了下来，组织这次行动的就是周家，周学熙领头干的。

    别说是徐树铮，就连段祺瑞都不敢随便得罪周家，周家从清末开始，几代为官，在北洋之中人脉雄厚，影响力颇大，又顶着北方实业领袖的名头，就连洋人都和他们过从甚密，这样的背景，徐树铮怎么敢发难啊。

    小徐也有一点不解，周家一向低调，怎么这个时候出头为奉军捧臭脚啊，再派人仔细打听，结果终于弄清楚了，周家在前不久和奉天方面联姻了，周家五爷的姑娘周芯瑶要许配给张作相的长子张廷兰。

    两家要变成儿女亲家，这次张廷兰出任奉军的副总指挥，身份地位还在少帅张学良之上，是奉军新一代的领军人物，炙手可热，周家给未来女婿撑场面，谁也说不出什么来。

    而且范旭东在奉天创业的消息也传到了天津，对于实业界影响很大，这些商人虽然不想把产业搬到奉天，但是也想通过热情的欢迎，表示他们对奉军的善意，也是迫使北洋做出一些改变，更加支持实业，因此欢迎队伍十分庞大，周家也是始料不及。

    奉军的军列缓缓驶入天津站，在月台之上，站满了欢迎的人员，奉军将士英武的形象也是第一次直观的传达到了关内民众的面前。

    列车缓缓停下来，加煤加水，张廷兰，张学良，杨宇霆等人先后走出了车厢，昂首阔步，出现在了大家的面前，潇洒的军装，严整的军容，英俊的脸庞，立刻就迎来了无数的喝彩之声，不少女学生更是惊声尖叫，场面几乎失控。。)

