    “不好，不能让东海剑宗的人进去！”禅梦馨眼神一凝，立即调动手下挡在通道之前，传承之地中，晋王的势力最弱，即使得到传承也未必守得住，东海剑宗才是最大的对手。

    还有一点，晋王和东海剑宗都有着武神令牌中的功法，她们灵仙派可没有，要是让他们都跑了，她们和这么多的高手只能被困在这里，眼睁睁的这两个势力争夺传承。

    “所有人一起出手，把东海剑宗的人全部擒杀，先从他们身上搜刮出武神令牌中的功法！”禅梦馨十分果决，出手使出灵仙派的地仙级神通，顿时风云变色，元气狂涌。

    凌兆见状怒吼一声，手中出现一柄长剑，随手一抖，亿万星河剑气摇落如雨，对上了禅梦馨，两人都是天人境界的宗师，修炼功法的品级也相差不远，要想分出胜负，需要一番长时间的苦战。

    东海剑宗的几个宗师级真传弟子常年在大海中磨炼，经常遭受无数妖兽围攻，现在遭受众多高手的拦截，下意识的组成了战阵之法，配合默契，拖住了七八个同等级的强敌。

    “打吧，打得越激烈越好！”

    麾下的客卿长老进入通道之后，晋王就走向了一旁，冷眼看着这些势力开始厮杀，心中恨不得让这些人全部去死。由于他的身份特殊，在他不主动出手的情况下，所有人都不会对他出手，不用担心波及。

    除了他之外，太阳神宫的东阳嘉木带着另一个高手混在人群之中，收起了七八成的力量，以免吸引两个强大势力的注意。

    在武神传承和至宝的吸引下，东海剑宗和灵仙派为的势力很快就打出了真火，漫天神通掀起元气风暴，整个空间孕育着毁灭的征兆。五行大阵仿佛随时会破裂。

    “终于打起来了。谢老，你和妙晴公主暂时留在这里，用黑云魔旗遮住气息等我回来！”郭龙真脸上浮出喜色，霹雳电光一闪，就朝着黑色通道飞去。在这种混乱的时候出去，不用担心围攻，不过谢飞松和姜妙晴实力不济，只能留在原地等候消息。

    黑色通道附近十分的混乱，十多个宗师级高手在这里交手，五行元气变得狂暴无比，附近万物全被元气笼罩在内磨成粉末，不过这些人当中，并不是人人都想着拼命，太阳神宫的两个高手缩在一边两不相帮，神宵宗的祖功阳以及碧海宗的李渔有意的保存实力，围着一个幻神境界的真传弟子攻击，在人数占优的情况下，和对方平分秋色居然不占上风。

    “又来了一个高手，这是什么人，居然有这么快的度？”祖功阳突然抬头一看，现了郭龙真的遁光，不由的疑惑起来。

    雷电遁光避开了混乱的元气和神通的轰击，来到了黑色通道前方，显现身形，郭龙真的目光在李渔和萧默然的身上一扫，随后冷冷一笑，纵身进入通道。

    “是郭龙真！真武宗的那个叛徒郭龙真！”李渔如坠冰窟，从五行小世界出来以后，他就在暗中打探郭龙真的消息，知道了当初被他追杀的人，在短短时间一跃成为天人级的宗师强者。

    萧默然和石宗源这两个熟人神色各异，尤其是萧默然的心情，和李渔一样陷入冰冷，“真的不该来蹚浑水，好处没有得到，却遇上了强大的敌人！”

    凌兆见到有人进入黑色通道，心中暗骂一声，剑气神通更加的狂暴，动用了全部力量，以求在最短的时间，将禅梦馨击败。

    “凌长老，有我们在这里挡路，你绝对得不到武神传承，不如我们两方打个商量，只要你把武神令牌中的功法传给我，我们就化敌为友，一起出手将传承夺取再来分配，怎么样？”

    禅梦馨的战斗经验没有对方丰富，在厮杀过程中处于下风，又看到自己这一方的高手各怀心思没有使出全力，优势不大，于是念头一转主动提起联手。

    凌兆脸色变幻，当初晋王得到武神令牌之后，只知道令牌就是开启传承的钥匙，不知道其中功法的重要性，东海剑宗才占了一个先机，用大量的修炼资源换来了六种神通功法，没想到禅梦馨空口白牙就想得到，简直欺人太甚……

    黑色通道之中，寂静、黑暗，像是陷入了真空深渊，没有视线没有方向，并且没有尽头，时间仿佛在这一刻停滞，让人感觉不到时间和空间的概念。

    “怎么样才能通过这个通道？难道要凭感觉吗？”

    郭龙真进入黑色通道之后没有胡乱走动，而是用元神不断的感应，在这里日月真瞳像是被封印了一样，无法挥作用。并且放出火焰都无法照亮四周，光线全部被黑暗吞噬，极为诡异。

    还好，仔细的感应了一会，郭龙真就感觉到四周有阴暗属性的灵气涌动，他心中一动，立即催动乾坤生灭**，用吞天法相加吸收周围的灵气，开始用阴暗灵气修炼阴冷真气。

    就在郭龙真开始修炼的时候，黑暗通道中无声无息的出现几头黑色妖兽，黑色妖兽形如猎豹，是天生的猎杀刺客，融入黑暗中根本无法用元神感应。

    砰砰砰，仿佛金属的碰撞声响起，郭龙真身上一痛，不坏金身这门防御神通差点被轰破，他反应极快，立即意识到遭遇了袭击，身子一晃，反掌取出绝世好剑，漫天剑气四方滚动，一招就将几头黑色妖兽击杀。

    黑色妖兽的实力，和火云鸟、木魃差不多，都是练气巅峰。攻击力十分强大，但抵挡不住绝世好剑的锋芒。

    “这是阴属性妖兽梦魔兽！原来这里是武神留下修炼阴阳神通的地方！”郭龙真顿时心中了然，在这么黑暗的通道中，武者必须时刻戒备，一方面防御来自黑暗的偷袭，另一方面不断的修炼神通，不知道要想走出这里需要什么样的条件？

    “吞天法相，阴阳神通！”

    郭龙真心中有谱，立即运转神通，吞噬梦魔兽的精气开始修炼，然后大步向前，做出各种动作，吸引梦魔兽的攻击。

    叮叮叮……连续不断的攻击打在郭龙真的身上，不坏金身的防御加上生命之心的恢复，这让他心无顾忌，快的收割梦魔兽的生命，体内的黑暗真气沿着玄妙的路线经过全身，比焚天真气、长生真气更加的精妙。想要修炼到圆满，需要更多的功夫。

    不知道过了多久，也不知道杀了多少梦魔兽，炼神级的梦魔兽王都杀了两头，郭龙真这才将黑暗真气积蓄圆满。

    唰！一道黑暗光线从虚空中闪过，仿佛蕴含着切割万物的力量，几十头梦魔兽一下子全部被杀，无尽的黑暗气息融入黑色神光，不断的增强它的力量。(未完待续。)