    柳亦菲带着满腹好奇，跟着许正道来到了一楼的一个房间。

    这是一间十多平方米的空房间，里面摆在一个用手推车改造成的煎饼摊，旁边站着一位五十来岁的中年妇女。女人看到许正道和柳亦菲进来，冲他们笑了笑：“许导演，你们来了。”

    许正道冲中年妇女点了点头：“不好意思，让你久等了。徒弟我给你带来了。这位是柳亦菲，是我们这部戏的女主角。她在电影中扮演煎饼小妹杜潇潇。”又对柳亦菲道：“这位整个北平城，煎饼做得最好的煎饼大师李桂芝。接下来这段日子你就跟着她李大师学做煎饼。李大师可是不轻易教人的。我是千求万求才把她求来的！快叫师父。”

    李桂芝平常也看电视剧，知道眼前这个仙女般的女孩就是《金粉世家》中的白秀珠。在她眼中柳亦菲是大明星，哪里敢让她叫师父，连连摆手：“不敢当！不敢当！我就是个卖煎饼的，她可是大明星啊！我哪里敢当她的师父。”

    许正道笑道：“卖煎饼的怎么了？革命只有分工不同，没有高低贵贱之分。要是演戏，你确实没资格当她的师父。但要说作煎饼，那你做她的师父绰绰有余。再说了，肯德基、麦当劳也就是个卖快餐的，有明星会看不起麦当劳、肯德基的老板吗？你的煎饼做得这么好，只要好好做，完全有可能做成中国的肯德基、麦当劳！”

    李桂芝只当许正道是在说笑：“人家那是外国东西，我们就是普通小吃。”

    这话许正道有点不爱听：“外国东西又怎么样？麦当劳、肯德基里的快餐比煎饼好吃吗？比煎饼高贵吗？没有吧。主要是我们没有品牌意识，没想过把这些东西做成品牌。人家贵州老干妈的创始人陶华碧，是一个书都没读过，就连名字都不会写的人，可她有品牌意识，知道做成品牌才能赚钱大钱，最终把一瓶辣椒酱做成了全国知名的品牌。其实很多小生意只要做大了，做成了品牌，都特别赚钱。煎饼当然也不例外。”

    李桂芝完全听不懂许正道讲的内容，讪讪地道：“我不行，根本不懂这些。”

    许正道也觉得自己有点难为人了，心想不是人人都是陶华碧，不是人人都有陶华碧的见识和胆略，煎饼做大做强是可以的，但不是谁都有这个本事，要是我来做煎饼……

    就在此时，一道灵光从他脑海中闪过，对啊！我完全可以做啊！我完全可以用煎饼侠为名，注册一家煎饼连锁店！

    利用电影开餐厅并不是没有先例，巴布甘虾业公司就是最好的例子。电影《阿甘正传》中阿甘和丹中尉创办的巴布甘虾业公司非常成功，甚至登上《财富》杂志封面。由于电影《阿甘正传》大受欢迎，派拉蒙的母公司维亚康姆就借着电影的噱头，真的创办了巴布甘虾业公司，主要经营连锁虾餐厅和海鲜市场。巴布甘虾业公司发展非常顺利，到现在为此在全球已经开了20多家连锁餐厅，在香江都有他们的分店。

    《煎饼侠》故事精彩，又有大量的明星客串，肯定会大受欢迎。在电影上映之后，要是能够推出同名快餐连锁，生意肯定火爆无比。到时候把煎饼侠的店面转让给其他餐饮公司，而刑天只要手握煎饼侠这个品牌，收品牌使用费就行。

    柳亦菲见许正道盯着煎饼摊出神，脸上挂着诡异的笑容，双眼闪闪阿亮，就好像中了彩票似的。她推了推他的胳膊：“你怎么了，在想什么呢？”

    许正道回过神来，见柳亦菲好奇地望着自己，作出若无其事的样子：“我在想电影的内容。你还站着干嘛！我是带你来拜师学煎饼的，还不快叫师父！”

    柳亦菲对着李桂芝鞠了一躬，诚诚恳恳地道：“师父！”

    李桂芝连连摆手：“不敢当！不敢当！”

    许正道对李桂芝道：“李姐！你给柳亦菲讲讲……”

    柳亦菲打断了许正道的话，气哼哼地道：“你占我便宜。”

    “我怎么占你便宜了？”

    “我叫她师父，可你却叫她李姐，那你就比我高一辈了，我是不是要叫你叔叔啊？”

    “你又不是南海鳄神，怎么计较起辈分来了。那咱们各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸。不是。我是说，计较这个干嘛！别废话了。赶紧跟着你师父学做煎饼吧。”

    柳亦菲冲许正道做了个鬼脸，走到李桂芝身边，道：“师父，我想跟你学做煎饼。可是我没有做过煎饼，做煎饼难不难啊？”

    李桂芝听到仙女一般的柳亦菲叫自己师父，赶紧心里热乎乎的，说不出的高兴。她连连点头：“不难！不难！做煎饼很简单的！我先做一个煎饼，让你看看是做的。”

    李桂芝右手抄起一把刮板，左手提着面糊，转着圈倒在了煎饼炉子上。她把刮板放在面糊，另一只手迅速的转动炉子。面糊快成薄饼时，她迅速打了个鸡蛋，继续用刮板刮，直到面饼变得金黄，然后她依次往里放入白菜、火腿肠等食材。最后让刮板钻到面饼底下，猛地一翻，给面饼来个华丽大转身，一张煎饼就摊好了。她将饼卷起，中间用铲子割一下，然后将分成两半的饼拿袋子装起递给柳亦菲

    柳亦菲刚要去接，许正道抢先将煎饼接了过去，张开嘴巴猛地咬了一口。他作出很享受的表情，竖起大拇指对李桂芝道：“李姐，你这煎饼做的真好！绝对是我吃过最好吃的煎饼！”

    柳亦菲瞪着许正道，抗议道：“这是我师父给我做的！”

    李桂芝笑着安慰道：“没关系！没关系！我给你重新做一个就是了！”

    说完李桂芝手提面糊，麻利地摊起煎饼来。

    不到两分钟，一个全新的煎饼就做好了。李桂芝将煎饼递给柳亦菲，目光柔和地道：“你尝尝，看看我做的煎饼合不合你的胃口。”

    柳亦菲飞快地接过煎饼，往旁边闪了闪，生怕许正道把自己的煎饼再抢了。她用力咬了一口，感觉香脆可口，发出一声惊叹：“你做的煎饼真好吃啊！真的太好吃了！”

    李桂芝见柳亦菲这个大明星也说自己的煎饼好吃，满是皱眉的脸笑开了花。

    柳亦菲嗷呜嗷呜地吃着，很快就将煎饼吃完了。她拍了拍手，由衷赞叹道：“师父，你的煎饼做得真好吃啊。快教我吧，我要学做煎饼。”

    李桂芝笑着点了点头，将柳亦菲叫到煎饼摊前，开始指导她做煎饼。

    柳亦菲把面糊倒入锅中，锅里立即发出“嗞啦嗞啦”的响声，她赶忙把面糊摊开。不一会儿，面糊开始冒泡泡，很快面糊开始变硬。她赶紧拿起铲子给面饼翻身，结果一上手，把煎饼搂出个洞来。柳亦菲哎呀叫了声，惊慌失措地道：“师父，现在怎么办啊？”

    摊坏煎饼不是身稀奇事，每个卖煎饼的都会遇到。有些客人不愿意要摊坏的煎饼，就必须重摊；有些客人不在意，就少收他们的钱。李桂芝问许正道：“要不给您重摊一张？”

    许正道笑着摆摆手：“这可是神仙姐姐第一次摊的煎饼，浪费了多可惜啊。就算摊坏了也没关系的，继续摊吧。摊煎完之后交给我就是了。”

    柳亦菲见许正道这么说，顿时放心了，继续下面的步骤。煎饼摊好后，她仔细打量着自己摊的煎饼，四周是凹凸不平，就像蝗虫啃过的树叶，煎饼中间还有个大洞，饼面也煎糊了。跟李桂芝摊的煎饼简直没法比。不过这是她做的第一张煎饼，她还是很满意。她将煎饼递给许正道，满怀期待地看着许正道，想知道他怎么评价自己的煎饼。

    许正道接过煎饼，迫不及待的咬了一口，然后白眼往上一翻，嘴巴里发出嚯嚯的声音，就像中毒了一般，痛苦地道：“这煎饼太难吃了，简直跟毒药一样！我感觉自己中毒了！快打120！快叫救护车！快叫救护车！”

    李桂芝被许正道的样子吓到了，连忙问道：“许导演，你没事吧？”

    许正道将白眼翻回来，笑着摆摆手：“我没事。我就是逗小朋友玩儿。”

    柳亦菲俏脸通红，跺了跺脚：“许正道！你真讨厌！真的太讨厌了！”

    许正道哈哈笑声，将手里剩下的煎饼三口两口吃完，冲柳亦菲竖起大拇指：“你这个煎饼做得不错，除了稍微有点糊，其他都挺好的，挺好吃的。”

    柳亦菲本来有点生气，现在听到许正道夸自己做的煎饼好吃，马上就不生气了，眉开眼笑地道：“真的吗？嘻嘻！那我继续做。”说完，她讲面糊倒在锅上，重新做了起来。

    两分钟多钟之后，一个全新的煎饼做好了。这次的煎饼煎糊了，但饼面没有破，卖相比上一次要强不少。柳亦菲觉得自己进步了，非常高兴，把煎饼递给了许正道。

    许正道刚吃午饭不久，又连吃两个煎饼，哪里还吃得下第三个煎饼。为了不浪费粮食，他当即给赵英杰打了个电话，让他把那个叫陈超的粉丝叫下来。

    陈超屁颠屁颠的跑到一楼，走进房间。他看到柳亦菲站在煎饼摊后面，觉得十分奇怪，不由问道：“许总，茜茜这是在做什么？”

    许正道笑着解释道：“我们的电影叫《煎饼侠》，神仙姐姐在戏中扮演一个边卖煎饼的女群众演员。电影中有做煎饼的镜头，她不会做煎饼，现在正学做煎饼呢。”

    说到这里，他拿起柳亦菲刚才做的煎饼，递给陈超：“这可是神仙姐姐亲手做的煎饼，绝对是来自天堂的味道，你尝尝味道怎么样。”

    陈超听到手中煎饼竟然是柳亦菲做的，就跟猪八戒看到人参果似的，双眼唰唰放光。他迫不及待地从许正道手中接过煎饼，猛地咬了一口，幸福得眼泪都快流出来了。

    他发出一声幸福的呻吟：“天啊！真是太好吃了！我竟然吃到茜茜亲手做的煎饼了！我太幸福了！我觉得自己简直像在梦！这是我这辈子吃过最好吃的东西！真的太好吃了！”

    柳亦菲见陈超将煎饼狼吞虎咽地往嘴巴里塞，简直像饿了三天似的，特别有成就感，笑得特别开心：“你慢慢吃，别噎着了，吃完还有。”

