    “白姐给你安排的助理，还有保姆车。”

    司娟娟一脸淡定的对着李唯回答道。

    “啊？？”

    此时，李唯的脑袋上全都是问号。

    看着面前就仿佛是电影中经常出现的武力值爆表的黑衣人，李唯有些不知所言。

    单是这些黑衣人的装束与整齐的站姿就看起来很有安全感的样子，李唯觉得自己这次在竖店的拍戏历程，一定会非常的安全。

    当李唯的脑内出现了许多不靠谱的脑补的时候，司娟娟还在尽职尽责的对着继续对他解释起这一副‘行头’的来源。

    “考虑到你的人身安全以及个人隐私等问题，白姐给你安排了这些助理。

    考虑到在拍戏的途中能够让你有良好的休息环境，又加了量保姆车。

    防人之心不可无，而且你还是属于半空降的敏感身份，多少人准备蹭你一波，踩着你上位，该小心的东西还是要小心一下的。

    不过你放心，我和柴念也都被白姐叮嘱过了，大部分的事情我们都可以帮你解决，你就专心拍戏就好了。

    我们是最坚实的后盾的！”

    “……”

    行！牛逼！

    司娟娟的话语铿锵有力，而柴念则在一旁疯狂点头。

    看着这架势，知道的知道他是去拍戏，不知道的还以为他去什么九死一生的战场了。

    不过…特殊待遇啊……

    虽然看起来很是浮夸，但他还真得没什么心理负担。

    一来是习惯了，二来是谁还不想在休息的时候享受一下人生啊！

    至于说‘太得意忘形了’、‘名声小小牌场屌屌’这类的事情，他也不过是想了想就没多在意。

    bb是每个人的权利，但舒服却是自己的。

    只要不得罪人，面上笑嘻嘻，和和气气的度过这段拍戏的日子就好了。

    他不是来这里当交际花的，他也没有那基础条件，不可能凭E近人。

    作为一个名不经传的后辈，忽然间拿到了主演，本身就是一种‘特殊’。

    他想和其余演员之间的友好关系本就多了一层隔膜，他们又不实他的学姐，为什么要费尽心思的折腾自己去讨好他们呢？

    所以，对于搞这一套排场去拍戏这件事，他是没有任何的抵触心理的。

    在远处人好奇的注视下，李唯上了车，给墨染秋又发送了一条消息后，他就躺倒在座椅上戴上了一直没用上的蒸汽眼罩，选择睡觉。

    ￥￥￥￥￥￥

    一觉醒来，李唯就来到了剧组安排的居住地——竖店影视城酒店。

    有着男主演的便利，虽然是新人，但是剧组也给他安排了单独的套间。

    大床房、较为宽敞的休闲区域，以及卫浴。

    毕竟，在拍戏的时候，大部分的情况下，人清醒的在酒店里面待的时间是很短的。

    在车内等待着司娟娟和柴念办理完入住后，李唯才跟了上去。

    到了屋内，趁着自己还没有疲惫到躺尸，李唯先提前把自己常用的物品，在房间内摆放好。

    “柴念，等下你收拾完行李，去剧组那边看看现在都有多少人，导演他们来了没有。”

    李唯对着在一旁帮忙通风换气的柴念说道。

    “好的。”

    最近几日被迫通读《人情世故》的柴念，完全明白李唯这句话是什么意思，直接点了点头，表示明白了。

    待到司娟娟与白晓洛离开后，李唯坐回沙发上，拿起手机，给墨染秋发送了消息。

    【李唯：入住啦】

    【墨染秋：住哪里？】

    【李唯：竖店影视城酒店】

    【墨染秋：还不错，去休息一会儿吧，我在开会】

    【李唯：OK！】

    不得不说，这种用手机来汇报着形成，期待着对方与自己回复消息的事情，李唯还是第一次经历。

    怎么说……

    虽然看上去有点蠢，但是他心中还是非常雀跃的。

    现在李唯的状态大概就是，他在享受着这种连他自己都觉得幼稚的行为。

    这应该就是所谓牵挂吧？

    儿行千里母担忧？

    等等…这句话好像不大对。

    “……”

    果然，在忙正事之前，还是回高中给他的语文老师磕个头吧。

    ￥￥￥￥￥￥

    现在是下午三点钟，正是想打盹却还要为了日薪而努力工作的时间。

    在柴念去剧组逛了一圈回来后，李唯让司娟娟去买了奶茶以及少许茶点。

    等到买的东西送到后，李唯让两人带着他买的东西，一并去往剧组。

    论做人，他也还是会做的。

    ┓(′?`)┏

    A剧组距离酒店的距离不过是十分钟左右的路程，所以李唯很快的就到达了现场。

    第一次作为主演来到剧组，李唯感受到了传说中的‘通行便利’。

    一边和在忙着搭建背景的工作人员问好，李唯一边朝着导演是所在的位置走过去。

    导演姓王，全名王兴发，著名导演，名作以电影居多。

    之所以来拍电视剧，当《九门》这部剧的导演，除去墨染秋亲自约谈的缘故，其主要原因还是因为星耀娱乐它给的实在是太多了。

    不过，看过《九门》原著的李唯却也知道，单是给的多、墨染秋的面子，兴许还不够让这位导演‘屈尊’来拍电视剧。

    作为剧本的《九门》也有着很多的亮眼之处。

    《九门》的原著本身就是一部畅销过千万册的盗墓小说。

    李唯本来只是秉承着‘了解原著、完成任务’的心里去翻看的，但是在看完了这部外传后，他竟一发而不可收拾的连夜把正传也看完了。

    看完后，李唯只能说一句话，“这书写的可真特么是太妙了！”

    如果不是考虑到他现在已经是一位公众人物的缘故，他肯定会在自己的社交软件上好好地安利一下这本书。

    虽然当初不务正业（划死）了一宿，但是借此他也充分的了解到更多的原主背景、角色张启山他守护的究竟是什么，以及张起灵这个称号究竟代表着什么。

    说出来有些中二，但是他懂了！

    世界线的偏差让近代历史略有些改变，但是只要有人就会有争斗的道理却是不变的。

    张启山作为一个军人、作为‘张起灵’，想要演出他的精髓，可不是冷着一张脸就能行的。

    想要演好这个角色，首先要帅。

    其次，要把他骨子里的那种血腥与果敢，表演出来。

