    在何处认识的？

    拓跋紫搜遍原主的记忆，还真没有关于原主跟冥北凉认识这一段。

    “我们是在京城外糜山脚下相识的，难道紫儿又不承认了？”见她皱眉不答，冥北凉薄唇附到她耳畔。

    “三年多前，我是去过京城外的糜山脚下，但我是去为父亲找一株只有在夜间盛开的灵花。白天我都在睡觉，夜晚……”拓跋紫顿了顿，脑海里没有关于那段时间夜晚的记忆。

    “夜晚怎么？”冥北凉暧昧问。

    拓跋紫皱眉，实在想不到任何关于夜晚的记忆。

    冥北凉更加暧昧地开口，“夜晚你便照顾受伤的我，最后还将本王给扑倒了。”

    “你是说，我夜晚照顾你，最后将你扑倒，麒儿就是那个时候有的？”拓跋紫问。

    “看来紫儿是真的忘了。”冥北凉有些失落，那段时间他刻骨难忘，她居然忘了。

    “我那段时间……”拓跋紫眉头皱得更深，“我那段时间有没有什么怪异之处？”

    “能有何怪异之处，就是白天睡得多了一点。”冥北凉觉得紫儿的问题问得真是可爱。

    但拓跋紫再问：“我的意思是说，你就没有觉得那时候的我跟如今的我……有些不一样？”

    “都是本王的紫儿，能有何不一样。”冥北凉在她脸蛋上啄了一口。

    “冥北凉，我是在认真问你，你认真回答我！”拓跋紫赶紧推开他，怕把小肉团子带坏了。

    冥北凉这才洋装沉思，片刻后点了下头，“还真有些不一样。”

    拓跋紫赶紧问：“哪里不一样？”

    “当年的紫儿，比如今的紫儿，还要更嫩一点。”冥北凉暧昧得一本正经。

    拓跋紫一听，没好气地掐了一下他环在她腰间的手臂，“你能不能认真回答我的问题！”

    “这便是本王能想到的唯一不一样之处，紫儿还想让本王回答什么？”某位爷委屈了。

    拓跋紫没再追问了，但心里却更加不解。

    冥北凉所描述的画面，与她未穿越前梦里的画面一模一样。

    而在原主的记忆中，根本没有任何关于糜山那段时间夜晚的记忆。

    冥北凉又说原主夜晚一直在照顾她，白天睡觉……

    难道说，她未穿越前梦里所经历的一切不是假的，是她的灵魂在夜里穿越到这里？

    这也太奇怪了吧？

    到底是怎么一回事？

    “紫儿。”见她出神，某位爷在她耳边轻声喊道。

    拓跋紫猛地回神，“……你刚刚说什么？”

    “你在想什么？”冥北凉反问。

    拓跋紫回道：“我在想，到底是谁将麒儿裹在龙蛋里的。”

    “到山上一查，或许就会有答案了。”冥北凉轻声道。

    此时他们已到灵山脚下，弃了马，徒走上山，沿途欣赏风景。

    可刚到半山腰，冥北凉便感觉到不对劲，拓跋紫也闻到了血腥味从山上传了下来。

    “上面是不是死人了？”小肉团子的鼻子也同拓跋紫一样灵。

    拓跋紫和冥北凉对视一眼，抱起儿子，飞掠上山。

    刚到山顶净陀寺外面，便看到了寺院外面尸堆如山，鲜血染红了整个寺院门口。

    “都是净陀寺的僧人！”拓跋紫一眼便认出了已经死去的主持。

    “这些人不是同一天死的。”冥北凉发现这些尸体有些已经快要腐烂，有些的血则刚刚凝结。

    拓跋紫立即用血脉之力探查附近的生命气息，“里面还有四个活人！”

    “我飞掠到寺院后面，你从前门进去，你我前后包抄。”冥北凉当机立断地下决定，但有些不放心地沉声交代，“记得小心，有危险立即喊我。”

    拓跋紫给了他一个放心的眼神，“我会小心的，你快去。”

    冥北凉这才快速飞掠过净陀寺屋顶，前往院后。

    “麒儿，你自己小心点！”拓跋紫低声交代。

    小肉团子早已将龙爪扛在了肩上，“娘亲放心，麒儿可以的！”

    拓跋紫点了下头，带着儿子小心翼翼地往寺院里面走。

    刚一踏进前院寺门，一条带着熊熊火焰的鞭子便从斜刺里甩了过来。

    鞭子未到，火焰已烧得人脸皮生疼，拓跋紫赶紧侧身避过。

    “啪”地一声巨响，鞭子落于门框上，木质门框立即燃烧了起来。

    小肉团子吓了一大跳，抱着冥白白快速从火焰下面溜了过去，发尾被烧了几根，臭臭的焦味弥漫在空中。

    对方一鞭落空，第二鞭又向拓跋紫扫去……

    拓跋紫赶紧祭出炼狱剑挡开第二鞭，脱口喊，“南宫！”

    对方被挡开的鞭子赶紧收了回去，鞭子火焰熄灭，一声惊喜的叫声响起，“阿紫！”

    果然是南宫绯影！

    拓跋紫也惊喜不已，赶紧上前两步，“南宫，怎么会是你在此？我三妹呢？”

    闻言，南宫绯影惊喜的表情立即消失，“你们来得正好，我快要控制不住她了！”

    “她？我三妹？”拓跋紫急问。

    南宫绯影用力点头，赶紧在前头带路，来到后院一处禅房。

    禅房的门一打开，一股更为浓烈的血腥味从里头扑了出来。

    拓跋紫赶紧进去，屋内有三人，一个小和尚窝在黑暗的角落里望着窗下浑身发抖，窗下躺着另一名和尚，这和尚胸口敞开着，一名女子正趴在和尚胸口吸血。

    “澄儿！”拓跋紫大喊一声，就要扑过去。

    南宫绯影赶紧将她拉住，“残魂将邪灵输送进她体内，她现在邪性很大，血脉之力也大增，连我都不是她的对手，你不能这样贸然过去！”

    “可我不能眼睁睁看着她这样在吸人血！”拓跋紫激动地吼道。

    “这已经不是她第一次吸！”南宫绯影面无表情地告诉她。

    “外面死的那些人……”拓跋紫有些无法接受地深呼吸，“都是她吸的？”

    南宫绯影点头，“抱歉，我打不过她，无法阻止她！”

    “她没伤着你吧？”拓跋紫问。

    南宫绯影摇头。

    “麒儿，去找你父王来！”拓跋紫立即回头吩咐。

    同时血脉之力也已经凝聚在手，快速向窗边走过去，一把握住拓跋澄的肩膀，要将她拉走。

    拓跋澄变得警惕性极高，肩膀刚一被握住，立即将附在和尚胸口吸血的脑袋抬头，快速旋身一爪向拓跋紫面门抓来……

