    第192章 属于李长生一个人的升级考核

    李长生和霍雨浩跟着言少哲他们来到了教学楼的顶层。

    路上，霍雨浩还拽了拽李长生的袖子，露出不解的表情。

    李长生抬起手，轻轻敲击了一下霍雨浩的手，让他安心就好了。

    一来到教学楼的顶层。

    言少哲忽然转过身。

    “霍雨浩同学，可以把你的武魂释放出来吗？”

    言少哲用十分温和的声音，询问道。

    跟着来的杜维纶很惊讶。

    倒是后面的周漪一脸平静。

    但有一个很激动的王言，一直盯着霍雨浩。

    “哦。好。”

    霍雨浩也没有迟疑，当即就把他的灵眸武魂释放了出来。

    金色的光芒荡漾开。

    霍雨浩缓缓的睁开灵动的双眸。

    一白，一紫。两个魂环在他身上环绕着。

    “千年魂环？怎么会这样？”

    杜维纶被吓了一跳。

    如果是第一魂环为百年，那么第二魂环承受千年魂环所带来的魂力，那还说得过去，但是这从十年到千年，跨度的确太大了。

    “能释放一下你的魂技给我们看一下吗？”

    言少哲没有在意杜维纶的惊讶，只是继续对霍雨浩说道。

    “啊？好的。”

    霍雨浩很是疑惑，他看了下李长生，发现李长生也鼓励的笑着，于是乎，他依次释放出自己的魂技。

    白色魂环亮起。

    精神探测共享。

    一张无形的网，朝着四周张开，网罗四周的一切讯息，哪怕是轻微的，房顶上吹起的微风，也能够清晰的感觉到。

    “这魂技——————”

    言少哲感知片刻后，也露出了一些惊讶。

    刷——————

    紧接着。

    霍雨浩全身的气息都变了。

    两个魂环瞬间转变成了一个鲜艳红色的十万年魂环。

    同时，他自身也从霍雨浩变成了王冬的模样。

    “这——————”

    不明所以的杜维纶更加惊讶了。

    随后，霍雨浩便将魂技收回，看向言少哲。

    “呵呵。不错。很不错。之前听李长生说，你这次回来有很大的改变。我还没有放在心上。不过是我想错了。”

    言少哲盯着霍雨浩，缓缓开口说道。

    “雨浩。你也别隐藏了。把你的第二武魂给言院长看一看吧。”

    见言少哲只笑着，也不继续说下去了。

    李长生就笑了笑。

    他已经知道了言少哲此行的目的。

    霍雨浩还是不明白，不过李长生都说了，他自然会去做的。

    忽然。

    空气变冷了。

    空气中只有房顶的微风拂过，但是极致的寒气在宣泄着。

    一个翠绿色的，好似蝎子一样的虚影，在霍雨浩身上一闪而过。

    同时，在他身上爆发出了强悍的气息。

    “这真的是极致属性啊！而且还是极致之冰属性的冰碧蝎武魂！”

    看到这一幕的王言，顿时激动的喊出来了。

    刚刚，周漪来找他讲霍雨浩的事情，他还不大确定，但是后来，言院长居然直接到了这边，他已经差不多确信了，现在真正看到，他更加兴奋了。

    虽然不知道为何这次回来，霍雨浩的武魂为何多了一个。

    “可以了。”

    言少哲的脸上也浮现出笑容，钱多多那家伙真的没有骗自己，真的是极致属性的武魂，这一点绝对没差的。

    在史莱克学院的院史中，也培养出了几个极致属性的魂师，每一个都是顶尖的存在，横行大陆，近乎没有对手的那种。

    言少哲收回目光又撇了一眼李长生。

    这小子，肯定早就知道了，但是居然没有说？

    不对。

    李长生之前提过，但是自己却没有太在意。

    “霍雨浩同学，你现在是魂导系那边的核心弟子？”

    言少哲以确定的语气开口询问道。

    霍雨浩下意识就愣住了。

    不由得就想看李长生。

    李长生则保持着一副无所事事的样子。

    还挠了挠头，打了一个哈欠。

    霍雨浩略显失望。

    那么他只能自己来回答了。

    “是。”

    他深深的吐出了一口气，很认真的说道。

    “怎么回事？”

    后面的杜维纶忽然看向后面的周漪和王言。

    他多少有点不知所措。

    姑且不谈霍雨浩忽然觉醒了一个极致属性武魂。

    武魂系的学生怎么就成了魂导系的核心弟子？

    而且，哪怕是要去魂导系学习，那也需要到三年级之后吧？

    现在这算是什么情况？

    “而且还拜了帆羽为师？”

    言少哲仍然看着霍雨浩，开口询问道。

    “是。”

    “呵呵。这样啊。”

    言少哲微微一笑。

    “哈哈。别露出紧张的表情。你应该多和你身边的李长生同学学一学，临危不惧。我言少哲也不是什么吃人不吐骨头的魂兽吧？你的事情，钱院长那边也都已经给我说过了。”

    言少哲看着霍雨浩紧张的样子，顿时伸出手，拍了拍他的肩膀。

    “啊？”

    霍雨浩抬起头，露出吃惊的表情。

    “所以说你就不要这么惊讶了。这次来呢，主要有那么几件事情。首先，我先代表武魂系，向你道歉。”

    说着，言少哲就以躬身的姿势，向霍雨浩拜下。

    “言院长，您——————”

    霍雨浩顿时不知所措了，在一边扶起言少哲的同时，还疯狂的向李长生投来求救的目光。

    李长生则还是没动。

    倒是心里想了很多。

    言少哲不愧为武魂系的院长。

    霍雨浩还是没有扶起言少哲。

    当言少哲重新看向霍雨浩的时候。

    “这是我们武魂系的错。要不是有钱院长那边专门打来电话，我们武魂系这边恐怕还不知要将你蒙尘多久呢。”

    言少哲十分认真的说道。

    “言院长，您说的太严重了。而且，您和武魂系也没有错。就像二师兄之前和我说过的。「史莱克学院是个残酷的地方，这里不会有教无类，怪物得到培养是应该的。大浪淘沙。」况且，我也没有实质性的损失。”

    霍雨浩十分认真的说道。

    言少哲忽然向他道歉，他简直不敢想象。

    “你能这么想我不知该说是成长了，还是看透了。不过事实就是如此。史莱克学院之所以能够延续万年之久，靠的就是这样的规矩，这样的校训。”

    言少哲微微一笑，看了看李长生，露出赞许的目光。

    李长生回应了一下言少哲的目光。

    “这第二件事情就是。我想问一下，霍雨浩同学，你今后是有何打算？虽然你现在是魂导系的核心弟子，但是你现在也算是咱们武魂系的学生。”

    言少哲很平静的说道。

    但后面的周漪面色忽然一变。

    帆羽那边怎么搞的？

    言少哲院长怎么突然来这一套？

    不是说现在学院那边敲定了双核心弟子吗？而且事先就已经有了李长生这一个双核心弟子了。

    难道是言少哲院长不认为霍雨浩具备作为双核心弟子的天赋？

    周漪下意识的这么想。

    李长生大概猜出了一些，稍稍摆正了一下表情，看向言少哲。

    “这个——————”

    霍雨浩被言少哲这么一问，顿时不知所措了。

    想了想。

    他很想问一问李长生。

    李长生和他一样。。。

    一样。。。

    对啊！

    就像二师兄一样。

    他在魂导系那边就人人称赞具备天赋，而且现在更是四级魂导师，自身的魂力也有魂王级别，这哪怕是在六年级也是顶尖的！

    “我我我，我两边都不想放弃。就像二师兄一样。在魂导器方面有成就的同时，自身魂力等级也提升着。”

    没有在思考，霍雨浩看向言少哲，十分认真的说出了自己的答案。

    言少哲愣了一下。

    看向李长生。

    那目光分明是在问。

    小子，你确定这不是你教给这孩子说的？

    李长生得出结论。

    顿时急了。

    “言院长。雨浩有这种天赋，而且，您既然来这里，那也应该从钱院长那里了解到了雨浩在魂导系那边的努力。论拼搏，我李长生也比不上我这师弟啊。”

    李长生十分认真的说道。

    没错。

    他毕竟随性，不喜欢那么认真的修炼。

    活的久了就是会懒惰下来，那不是身体和精神上的疲倦，而是对于时间的善待。

    不要忽略流动时间的美丽。

    言少哲闻言点了点头。

    “这样啊。那么，霍雨浩同学，这次升级考核，我会亲自给你评分。如果你能够达到我心目中双核心弟子的那条线，我会和钱院长那边交流的。不过，回头，李长生，你到我海神阁的房间里取那本《极致武魂成长录》，给他看一看。”

    言少哲说完，转身就离开了。

    李长生点了点头。

    他忽然想起来，自己好像也在书上看过。

    “言院长是什么意思？”

    周漪很疑惑的说道。

    “其实是这样的。根据以前学院培育过极致属性魂师的情况来看，一个拥有极致属性武魂的魂师，在等级达到魂尊之后，自身修炼的速度就会减缓。打个比方，同年级的学生，有的已经达到了魂王等级，他自身或许还有可能在魂尊徘徊。”

    王言很博学，通常他讲的理论课，大家都十分的爱听。

    “周漪老师，王言老师，关于这件事情，你们不应该和我这个主任讲一讲吗？”

    没有离去的杜维纶，十分认真的看着周漪和王言两个人。

    “李长生还有霍雨浩，你们先回去听课吧。我们这边向杜维纶主任讲一下。”

    周漪连忙眨眼，示意李长生他们快点走。

    李长生只能笑笑，带着霍雨浩就回去了。

    路上。

    “二师兄。”

    霍雨浩看向李长生，满脸疑惑。

    “怎么了？”

    “刚刚到底是什么情况啊？我怎么感觉有点莫名其妙。言院长给我道歉，还说考核给我亲自评分，还有什么是双核心弟子啊？”

    霍雨浩皱着眉头，很不理解的看向李长生。

    “呵呵。事情不是很明显了吗？因为武魂系这边的失误，差点埋没了你。这次你觉醒了极致之冰武魂冰碧蝎。要知道，在整个大陆上，极致属性的武魂，成长起来那就代表着领军人物。如果是以前的话，武魂系和魂导系肯定会因为你吵的不可开交吧？”

    李长生想了想，感觉学院分两派，这还是挺有意思的啊。

    “为什么是以前呢？”

    “那就是因为双核心弟子了。你回答的很棒。两者都不想放弃。那样的话，既在武魂系学习，也在魂导系学习，那不就是双核心弟子了？”

    “那难不成二师兄已经是双核心弟子了？”

    霍雨浩的理解能力也很强，很快就弄清楚了整件事情的脉络。

    “呵呵。你没有猜错。这下子你知道昨天帆羽老师对你说的那番话了吧？告诉你，等你再次回到魂导系的时候，你会大开眼界的。”

    “啊。二师兄。别这么神秘兮兮的啊。魂导系那边有什么特殊改变吗？”

    霍雨浩一听，赶忙纠缠着李长生。

    “嘿嘿。你自己去看就好了。”

    “好吧～那二师兄，我能成为双核心弟子吗？我真的不想放弃任何一边。帆羽老师不也说过吗。「魂导系和武魂系是相辅相成的」。我虽然觉醒了极致属性的武魂，但是和二师兄还是有差距。”

    想着李长生灭杀钟离乌，霍雨浩顿时就感觉有些悚然。

    自己身边这个平常笑呵呵的二师兄，已经杀过人了，而且还是封号斗罗。

    “你怎么自卑起来了？这可不是我认识的霍雨浩。拿出你应对巫风挑战的干劲。相信你可以通过言少哲院长的考核。况且，学院既然设了这个双核心弟子，那就肯定会考核过一批学员，加以培养的。这已经是通过会议的校规了。”

    李长生怕了拍霍雨浩的肩膀，鼓励的说道。

    “是这样吗？那，这次考核，应该会是二师兄，三师姐，王冬，萧萧，我。咱们五个人组队吧？”

    霍雨浩掰着手指，数了数。

    “哎。如果真的是这样就好了。总感觉不会这么简单。”

    李长生感觉如果真的是这样就好了，以自己当前击杀钟离乌的战绩，言少哲那边也不一定会让自己参加升级考核吧？即便是参加，恐怕也不是按照其他学员的那一套。

    很快。

    他们就回到了教室。

    教室内。

    比比东还在为学员们详细的讲解这次升级考核的事情。

    李长生他们则继续听着课。

    到了下午。

    正是所有学员准备参加考核的时候。

    一则消息传来。

    李长生当即瘫坐在原地，蒙圈了。

    “根据学院武魂系与魂导系双方决定，原武魂系核心弟子，晋升为双系核心弟子。同时，因其战力卓越，考虑升级考核公平性，此次二年级新生考核，李长生同学归为魂兽方。”

    (本章完)

