    看着面前的三个玄阶弑天者魂体。

    李九霄懒得多说什么废话，直接开始对这三个家伙的魂体施展搜魂术。

    之前镇杀的那三个黄阶弑天者等级太低，知道的消息也有限。

    但这三个家伙是玄阶弑天者，或许能知道一些消息。

    半个时辰后。

    最后一个玄阶弑天者的魂体化为精纯魂力被李九霄的神识分身吸收炼化。

    将三个储物戒隔空摄取到手里，他便皱着眉头喃喃自语道：

    “这些家伙到底要做什么？”

    就在他念叨这句话的时候，龙老头出现在面前，满脸好奇地询问地道：

    “怎么样，有没有戮仙剑的消息？”

    看着满脸急切的龙老头，李九霄摇了摇头无奈道：

    “这些家伙压根不知道戮仙剑是什么，也没有涉及戮仙剑剑气的消息。”

    说到这里后李九霄略微停顿了一下，接着才继续道：

    “不过从这三个家伙的魂体记忆里边，倒是得到了一个奇怪的消息。”

    “什么消息？”

    “这三个家伙在五天前接到命令，开始抓天选之人，全都要活的。

    除过这三个家伙之外，其余的弑天者应该也得到了消息。”

    当李九霄说出这个消息后，龙老头也是一脸疑惑。

    “弑天不是一直都在猎杀天选之人么，为何突然要抓活的了？”

    面对满脸疑惑的龙老头，李九霄摇了摇头，他也猜测不到弑天这是要做什么。

    两人短暂沉默片刻后，龙老头突然开口说道：

    “会不会是弑天想要这些天选之人身上的传承和宝物？”

    “应该不是，弑天一直就在猎杀天选之人，就算要传承和宝物，也不一定非要抓活的。”

    毕竟抓活的和直接刺杀抢夺完全是两回事。

    抓活的难度比刺杀难了好几倍，弑天不会无缘无故做出这么愚蠢的决定。

    这个猜测被否认，两人一时间也想不出别的原因来。

    “算了，既然猜测不到，那就别猜了，你小子现在最重要的还是搜刮资源提升修为。

    只要修为提升上去了，任何阴谋都不足为惧。

    看着一脸不在意的龙老头，李九霄轻呼一口气点了点头。

    接着他的目光便看向了手上的三个储物戒。

    神识探查进去，三个储物戒里边赫然堆积着密密麻麻的资源。

    这三个储物戒中的随便一个，都比那三个黄阶弑天者储物戒里边的资源加起来还要多。

    这里边应该有不少好东西，不过此刻李九霄也没有心情慢慢去整理。

    神识退出来后，他便将三个储物戒丢给了龙老头。

    看着被李九霄丢过来的三个储物戒，龙老头没好气地冷哼道：

    “臭小子，你还真把老夫当做苦力来用了啊，你……”

    然而没等他说完，李九霄的神识化身便消失在眼前。

    “这臭小子……”

    面对消失不见的李九霄，龙老头只能无奈摇头，拿着三个储物戒缓缓消失。

    ……

    “李道友，前边那就是三孤山了，我们在距离五百米的时候停下来吧。”

    听着陆天辰的介绍，站在云船甲板上的李九霄点了点头，目光朝前看去。

    在他的视线中赫然出现了三座完全独立的山峰。

    远远地看过去，这三座独立的山峰就好像是三炷香一般，看起来颇为奇。

    片刻后，云船在距离三孤山五百米的地方往下降落。

    降落在地面上后，李九霄便看着妹李妍和林悦等人道：

    “你们就在这里等着吧，我和陆门主两人上去即可。”

    刚才陆天辰再次说了一遍瞎散人古怪无比的性格，告诫李九霄尽量不要冲动。

    但是李九霄自然没有那么好的脾气，他已经做好了出手抢夺的准备。

    所以带着李妍等人上去反而有点麻烦，还不如让他们等候在这里

    李九霄交代完之后，陆天辰也交代管元和王宏一起在这里等候。

    接着他和李九霄两人便踏空而起，朝着三座孤山的中间那座飞去。

    当两人飞到半山腰的位置时，赫然感受到一股禁空力量。

    不过这股禁空力量并不是很强。

    能够镇压合体修为以下的修士，但是对于合体修为及其以上的修士就作用不大了。

    两人就这样盯着禁空力量，很快便来到了靠近山顶的地方。

    就在距离山顶五十多米的时候，一个凸出来的巨石平台出现在两人的视线中。

    而这块巨石平台上赫然有一名白发老者盘膝而坐，双目紧闭在一起。

    当李九霄和陆天辰踏空而立看过去时，白发老者也抬起眼帘。

    只不过白发老者抬起眼帘后，出现的赫然是一双白色眸子。

    这个白眸老者不是别人，正是李九霄此行要找的人。

    瞎散人！

    不等李九霄和陆天辰开口，瞎散人便冷冷开口道：

    “陆门主，不请自来闯入老夫的地盘，怕是有点过分了吧。”

    原本还算先礼后兵的李九霄听到这瞎散人一开口就问罪，神色顿时冷了下来。

    来之前他不知道这家伙的真实修为，但此刻他却是看得清清楚楚。

    这老家伙明面上的修为依旧是合体巅峰，但实际上却是大乘初期修为。

    大乘初期修为的确厉害，但是很可惜，在自己面前还不算什么。

    李九霄脸色阴沉下来的时候，陆天辰的脸色也有点不太好看。

    毕竟这里也属于道门区域，而他是道门门主。

    瞎散人分明知道他的身份，却还是当着李九霄的面不给他面子，他自然是很不爽。

    不过他毕竟是道门门主，自然不会因为这样一句话就和瞎散人翻脸。

    深吸一口气，强压下心里的怒火，陆天辰沉声开口道：

    “贸然到访，还望见谅。”

    见陆天辰服软，瞎散人这才冷哼一声淡淡道：

    “说吧，来找老夫有什么事情。”

    瞎散人话音落下，陆天辰当即就要开口说出来意。

    不过不等他开口，李九霄便率先开口说道：

    “半年前你和道门五执事王宏交易了一块碎片，本座此次就是为那块碎片来的。”

    如果瞎散人客气一点，他或许不会如此直接。

    但是刚才瞎散人的态度让他很不爽，那他也就没什么好客气的了。

    当李九霄干脆利落的说出来意后，瞎散人脸色微变，接着便冷冷道：

    “那块碎片老夫已经送给他人了，你们请回吧。”

    冷声说完这话，瞎散人便直接起身往后方的洞府里边走去。

    看着丝毫不将他们放在眼里的瞎散人，李九霄顿时杀意凛然地冷哼一声……

