
    第1122章三堂会审

    “那你又是为何？”柯多旺一脸不解的问。

    “我见宗主，只是想让他老人家知道，青云宗内有弟子这么号人物。”

    “柯长老您之前也说了，以我的资质，假以时日极有可能成为核心弟子。若能得到战堂大长老的扶持，说不定还能更进一步、成为真传弟子！”

    “如果能让宗主大人对弟子有了一定的好印象，日后的晋升之路岂不是要省去很多麻烦？”

    “或许，就能把你所谓的‘可能’，变成‘一定’。”

    听到这，柯多旺老眼一眯：“我明白了，你是想借助詹大福事件，在宗主面前把自己塑造成一个‘不与其他几人同流合污’的光正形象，对吧？”

    赵颖鑫当即点头称是。

    “呵呵呵，你倒是机灵。只可惜，这个要求本长老办不到。”

    柯多旺毫不迟疑的回绝：“实话告诉你，除了历年的青云大会外，宗主殿下极少露面。”

    “普通的外门长老都无权告见。就连内门长老有要事，也只能层层通报，最后能不能见到宗主本人，还要看他老人家的心情呢。”

    “詹大福是詹万华长老的亲孙儿，他的死，在我们看来是件惊天动地的案子。”

    “但对宗主他老人家而言，也不过是鸡毛蒜皮般的小事。他是绝对不会屈尊纳见我等的，你就死了这条心吧！”

    略一沉吟后，赵颖鑫又道：“好吧，那弟子就退而求其次：我要求詹大福被害一案，破例执行三堂会审。”

    “弟子要当着执法堂堂主、刑堂堂主、以及诸多堂吏的面，道出詹大福被合谋暗害的真相。”

    “三堂会审？”柯多旺重新皱起了眉头。

    “没错。弟子知道，三堂会审，战堂堂主、也就是你所称的战堂大长老詹万华肯定也在场。”

    赵颖鑫侃侃而谈：“弟子就是要让他亲眼看到，我是如何帮他故去的孙儿博回名声的。”

    “而不是对着诸位长老夸夸其谈，最后传入战堂大长老耳中的，只有我的名字而已。”

    “要知道，亲眼所见，与道听途说，完全两种感觉。弟子就是要让詹万华长老亲眼看到，领我的情。”

    “这已经是我最大的让步了。如果柯长老连这都无法做到，弟子宁为玉碎不为瓦全！”

    面对态度坚决的赵颖鑫，柯多旺眉宇紧锁，似乎陷入了沉思。

    片刻后，一道缥缈的神识之力灌音入耳，这老头才缓缓点了点头：“好吧，本长老答应你就是了！”

    这时候，辰申的传音再度入耳：“赵师姐，记住，无论什么时候，千万千万别与我传音，也别与其他几人传音沟通。”

    “他们若传音于你，安静的听着便是，万万不得回言，否则若被暗中那个高手听了去，便将功亏一篑，切记切记……”

    通过狮口石窟那一战后，赵颖鑫对辰申的信赖程度直线飙升。

    此刻既然对方三番四次的强调，她自会依言而行。

    只是这少女心中仍有层层疑惑：“为什么辰申师弟能感觉到暗处有人在盯着我们？”

    “还有，为什么他好像听见了我与柯多旺传音的每一句话一般，教我讲的话，都很贴合之前的语境？”

    “他只是个六星玄王而已，这……实在是匪夷所思。难道辰申的先知之力又恢复了？”

    赵颖鑫将种种迷惑压在心底，与大伙一同在两名外门长老的带领下，赶往三堂会审的地点。

    柯长老与另外两人，则仍旧留在任务堂后殿中，似乎在等什么人。

    不多时，待赵颖鑫等人远去，一名身穿暗红色祥云袍的老者从天而降，徐徐步入殿内。

    柯多旺等人连忙起身，抱拳恭拜：“见过詹大长老。”

    那身穿暗红色祥云袍的老者不是别人，正是詹大福的爷爷，青云宗战堂大长老：詹万华。

    “嗯。”他微微点头致意，随后当仁不让的坐在了主位。

    目光轻描淡写的瞥了一眼柯多旺，淡淡然道：“这件事你办的不错，本座会记在心里。”

    虽然只是个口头称赞，并没任何实质性的奖赏，却已让柯多旺眉飞色舞：“詹大长老言重了，老朽能为您略尽薄力，是老朽的福分。”

    “呵呵，很好。你如今也是七星玄王巅峰了。”

    “好好修炼吧，待你成为八星玄王巅峰的时候，本座会赐下一粒仙品破境丹，祝你一跃龙门，成为玄王巅峰。”

    “至于能否在有生之年成就玄皇，那就要看你自己的造化了。”

    柯多旺大喜过望！

    世俗界的修者只知破境丹分为四级：下品、中品、上品、极品。

    下品破境丹，能让玄徒无条件晋升一级；中品的，则能令玄者无条件晋升一级。

    上品破境丹，却能让玄士无条件晋升一级；极品的，更可使得玄师境强者无条件晋升一星。

    世俗界却鲜有人知，极品破境丹之上，还有“仙品”的存在！

    一枚仙品破境丹，服用后，能让玄王境的修者无条件晋升一星，其层次，早已达到灵阶上品玄丹的地步，哪怕是在修界中都极为希贵。

    柯多旺一听对方竟肯赏赐自己一枚仙品破境丹，顿时激动不已，囊头便拜：“多谢詹大长老栽培！老朽定当竭尽心力的为大长老办事。”

    “行了，起来吧。不过，前提是你自己要争气。若你没有修炼到八星玄王巅峰，本座是不会把仙品破境丹浪费在你身上的，懂吗？”

    “是是是，老朽自当努力。”

    而后，柯多旺又问：“对了大长老，让赵颖鑫在三堂会审之上露面，真的没什么问题吗？”

    “老朽这心里总有些不踏实。”

    詹万华却懒洋洋的摆了摆手：“无妨。你们的神识传音本长老都听在耳中，那女娃娃没有证据可以指明大福是死于魍魉怪之手。”

    “她这么做，应该只是想让本座承他的人情。呵呵，有点意思。”

    “她若肯听话，本座不介意稍加扶持。”

    “毕竟她的资质还算不错，入门短短一年，就从籍籍无名的杂役弟子、冲上了外门弟子十强的存在。假以时日，倒也能成为本座的一大助力。”

    说到这，詹万华目光徒然一厉：“可如果她敢反咬一口，本座有的是办法让她生不如死！”
