    “可恶，可恶，可恶！”

    御龙魔尊口中不断谩骂，不断尝试反击。

    他进一步燃烧自己的寿元，换取暂时的力量，只为突破楚言对他的束缚。

    本来御龙魔城最下一层，乃是御龙魔尊镇压凡人的地方，以及他的藏宝之地，合二为一。

    现在倒好，非但是宝藏被楚言炼化得八九不离十，就连御龙魔尊自己都成为了被镇压的犯人，正在被楚言一点一滴的炼化！    到底谁才是这个御龙魔城的主人啊！    殊不知，无论御龙魔尊如何重拳出击，都无法伤害楚言分毫。

    皆因他的攻势全部都在接近楚言的一刹那，土崩瓦解，还原成为最纯粹的能量，供给楚言吸收。

    这让御龙魔尊惶恐不已！    “不可能，绝不可能！怎么会有如此荒唐的事情！”

    “我的神通竟然全部无法奏效？

    此子晋升，厉害至此，恐怖如斯？”

    “我不信！我御龙魔尊可以死去，但是决不允许窝囊的死在这里！”

    御龙魔尊自言自语，面容越发癫狂，他心念一转，一件件被御龙魔尊随身佩带，贴身收藏的法宝被连续祭出。

    嗡嗡嗡嗡！    嗡鸣之声，不绝于耳，御龙魔尊露出一个冷冽的笑容。

    他觉得这种独属于法宝的嗡鸣之声简直太过美妙了，汇聚在一起，完全就是送给楚言的死亡乐曲。

    等到一曲终了，就是楚言命丧于此的时候了。

    不过，御龙魔尊很快就笑不出来了，因为他的法宝不断的嗡鸣作响，动静太过古怪，不像是即将重拳出击，更像是感受到了某种威胁，心生恐惧，瑟瑟发抖。

    “这是怎么一回事？”

    御龙魔尊懵逼了，但是很快明白过来是什么情况。

    楚言不但是在炼化御龙魔尊本体，还将御龙魔尊召唤出来的法宝一起炼化了。

    “该死的小子！”

    御龙魔尊连忙反抗。

    他怎能倒在这里，他怎能败在这种该死的小子手上！    可是，事到如今，御龙魔尊已经是温水煮青蛙，想要逃走都是来不及了。

    若说楚言炼化时候隐隐约约演化的这方领域，是一个沼泽，现在御龙魔尊可谓是半个人都陷入其中，除非断尾求生，不然只能全部都交代在这里了。

    不过，御龙魔尊的仇家能够排满整个晶巢之海，真的受了如此重伤，不等他恢复过来，只怕就被人抓住镇压，自此求生不得求死不能，永世不得超生！    尤其是御龙魔尊试图反击数次，都效果甚微，连楚言的一根汗毛都未能伤及，他的内心已经往下一沉！    他这是遇到了真正的生死危机。

    今天真的他御龙魔尊的幸运日，真是什么事情都被他给一股脑的遇上了！    一念及此，御龙魔尊连忙说道：“小子，你真的要和我玉石俱焚？

    如果我死在这里，我绝对能在临死之前拉着你一起死去！”

    楚言不语，投去一个淡淡的目光。

    “事到如今，我也不和你虚与委蛇了，我御龙魔尊今天认栽，这里的宝藏被你炼化了就炼化了吧，只要我的性命还在，这一切还能重新开始。”

    “你同样得到了我不少的好处，包括我的本体精华还有我收藏多年的宝藏，我知道你们白鹿仙院的修士乃是为了任务而来，可是我的这些东西，绝对抵得上你们的任务奖励了！”

    “因此，我们一人退一步，今日的事情，就到此为止吧，你看如何？”

    御龙魔尊按下心头的怒火，尽量心平气和的与楚言交涉：“我甚至可以帮你晋升，你不是想要踏足主宰境二重吗？

    如果我主动相帮，这种事情，易如反掌！”

    “御龙魔尊，现在你好像还没有彻底认清形势啊。”

    楚言摇头轻笑，道：“我杀你，乃是板上钉钉的事情，凭什么要放你一马？

    更不要说，你指使太古妖魔在晶巢之海动乱，残害了无数修士，这一笔账，就不能饶过你了。”

    “那么我们就同归于尽吧！”

    御龙魔尊同样是心狠手辣之辈。

    在意识到今天的事情绝不可能善了，楚言不可能放过自己之后，御龙魔尊加速燃烧自己的寿元，四肢百骸之内都有着恐怖绝伦的魔光释放。

    他要和楚言同归于尽！    他御龙魔尊就是死在这里，都不可能任由这个人族修士为所欲为！    “死？

    你今天一定会死，但是要以我楚言决定的方式去死！”

    楚言沉声说道。

    “不，我绝对不让你如愿以偿！”

    御龙魔尊面露凶悍之色。

    他以为自己能在诸多妖魔当中扬名，是因为什么？

    御龙魔尊能在妖魔当中称王称霸，除却实力之外，还有他的性格可怕，让以狠毒著称的太古妖魔们不敢招惹。

    此子真的以为自己在说笑的吗？

    他御龙魔尊说了哪怕不要性命都要和楚言玉石俱焚，那么今天就不可能有人存活下来。

    包括楚言，包括他御龙魔尊自己！    “御龙魔尊，我楚言决定的事情，轮不到你这个妖魔鬼怪来反对！”

    楚言目光如电，声音振聋发聩。

    直到如今，楚言同样不继续藏着掖着了，他施展自己的四方领域，一个完整浩瀚的神魔世界陡然展现。

    起先的时候，御龙魔尊还有些许挣扎的余地，但是四方领域一出，御龙魔尊完全没了还手的可能性，他几乎是完全沉浸在了楚言的炼化之中。

    御龙魔尊的眼神从惊慌失措，到焦急无助，再到心如死灰，被楚言彻底吞噬，完全吸收，没能掀起一丝一毫的波澜。

    随着御龙魔尊被楚言吸收，以及之前的诸般千锤百炼，这一瞬间，楚言的气息猛然往上暴涨一筹，从主宰境一重跨入主宰境二重，数之不尽的神光从楚言的毛孔之内迸发而出。

    如今的楚言，实力暴涨十倍不止，但是可怕之处在于，这种恐怖绝伦，光看表面，完全察觉不到楚言的深浅。

    就如一条滚滚河流，旁人一眼望去，就能轻易看出它的水流急速，感受得到它的可怕之处。

    

