    三日之后，张衍便将那定舆盘炼化，把整座大殿拿入执掌之中。

    天中法相一荡，缓缓收敛，重又聚化出他身形来。

    可就在此时，一股磅礴灵机自石盘之内喷薄而出，仿佛百川汇海一般，往他所在之处涌来。

    张衍目光一闪，知这是五百来被收束在正殿之内精纯灵机，

    此气若无人取用，便只能任其白白内流散。

    是以他不客气，张口一吸，将将之一气吞入腹中，而后盘膝而坐，运功炼化。

    忽忽过去二十余天，他方才将这灵机尽数吸纳，双目一睁，顿觉神气为之一盛。

    他起手一招，那印信自天落下，重又回得手中。

    神意入内一转，须臾之间，这正殿之内所有布置，大到山水殿阁，小到一草一木，无不了然于胸。

    他默察片刻天时，见与掌门约定之期只差一日，转了转念，决定暂留此地了，此事毕之后再回转洞府。

    把手一招，天中立有两物飞来，落在身前。目光扫去，一枚玉碟，一为玉册。

    他先是将玉碟拿起。

    溟沧灵穴所产丹玉之中，当有三成归入渡真殿，此物便是记述过往丹玉支取数目。

    神意往里探去，片刻之后，已知大致端倪。

    上任殿主卓御冥在位时，因其修为通玄，早已用不上丹玉了，此物积蓄甚多。

    不过此人颇为照拂秦玉这个师侄女，时不时赐下一些。不过仍有大半留存。

    待其飞升而去后，自然再也未曾动过，因而数目也是可观。

    这些丹玉该如何用，皆可由他这正殿之主自家拿主意，旁人不得置喙，便是掌门，也无权过问。

    张衍看过玉碟之后，放了下来，又换得玉册入手。

    此间乃是记述渡真殿内每一长老过往行止及功行。若是殿主见疑，则可召来问训。若是与所载不符。则可夺其长老身份，驱逐出殿。

    他翻了一番，眼下左殿之中，有两名长老。为洛清羽、庄不凡二人。自上次别后。此刻尚在闭关之中。

    再看右殿，只得一人，长老钟穆清因寿限已近。也正坐关。

    至于右殿主宁冲玄，则在其师孙真人洞天之内修行，如此也难怪世家中人屡次寻他不得。

    张衍看了看其过往功行，不觉点头。

    当年五处真假魔穴出来时，他曾在灵机郁结之所布下法坛禁阵，又配合各家小派埋伏有妖部人手，明面是为查清灵机去向，用以辨别魔穴真伪，实际是以此逼迫魔宗修士出来，好起剑诛杀。后他虽是去位，这些法坛也未曾撤了去。

    宁冲玄继位之后，在此之上更进一步，他将法坛数目扩展了数倍之多。

    如此一来，血魄宗弟子只要出得门户，便能提前察知，随后便可率众去截杀。

    因此举得了师徒一脉全力支持，是以收效甚佳，等若北地结成一张大网，将血魄宗与其余五宗隔绝开来。其人在位之时，北洲魔修近乎绝迹。

    张衍看罢之后，取了殿主印信来，在玉册之上盖下，以示定准，随后一拂袖，将两物收了，便就盘膝坐定，默转玄法。

    到了第二日，他自定中醒来，神意一起，就化一道清光往浮游天宫飞来。

    未几到到得大殿门前，还未踏入，他便心有所感，今日之后，溟沧派内外诸事，恐对他再无隐秘可言。

    门前道童见他到来，道：“张真人，掌门真人有言，真人一至，可自去见他。”

    张衍微一点头，就往里步去，不多时到了殿上，见秦掌门坐于玉台上，便打个稽，道：“见过掌门。”

    秦掌门拂尘一摇，道：“坐下说话吧。”

    张衍称谢一声，到了位上坐定。

    秦掌门笑道：“祖师在殿后留有六碑，又有照影图形，分别对应那封禁各洲六头妖魔，今我观五块已裂，五妖图形更是无火，想是已为你处置了。”

    张衍回道：“其中五妖已为弟子镇灭，只憾那苍龙遗蜕尚还不知所终。”

    秦掌门不以为意，道：“此物若出，必然难掩行藏，可先不必理会。”

    张衍点头称是。

    秦掌门这时站起身来，对他言道：“且随我来。”说罢，转身往殿后而去。

    张衍亦是起身，随在其后。

    行出百步之后，但闻潮音阵阵，殿内有一道金光落下，罩住二人，而后再是一闪，殿中并已无了人踪。

    张衍只觉景物一变，目光一扫，便于瞬息间已观遍此方山水。知是自己身处一块陌生洲6之上。

    只是再往外瞧，却是讶然现，此处竟是浮于虚空之内，上下四方，可见日月悬游，周列亿兆星辰。

    秦掌门言道：“此地本为中柱断去一截，当日诸真与天妖交手之后，其被震落于九重天外，后被祖师拿来炼作了我门中上极正殿，可飞遁来去，出入内外两界。”

    他再把拂尘一摇，两人身形一晃，随一阵清风来至一处峰崖之上，此为洲6至高，俯览之下。众山皆小，而由此处朝外观去，九州之地恰如鸡子一枚，被团团罡云包裹。

    秦掌门目望九洲，沉声道：“千载之内，有三大重劫，第一劫为天劫，天时变化，魔涨玄消。第二劫为地劫，地气流转，浊盛清衰。而那第三大劫，则是人劫，这三劫之中，却以此劫最烈。”

    张衍言道：“既是人劫，那当是因人而兴，因人而起了。”

    秦掌门颌道：“正是如此，然此劫却有近忧远虑之分。便先说那近忧，”起拂尘往前一指。“你且看来。”

    张衍顺着看了过去，两目神光透过罡云，见有三6联成一片，极为广大，却是认得，道：“那是西三洲所在。”

    秦掌门道：“你镇压天妖，当到过此处，你看来此地如何？”

    张衍摇头道：“灵散气微，非是修道人存身之地。”

    秦掌门道：“可上古之时，那处却是修道福地。兴盛至极。此与现下之局何其相似。”

    张衍念头一转，暗忖道：“弟子曾听闻，这三洲之所以衰败，却是有人妄动地根。掌门真人之意。莫非这人劫也是应在此处么？”

    秦掌门沉声道：“此事既前人可为。则今人亦可为，自清气衰去那一刻始，人心已是难安。”

    张衍深以为然。洞天修士多是仰赖灵穴修持，三大派尚且好说，乃是点他他洲之气化为灵穴。但其余七派，灵穴却是尽系东华一洲，试问其怎肯坐视灵穴衰败？而此前向三大派伸手求援索要精气，便是为延阻其消退之势。

    可三派地气也并非凭空得来，哪可能平白给了出来？

    纵能分润少许，也只能应付一时之急，说穿了，这不过是吊命之举，治标不治本。

    那么到了最后，剩下唯一一条路，就是盗取地气了。

    可此举无疑是饮鸩止渴，还会乱了天下灵机。

    若真到了那一步，连三大派也无法独善其身。

    上古之时西洲修士还有东洲可避，东洲若亡，又能去往何处？

    秦掌门又道：“三代掌门之时，因预见日后有灾劫起，曾与玉霄、少清两派掌门议及此事，其时西洲之鉴过去未远，最后三人议定，日后凡有妄动地根之人，当三派共诛之！”

    张衍稍作思忖，道：“我三家合力，确实不难压服诸派，不过能动地根之人，道行当也不浅，若舍命相争，不说东华洲，恐外间三洲也难保全，想来这三位真人有神通法宝可以护持了？”

    秦掌门道：“不错，玉霄派祖师曜汉真人，持有玉崖一座，可定压洲6，上古之时与天妖斗法时，便是靠了此宝遮护住了四洲大半之地，其人去后，此宝仍是留在门中，我于溟沧派上代平灭妖族八部时，就曾借用此物，后少清攻杀中洲修士，亦有借取。”

    张衍听到这里，却是微一皱眉，道：“这如此说来，要是当真行那等事，也要向玉霄借宝了？这却是受制于人了。”

    秦掌门笑道：“正是此理，这等大事，岂有操诸他人之手的道理？何况玉霄此举，不定也是暗藏机心，四代掌门之时，就曾见疑，由此与玉霄交恶，直至我师接位后，为平北冥妖部，才稍有和缓。”

    张衍疑问道：“弟子往日思及此事，总生不解，上古天妖早被祖师灭尽，余下一些，不过是祖师用来磨砺弟子，可数千载过去，竟能与我溟沧分庭抗礼，后更是生出点化灵穴之心，究竟何由，令其能坐大至此？”

    洞天修士可不是凭空得来，要修成洞天，便无灵穴，也需丹玉，如崇越真观，本是西洲修士，自有先辈遗泽。

    又如东胜锺台、轩岳两派，其家底却是得自大弥祖师万年之前镇灭的归灵宗。至于东胜南洲三派真人，那本是东莱修士，上古之际，洲外未曾有阵禁隔绝之时，也是一处修道福地，无论怎样，此几家俱是有根底可寻的。

    然而北冥洲妖修本持力道，从无灵穴一说，更无道册玄书，可八部偏偏在数千载内出得数位洞天修士，这其中缘故着实令人难解。

    秦掌门眼帘下垂，道：“崇举道友当与你说过，龟部桂从尧与我有旧，当年我未接任掌门之时，亦有此疑，曾问他八部资粮是从何处而来？他目视天南，言一句‘自有来处’。”

    张衍目光微闪，掌门虽未明言，但他不难听出，八部背后，极可能是得了玉霄相助。

    而当年中柱之乱，引动少清西征，与此也颇为相似。

    值得一说的是，这两家后来都是借用了那玉霄灵崖法宝，如此一联系，却不得不令人怀疑其中别有图谋。想到这里，他冷然言道：“玉霄不足信，此法不可取！”

    ……

    ……(未完待续!

    ps：明天有更

    ...