    羯于康也有自己的算计，沙奴国四大部落实力相当，相持不下，一直处在纷争当中。

    而这次，他说不定可以利用这次机会，将另外三大部落狠狠削弱，统一沙奴国。

    到时候，沙奴国地处荒漠，气候恶劣，而大周军队将大顺国和大川国消灭后，实力肯定也是大损，短时间内无法开战。

    白羽天和羯于康相视而笑，彼此之间都有自己的打算，心中都在利用对方。

    “陛下，那个羯于康肯定别有用心。”

    从羯于康那里离开后，赵初雪悄悄的对白羽天说道。

    赵初雪很是聪慧，从羯于康的一言一行上便猜测出了一些门道。

    “哈哈，沙奴国一直有四大部落统治，羯于康答应合作，其实也想用这次机会，削弱另外三大部落，保证幽影部落的统治。”

    白羽天哈哈大笑，对赵初雪和典玮说道。

    “陛下，沙奴国统一对我们没有好处！”赵初雪急切的说道。

    “朕当然知道，只是现在大周的敌人太多，不说周边五国，就算在内部，还有两大叛军和天甲覆周这两个神秘势力，朕也只能慢慢打算。”

    白羽天心中也知道羯于康是在利用这次机会将沙奴国统一，但是他们没有办法，现在只能依靠沙奴国牵制，先将两大叛军消灭，慢慢打算。

    天甲和覆周非常神秘，目前还不清楚他们的势力，但一定非常强大，甚至可能对战局起到扭转的作用，白羽天不能小觑。

    沈玉生现在正在号召藏剑山庄所有弟子研究炼丹之术，按照白羽天的要求，务必尽快掌握炼丹之术，将炼丹纲要上的丹药能够炼制出来。

    这些丹药，将是白羽天的杀手锏，其核心秘密，只有白羽天等少数几人知道。

    现在赵初雪体内还残存毒素，赵初雪是半步宗师之境，内气雄浑程度堪比宗师，长时间的压制下，毒素几乎侵蚀到她的体内任何地方。

    即便是典玮想强行用内力将赵初雪体内的毒素逼出来，也无法办到。

    除非武圣亲临，否则根本无法从体外将毒素逼出来。

    如今，白羽天也只能依靠解毒丹了。

    这几天是难得的闲暇时间，大顺国和大川国被白羽天拒绝，恼羞成怒，不过暂时并没有派兵，而是一直派人和谈。

    如果可以的话，他们想通过给白羽天施加压力，逼迫白羽天就范。

    但白羽天岂能如他们所愿，于是一直坚持之前的决定，没有任何退步。

    甚至说明大顺国和大川国占据的都是大周国的疆土，理应归还大周国。

    当初天义军和南川军起义时，号称是皇帝无能，残害天下，民不聊生。

    如今在白羽天的治理下，大周国蒸蒸日上，百姓们的生活也逐渐好转，各地灾难也逐渐平息，所以天义军和南川军的声望遭到冲击。

    大周的皇权乃是白家，而不是他们，因此很多人都不承认大顺国和大川国。

    而沙奴国突然宣布要派出使节团拜访大周国，引来周边所有国家的震惊。

    他们知道，沙奴国和大周国向来不合，五国乱周时，沙奴国侵占的大周国疆土最多，两者之间乃是血海深仇。

    然而，现在两国的关系竟然如此交好，实在时让人匪夷所思。

    而且，沙奴国和大周国的关系，让大周国周边的局势更加迷茫，南原国和北方三国也同样需要重新布置计划。

    谁都没想到，西荒一战后，竟然是这样的结果。

    大周国暗流涌动，平静的外表下，隐藏着凶猛的暴风雨。

    等春天来到，粮食充足，战事将起，这成为很多人的共识。

    十天之后，大周也迎来了沙奴国的来访使节团。

    这是自从四年前的五国乱周之后，沙奴国正是派遣使节团来访大周国。

    这支队伍非常庞大，来了很多大人物，火乌部落的族长亲自领队到场。

    四大部落之间明争暗斗，想要争夺代盟主之位，却没想到羯于康竟然选择和大周国合作，还让沙奴国准备使节团来访。

    白羽天让云成亲自去迎接，而自己则是稳坐在周天大殿之内，等待使节团的到来。

    陈宏和曹山这两个老将也亲自出马，率领禁军维持秩序，体现大周皇宫威严。

    自从典玮和赵初雪成为白羽天的贴身护卫之后，二人的任务就轻松了不少，平日里就是训练训练禁军，巩固巩固皇宫防御。

    这次沙奴国使节团来访，这么重大的事情，他们作为经验丰富的禁军统领，自然是要亲自出马。

    “沙奴国联盟火乌族长，穆青术，前来拜访大周皇帝。”穆青术走在最前面，大声说道。

    在他身后，是数千人的队伍，还带来了不少奇珍异宝以及沙奴国特产，用来献给大周国。

    这次，大周国根本没有给沙奴国商量的机会，活捉的崔狩和安顿冒昌，也没有提出任何条件，就是一直关押。

    但是他们盟主还在太临城被关押，他们自然没有底气去叫嚣。

    穆青术，拥有沙奴人普遍高大的体型，皮肤偏黑，像是古铜色。

    此时天气还比较寒冷，不过穆青术却光着膀子，露出结实的肌肉。

    “大周国丞相，云成见过诸位！”云成颔首说道。

    穆青术站在云成面前，无疑带来巨大的压力。

    不过云成不卑不亢，态度淡然，丝毫没有受到影响。

    云成乃是大周丞相，位列百官之首，亲自前来迎接，也算是给足了沙奴国面子。

    沙奴国和大周国还要合作，彼此之间也需要客气点。

    穆青术和云成见面，各自施了自己国家的礼术，随后云成便邀请穆青术等人前往皇宫。

    整个太临城戒备森严，到处都是维持秩序的士兵。

    大多数太临城百姓都没有见过沙奴人，因此挤在道路周围，观察这些从沙奴国远道而来的客人。

    “待会到了皇宫见到大周皇帝，态度都客气点。”穆青术对众人嘱咐道。

    众人点头，大周连续两次击败沙奴国，抓走大周国的皇帝，他们此时也不敢太过嚣张。

