    没错，之所以会变成这样，全都是陈奇的手笔。

    他昨日夜里，给所有人下达了一个命令。

    必须让叶妙雨做这个主席，如若不然，所有人的资产都将没收。

    他们穷极一生，才爬到今天这个位置。

    要是资产被没收了，无疑是要了他们的老命！

    由此，这些往日商场上趾高气昂，目空一切的大佬，才会不惜放低身姿求情，也要让叶妙雨同意做主席！

    随之而来的，在场那些成员，一个个都噗通跪下，哭天抢地。

    一眼看去，就如同哀嚎遍野，令人于心不忍。

    在场好些人，都是叶妙雨父亲那一辈的了，竟都不顾尊严，给叶妙雨下跪。

    叶妙雨何曾看到过这种阵势，吓得惊慌失措，“都起来，都快起来，我答应你们就是了！”

    此话一落，在场众人，无不感激涕零。

    “叶小姐大恩大德，在下没齿难忘！”

    “叶小姐，你是我的救命恩人啊！”

    “叶小姐，您可真是天使啊！”

    叶妙雨：“……”

    随后的时间，便是对叶妙雨这位上任新官的一系列交接事宜。

    过去关飞航在位时，他与每人都签订了合同。

    也就是对资源的分配权，资金的抽成比例，等等的一种约定。

    现在关飞航不在了，自然要与叶妙雨重新签订。

    说得好听点，今后在场这些人，都将成为叶妙雨的合作伙伴。

    说得难听点，他们都是叶妙雨的打工仔。

    叶妙雨只用主持一下大局，就能从大家的营收里抽取一些高额的回报。

    实际上，他们早就推翻关飞航的霸权，但无奈对方背后有关家撑腰，只得忍气吞声至今。

    而今能够换一个领头羊，不求大富大贵，只求叶妙雨不要像关飞航那样，吃人不吐骨头。

    大鱼大肉过后，能有他们一口汤喝，足矣！

    至于退出，那是不可能的。

    自他们加入后，都已经你中有我，我中有你。

    要是擅自退出，将会面

    临高额违约金不说，也无法独自存活。

    内部，有着一句话：一入兰科深似海，从此半点不由人。

    用来形容他们的处境，是再为恰当不过。

    ……

    不久后，陈奇与叶妙雨两人，自大厦里出来。

    叶妙雨不由回望一眼，突然觉得，刚才所发生的一切，是那么的梦幻。

    她本抱着视死如归的心情，前来与谈判。

    可谁能想到，竟会选她做商会主席？

    这种好事，怎么偏偏撞到了她的头上？

    对了，叶妙雨突然想起，刚才他们好像提及了一个神秘人。

    也就是那个人，让她当上的主席。

    “诶，陈奇，你说那个人到底是谁？他为什么帮我？”

    “嗯？哪个人？”

    “就是刚才那些人说的那个人啊。”

    陈奇一脸无辜，“有么，我怎么没听到？”

    叶妙雨翻了翻白眼，“算了，问你也白问！”

    不管那人是谁，但至少现在她当上了主席，可谓是朝着成功迈出了一大步。

    只要经营得当，相信要不了多久，就能将发展成一个一流企业。

    等到那时，她才有资本，与叶家那些人谈论绾绾入叶家族谱一事。

    想到这里，叶妙雨心情大好。

    这时，一粒雪花，突然打在了车窗上。

    遇到车内的温度，瞬间笑容成为一滴雨水。

    “咦？下雪了？”叶妙雨突然惊喜说道。

    陈奇抬头望去，只见天空灰蒙蒙一片，无数雪花，飘飘洒洒，逐渐将寒冷的街道，盖上一层银装素裹。

    街道两旁，也可以看到路人纷纷驻足，看着漫天雪花，欢欣雀跃。

    “是啊，下雪了。”陈奇幽然答道，“这是，已经入冬了啊。”

    南方的冬天，自然没有北方的冬天冷彻。

    北方一入寒冬，大地便是一片白茫，放眼望去，皑皑白雪，能够占据你大半个眼眸。

    而南方之冬，若能看到一场雪，当为幸事。

    陈奇戎马六年，一直镇守北国边

    关。

    对于苍茫雪景，已经见怪不怪。

    不过，这冬日初雪，倒是让陈奇回忆起了往昔，峥嵘岁月。

    当天下午，陈奇送绾绾回家，回去的路上，问及朱雀。

    “关家那边，可有什么反应？”

    “暂时没有。”

    “没有？”陈奇倒是有些惊讶。

    说大也大，说小也小。

    现在他将从关家手里夺走，还将身为关家二把手的关飞航，弄进了局里。

    以陈奇的估计，对方应该不会善罢甘休才是。

    朱雀解释，“我去过关家一趟，看到关家里里外外，挂红披彩，十分忙碌，好像是关家老爷子年满七十，将在近日，举办一场隆重的寿宴。”

    “哦？”陈奇眉目一挑，“这倒是一件大喜事啊。”

    “龙主要去贺喜么？”

    陈奇抿笑，“你觉得，我应该去么？”

    “当然！”

    陈奇呵呵笑道，“下去我要你准备两件贺礼。”

    “关家老爷子七十大寿，如此天大喜事，礼轻了，可不行。”

    朱雀一喜，“明白！”

    陈奇思索片刻，然后说道，“这第一件贺礼，我要你准备一张牌匾，至于第二件么……”

    待陈奇说完，朱雀也来了兴趣，“我相信，关家那些人，在收到龙主你的这两份贺礼，肯定会激动得晕死过去。”

    陈奇哈哈大笑。

    两日过后，往日灯红酒绿，热闹繁华的樊城，被披上了一件银白戎装。

    樊城处于西南，下雪很少见，连续两日的大雪，更是少见。

    虽雪不厚，但此景难得一见，很多人均是来到户外，玩雪拍照。

    而在樊城北部某块私人区域，此时却锣鼓喧天，张灯结彩。

    这处正是樊城四大家族之一，关家大院所在。

    在樊城，关家已经有着一百多年的历史。

    当初关家第一代家主，于樊城落地生根，将关家发展壮大。

    距今已有三代更替，早已在樊城站稳脚跟，根深蒂固。

    今日是关家第三代家主关公明，七十大寿。

    如此重大喜事，自当举族庆贺！

