    确定腐化蜘蛛已死，周飞宇耳边传来提示：“契约物：诰敕之书解锁新书页，请及时使用。”

    “终于解锁了！”听到诰敕之书终于解锁了新的书页，周飞宇面露喜色。

    他手上可是积压不少契约物，因为死亡诅咒，只能偶尔拿出来用一下。

    但他也没有急着使用，先走到了腐化蜘蛛的尸体旁边，经历了刀砍铁锤，还有狙击枪。

    这腐化蜘蛛的尸体已经残破得不成样子了，稍微伸展了一下了身体：“看来我比想象的还要强啊。”

    周飞宇确实也没有想到，会赢得这么轻松，四级的领主也没有他想象的那么恐怖。

    屏住呼吸，周飞宇朝着散发着恶臭的腐化蜘蛛过去。

    齐铭看到周飞宇朝着他这边走来，身体一颤：“昊强！快带我走啊，还愣着干嘛！马上这杀神过来，我们比那蜘蛛还惨。”

    “队长，那把枪你不认识吗？”程昊强无奈地摊摊手：“AWM，射程一千多米，我们连蜘蛛都跑不过，还能跑过他吗。”

    一开始他们还因为得救了而兴奋，想着碰见了哪个大佬。

    可是看到标志性的黑龙狙击枪出现，他们全部认出来了。这不是已经连杀三人，凶名在外的杀神周飞宇。

    别人刚刚进入游戏忙着刷怪，周飞宇已经连杀三人了。

    “那怎么办……他收拾完腐化蜘蛛可能就要来收拾我们了。”

    “我觉得队长，就咱们队伍这些契约物，他还不一定看得上呢……”程昊强心里倒觉得周飞宇没有那么恐怖

    毕竟比起被腐化蜘蛛一口咬死，现在的结局已经算是不错的了。

    “而且我觉得他好像不是那种人……说不定我们说说好话，他就放过我们了呢。”

    “对对对，那你倒是快把我放开啊！我去跟他求情！”因为刚才程昊强看得呆了，现在他下半身还被蛛丝捆着呢。

    齐铭也想明白了，不过是契约物嘛，自己主动交出一两件不比死了要好点。

    而那边，噬兔再次被驱使过来，将腐化蜘蛛的尸体一头撞翻。

    周飞宇弯腰将阿赖耶识刀拔出，轻甩血迹将其收了回来。

    在腐化蜘蛛身下，除了六瓶药水，还有一只透明的手套，以及一个毒囊。

    “装备？”周飞宇双眼放光，这还是他第一次在这游戏中见到爆出装备来。

    急忙捡了起来，周飞宇脑海中出现关于手套的信息。

    【蛛丝手套

    衣物：手套

    品质：精巧

    力量：+2

    精力：＋2

    特质：蛛网喷射（E）：喷射出强力蛛丝，将敌人拉到面前或将自己拉到敌人面前。

    范围：十米

    最大拉力：二百公斤。

    冷却：无。每分钟储存一层蛛丝，最多可储存三层。】

    将手套戴在右手，薄如蝉翼的手套和手掌融为一体，似乎消失了一般，丝毫没有影响手部的动作。

    周飞宇轻轻抬手，指向了旁边的一棵大树，一缕白色蛛丝射出，缠绕在旁边的一棵树干之上。

    手掌再次发力，蛛丝收缩，周飞宇被猛地拉飞，差点一头撞在树上。

    “我去……spiderman！”

    周飞宇急忙解除了蛛丝，在战斗中抓人还或许还不错，不过蛛丝细长，飞行速度也不算快，对方只要有所察觉很容易躲过去。

    这特质效果只是个E级，但实在是太像蜘蛛侠的蛛网发射器了，虽然力量不大，但周飞宇很满意。

    再次抬手，一缕蛛丝喷射到一个树杈上，周飞宇被蛛丝拉起，在即将碰到的时候，借助蛛丝一个反转，站在了树杈之上。

    随手拿出狙击枪，视野一片开阔。

    “嗯，拿到寻找射击位置也不错。”周飞宇心中已经想好了这装备的使用方法。

    再次发射蛛丝，周飞宇回到腐化蜘蛛旁边，捡起了那个绿色的毒囊。

    【蜘蛛毒素：涂抹在武器上，接下来三分钟武器附带腐化效果，每次命中的攻击，使敌人获得3%速度减缓，最多可使用三次。】

    还算是不错的消耗品，但只适合打持久战，对周飞宇的作用不大。

    其他六瓶药剂，都是低级恢复药剂，对周飞宇没什么吸引力。

    将药瓶收了起来，周飞宇没有急着收集腐化蜘蛛的灵魄，朝着齐铭他们走去。

    看到周飞宇走过来，刚刚从蛛网中脱困的齐铭猛然站起来，一个深深鞠躬：“感谢周飞宇大佬救命！这是我的契约物，还请收下！”

    对方态度这么恭敬，把周飞宇吓得一愣。

    “你们这么怕我？”看着面前的飞剑，有些好奇，还是接了过来。

    查看了一下属性，只是一柄C级契约物，可以算是它最大的能力了。

    还有一个吞噬金属强化自身的能力，潜力还算不错。

    “不怕，不怕！就是一点小报酬，觉得您可能需要。”齐铭急忙回道。

    但周飞宇也没到见人就抢的地步，随手将刚刚腐化蜘蛛爆出的药水和飞剑一起递了过去。

    “你们的战利品，拿着吧，找个地方休息一下。”

    “啊？这……不太好吧。”

    齐铭没想到，周飞宇不仅没有要他们的契约物，还将战利品分给了他们一部分。

    在他们看来，他们除了拖后腿什么都没干啊。

    “这两个怪物刷新点我要了，你们回去休息吧。”周飞宇重复了一遍，要不是这几个人试出腐化蜘蛛的技能，他赢得也没有这么轻松。

    “走啊！我就说周飞宇大佬不是那种人！”程昊强急忙拉住队长的手臂，让他不要再多说了。

    “好好好！”齐铭这才听明白了，急忙接下恢复药剂，跑去解救其他两个队友。

    “多谢救命之恩，有机会我们小队一定会报答的！”齐铭搀扶着刚刚恢复的两人离开之前，还再对周飞宇感恩。

    还好腐化蜘蛛只是给他们两个注射了毒素，要不了多久就能恢复。

    看着四人离开，周飞宇摸了摸下巴，自己这凶名似乎有点过啊，之后应该改个ID了。

    但现在紧要的是收集灵魄，确定四人已经走远，周飞宇转头处理起腐化蜘蛛的尸体。

