    医馆的学徒挡在门口，皱眉道：“看病的话，去后面排队。”

    苏悦微笑，“我们不看病，想问问医馆收不收药材？”

    学徒不耐烦地摆手，“不收不收，谁知道你们炮制的好不好？”

    马春花笑着走过来，“小文哥，是我，三郎哥哥是我的朋友，就进去问问药材，你就让他们进去吧。”

    学徒看到马春花，笑了，“是春花妹子的朋友啊，既如此，你就带他们进来吧。”

    小文侧身让了个地方。

    马春花得意洋洋地看了苏悦一眼。

    萧三郎也看向苏悦。

    苏悦将背篓往身上背了背，神色平静，仿若没看到马春花的示威。

    “进去问问。”

    一行人进了医馆。

    马春花十分得意，温柔地对萧三郎道：“三郎哥哥，原来你是来卖药材的。

    你放心，我和他们掌柜的也认识，等会和他们说说，一定让他们收下你的药材。”

    萧三郎没说话。

    小文领着他们进了后堂，“李掌柜，有人来卖药材，要不你给看看？”

    李掌柜正在检查新送来的药材，闻言头也不抬地训斥学徒，“小文，你怎么回事？不是说了来路不明的药材不收吗？”

    小文脸上有些挂不住。

    马春花撩了下鬓边的碎发，柔声道：“李掌柜，是我啊，马春花，药材是我一位朋友家的，你看看合适就收下呗。”

    李掌柜一脸茫然地抬头：“马春花？谁啊？不认识。”

    马春花臊了个大红脸，急得跺跺脚，

    “李掌柜，你再好好看看，我是粮油铺子掌柜马标的妹妹，你去我家买过灯油呢。”

    李掌柜眯着眼想了半天，摇摇头，“没印象，不认识！”

    “我们医馆普通的药材根本不收，你们走吧。”他摆手赶人。

    马春花觉得十分没面子，“李掌柜，大家都是镇上做生意的，这点面子都不给吗？”

    一道清冷的声音打断她，“百年的人参要吗？”

    这声音......

    李掌柜浑身一震，倏然抬头看了过来，随即双眸圆瞪。

    他快步走了过来。

    马春花以为李掌柜肯屈服了，得意地抬头，还整理了下自己的裙子，上前一步。

    李掌柜一把扒拉开她，满脸笑容地走向苏悦：

    “哎呀，原来是女侠您啊！”

    “女侠是来卖人参的吗？有多少？我通通收下。”

    “来，来，女侠，咱们外面说。”

    李掌柜热情地招呼苏悦和萧三郎往外走。

    萧三郎斜睨着苏悦，“女侠？”

    苏悦摸了摸鼻子，神情冷酷，“嗯，路见不平，挥拳相助，小事一桩，不值一提。”

    只要她不说，就没人知道刚才的乌龙。

    马春花气的脸都扭曲了，苏悦竟然认识李掌柜？

    不是说好的不收外面的药材吗？李掌柜，你的脸呢？

    .......

    苏悦挖出来的人参参须保留完整，品相上等，李掌柜痛快地给了五十两的价格。

    苏悦收了三十两银票，剩余的换成了散碎银子。

    李掌柜热情地看向萧三郎，“这位是女侠的夫君吧，哈哈，两位真是郎才女貌，珠联璧合。”

    刚走出来的马春花听到这句，真想骂一句你是不是瞎？

    奈何根本没人关注她，马春花气得甩帕子走了。

    李掌柜扫了扫萧三郎的腿，笑眯眯地问：“我们医馆的章大夫医术不错，女侠，要不给您夫君看看？”

    苏悦看向萧三郎。

    萧三郎神色淡淡，“陈年旧疾了，不看......”

    “要看要看。”煜哥儿突然高声打断他的话，扭着萧三郎的手撒娇，“爹爹，要看。”

    他眼中泛着红光，显然还介意刚才外面那些人叫萧三郎瘸子的事。

    萧三郎垂眸看着煜哥儿，神色温和，“好，爹看。”

    章大夫仔细为萧三郎检查了腿后，神色遗憾地摇头，“这腿受伤至少有四年了。

    伤重又耽搁了医治，接骨错位，如今伤口已愈合，很难再治了。”

    萧三郎起身放下裤管，神色依旧如常，似乎早就预料到了这个结果。

    煜哥儿难过地垂下了脑袋。

    萧三郎揉了揉他的头发，“煜哥儿，爹这样很好。”

    煜哥儿撇嘴，忍不住啜泣，“哪里好了？我不要爹这样。”

    苏悦眸光微闪，她果然没猜错，萧三郎内心并不愿意看腿。

    她看到钱袋子里的银子时就猜到了。

    家里并没有完全穷得揭不开锅，萧三郎却没拿银子去治腿，只能说明他心里不愿意治疗，或者并不在意自己的腿。

    看来这是心里有病。

    她敲了敲煜哥儿的脑袋，“男子汉大丈夫，别动不动就哭。”

    “大夫只说很难治，又没说治不好了，哭什么哭？”

    煜哥儿揉着额头，瘪着嘴，小声嘀咕：“人家还不是大丈夫，就想哭。”

    章大夫摇头叹息，“他这腿若真想治好，除非能找到神医重华，可惜神医重华听说已经隐居，踪迹不定。”

    煜哥儿小嘴一瘪又要哭了。

    苏悦瞪了他一眼，给他画饼，“小哭包，你就不能好好读书，将来做上大官，满天下去找神医？”

    煜哥儿抽了一声，含着老泡泪，攥着小拳头发誓，“我一定好好读书，爹，将来我找神医给你医治。”

    萧三郎看了苏悦一眼，嘴角微不可见地勾了勾。

    苏悦谢过李掌柜，准备告辞。

    李掌柜凑到跟前，压低声音道：“苏女侠，我们安庆堂的主家是京城很有名望的人家。

    安庆堂遍布各州府，女侠以后若是再有药材，都可以直接送到安庆堂来。”

    苏悦挑眉：“所以？”

    李掌柜搓着手，“看在我这么有诚意的份上，能不能以后麻烦女侠多照管照管我儿子？”

    “不用按顿揍，就三五不时地找时间揍一顿，最好揍得下不来床那种，他就没时间去外面胡混了。”

    苏悦眯着眼打量他，“亲爹？”

    李掌柜倏然挺直了腰板，“那必须的，不然谁能为那浑蛋操这心啊？”

    苏悦：“......”

    这年头，亲爹的爱都这么沉重了？

    喜欢找人将儿子打得六亲不认，下不来床？

    她拍了拍李掌柜，“成交，你儿子一定会感受到你的良苦用心的。”

    李掌柜满面笑容地送她出门。

    萧三郎和煜哥儿坐在牛车上等她，不知道他如何说的，煜哥儿这会儿已经满脸笑容，不像刚才那般丧气。

    苏悦没问，挥动牛鞭，“走了。”

    “苏娘子，苏娘子等等。”远处传来气喘吁吁的喊声。

