    在台下，渡羽等七位人族、妖族的元婴修士静静地看着金鳞妖君上前而去，他们也不怕对方会将什么好东西独吞掉。

    金鳞妖君上了高台，与那玉骨隔着数丈距离，双目之中金光氤氲，极为小心地打量着四周，生怕对方留下什么后手, 以免有后来修士扰了自身死后的安息。

    毕竟即便是世俗凡人王朝中的帝王，对于自身死后的事情也是尤为上心的，从一登基开始，首先要做的事情有一件就是修建陵寝，其中布下各种机关，为的就是死后能安息, 不至于被盗贼掘了墓，毁去尸身。

    凡人尚且如此，更何况是眼神这位大能修士, 身穿着冕旒衮服，想必生前也是一位帝王般的人物。

    不过就在金鳞妖君极为小心翼翼之时，那金座后面忽然有道乌光乍现，朝着殿门处急遁而去。

    在场中修为最高的渡羽，蓦然出手，身形一晃便挡在那乌光之前，随即衣袖一挥，身前浮现出层层波光粼粼的淡蓝色灵光屏障，其间更夹着碧幽色的弱水，盈盈流转。

    那道乌光竟一连突破了四五层，渡羽不惊反喜，心念一动之下，弱水碧色更胜, 将其一层层卷裹了起来，化作一团丈许大小的光球。

    此刻那乌光方才敛去，现出了一株两尺左右高的灵芝, 正在光球中不停地冲撞着。

    这灵芝宛如车马, 质地似活肉，全身褐红乌暗，周遭有朦朦白雾萦绕流转。

    金鳞摇身周身金光顿现，转眼便跨越数十丈，来到渡羽面前，目光灼热地打量着光球中的灵芝，惊呼了一声：“竟是车马芝。”

    只是在说完之后，它极为警惕地看着渡羽，沉声说道：“渡羽道友，我们来之前可是说好的，如果有延寿或是有助结婴之物，老夫可优先挑选一件，道友应该不会食言吧。”

    “这可难说了，车马芝食之延年益寿，可是世间难得的灵物。”敖策笑道。

    它脸上亦有垂涎之色，只是如今车马芝在渡羽手中，自己难以抢夺，便阴阳怪气了起来。

    倒是渡羽这边，神色不变地说道：“本座又不是你们蛟龙一族, 岂是出尔反尔之辈？金鳞道友，这车马芝若是给你了，那接下来若还有什么宝物，我要优先选取一件，不知可否？”

    金鳞妖君闻言，看了那金座上的玉骨尸骸，眼中闪过一丝纠结之色。不过很快它便下定了决心，毕竟相对于其他宝物，当下延寿之物，才是它最紧缺的。

    有了多出的二三十年时间，再加上余下的两三百年寿元，它指不定还能晋阶后期，再去拼一下化神的可能。

    虽然这种可能微乎其微，可是它又不甘心就这般放弃！

    这车马芝之所以能够诞生，恐怕就是吸收了这位金光上人的血肉精华，其延寿堪比传说中的天元果，可要比张世平之前得到了那两枚白魂果，能所延寿的时间要长的多。

    通常论延寿之物，人元果只有数月之效，地元果则是数年，而天元果长至数十年。

    至于再往上，那些能延寿数百上千年的灵丹妙药，或是奇门异法，哪一个都是逆天之物，一经现世，无一不会招惹来浩大天劫，将其毁去。若不是修为高绝之辈出手护持，几乎不会显现于世间。

    而这种延寿宝物，一出现不是被那些高阶修士当场用掉，就是在寿元将近之时耗去，又哪会好心留给后辈修士？

    因此如今小寰界中，顶多也就只有这种延寿二三十年的宝物而已。

    “这是自然，这是自然。老夫保证接下来如果还有什么宝物，道友能优先选择。诸位不会有意见吧？”金鳞妖君满面含笑，而后一扫在场其他修士，沉声说道。

    眼见两位元婴中期修士达成默契，剩下的六位初期，哪有不同意的道理？

    “理当如此。”张世平率先应道，他与渡羽本就是同路人，自然没有不支持的道理。

    同时他也明白渡羽的顾虑所在，毕竟等下说不定还须得和那些海族拼过一场，现在并不是为了宝物便与金鳞起纷争的好时机。

    毕竟对方也是一位老牌元婴修士，这条老蛇要是倒向了海族一方，那可不是一件好事。

    诸般利弊取舍之下，渡羽还是选择让出了此物，最起码换取对方不至于倒向蛟龙一族那边。不过若是金鳞妖君本就是早已暗中和蛟龙一族勾结在一起，那也别怪他后面连本带利地取回来。

    见已有三位道友站在同一方，其他元婴修士也就不好再多说什么。

    渡羽则毫不犹疑地将那光团招至金鳞妖君面前，嘱咐了一声：“此物遁法颇为诡异，道友可得小心了，莫在让它逃脱了。”

    金鳞妖君翻手取出了一件金银相间的小环，外观乃是一条小蛇，口衔其尾模样，表面上刻有密密麻麻的阵纹，形成了一层又一层极为细腻的鳞片。

    紧接着它手腕劲力一运，那银环化作一条小蛇，没入光球之中，绕在了这株车马芝上，将其紧紧地缠住。

    阵法中的车马芝竟发出了一声极为细微的呜鸣声，周身白雾瞬息间没入了体内，顿时安静了下来，一动不动，落在了光球底下。

    见此，渡羽便散去了碧水罩，将神通收了起来。

    而后金鳞妖君二话不说，两手法决一掐，更是一口气一连朝着车马芝打出了十余道法决。

    只见这株车马芝全身上下都布满了禁制阵纹之后，金鳞妖君这才一招手，将其放进了一个木盒当中，又往上贴了张符纸，这才将其收了起来。

    不过它不是将其放进腰间所系的储物袋中，而是直接收纳进腰间那条储物灵宝玉带里面。

    “多谢道友大义。”金鳞妖君拱手笑道。

    渡羽颔首相应，而后抬首望向了高台金座上的那具玉骨尸骸，他看着金鳞妖君，开口说道：“再一起上去看看此地主人还留下了什么？”

    “请。”金鳞妖君侧身邀请道。在没有把握的情况下，它可不想去动那些高阶修士的尸骸，指不定有什么危险发生。

    ……

    ……

    PS：感谢各位朋友的打赏、投票支持，谢谢各位。今天各位读者竟然投了百来张月票，这是我写书以来第一次看到，我还以为是系统出了问题。(o?▽?)o

