    “老祖，殿主所言极是！”

    魔空大长老大惊道：“一旦魔化了那小子，他就是魔煞殿之人，以他的恐怖力量，这次仙魔大战，我们魔界必然能攻下仙界！”

    魔罗老祖皱眉暗道：“想要魔化那小子，真有这么容易吗？那股神秘力量绝非仙界所有。”

    风啸天的力量有多恐怖，如今也只有魔罗老祖最清楚。

    魔元精气能与这么恐怖的力量抗衡？

    在魔罗老祖看来，根本不可能。

    “老祖，如今魔界各大势力都已经在筹备大战，甚至一些大势力都准备好了，我们魔罗殿身为魔界大势力，岂能不出手？”

    魔影兴奋笑道：“仙界那小子随时都可能被魔化，我们根本不用怕他，老祖和魔煞老祖他们连手，必然能横扫整个仙界，如此机会绝不能错过啊。”

    “不必多说。”魔罗老祖沉声道：“你们根本不知道那股力量有多可怕，本老祖已经决定了，魔罗殿不出手，都退下吧。”

    魔影兴奋的笑脸，瞬间僵硬当场。

    “属下告退。”魔影和长老们纷纷恭敬退下。

    魔影他们虽说心有不满，但也不敢多说什么。

    魔罗老祖的命令，他们还不够胆违抗。

    “魔风，本老祖倒是希望你能魔化那小子，否则就是魔界的灾难，而等待你们的只有死路一条，那小子的力量，绝对不是你们能够抗衡的。”魔罗老祖皱眉暗道，脑海中不断浮现被风啸天克制力量的画面。

    魔罗老祖越想就越害怕。

    风啸天的恐怖力量，魔罗老祖可谓万分忌惮。

    ......

    魔煞殿大殿。

    主位上，魔风右手端起一杯酒，高兴笑道：“魔魇护法，你这次立了大功，本魔尊赏赐上古魔决，再敬魔魇护法一杯。”

    “多谢殿主！”魔魇护法恭敬谢道，连忙举起酒杯。

    魔风一大口喝下一杯酒，高兴笑道：“楚馨月给本魔尊带来了巨大惊喜，不只有她拥有强大的神力，她的夫君风啸天，拥有更强大的神力，魔煞殿若是能得到此人相助，必然能消灭仙界，日后飞升神界也指日可待！”

    魔魇护法恭敬道：“殿主，魔元精气能魔化楚馨月，也必然能魔化风啸天。”

    魔风高兴笑道：“魔魇护法说的没错，风啸天这小子身上拥有太多宝贝和秘密，而这些都将会属于我们魔煞殿！”

    “殿主，一切可还顺利？”大长老魔化元笑问道。

    “一切顺利，风啸天没有任何怀疑，仙魔大战一旦攻下仙界，楚馨月和风啸天就是我们魔界的大功臣！”魔风殿主一脸傲然邪笑道，一副掌控一切的姿态。

    “咻！”

    就在这时候，一位黑袍老者幻化出现。

    来人正是魔煞殿魔煞老祖，半神之境强者。

    “参见老祖。”魔风殿主以及长老等高层，纷纷恭敬跪下。

    魔煞老祖扫向魔风，沉声问道：“何事召唤本老祖？”

    魔风激动恭敬道：“启禀老祖，我们魔煞殿这次可是捡到宝了，仙魔大战，我们魔界必能攻下仙界！”

    “哦？”魔煞老祖微微惊讶。

    魔风随后将事情经过一五一十告知魔煞老祖。

    “强大的神力？”魔煞老祖微微震惊。

    魔风激动道：“老祖，楚馨月和风啸天的神力，可都是超越神界的存在啊，还能克制仙界的上古仙力！如今我们已经魔化楚馨月，楚馨月很快就能魔化风啸天，有他们相助，我们魔界必能攻下仙界！”

    “超越神界的神力？”魔煞老祖老脸无比巨震，心中掀起滔天巨浪。

    魔煞老祖不敢相信，小小的青玄界，竟存在这种恐怖的力量。

    魔煞老祖震惊问道：“魔风，此事当真？”

    “老祖，我怎么敢欺骗您呢？这比珍珠还真啊。”魔风兴奋道。

    “老祖，殿主所言千真万确！”魔空大长老恭敬道：“仙魔大战爆发，楚馨月和风啸天自会对付仙界的半神之境，只要杀了他们，攻下仙界易如反掌。”

    看着无比震惊的魔煞老祖，魔风又兴奋道：“老祖，以你的修为，或许能炼化他们的神力，到时候老祖必然是魔界最强者，而且风啸天拥有好几种恐怖的神力，还有什么火焰的，总之宝贝非常多，都是超越神界的存在。”

    “对了，他还有一座非常强大的古魂神墓塔，听楚馨月说，里边的魂魄非常恐怖，可以瞬间提升强大的修为。”

    听到这里，魔煞老祖都懵逼了。

    风啸天拥有这么多恐怖的神力，而且都是超越神界的存在。

    那风啸天到底是什么来头？

    魔煞老祖想想都感到害怕，连忙问道：“魔风，你可知道风啸天的来头？”

    魔风恭敬解释道：“楚馨月说风啸天是青玄界风家废人，昏迷一年之后，突然就变了个人，总之风啸天就是来自青玄界，他拥有的这些都因奇遇得来。”

    “原来是奇遇。”魔煞老祖心中放心了下来。

    “老祖，如何？”魔风兴奋问道。

    “一切等楚馨月魔化风啸天再作打算，仙魔大战在即，你们好好准备。”

    魔煞老祖冷笑道：“倘若真能魔化风啸天，攻下仙界之后，本老祖再吞噬炼化他们的神力。”

    ......

    仙界。

    不灭仙宫。

    风啸天带着楚馨月降身到广场上。

    青龙和麒麟以及魔魂独角兽已经在等候。

    青龙和麒麟恭敬鞠躬行礼：“恭迎主人，夫人。”

    魔魂独角兽恭敬道：“拜见始祖。”

    “魔魂独角兽？”风啸天惊讶问道：“你怎么来了？”

    魔魂独角兽连忙取出玉瓶，恭敬道：“回始祖的话，赤血蛟龙大人命小的给始祖夫人送来仙灵菩提夜，助始祖夫人提升修为。”

    不等风啸天开口，楚馨月顿时兴奋笑道：“太好了！仙灵菩提夜的精纯能量非常庞大，正好我需要修炼。”

    风啸天淡淡笑道：“赤血蛟龙有心了。”

    话落，风啸天刚想拉着楚馨月进入大殿，不料楚馨月又道：“你回去告诉赤血蛟龙，把所有的仙灵菩提夜取来。”

    楚馨月此言一出，青龙他们当场就懵逼了。

