    只可惜啊，听信妇人言的耙耳朵儿子，看不清这样浅显的道理，被愤怒跟自私迷了眼。

    再后来发生的事情，老镇长自己简直都不敢想……就只能赶在这群疯了的百姓动手之前，急忙想了点子报信救人。

    机缘巧合下，瞄到了人群中，一直与仙师家里打交道的小狗子后，被堵在众人之间无法动弹分身的老镇长，急忙给自己的长随使眼色，这才有了小狗子带着祠堂钥匙，偷偷来放人逃的这一幕。

    小狗子把自己知道的事情快速交代完，见仙师跟多多妹妹听完后，居然不为所动，根本没有逃跑的意思，打心底里也是相信亲近胖贾师徒的小狗子急了，不等胖贾与多余有反应，歇足气小狗子急忙推着跟前的人。

    “哎呀仙师大人，您就别犹豫啦，我真没骗你们！你们还是赶紧走吧，再迟就来不及了！我来的时候，镇长家的大爷，跟隔壁镇上来的周妖道都以商议好了，说是等到天一亮，他们就要烧……”。

    想到坏蛋周妖道，还有被蛊惑住了的大少，以及那些个自己熟悉或者不熟悉的镇民们，不久前在街上做下的疯狂决定，小狗子突然什么都说不下去了。

    不行，一定得让仙师领着多多妹妹赶紧逃！

    逃？

    多余与师傅面面相觑，齐齐看向昏迷的山来。

    他们这样的情况，随后要面对的还不知道会有多少的凶残追兵，上入地，他们能往哪里逃？

    老的老，小的小，伤的伤，许是才出了这祠堂的大门，他们就……

    可不逃？

    难不成明知道等下去就是个死的情况下，还老老实实的窝在这里等死吗？

    越是紧要关头，多余越是冷静。

    看着敞开一丝缝隙的黑洞洞祠堂大门，多余脑子里，一个冒险的疯狂想法呼之即出。

    “小狗哥哥，多谢你来给我们报信，你跟镇长爷爷的恩情，我跟师傅还有山来哥哥都生受了，谢谢你！至于眼下？小狗哥哥你还是快走吧！不然回头，等那些疯子来了，连累你就不好了。”。

    “多多妹妹，我……”。

    小狗子还待再说，多余却抬手打断对方，并不再给小狗子继续的机会。

    “小狗哥哥，我知道你的意思，也多些你的关心，放心，我跟师傅心里有成算，你只管先走，我随后就跟师傅带着我山来哥哥离开！你赶紧走，快。”，说话决断间，多余忙急吼吼的把小狗子往外推。

    小狗子也知道事情缓急，顿了顿，忙点头干脆道：“行，那多多妹妹你小心。”，说着，小狗子又看向胖贾，人抱拳躬身，“仙师大人您也小心，那我就先走啦，您保重！”。

    等小狗子果断的回头，踏进了茫茫夜色中迅速离开后，多余回头看着自家满脸青紫的师傅，“师傅，我们也赶紧带着山来哥哥走吧。”。

    胖贾心里苦涩，想叹一句，他们还能往哪去？

    却在看到眼前，正仰头望着自己的小徒弟眼中闪亮着的光时，胖贾心里的局促与犹豫又瞬间全都化为了坚定。

    “行，我们走！”。

    上前跟已经在搀扶起大徒弟，准备离开的小徒弟搭把手，师徒二人狼狈的抱扶住昏迷的山来，三道踉踉跄跄的身影，迅速的消失在了夜色里……

    几乎是多余领着师傅师兄刚刚离开不到半炷香的功夫，刚刚还寂静的祠堂附近，突然就变的喧闹起来。

    原来是窝在镇上久久不散的人群，在上头终于商议定了，对多余师徒三人的处置后，大家才压下心头的愤慨与激动，准备先散了回家歇息，待到明早鸡叫三遍的时候再起来，押解了多余师徒三个去祭天泄愤来着。

    住在祠堂另一端的镇民，完事后打着哈欠，深一脚浅一脚的正往家里赶，不料才走到祠堂门口，下意识扫来的一眼，确让路过的镇民心下大惊。

    “他娘的，妖道师徒破门逃跑啦……”。

    说来可恶，他们桃源镇的祠堂，那可是方圆百十里地内最牢靠、气派的大祠堂！

    里三层，外三层的锁着，光是锁头就有好几把！

    而此刻，本应该禁闭锁死的三层大门都大敞着不说，便是锁头都被人砸坏了不说，连值班站岗留守在此看押妖道的人都全没了踪影，过路者纷纷大惊，惊慌的就把事情给喊破了开来。

    这下好了，镇民们也休息不成了，一个个嘴里骂骂咧咧愤怒激动的，点了火把就开始四下寻人。

    特别是那被多余咬破了脖子的周小道，在得知了这个噩耗消息后，他都顾不上去休息养伤，顶着脖子上一圈厚厚的纱布，忍着身心剧烈的疼痛，招呼着一干所谓信徒，高举着火把，亲自到了桃源镇这每年都要修缮的一回的祠堂里，仔仔细细，里里外外的查验一翻。

    最后看着接连敞开的三重祠堂大门，看着祠堂门外那明显被人砸坏丢弃一旁的破锁头，周小道气的几乎要升天。

    “他奶奶的！这么深的院子，这么高的墙，外头还巡逻守着人，怎么就能让小畜生给逃了呢？”，他都还指望着明日一早，亲自点火，烧了那个胆敢咬他的小畜生呢！

    “给道爷我追！抓住那三个妖道邪祟，道爷我重重有赏！我还就不信了，便是把天翻过来，也要把人给道爷我找回来，死活不论！”。

    且别让他找到，一旦让他找到，他周小道定然要让这师徒三人知晓，他周小道的厉害！

    带着一拨人，举着火把，祠堂里转悠了一圈后，众人呼啦啦的就往外追。

    追出了祠堂大门没多远，一行人成功的在路上发现了一只小鞋，再沿着鞋尖所指的方向，周小道邪魅狂狷的领着人追了几百米，直到出了镇子口，紧接着又有人敏锐的发现了，镇口往北的方向，路边的枯草灌木丛上，有一条像是被勾破滑丝的小布条块。

    把东西捧到周小道跟前一看，周小道连连冷笑。

    这两样东西，即便是化成灰，他周小道也认识，不是先前那个祸害了自己的小畜生身上的东西，还能是谁的？

