
　　事情总算是回归平静，而执掌荣耀的老余也长松了口气，这个幺蛾子搞出来，荣耀反而是最担心的，一旦搞崩了影响芯片产能供货时间，荣耀刚刚制定好的今年推出产品的计划必定泡汤。

　　荣耀的第一代产品的发布会时间，基本上取决于雄芯电子的首批芯片供货时间。

　　好在有惊无险。

　　……

　　蔚蓝海岸公司，星河之城总部，CEO办公室。

　　今天，罗晟鲜有的来到了公司准时打卡上班，不过此刻在他的办公室里，姚建鸿一脸错愕的看着大BOSS，仔细回想了一下他刚刚的话。

　　“罗总，我没听错吧，咱们要进入汽车行业？”

　　就在刚刚，姚建鸿听到罗晟这样的想法时，整个人有点懵圈，他发现根本就追不上大BOSS的思路，这跨界简直不知道说什么好。

　　华国现在是名副其实的汽车消费大国，但绝对算不算汽车工业强国，汽车工业毫无疑问是现代高端制造业的中坚力量，一个国家的制造业到底先进还是落后，汽车工业在很大程度上都能从中窥探一二。

　　日本人、美国人、德国人是汽车领域的代表，都是工业制造大国、强国。

　　“你没听错，但是你可能领悟错了，我要造车，不是对标丰田等传统汽车，而是对标特斯拉新能源电动汽车，不仅如此，我们要造的车是无人自动驾驶。”罗晟十分肯定的说道。

　　一时之间，姚建鸿愣是一句话也对不上，他从罗晟的表情和语气中感受的出来，真不是在开玩笑。

　　BOSS这是想要在汽车行业发起新一轮的大变革么？

　　罗晟有条不紊的说道：“分三大战略步骤来实现，第一步骤先把公司搭建起来，第二步骤实现电动车上市，第三步骤实现无人自动驾驶。”

　　对于蔚蓝海岸来说，完全没有造车的基因，所谓隔行如隔山，何况跨度如此之大。

　　而汽车行业是周期性行业，关键点在还在于是重资产性行业，投入量巨大，周转慢，竞争对手多如牛毛。

　　姚建鸿看到罗晟云淡风轻的说，但他却不这么认为，不过他并不会反对，反对也无效，何况BOSS从来没有翻车过。

　　显而易见，罗晟这是试图以创新技术驱动产业变革，在变革中崛起。

　　不用降维打击，根本不可能搞得过那些汽车界的百年巨头集团。

　　特斯拉其实也差不多，不过特斯拉目前还没有想过无人驾驶这个改变，只是一款新能源电动车品牌。

　　姚建鸿说道：“罗总，罗总，蔚蓝海岸恐怕拿不出这么多钱来。”

　　其实蔚蓝海岸现在不缺钱，目前现金储备至少400亿美元，不过公司用钱的地方也很多，现在还在和微软对拼补贴大战，光是这里每天就亏两三千万美元。

　　还有大量的研发投入都要用到钱，此外进军毫无根基的汽车产业，前期投入注定是一笔天量资金。

　　过了一会儿，姚建鸿询问道：“要不提前向外发100亿美元的企业债？”

　　闻言，罗晟摇了摇头，淡定的说道：“不用，进入这个领域，成立一家合资公司，蔚蓝海岸投资，我个人还有一笔钱，再拉几个VC进来，钱就多了，玩造车不能单干，而且你觉得我造车是为了卖车？”

　　最后一句话让姚建鸿疑惑不解，看向罗晟的时候，发现对方神秘的一笑，显然是不肯说的架势，这个关子卖的老姚心里如猫抓痒。

　　姚建鸿简单直接的问道：“那这家子公司的注册资本金多少？”

　　罗晟琢磨了片刻，说道：“350亿元人民币。”

　　姚建鸿暗暗的砸了咂嘴，几十亿手笔已经满足不了BOSS的口味了，现在动不动就是百亿量级，就冲这个注册资本金的规模，他就感觉BOSS是奔着行业巨头的目标去的。

　　罗晟把这件事情拍板交代给姚建鸿便离开了公司，而老姚今天瞎捉摸了老半天，一直在推测罗晟说的那句话，造车不是为了卖车，那是为了什么？

　　想破脑袋也想不通这一点。

　　……

　　翌日，罗晟搭乘自己的专机来到了首都。

　　这次新能源电动车布局，绝对不会像表面上那么简单，这是一个无比宏大的战略规划，没有国家玩不转，除非罗晟只是想做一家成功的新能源汽车公司，但这显然不是他说能满足的。

　　罗晟的企图心比这大了不止十倍百倍。

　　来到首都之后，罗晟并没有急着见人，因为要见的人还没有全部到场，直到来首都的第三天上午，罗晟方才动身前往。

　　见面的地点是国家电网总部展开一场闭门秘密会议。

　　……

　　会议室里，十几位与会者都是大佬级人物，有大领导、有战略研究院、国家智库的高级研究员，当然也包括了国家电网的总经理。

　　罗晟赫然在场，这场闭门会议实际上就是为他而召开的，纵观全国的企业级，恐怕也只有他能做到这点了。

　　随着罗晟阐述了半个小时，与会的大领导微笑环视众人并说道：“新能源汽车、无人驾驶，罗晟同志果然是玩高科技的，想法异常大胆，只是无人驾驶这种概念靠谱不靠谱？”

　　车子自己开？不用人驾驶？与会的几位领导其实还是觉得不靠谱。

　　“只是造个车子而已，不管人驾驶还是无人驾驶，罗晟同志，是不是有点小题大做了？”另一位领导平静的说道，如果说罗晟搞这么大动静把大家伙聚一块，就是为了搞个汽车公司，说实在的，领导回去之后肯定会不满。

　　多大点事？

　　就在这时，罗晟接下来的话让全场的人都坐不住了。

　　“各位领导，如果我说着是一个可以打破石油美元霸权垄断地位的契机呢？”

　　此话一出，所有人都错愕了，众人面面相觑，过了一会儿一位战略研究院的高级研究员不由得发问道：“罗先生，此话怎讲？”

　　石油美元霸权体系让老美在全球收“铸币税”，一方面对其痛斥，深恶痛绝，另一方面做梦都想要变成自己最讨厌的样子。

　　而在与会的几名国家智库看来，罗晟这句话台不切实际了，老美的石油美元霸权是靠其独步全球的军事霸权支撑着，进一步拥有了全球金融霸权，所以美帝是世界霸主。

　　罗晟立刻拿出了他特意为领导们准备好的PPT演示，操作着手里的遥控器为与会的领导们深入浅出的解释道：“各位领导，我想造电动车不假，我想卖电动车也不假，但这都是次要的，甚至于国家而言是微不足道的。”23sk.Com

　　此话听得众人云里雾里，不过都很有耐心，罗晟看了眼国家电网的刘总，笑了笑然后继续说道：“卖车只是为国家财政挣点零花钱，我们卖电才是根本，这也是我提议在国家电网总部开这场研讨会的最大目的。”

　　领导说道：“这和打破石油美元霸权的垄断地位有什么关联？”

　　罗晟面带微笑有条不紊解释道：

　　“人类离不开石油资源，同样的现代社会下的人类也离不开电力资源。当国家电网战略依次实现全球组网、欧亚大陆组网、乃至全球组网的那一刻，承担全球三分之二以上的发电，我们就垄断了电力资源。”

　　“国家电网的边界扩张到哪里，我就把数以万计电动车充电站建设到哪里，这是一个浩瀚的基础设施工程，要确保电动车只要在有公路的地方就能很快抵达就近的一座充电站补充电力能源，蔚蓝海岸实验室一直在秘密研发快充新电池技术。”

　　“石墨烯电池是我们的一大主要专攻领域，一旦这种技术实现，充电十分钟可以让一台电动车跑500公里。这将意味着什么？意味着车子可以跑遍国家电网辐射的区域，如果完成全国范围的组网，这台电动车就可以跑遍全国，如果是欧亚大陆，可以从申城一路开到莫斯科、巴黎都行，只要我们在沿途公路有充电站补给。”

　　“当电动车取代了传统燃油车的那一天到来，当成千上万的电力补给站遍布各地的时候，当电力资源取代了燃油资源，电动车品牌不论是国产牌子、德国牌子、美国牌子、韩国牌子都不重要了，因为它们的车都要吃电才能动，而电是我们的，电力补给站是我们的，这两张牌就是双王炸。”

　　“届时，只待时机成熟，所谓的时机成熟就是我们的国力上去了的那一天，翻手之间宣布我们只认人民币结算电力消费，不认其它货币，如果觉得激进了一点，那也可以像缓和点，用人民币结算比美元结算便宜30%左右，这样的局面一旦实现，又会是怎样的景观呢？”

　　“我们不指望靠电力资源就能取代石油美元霸权，但这一战略一旦实现，石油美元霸权的根基已经被动摇了，我们现在国力不够，那就先怂着再说。”

　　“只要等到我们的综合国力尤其是军事实力都可以与老美相提并论的那一天，与电力挂钩的人民币在世界范围内取代与石油挂钩的美元……是必然的结果。”

　　随着罗晟的发言结束，会议室陷入了鸦雀无声的状态，执掌国家电网的刘总此刻不由得屏息，领导们的双目无不迸发着精光，与会的智库专员们个个目瞪口呆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第445章【打破石油美元霸权垄断？】免费阅读。https://xs.23sk.com 