
“赵玫，你在哪里？”

拿着钟大鸿的电话，文雨妍第一时间联系赵玫，而让她和秦阳都松了一口气的是电话很快就接通了。

“我在一个屋子的地下室，老板，你没事吧，我之前闯入你的屋中时你已经被秦先生给救走了……”

“我没事，我已经回到了城里，现在你那个区域已经全部被海洋生物占满了，你要小心！”

“老板，放心吧，地下室锁上了，我在这里面没问题的。”

秦阳接过话筒：“我是秦阳，现在日本军方已经出动军队，我估计很快会对那片区域的空白地带进行毁灭式的打击，你呆在地下室里不要出来，等海洋生物退回海里后军方停止攻击后你再出来。”

“明白！”

“如果有什么情况，你便拨打这个电话。”

“好！”

秦阳挂掉电话，转头安慰道：“没事，等海洋生物们退回大海后，她就能很出来了，哪怕空军攻击那片区域，也绝对不会瞄准人类建筑攻击，而会避开它们的，毕竟里面很可能还有存活者，躲在地下室或者一些水泥建筑屋子里的肯定不止赵玫一人，毕竟除开那只最具破坏力的巨蟹外，钢筋水泥的防御效果还是很好的。”

文雨妍松了一口气，轻声道：“希望他没事。”

“会没事的。”

文雨妍和秦阳被钟大鸿直接带回了家里，毕竟现在外面都是混乱一片，而就在秦阳两人下车的时候，军队已经对那只巨蟹发起了进攻。

因为这只巨蟹的巨大身高再加上这里的房屋都不高，所以巨蟹站在城市中央就像是一个移动灯塔一般，整个城市都能看到它的身影。

重机枪的子弹如同金属风暴一般的落在它的身上，但是这些子弹却并不能打穿它身上的硬壳，只不过随着战斗机的切入以及坦克炮弹的轰击，这只巨蟹显然扛不住了。

虽然坚.硬的外壳抵挡了炮弹和导弹的巨大部分冲击力，但是巨大的爆炸力已经让它受伤不轻，身体里已经流出了惨白惨白的液体。

巨蟹迈动着八条腿，巨大的钳子狠狠的敲碎了两辆坦克，掀飞了一处人类阵地后，飞快的向着海边逃去。

这海蟹体型巨大，每一次跨步至少都是几十米，奔跑起来，那速度是相当的快，地面部队根本就追之不及，天上的战斗机和直升机紧随而至，继续对这只入侵的怪兽狂轰乱炸。

海蟹受创严重，但是它终究还是一路狂奔到了海边，然后毫不犹豫的扑入了大海，几个跨步后便到了深水出，八条腿一曲，整个身子便潜入了大海，瞬间消失在黑压压的黑水之下。

而这个时候海面上已经出现了军舰的身影，他们想要追捕猎杀这只巨蟹，然而巨蟹进了大海，就像是龙归大海，很快就遁入了深海当中，这场捕猎注定又将以失败结局。

巨蟹逃走了，但是那些已经入侵地面的各种海洋生物却并没有全数逃走，除开少部分靠近海洋的逃回了海里，大部分的入侵者却已经分散开来，四处的进攻掠夺，又或者在各种各样的地方躲藏了起来。

公园水池，阴沟，甚至住户家里的游泳池等，都成了它们藏身的地方，而一些性格凶悍的海洋生物则还在猎杀自己能看到的目标。

轰炸机出现在了空中，对一些空白区域进行了轰炸，烈焰瞬间覆盖了这些区域，无数的海洋生物瞬间化为焦炭，这凶猛的袭击也让越来越多的海洋生物选择逃窜。

地面部队配合着空中部队向着海边推进，同时派部队清理那些逃窜到大街小巷的家伙。

这一.夜，注定是不平静的。

秦阳站在钟大鸿家楼顶，看着巨蟹逃回大海，看着燃烧弹的火焰将天亮照亮，听着枪声的移动方向，秦阳松了一口气，侧头道：“基本尘埃落定了，剩下的便是清理和调查了。”

文雨妍站在秦阳身边，看着远处红色的天空，皱眉道：“调查？”

秦阳沉声道：“这些海生物不会无缘无故的对这里发起袭击的，而且如此整齐汹涌，它们虽然可能经历了某种变异，但是它们的智慧显然不可能有这么高，所以一定有一个诱因促使它们来这里，或者是引诱，或者是不得不来……”

秦阳手指了指倒塌的电视塔方向：“那只巨蟹直奔电视台，摧毁了电视塔，而在摧毁之后它便似乎清醒了，知道战斗，掠食，逃跑……或许这并不是一场天灾，而是一场人祸！又或者说，最近发生的巨兽袭击人类城镇的原因，固然有怪兽掠食的本能原因，但是更多的却是人祸！”

“电视塔？”

文雨妍一下子便明白了秦阳话里的意思：“你的意识是有人利用电视塔的发射台向着海里发射了什么信号或者其他的东西，引得这些怪兽入侵地面，为的便是毁灭那个东西，为什么是毁灭呢，或许是那个发射的信号让它们很难受，很痛苦！”

“如果有人在我们耳边播放什么让我们很难受的声音，我们的本能便是遮掩耳朵或者去关掉它，如果按照动物的本能来说，那就是毁掉发声的东西，所以它们来了！”

秦阳面色严肃的点头：“是的，就是这个意思。”

文雨妍面色微变，动容道：“这场入侵不亚于一场战争，造成死伤无数，毁灭城市，到底是谁做的这么毫无人性的事情？难道是某些国家？”

秦阳摇头：“应该不至于，这事应该不是某个国家的行为，因为这事一旦曝光，没有任何一个国家能够扛得住后果，或许这些袭击行为和某个宗旨是毁灭世界的组织脱不了关系……”

“毁灭世界？”

文雨妍皱起眉头：“这不是疯子吗，毁灭了全世界，难道他们自己就能置身事外？”

秦阳冷哼道：“疯子的思维，从来就不是正常人能揣测的，不过就我所接触，那个组织所了解的东西，可比我们要多得多，他们可是拥有几千年传承的，据说这个世界有了修行者后他们也便存在了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50073078"  chaptername="第一千九百八十七章  不是天灾，这是人祸！">加入书签</a>
</div>
