
    到最后，自然没有出现很狗血的认干爹场景。

    原本这就只是周士琦开的一个小玩笑，想要逗逗萧健仁罢了。

    闹腾了一会儿，周士琦问几人，接下去怎么办？难道就一直等在这边守株待兔吗？

    萧健仁直言已经把此地的信息传递回去，很快就会有人过来接手，同时他还说，会让萧喆留下待命。

    这让一心想要去网吧打游戏的萧喆心态瞬间炸裂了，一脸的生无可恋。

    在顺天基地派人来这里之前，他们只能在原地等待下去。

    无事可做的周士琦把目光投向三戒和尚，见他一直默不作声的擦拭着他的青铜棍。

    到这会儿周士琦才发现，那根青铜棍黯淡无光，原本表面的青铜色，此时像是被一层黑蒙蒙的物质掩盖了。

    周士琦凑近看了两眼，微微蹙眉道：“大师，你这根青铜棍是怎么回事？”

    “难道是之前和那厄煞血婴交手时，被那腥臭无比的血浪给腐蚀了？”

    三戒和尚抬头看了一眼周士琦，没有吭声，只是淡淡的点了点头。

    一旁的萧健仁见状，插嘴道：“那道腥臭无比的血浪绝对有问题，要不是三戒的护体神功防御力极强，他的一身佛门功法至刚至强，就连他自身都会出问题。”

    “只是他这根青铜棍就没这么好的运气了……”

    “尽管这根青铜棍的材质特殊，算是少有的神兵利器了，但也架不住那腐蚀性极强的血浪。”

    就在周士琦沉吟间，一道淡淡的精神传音响起。

    是小塔！

    “大壮哥，你还记得吗？我曾经和你说起过……”

    “我的主人，曾经都是用紫极天火炼制兵器和丹药。”

    “那紫极天火可以给金属提纯，去除杂质。”

    “现如今，那紫极天火被你炼化成了紫极源火，但基本功能应该还保留着。”

    “我想，你可以试试用紫极源火，把那青铜棍表面被腐蚀掉的部分重新祭炼一番。”

    周士琦不着痕迹的点了点头，随即满脸堆笑的看着三戒和尚：“大师，这青铜棍变成现在这幅模样，不知道还有没有办法使之恢复原样？”

    三戒和尚面无表情的道：“办法也不是没有，只是，可能花费有点大。”

    一旁的萧健仁点点头，解释道：“对，像这种被阴邪之物腐蚀过的物品，想要恢复原样，可能需要像梵蒂冈那边的圣水一个等级的神圣宝物。”

    “只是，这种等级宝物，价值都要在这根青铜棍之上。”

    “为了一根青铜棍，不值得！”

    顿了顿，萧健仁继续道：“稍微便宜些的，就是找一位炼器大师，添加些稀有的金属，将这根青铜棍重新祭炼一番。”

    闻言，周士琦眼睛一亮，连忙追问道：“请一位炼器大师出手，这个出场费怎么算？”

    叹息一声，萧健仁摇头道：“五万灵石起步，这还只是最基本的出场费。”

    “炼制比较困难的兵器，这个出场费还得翻倍。”

    “就说这根青铜棍，这种稀有的材质可能祭炼起来比较麻烦，请一位炼器大师出手至少得十万灵石。”

    “这还没算上要另外添加的一些稀有金属。”

    “对了，你问这个干嘛？”萧健仁微微有些诧异。

    周士琦没有理会他，忽然贼兮兮的看着三戒和尚，笑眯眯的道：“大师，我认识一位炼器大师，你报我名字，可以给你打折的。”

    三戒和尚一愣，满脸疑惑道：“你还认识炼器大师？”

    周士琦点了点头，一本正经的道：“那是自然，我认识的大人物多了去了。”

    “这个先不谈，大师，我问你，你最多能出多少灵石？”

    沉吟片刻，三戒和尚眉头紧蹙，好半晌才道：“你也知道，我现在急需高纯度的灵石用以突破，这下品灵石尽管对我用处不大，不过，我也拿不出太多。”

    “三万下品灵石，这应该是我能拿出来的所有灵石了。”

    “三万？”周士琦咂咂嘴巴，“有点少，不过就冲我俩的交情，那就这么愉快的成交了！”

    “什么成交了？”三戒和尚一脸懵逼。

    咧了咧嘴，周士琦笑着解释道：“你给我三万灵石，我帮你重新祭炼兵器啊！”

    揉了揉太阳穴，三戒和尚忽然回过意来，指着周士琦的鼻子道：“你的意思是，你就是你口中所说的炼器大师？”

    很肯定的点了点头，周士琦满脸笑意的道：“对啊，就是我，如假包换！”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    这死狗，真是想钱想疯了，都把主意打道我头上来了。

    真想把它剁吧剁吧，红烧吃了！

    三戒和尚斜睨了周士琦一眼，嗤笑一声道：“别开玩笑了，就你，还炼器大师呢，你要是真会炼器，我就……我就……”

    “你就怎么样？”周士琦很好奇。

    心中咯噔一跳，看着周士琦镇定自若的神色，三戒和尚的底气一下子有点不足了。

    这让三戒和尚把即将脱口而出的话又给重新咽了下去。

    沉吟片刻，三戒和尚一脸平静的开口道：“你要是真能帮我重新祭炼青铜棍，我就是给你三万灵石又何妨！”

    “各位都听到了对吧，还请做个见证，省得到时候有人想要赖账。”周士琦说道。

    说完，周士琦小嘴一张，一点紫红色的小火星飞出，最后被他托于左手掌心。

    暗自运转天狼决，周士琦将体内的气血之力缓缓的灌注进这一点紫极源火之内。

    看着紫极源火一点点的变大，直到变成篮球般大小，周士琦这才停止输送气血之力。

    篮球般大小的紫极源火就像是一个小太阳般，一下子将此地映照成一个紫红色的亮堂世界。

    同时，因为高温，紫极源火周遭的空气都被燃烧到扭曲。

    灼热的气息飘散开来，在场众人俱是感受到一股热浪扑面而来，额头都是细密的汗水，只是不消片刻就被蒸发了个干净。

    周士琦把空着右手伸到三戒和尚面前，直截了当的道：“大师，拿来吧！”
