
　　陆斯祈一直以为自己是一个极为理智冷静的人，至少在面对诱惑的时候，有着极强的克制，绝对能做到不为所动。

　　但，他人生的第一次心跳失控，源于眼前又甜又坏的妖精。

　　他一把抓住她的小手腕，反身将她按在了柜门上，禁欲的俊颜面无表情，可那双眸子却紧紧的盯着她的脸。

　　“帝娇......”

　　他念着她的名字，靠的很近，不受控制，甚至有种想要将她那小t恤撕碎的冲动，一手捏着她的手腕禁锢她，另一只手扯住了她腰间的t恤。

　　那t恤轻轻一扯，白皙的纤腰半露，他的眸子敛着，在怀中少女闷哼出声的瞬间，他才反应过来自己做了什么，当即将手松开。

　　“别总勾引我。”

　　帝娇轻笑，被他松开的小手，迅速勾着他的脖颈，仰着头，唇瓣落在了他性感的喉结上，轻轻咬了一下，随后又在他闷哼之后，转为了吻，留下了一个引人遐想的红印。

　　“陆学长，可我就是想勾引你，而且也勾引了，又能怎么样？”

　　陆斯祈觉得浑身燥热，清冷的眸子低垂，落在她那娇嫩的唇瓣上，鼻息间都是桃子味的甜香。

　　他的大手轻松的一把按住她的纤腰，将她的腰肢从背靠的柜门上带走，随后少女紧紧的贴在了他的怀里。

　　这个拥抱太过暧昧，帝娇没反应过来，没想到刚刚还不为所动的陆斯祈，这会儿怎么反应这么大。

　　她的小手按在他的胸肌上，硬邦邦的，轻轻抬头，见他低着下颌，薄唇差点贴在她的脸上。

　　“勾引我的后果，你承担不起。”

　　陆斯祈说完，不出意外的，见怀里的坏丫头压根不在意，甚至那眼里的笑带着点挑衅，压根也不信他能干出什么事来。

　　可下一秒，娇娇就被打脸了。

　　因为陆斯祈他......不要脸了！

　　“啪——”

　　“啪——”

　　帝娇的翘臀一疼，直接被这家伙打了两下，让本就轻薄的百褶裙，都被拍的裙角飞扬乱动。

　　“呜......陆斯祈！你流氓啊！”

　　“你......你怎么能打我......那里......”

　　她又不是小孩子！

　　她羞恼乱动的模样，不同于之前勾人的甜坏，让陆斯祈觉得，有股少女的娇嗔可爱。23sk.Com

　　他薄唇勾了勾，两手一松，直接将她松开了，他看着差点没站稳，软软靠在柜门上的娇娇，直接转身离开更衣室，临走前语调上扬，那眸底的笑意，是帝娇并没有看见。

　　“坏丫头，下次再不老实，我就当着别人的面，把你抱起来像刚刚那样惩罚你。”

　　看她，还敢不敢再勾引他，乱他的心。

　　“陆斯祈，你敢！你要是那样，我就当着别人对面，咬你脖子！”

　　帝娇在他身后放狠话，但是她越是说，陆斯祈眼底的笑意越浓。

　　......

　　几天后。

　　教室里。

　　下课的铃声刚响，帝娇就看见班级门口站着几个穿着打扮时髦略微成熟的女生，为首的人，正是上次被她轮墙摔的杨悦。

　　帝娇见杨悦来了，勾了勾唇，恶劣地拿起了一盒颜料，然后回头看了一眼，果然沈远的目光跟她碰撞，明显一直再偷看她。

　　“沈远......”

　　沈远一听帝娇叫了他的名字，也顾不得收拾画笔，一脸舔狗自以为是的走了过去，“帝娇，怎么了？”

　　那热烈回应的样子，让此刻站在门口的杨悦，看得脸色阴沉，死死咬唇。

　　“哦，这颜料，她们说是你放在我画箱的，谢谢你了，我用不上，还给你。”

　　沈远却不想接，“帝娇，学校附近的白色颜料这两天都卖空了，要几天后才到货，你先用着应急吧，不用还我。”

　　帝娇低头，小手紧紧捏着那颜料，“那，谢谢了。”

　　这幅样子，又让沈远好一通乱想，她是被他感动了吧？她的心里还是有他的吧？

　　上次她跟陆斯祈食堂一起离开之后，她回到班级被追问，她明明可以不回答的，可却还是目光瞥向他，然后澄清了跟陆斯祈的关系。

　　所以，她还是像以前高中时候，暗恋自己的吧......

　　沈远看着帝娇的眼神，越发的柔和，还有那花心的志在必得。

　　门口的杨悦看不下去了，“沈远！你出来！”

　　杨悦的音调拔高，有些尖锐，沈远看见杨悦的瞬间，眉心蹙了蹙，明显能看出来，他见到杨悦的第一反应，并不是高兴。

　　尤其是，沈远在看见帝娇走到门口想要出去，可却看见杨悦的时候，那下意识的后退，还有发白惹人心疼的小脸。

　　“杨悦，别站在画室门口，有事我们出去说，别在这里欺负人。”

　　沈远当即就自我以为的，英雄救美的挡在了帝娇的面前，还回头跟帝娇说了一句，“帝娇，别怕，有我在，她不会找你麻烦的。”

　　帝娇：“......”

　　忍着恶心，帝娇给了他一个笑，心里就差反胃了，就算是找麻烦，还不是因为他这渣子？

　　班级外。

　　杨悦被沈远拉走之后，杨悦甩开了沈远的手，“沈远，你什么意思？什么叫有你在，不会让我找帝娇麻烦？我还没对她怎么样呢！你现在就护上她了是吗？

　　你是不是忘了！我才是你的女朋友。你护着她，那我呢？我又算你什么？！”

　　沈远看着杨悦，只觉得心烦，这一刻甚至觉得，杨悦的撒泼不可理喻，半点比不上帝娇的甜美可人，让他有些陌生，甚至有些怀疑，当初自己又看上了杨悦什么？为什么会让她高兴去打赌伤害帝娇......

　　“杨悦，我们分手吧。”

　　一句话，直接让刚刚还在生气闹着的杨悦，脸色瞬间一白，这回不闹了，真的是难受伤心的哭了。

　　“呜呜......沈远，你为了帝娇，要跟我分手吗？你对我怎么能这么绝情！”

　　沈远不回答，因为杨悦确实说中了，他这几天上课，越是看见帝娇在自己眼前晃悠，越是想要追她，甚至上次陆斯祈的出现，让他有了危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第286章 禁欲学长的甜心宝贝（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 