
　　一大早，老林提着两条猪肉，招呼我和鱼哥跟他上矿山。

　　路上他讲道：“待会儿，你们别说找人，就说想进马队干活儿挣钱，因为马队里最少一半人都是黑户，你懂我意思吧？”

　　我说知道。

　　他说的“黑户”意思就是以前犯过事，可能是杀人，也可能是诈骗强|奸什么的，社会上还在通缉。

　　那时候，在栾川矿山上“人口失踪”很普遍，基本上失踪了就代表九死一生。

　　明白了其中厉害关系，我当下更加小心。

　　这是在别人地盘，找王元杰替李爷报仇是重要，但自己小命更重要。

　　在山上七拐八绕走到9点多，远远看到一排活动板房，周围拴着十几匹马，有几个人正在用刷子刷马毛。

　　“老金！哈哈！刷马呢！”老林大声打招呼。

　　“我当谁，是老林啊，大半年没见你了，你这是在哪儿发财啊？”

　　“嗨，发什么财，日子都快过不下去喽。”

　　“你脚怎么样？还瘸着？”

　　“这两人是谁？”

　　老林马上把两条猪肉递过去，笑着说：“这两是我以前认识的兄弟，最近犯了点小事儿，外头混不下去了，就想着找老朋友你来帮帮忙，给他两一口饭吃。”

　　“哦？是这样啊，不过我马队不怎么缺人了，”中年汉子打量我问：“犯过什么事儿？我看你瘦不拉几的，不是杀人吧？”

　　我忙说：“没有，大哥，我就是跟人打架，把人脑袋打坏了。”

　　“好家伙，这哥们壮实啊！”中年汉子使劲拍了拍鱼哥肩膀，又捏了捏鱼哥胸口，笑着说：“中啊老林，这小子行！你看他这身上，全是大块儿的疙瘩肉，肯定有把子蛮力。”

　　他又看我说：“不收你，你不行，胳膊腿跟个猴一样，这大个子我收了。”

　　我脸色微变。

　　妈的，骂我是猴？你个狗篮子，你给我小心点儿。

　　老林顿时为难道：“哎，老金你看，帮帮忙，这两人都让他们进马队吧，就是你一句话的事儿，过两天我给你弄两天好烟，成不？”

　　鱼哥被相中了，对于我，这汉子听了老林的话后没说行，也没说不行，而是指了指几米外的一个大铁桶，说：“你试试，去把铁桶给我搬到马背上。”

　　他说的那种大铁桶应该都见过，就是装汽油的那种大桶，空的。

　　用处是绑在马背两侧，用来装各种矿石。

　　我心想你他妈也太小看人了，不就是个空桶？

　　我冷着脸走过去，双手抓住，往起一抬！

　　是抬起来了，但要想举高过马背，非常吃力。

　　我晃晃悠悠，举高到一半，脸憋的通红。

　　这汉子看的哈哈大笑，还有几个男的也放声大笑。

　　“小子！我说了你不行！你还不服气！”

　　“怎么样！搬不起来吧！你搬不起来怎么进我们马队干活？所以说，你还是哪来的回哪去吧。”

　　“等等！”

　　鱼哥皱眉说：“你要是想收我，就必须要他，我们是兄弟。”

　　“另外，就你这个破桶....？”

　　鱼哥冷着脸走过来，他一手抓一个大铁桶，猛的同时提了起来！几乎与肩平高！

　　然后，鱼哥砰的一声！直接把手中两个大铁桶撞在了一起！

　　巨大的撞击力，让铁皮桶瞬间扁了！

　　鱼哥一松手，铁桶又砰的摔到了地上。

　　整个过程看起来很轻松，像根本没怎么用力，把这帮人看的目瞪口呆，有个正吃饭的，看的嘴都合不拢。

　　“好！”

　　“厉害！”

　　中年汉子大声说：“那我就收下你们兄弟两个了。”23sk.Com

　　“我们这儿工资是一天底薪四十，多跑一趟提成二十块，只要踏踏实实跟我好好干！一个月三千块钱以上！绝对没问题！”

　　我表面笑嘻嘻，心里你妈批，刚刚还看不起我，3000块钱就吹上天了？

　　掉路上我看都不带看一眼，我随便盗个小墓顶你干好几年！

　　老林听这话松了口气，过来对我小声说：“二位，你们进了马队那我的任务就完成了，昨天晚上我说的那些话，一定要遵守，毕竟咱们出门在外平安最重要，那我走了？”

　　“行，大哥你慢点儿，另外这一两天，如果有人通过你找我们，还得麻烦带个路。”

　　“这个你们说过，我晓得。”

　　看着老林下山的背影，我皱眉心想，之前还是低估了在矿山上找个人的难度。

　　这山上不止一家马队，老林说，最少有30多家马队！

　　但他能说上话的，只有这一家。

　　像小龙口金矿马队，潭头钼矿马队，白土镇的谢哥水晶矿马队，人都有猎枪，还有土手雷，这些马队互相是竞争关系，因为可能今天拉铝矿，明天就去拉铁矿了。

　　我进的这家马队叫，“栾川金子马队”，共有十一个人，十来匹马，队长就是刚才的中年人，叫金二平，外号老金。

　　我们干的活儿是送锰矿，老金让我和鱼哥一人写一份“安全协议”，内容是什么忘了，反正要我们写一段话，在按手印。

　　大概意思是，如果我们出意外死亡了，马队不会赔钱，跟马队没任何关系。

　　记得我正看协议时，有一个50多岁的老哥笑着跟我说：“兄弟，咱们这个安全协议，每年签一次，我去年签的时候费了老鼻子劲，也不知道咋回事，我写的字越来越小，根本控制不住。”

　　我起初以为他在胡说八道，后来才清楚。

　　他之所以在纸上写字越写越小，这是职业锰中毒的表现症状，医学上叫“书写过小症”，在发展小几年，就是记不住东西，类似老年痴呆，没办法治疗。

　　我旁敲侧击问他：“大哥，你在山上时间久了，问你个事儿，我以前有个哥们叫王元杰，听说也在这山上某个马队里，你认不认识。”

　　“王元杰？”

　　“不知道，山上这里总共33家马队，有大有小，几百号人，我怎么可能全部认识？”

　　“不过....”

　　“你们今天新来的，赶上了，下午不干活可以休息，晚上咱们有活动。”

　　“哦？什么活动？”

　　他呵呵一笑，露出一嘴大黄牙道：“一个月只有一次，到点儿你就知道了。”

　　在活动板房里躺了一下午，到了晚上，马队里这些男的，一个个激动的嗷嗷叫。

　　大概9点钟，活动板房这里来了8个女的，一个男的。

　　鱼哥小声问我这是干什么？什么活动？

　　我纳闷说：“鱼哥，你怎么还没看出来？”

　　“这可能是要搞联谊晚会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第237章 混入金子马队免费阅读。https://xs.23sk.com 