    这天傍晚临近入夜之时，图们汗所部与阿巴岱赛音汗所部也会师了，地点很巧，也在一条河边。不过，与明满蒙联军所临的并非同一条河，两位可汗会师的河叫做“养畜牧河”，相对于明满蒙联军而言，他们两位具体的会师位置在联军正北二十五里处。

    现在双方的情况是察哈尔与外喀尔喀联军在北，以南临近养畜牧河，再往南二十五里为扣河子河支流形成的带状湖泊，湖泊以南便是明满蒙联军驻地。

    二十五里对于骑兵而言不算远，按理说是在明满蒙联军的探马可及范围之内，然而此处有一个非常特殊的情况：养畜牧河北部是沙漠，只有最靠近河流的北部存在非常小一片地区还有绿色覆盖，面积大概只有数平方公里——两位可汗就在此处会师。

    由于养畜牧河北方是一片不小的沙漠，熟悉当地情况的科尔沁骑兵根本不认为那边会有大军，再加上他们赶到此处时天色已晚，因此只是隔着养畜牧河随便朝对岸看了一眼后世被称为“哈尔额日格嘎查”的区域，便互相招呼着往西边查看去了，互相吆喝之时还从口中喷出浓浓的酒气。

    布日哈图拨开已经开始变黄但依旧高高立起的河边长草，轻哼一声：“这些科尔沁人投靠明人之后居然也能弄到酒水，看来明廷这些年的确积攒了不少家底。”

    图们大汗裹了裹披风，语气平静地道：“明军不是不许军中饮酒么？”

    “劳军之用，也可以说是为了笼络科尔沁人携带的。”阿巴岱赛音汗插嘴道：“小汗手下的人俘虏过一些科尔沁人，他们说明军带来了一千坛烈酒，都是为了赏赐给蒙满两军作战有功的勇士。”

    图们轻哼一声，没再说话。布日哈图则道：“明军这几年手笔越来越大，说明明廷的财政状况正在好转。二位可汗，留给我们蒙古人的时间已然不多了，若是不抓住机会，将来这场仗势必会更加难打。”

    阿巴岱赛音汗微微抬起下巴，眯着眼睛打量了一眼越跑越远的科尔沁探马，道：“科尔沁人的战斗力算不上多强，打顺风仗还马马虎虎，一旦受到强力一些的攻击就会溃散，这一点本汗已经试探出来了。

    满洲三部里头，建州右卫的人比较勇猛，但他们人数太少了，起不了什么大作用；哈达部也是凑数的，表现比科尔沁人还不如。只要孟格布禄没有亲自上前，他们看来根本不愿意接受任何命令；叶赫部倒是有些出乎本汗的预料之外，虽然勇气方面与科尔沁人差不多，但本汗发现他们身上穿的罩甲似乎和明军一模一样，只是底衣颜色不同罢了。”

    他说到此处顿了一顿，面带疑惑地朝布日哈图问道：“原先本汗听说叶赫富甲女真倒也未曾多想，如今看来……他们竟然富到能够给数千人配备明军的罩甲？那罩甲恐怕得要十七八两银子一套吧，他们有这么多钱？”

    布日哈图摇着头笑了笑，道：“十七八两银子一套，那是咱们去私市买入的价格，明军内部是按照十二两银子一套来算的。”

    “可是十二两也不是小数目啊，我瞧他们东西二城应该是各出了三千骑，这就六千套罩甲了，得要七万多两银子。”阿巴岱赛音汗依然很是不可置信。

    “可汗，我的话还没说完呢。”布日哈图微笑着道：“明军内部按照十二两银子算，可偏偏就是有人能够以七两银子一套卖给叶赫，并且根本没有数量限制……可汗应该能猜出谁有这么大的能耐吧？”

    “高太师？”阿巴岱赛音汗眉头大皱，但却自己点了点头：“是了，听说为明军提供盔甲的王氏兵工厂几乎都是用的他家的铁，他家有那么多铁厂，能够拿到最便宜的罩甲也是情理之中……但他为什么要如此便宜卖给叶赫呢？叶赫家的格格真就那么倾国倾城，忒受他宠爱？”

    布日哈图微微摇头：“根据我所得到的一应情报来看，这位高太师可不是什么儿女情长英雄气短之辈，说他会为一个女人就对叶赫家格外高看一眼，我是全然不信的。依我看，他对叶赫另眼相看无非是因为叶赫在他眼里甚有利用价值罢了。”

    “为了叶赫家这六千骑兵，或者说叶赫家所谓的‘精兵两万’？”阿巴岱赛音汗轻笑一声：“这六千骑嘛，还算马马虎虎，那所谓的两万精兵……本汗可不信他们的自吹自擂。”

    布日哈图没有正面回应这番话，而是道：“叶赫西临科尔沁，离我察哈尔也不远，南靠明廷的辽东，东压整个满洲。他家马队之强冠绝女真，又因为商道在手，是建州左卫努尔哈赤崛起所不能不面对的大敌。高太师支持叶赫，便能用区区一个叶赫来制衡多方力量，诚可谓是花小钱办大事……对于高太师而言，何乐而不为？要知道，他可是明廷之中最善于借力之人。”

    “借力么，这一点本汗倒也承认，就像他能牢牢支配土默特一样……说起来，本汗始终想不明白，把汉那吉为啥就如此安于做高太师的守户之犬。”

    布日哈图平静地道：“明人有句话说得好：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。高太师这些年早已把住了土默特的命门，土默特人只要还舍不得放弃每年上百万两的巨大财富，舍不得放弃安逸快活的日子，那就不得不听命于他，乖乖做他的守户之犬。”

    “每年上百万两？”阿巴岱赛音汗瞪大眼睛问道，眼珠子也不由自主地转了转。

    布日哈图心有所感，微微一笑：“是啊，土默特现在有钱了，可惜也变弱了……若非如此，大汗此番如何能取得这般大胜？”

    阿巴岱赛音汗干笑一声：“那倒是，那倒是，大汗神勇，察哈尔勇士天下无敌。”

    图们汗瞥了他一眼，淡淡一笑，却依旧没有说话。布日哈图则叹息一声：“其实，若明廷能放下成见，咱们也不是不能与他们罢战休养的，甚至咱们也曾多次要求与明廷贡市，可惜……明廷认为麾下有个土默特就够了，至于其他蒙古人，在明廷眼里恐怕都没有活下去的必要。”

    阿巴岱赛音汗面色一滞，咬了咬牙：“他们会后悔的。”

    “不错，他们会后悔的。”布日哈图指了指河对面的南方，深吸一口气：“今夜就是个机会，不过毕竟有两条河拦着，咱们不能这样直来直去，得稍微绕些路。”

    阿巴岱赛音汗一挥手道：“绕些路算得什么，二十五里路，就算绕成五十里也能在天亮之前赶到。”

    布日哈图却摇头道：“那却不成，如果连夜赶路又立刻发动进攻，一定会影响勇士们的发挥。咱们必须立刻出发，在半夜赶到并过河，然后悄然隐藏，待休息两三个时辰之后，于黎明前发起进攻。”

    “那还等什么？本汗这就去下令，让勇士们把羊皮筏子准备好，这便过河赶路。”阿巴岱赛音汗立刻说道。

    布日哈图朝图们汗看了一眼，蒙古大汗微微点头，伸手拍了拍阿巴岱赛音汗的左肩，道：“去吧，佛陀会保佑蒙古的。”

    阿巴岱赛音汗面上肌肉微微抽搐了一下，幸好在夜色之中并不显眼，他低头躬身：“是，大汗。”说罢转身离去。

    等他一走，图们汗早已面无表情，平而静之地问道：“布日哈图，你觉得阿巴岱有异心吗？”

    “有没有异心并不重要，重要的是他眼下并不会化异心为逆举。”布日哈图说道：“明军主将萧如薰只是辽东副总兵，阿巴岱在此前这段时间的作战中也没有吃他什么亏，不会自贬身价向他降服的。”

    顿了一顿，又道：“土默特当年封贡，明廷给了阿勒坦汗(俺答)那么高的礼遇，阿巴岱虽然自知不能与阿勒坦汗相比，但想必也不愿意差得太多……我若是他，此刻或许会打算先靠一场大胜仗来打响名头，然后再想法子与明军或者明廷联系上，以期将来也混个什么王当当。”

    图们冷笑一声：“那他就是痴人说梦。”

    “大汗所言极是。”布日哈图颔首道：“如今的明廷已经不是过去的明廷了，当初明廷势弱，除了察哈尔之外，但凡有蒙古部落愿意追随，想必明廷都是乐意笼络的。

    然而时至今日，明廷许多问题得到了解决，国力蒸蒸日上，不仅土默特依旧追随，鄂尔多斯挨了一顿打之后也变得老实起来了。这一次又通过叶赫的关系把科尔沁骗到了手中，实际上已经完成了对我察哈尔的东西南三面合围……

    时势如此，我察哈尔不得不未雨绸缪，怀最坚之意志而做最坏之打算。何所谓最坚之意志？即摒弃一切期望与明廷达成和解之意，惟做好死战之准备。何所谓最坏之打算？即未虑胜先虑败，确保通往和林之退路不出意外。”

    图们接过话头道：“总之就是要确保外喀尔喀部始终在本汗掌握之下，是么？”

    “不错。”布日哈图面色沉沉地道：“明廷势大如此，谁也不能保证一定能接下将来他们那雷霆一击。万一出现最坏的局面，至少我们也要保证能够转进和林，为蒙古留下复起的本钱。”

    “知道了。”图们闭上眼睛，停顿了一会儿，吩咐道：“你去准备过河吧，本汗想休息一会儿。”布日哈图没有多说，领命而去。

    养畜牧河并不宽，蒙古骑兵随军携带的羊皮筏子很快组装完成，虽然全军高达七万以上，战马之外还有牛羊若干，但竟然只花了不到半个时辰便快速过河，颇有三百年前蒙古人横扫天下时的精锐之风。

    或许是见自家军势表现得如此精锐，整个蒙古大军都显得颇为兴奋，由上至下所有人都觉得此战必胜，必将复刻出另一场“青城大捷”。

    塞北的天气虽然已经转凉，但这几日天气甚好，眼下又恰巧临近十五，月光便成了蒙古人最好的路灯。银辉映照之下，察哈尔与外喀尔喀蒙军只花了一个半时辰便赶到那处明满蒙联军驻地北面湖泊以东约十里处，再次以羊皮筏子渡河。

    这条扣河子河的无名支流比养畜牧河更窄，渡河所费时间比之前还要少一些。布日哈图虽然预计明军方面应该不会把探查的主要方向放在东面(明军是自东面追过来的)，但还是非常谨慎地先派了探马过河并扩大侦查范围，尤其是查明十里外明军的情形，这才驱动大军过河。

    探马带回来的消息喜忧参半，喜的是明军确实已经休息了，忧的是明军扎营非常有讲究，而且安排了足够的夜哨值守，还准备了不少鹿柴拒马。

    两位可汗与布日哈图三人简单商议了一番，认为事到如今也没有更多的计策可想了，只能以快打慢，争取悄悄逼近到适合发动冲阵的距离直接开战。那些鹿柴拒马虽然有些作用，但毕竟己方兵力足够且对方大军多半都在睡梦之中，只要打得够快，突破起来应该不难。

    杀穿鹿柴拒马组成的境界防线，刚刚爬起来的明军怎么可能抵挡呢？虽说明军很诡异的分了两层，但只要最外一层的明军主力被击破，中间的科尔沁与满洲三部如何抵挡得住？

    毕竟是夜里，蒙古人的探马也没看清楚，他们只发觉外圈为明军，且发现了京华的书剑旗。因此，他们想当然地认为外圈为明军主力，内圈为科尔沁与满洲联军，根本不知道最里头还有一批明军。

    虽然布日哈图他们三位也觉得这情况有些违背常理，但“事实”摆在眼前，不信也得信了，理由什么的并不重要，于是下令休息各部隐蔽起来抓紧时间休息，等到黎明前正常人睡意最沉时便发动偷袭，只有探马仍然要密切注意联军动静，以免对方忽然有探马过来发现了他们。

    然而就在此时偏偏出了一点点小意外：一群看似很寻常的明军探马由老牛山方向朝联军大营而来。蒙古联军探马立刻报告给了布日哈图，将他叫醒说了此事。

    布日哈图本来没当回事，然而忽然清醒过来，追问了一句：“从南方来的……而且是明军探马，不是科尔沁探马？”

    “是，执政。”探马肯定地道，并且补充了一句：“哦，他们还打着书剑旗。”

    布日哈图的睡意一下子惊到九霄云外去了，猛然站起来：“快叫醒二位可汗！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“面向大海万象天地”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“书友20210109113947690”的月票支持，谢谢！

