    “它在……制造痛苦？”

    在这颗苍夷的巴士上……琳正在检测着一个很大的罐子。

    这个罐子高达三十多米，整体是透明的，而且里面塞满了物质。

    琳检测了它的内部，这个罐子的内部……完全是脑细胞。

    最早看到罐子的时候，琳就感觉到了。

    这里面塞满了细胞生物的脑细胞。

    因此这个罐子中就是一个巨大的脑……而且它连接着周围许多的肿块培育仓。

    脑一直都在关注着培育仓里的情况……合成着里面的生物。

    之前琳看到的各种从培育仓中爆出来，残缺不全的生物就是这个脑做的。

    但是并不是这个脑想把它们造的残缺不全的，实际上它非常渴望制造一个正常的生物。

    它一直都在控制着培育仓内的营养物质。

    一个没有生物的培育仓里总是充满了营养物质，然后脑就开始用这些物质合成生物。

    从最初的一颗细胞，慢慢地培育成一个生物，脑就一直在做这些事情，但它从未成功过。

    因为……每次它培育的生物成长到某个阶段，就会停止成长。

    这就导致了这些生物的残缺不全，缺乏肢体，内脏，还有很多东西……基本都是长到了一半就停下了。

    脑对此完全没有办法，每次当生物停止生长时，它总是会想各种方法让它继续成长。

    但无论如何它都没办法做到，不管它怎么弄，这个生物就是不会继续增长，一直保持着这种残缺不全的样子。

    这已经不是‘畸形’，而是根本就造不好。

    这种情况对脑来说是非常痛苦的，因为它极度渴望制造完整的生物，而它的梦想，就是……用这些生物组成一个生态。

    可是它现在连制造一个正常生物都做不到，它制造了无数次生物，但没有一次能成功。

    它的思维一直被禁锢在这种痛苦中，无法消散。

    从思维上看，感觉它像是创造者，不过这些脑细胞和琳见过的任何创造者都不同。

    而且它本身不具备改变能力。

    也就是它不会想办法摆脱这种痛苦的环境，只会一遍又一遍地重复这种痛苦。

    这个脑控制的培育仓数量是有限的，当所有的培育仓内都充满了残缺生物时……它会想把这些残缺生物处理掉。

    脑能引爆培育仓，但是却不能直接引爆。

    必须要培育仓附近有什么东西接近，它才能启动引爆功能。

    这也让它非常的难受，不过一旦它感知到有什么东西接近，它就会立即炸掉培育仓。

    培育仓炸掉后会慢慢长出一个新的，然后它就能继续培育生物了。

    琳认为这颗巴士的地表上有很多这样的脑，而它们都在不断培育着残缺生物。

    琳觉得有一点可能性，就是这颗巴士抓了很多个……或是一个创造者。

    然后它改造了它的脑细胞，让它一直处于这种受苦但却又不会挣脱的状态。

    如果说熔链的噩梦是这颗巴士导致的话，那它的确也有可能做这种事情。

    虽然还不知道为什么。

    既然如此，琳决定还是挖到深一些检测一下它的器官看看。

    因为这里有很多的……细胞生物，琳可以用它们制造更多更大的兵种。

    然后让它们往深处挖掘。

    而在做这事情的时候，琳也和另外一个生物聊了一下。

    那就是……梦想猎手。

    梦想猎手一直都在处于逃跑状态中。

    它虽然是巴士生物，但并不会传送，不过它有进入空间的能力。

    它也是一直用这种能力去猎杀别的生物的。

    现在这周围好像没有什么空间，它就只能一直持续不断地逃跑。

    逃的过程中，琳对它发出过询问，不过它一直没有回答。

    直到现在飞的够远之后，它才对琳进行回答。

    “它可能是在制造痛苦。”

    梦想猎手是这么说的。

    它表示在之前遇到这颗巴士的那一瞬间，它就接收到了这颗巴士的‘话语’。

    不过话语是非常不正常的……简单的来说就类似尔什民听到同类发出惨烈的嚎叫那般。

    同时，它也接收到了这颗巴士的一点……想法。

    它想……散布痛苦。

    简单的说就是这颗巴士想让它接触到的任何生物感受极度的痛苦。

    猎手觉得它自己也会被当做目标，因此才连忙逃离了。

    除此之外它就不知道巴士这么做有什么意义，以及这颗巴士到底经历了什么也不知道。

    从梦想猎手的描述来看，这颗巴士是一颗非常不正常的巴士。

    因为觉得很有意思，所以琳就加快了调查速度。

    琳很快就用那些残缺生物的尸体再加上一些当地的物质组装出了一个……罐子脑。

    它和这里所有的罐子脑长得都一模一样，就是三十多米的透明罐子再加上内部的大脑。

    只不过它可以随意到处移动，同时它还能对周围那些肿块培育仓发射出信号。

    这是琳完全模拟周围的罐脑信号，控制培育仓里的情况。

    琳试了一下，琳的罐脑可以控制培育仓……但这个培育[乡村小说 www.xiangcun7.com]仓必须是没有别的罐脑控制的。

    实际上有不少这样的培育仓，它们没有任何罐脑控制，只是但单独地在那里。

    琳也能控制它然后学着别的罐脑的样子制造生物。

    而制造过程是百分百会中断的。

    不管是制造多小的，还是制造多大的，都是如此。

    一般来说，这个是根据罐脑自己想些什么决定的。

    比如说罐脑想制造某个生物时，就先会构思出这个生物的‘蓝图’，然后再下达命令造一个生物。

    而培育仓会反过来检测罐脑所想象出的这个生物蓝图，然后就特意在它制造到一半时，就停下来……无论想象何种生物，无论怎么设定蓝图，罐脑都不可能完成整个生物。

    所以琳进行了一种特殊的测试。

    琳先试着想象出了一个章鱼一般的生物，并开始从一根触手制造起。

    而在完成一根触手后，琳就突然改变了主意，决定不制造整个章鱼，制造个触手生物就行了。

    那么这根触手就算是一个……完整的生物，至少在琳所制造的罐脑思维中它是完整的。

    当琳这么做的时候，琳发现肿块培育仓那里会发出大量强烈的信号。

    这种信号……似乎代表着这颗巴士的愤怒。

