    凌霄说要回家睡觉，就真的睡觉了，毕竟从小睡觉就是冥想就是练真气，而这几天里，手上剑气外露这个重大事故，可是折腾的凌霄没合过一次眼，凌霄需要大睡一场。

    凌霄大睡的时候，展玉痕就想好了要给凌霄请假，对外说是身体不适，需要休息。毕竟还有一些外露的剑气需要练回去。

    展玉痕看着凌霄睡着，在睡眠中修正自己，而他自己则守在院子里，不让任何人上楼半步。

    当凌霄在家里大睡的时候，复试完的晏京大学却发生了一件让老师们彻夜兴奋的事。

    晏京大学里，老师们在连夜批阅卷子。

    阅卷的老师发现了一份卷子，每一道题都回答的异常全面，论证有据，深入浅出，博古通今，而且文采斐然，字也写得很漂亮。

    卷子这一次从历史文学计算商业农业各个方面提问，考查学生的知识涵盖量，甚至有一道题还提到了中草药学。

    老师就是要根据这些题所答的内容来判定学生擅长什么，适合学习哪一科？

    但是那位阅卷老师看到这份卷子的时候，他发现不管是那一方面的题，该学子都回答的很是具体全面，而且不说一句废话。

    就好像是回答任何题都有模式，先是答案，然后论证答案，然后引经据典，当然引经据典的时候又表现了该学子学识渊博，各种证据让他信手拈来，并且说明白是出自什么书上，由何人撰写。

    这样子的答题若是在一类问题中这般详细就已经很优秀了，可是该考生每一种类的题目，都是这样子全面深刻的回答的，但是他的专业回答又不让阅卷老师感到疲惫，倒是觉得很享受。

    所以阅卷老师在阅完这一份卷子的时候，就激动万分地拿着这一份异常优秀的卷子去找子贡校长了。

    “子贡校长，子贡校长，你看看这份卷子。”批阅卷子的老师激动地就像是挖到了宝贝。

    子贡校长这一天夜里已经被多个老师这样惊叫着干扰了工作，这一会儿，一看阅卷老师的兴奋，就说道：“这么兴奋，是又发现了一个有才华的？给你们说了，有才华的单另放开，等分好了班之后，在慢慢的了解。”

    阅卷老师激动的说道：“子贡校长，这个您必须看看，可是个全才，您看看，全才。”

    晏京大学里的老师可不是普通的老师，那可都是晏国各个学术界的顶尖人物，他们阅卷的时候，要求是很高的，当他们说一个人是全才人物的时候，那绝对不是虚的。

    子贡接过老师手中的卷子，看看卷子的名字还是封着的，也就没有往开打，子贡是怀疑着看卷子的，没想到本来打算只是瞄上两眼的子贡校长，拿着卷子居然看得入了神。

    子贡是越看眼睛越亮，一边看一边点头，还说着：“后生可畏。”

    最后看完了，他就开始拆这个考生的封边，他想要看看到底是谁这般才华横溢，一支笔把历史文学政治经济农业描写的如此繁花似锦，又头头是道，让人看了就觉得如果这个事按他说的这样做，肯定就是会欣欣向荣。

    子贡校长拆开了封边，看到了那个名字，大家都围了过来，有人轻轻地还念出了声音：凌霄。

    “凌霄这个名字好熟悉啊，对对，今日白天有个考生就叫凌霄，刚开学就请假，说是身体不适。不会是他吧？”一个老师说道。

    “一个刚开学就敢请假的怎么会做出这么漂亮的卷子。应该是重名了。”

    “也不知道这个凌霄他喜欢哪个科目，我希望他喜欢的是我的科目，我觉得他对历史很有见解。”历史科的一位老师看了卷子说道。

    “他的政治见解也不俗，你们看他还引用了法为民所用这句古圣先贤的话。”政治老师翻看了卷子说道。

    卷子在各大系的老师手里传阅一遍，每一个系的老师都希望凌霄选择他们系。

    “我觉得我们历史系要是有了凌霄的加入，会做出更大的成绩。”

    “我们政治系也是，多年成绩平平，要是有了凌霄，我们系会有很大的改观。”

    “我觉得还是让他加入我们医学系，他对药草的研究很有见地。”

    一时间老师们都希望这个才华横溢的学生能够加入自己的系，成为自己系里的佼佼者。

    子贡校长见大家讨论得很是激烈，就说道：“一棵好苗子，大家都喜欢，我觉得这个凌霄的学习能力是很强的。

    我有个建议，首先我要收这个学生为关门弟子，然后让他根据自己的喜好选择科目，如果他都喜欢，那就各位都是他的老师，让他每一科目都学，你们觉得如何？”

    “可是校长，一个学子，能学的过来吗？”

    “还有，校长你这就把他收为关门弟子，他本人的意见是什么？你征求了没有？”

    “另外，校长，你还没有见到凌霄本人，你这样子决定会不会是他草率了。”

    “这份卷子是答得漂亮，但是光看卷子是不行的，还是要看看人的。”

    “对对，校长，你不能这么激动，这个想法可以有，我们先把这个凌霄观察一段时间再决定可好？'

    子贡的关门弟子，是多少人向往的名分和位置。还要把晏京大学的科目通学，这样子的学生毕业之后，就是留校锻炼，以后有可能竞选晏京大学的校长。

    这是个很多人都费尽心思想要的位置，子贡却从来没有松过口，如今，就凭一张卷子，校长居然这样决定，人都没见到，这也太轻率了吧。

    于是大家又都开始劝校长要三思而后行。

    子贡听着大家的话，便说道：“我们大家赶紧地改卷子，改完的都拿过来，我们给把班分了，然后明天让学生们都在操场上站好了，一个个的叫出来，我们认识一下。本校长好想见见这个优秀的凌霄啊！”

    子贡校长的话表达了大家的意思，于是大家赶紧地阅卷子。

    复试的卷子少了很多，参加复试的人不到初试的一半，所以这个工作量不大。

    老师们当夜就进行分班班。

    但是住宿是要每一个人按照自己的实际情况来定的。

    早就说过了，有些人喜欢住六人间，有些人喜欢住四人间，还有两人间，但是也有情况特别的一人间，条件是学习优秀，还要交得起住宿费，所以住一间的都是凤毛麟角。

    老师们忙着去通知学子们选择住宿，可是子贡和另外几个老师看着学子的名单，看了好几遍，才发现只有一个凌霄。

    子贡校长若有所思的说道：“这一个凌霄嘛，那就是廖上司的儿子了，的确不错，之前的卷子就不错，没想到这次的更出彩。

    只是这个孩子怎么一开学就请假了，身体不适是什么原因？“

    子贡正在和几位老师聊着，安排住宿的老师进来说道："校长，我们要不要给凌霄留一间单间，他要学习很多学科，肯定要单独培养。“

    子贡就说道：“单间我们之前也是有的，比如姜秋水就是单间，夜白庄也是单间，这也算是我们对优秀学子的关照。就给这个凌霄留一间吧。

    不过这个孩子命运不太好，是个私生子，也不知道廖无烟廖大人愿意给他出学资不，毕竟住单间的费用不低，学校总不能给他免了，这样影响其他学子。

    还有，我要收这个凌霄为关门弟子的话，你们不要外传，这个孩子我要观察一段时间，再说。“

