    听到佐修此言，全场哗然。

    所有人都是一脸的震惊之色。

    “不可能吧？

    对方只有一个人？

    一个人怎么可能同时灭了这么多的家族宗门，那些可都是与你风天殿同一天被灭的啊？”

    “是啊，怎么说也至少是众多的超级强者才是，甚至地仙都有可能不止一人，是个势力庞大的帝国，怎么可能会是一个人？”

    “一个人的力量，就席卷整个西方真武界？

    这太夸张了吧？

    佐修，我看你是被打傻了，开始胡言乱语了。

    你宗门覆灭我们也很同情，不过你说错了。”

    “呵呵，要真是一个人，那岂不是只手遮天，整个世界真武界都任凭他翻云覆雨了？

    真武界历史之中，可从来没有过这样的人。”

    众人纷纷出声反驳道，对佐修的话并不相信。

    佐修摇摇头：“对方很有可能是血道的始祖，吸血鬼一族、穆撒一族等族都可能只是得自他的一些血道传承，对方的强大超乎你们的想象！为今之计必须立即采取措施，用上诸多的对付血道的手段，以及对付一个人专人的阵法。”

    “还有林盟主，也要请他赶紧出山，做好准备，迎接大敌。”

    众人听他说完，仍旧一副不相信的神情，这种事太过离谱，一个人怎么可能强大到如此，同时消灭诸多超级宗门家族，一个人怎么也不可能办到。

    “呃……霍老……”秦老看向霍老，他原本就觉的隐隐有些担忧，场中也就他对佐修的话有些动摇。

    没等霍老说话，兴昌真武盟高层之中，一名满头白发的老者出声说道：“佐修之言，也不是不可能，我曾经听我师祖说起过，远在数千年之前是有过这么一个血道强者，胜过诸多地仙。”

    “不过那时武道昌盛，地仙如云，半仙都有不少，而这血道强者也是很快就被围攻陨落了，因此并没有多记载。

    后来各种真武界历史典籍丢失，这件事也就被遗忘了。

    我师祖祖上曾经就参与过围攻这血道强者一战，因此口口相传了下来。”

    白发老者说完，众人一阵惊奇，都是看向这名白发老者。

    “何善？

    你说的是真的？”

    霍老见到说话之人，开口问道。

    这白发老者名叫和善，原本并非兴昌真武盟的人，是一名在山中隐修了数十年，刚出山没多久的强者。

    后来加入了兴昌真武盟，又立下了不少功劳，才得了一个兴昌真武盟堂主之位。

    原本这里兴昌真武盟高层会议，只有家老之上才能发言，堂主是只能旁听，没资格发言的。

    眼下非常时刻，何善他也就不顾得了。

    何善郑重的点点头：“千真万确，不敢妄言。

    据说这名血道强者，在当时就击败了许多的地仙，还是好几名半仙联合诸多地仙一起，才将这血道强者击杀的。

    就是不知道是否是同一人，照理他应该已经死了才对。”

    佐修赶忙接口道：“血道诡异无常，有什么保全最后生机的办法非常有可能，数千年修养下来，一定是又恢复生机了，这才出来的！”

    听两人说完，众人一阵骇然，你看看我，我看看你，都不敢相信自己的耳朵。

    “竟然还有过这样的强者？

    就算他当时不死，数千年下来，也一定死了吧？”

    “不过血道向来手段诡异，各种奇怪的功法层出不穷，是有可能保全失身，或借尸重生，真武界历史之中，血道强者重生之事倒确实有不少。”

    “不会吧……这也太离谱了，数千年之前的强者，一直活到现在。

    那现在出山，他是为的什么呢？”

    众人一阵惊疑。

    霍老心中已经有了不少猜测，脸色凝重起来，再不似之前那般平静，开口说道：“很有可能，对方是为的地仙！地仙有可能是他彻底重生的砝码！”

    “啊？

    地仙！”

    众人一惊，齐齐看向霍老。

    霍老继续说道：“这血道强者应该是一直沉睡在欧国，一出世就先吞了欧国这道开胃菜。

    紧接着就直奔去了西伦国木希尔家族，你看这一次被覆灭的诸多隐世真武世家，几乎都是在欧国前往西伦国的路线上。”

    “这些隐世真武世家应该都是顺手被斩灭，真正的目的就是西伦国的木希尔家族，因为木希尔家族与其他家族有一个不同点，那就是木希尔家族有一名地仙强者！木希尔穆林恐怕已经是凶多吉少了。”

    霍老这么一解释，众人幡然大悟，很多想不清楚的事也都想清楚了。

    对佐修的话也是更加相信，一个个脸上露出了惊骇之色。

    “竟然是为了地仙！那看来下一个目标是林盟主无疑了啊，现在全世界真武界都知道，林盟主是地仙强者，这血道强者一定会找上门的。”

    “能够吞噬地仙吗？

    要是林盟主也被吞噬了，他是不是就彻底复活了？

    木希尔穆林恐怕已经被他吞噬了，他的实力应该又是大涨了吧？

    还以为会是鹬蚌相争，我们能得渔翁得利，没想到对方一战之后，反而实力更涨……”    “难怪数千年来其余血道一直消灭不断，总有各种血道传承冒出来，无法斩尽杀绝，原来是这个老祖没死啊，真是藏的好深！”

    “如此血道强者，我们……恐怕是抵挡不下啊，就算是动用林盟主的各种阵法，也没有多少把握，之前真是小看了……”    众人纷纷惊骇道。

    场中气氛已经彻底发生了变化，不再向之前那般战意高昂，反而一个个都是惊恐之色。

    佐修脸上闪过一丝颓然：“连你们兴昌真武盟的阵法都不行吗？”

    兴昌真武盟是他为风天殿复仇的希望，如果连兴昌真武盟都没有办法，那他就真的无能为力了。

    “林……林盟主呢，他能吗？”

    佐修不甘心的又问道。

    众人一阵沉默，没有说话。

    虽然林盟主很强大，但这样数千年前的血道强者，众人心中还真没有多少把握。

    而且林盟主可还在闭关啊，现在就只有兴昌真武盟的这些强者而已。

    “希望林盟主能有办法吧，众人随我一同前往香炉山，请林盟主出关！就算林盟主不出关，在香炉山有林盟主亲自布置的阵法，也能抗衡一二，拖延时间。”

    霍老最后决定道。

    

