    毕竟，这个药对于他来说，没有任何意义，那么敷在这里的话，也只是在这浪费时间，所以，必须要做的就是把这些药物全部都给冲洗干净、

    何明二话不说，就将旁边的水壶给拿了过去，然后，就放在他的手中，

    这个辛杰只是回过头来，然后，就冲着何明点了点头，因为他也很满意，现在何明真正能够理解自己所做的一切，这也让他非常的心满意足了。

    “行啊，这以后，我如果在治疗他们的时候，你能够在旁边，倒是一个非常不错的帮手，最起码，你能够知道我心里想的是什么。”

    辛杰一边说着话，一边就想水壶的口给打开，然后，就在许倩倩的受伤位置，整个给清洗了一遍。

    而随后，他又拿出第2种草药来，又重新放在自己的嘴巴里面，在这里继续的尝试下去。。

    “怎么样，这又是什么感觉？”

    当他把这些嚼烂的东西放在她伤口上的时候，这个许倩倩好像依然是没有什么样的感觉，而且，好像那种凉凉的感觉都已经消失不见了。

    “没有，这个一点感觉都没有。”

    “什么，一点感觉都没有，真的一点点感觉都没有吗？”

    “没有，一点都没有。”

    “看来，这个又没有什么用处。”

    他一边说这话，一边再一次拿起水壶来，然后，将上面的东西又会重新的冲洗干净了。

    继而连三的，他已经在这里尝试了最少四五种的草药，但是，依然没有一个能起到效果的，现在，也只剩下最后一个花骨朵了。

    说实话，何明对于这个花骨朵，真的是不抱有什么那种效果，因为，他也知道，花骨朵一般是不能够当作药材使用的，那如果是这样的话，看来，最后一点希望已经彻底的泡汤了。

    许倩倩当然也理解了这一切，而且，他其实在这个时候，比这个何明都要紧张的一切的。

    “倩倩不用担心，那边我们已经找到了一片很大的区域，而且，我们也只是找了其中的一部分，剩下的，我们还没来得及去采摘，而且，这些如果不行的话，我们两个人再重新出发，然后，再帮你采集一些其他的草药过来，总有一样他肯定能够满足你的。”

    现在，他们所说的话也只不过是奉劝许倩倩，说实话，他根本就没有什么样的妙招，基本上能够利用的也全部都利用光了。

    除非，他们再去开发一片新的区域，只有这样的话，才能够让许倩倩看到生还的一些希望。

    此时辛杰没有说任何话，他一直都全程关注着，自己该做的事情，当做完这一切之后，他将这些东西，又重新放在他伤口之上。

    但是，就在放上去的一瞬间，突然之间，这个许倩倩便大声的惨叫起来。

    “不行，这个不行，这个太疼了，这个很疼，真的很疼，你快把它给洗掉。”

    许倩倩在这里大声的喊叫着，但是，这个辛杰好像一动不动，而这个时候，这个何明还以为，这个辛杰没有听到呢，所以，他便急匆匆走上前去拿起这个水壶，准备将上面的东西给清洗掉。

    但是就在这个时候吧，这个辛杰一把就将他给拦住了。

    “干什么，难道，你不想给他治病了是吗？你想要他命是吗？”

    “不是，你没有听到吗？他说这个东西放上去真的很疼。”

    “疼就对了，我告诉你，我一直这么来回的尝试着，一直就是在等待这个反应，如果真的疼的话，那就证明，现在已经起到作用了，知道吗？”

    “你，你的意思是说，这个东西对他会有效果是吗？”

    “没错，疼得越厉害证明效果越明显，所以，你现在必须要坚持下来，而且他现在做的，只是表面的一些工作，所以，会疼的比较明显一些，等一会过去之后，你会发现，这种疼痛感会渐渐的减弱的，记住，一定要坚持，坚持，再坚持，”

    辛杰在这里不断的鼓动说道，许倩倩咬紧自己的牙齿，口中一直不断的哼哼着，但是，能够看出来她这个时候是有多么的痛苦。

    听到辛杰所说的话之后，这个何明自然是没有办法反驳什么。

    毕竟，这个辛杰是一个医生，所以，他说的话肯定是没有任何问题的，所以这个时候，何明便急忙走了进去，然后，立马就紧紧的拉住许倩倩的手。

    “倩倩，不管怎么样一定要坚持下来，而且，这现在是在救你，你明白了吗？”

    此时许倩倩根本就是头疼的说不出话来，然后，便紧紧的咬紧牙齿，使劲的点了点头。

    但是，就在这个时候何明发现，从许倩倩嘴角的位置竟然有血流了出来，这很明显，她因为用力过猛，所以，已经把自己的嘴都咬出血了。

    不知为何，当何明看了这些之后，心里面真的是非常难受，而且，现在这个时候眼睁睁的看着自己所心爱的女人，再去承受这种折磨，承受这种痛苦，而他却根本就没有办法，此时他的这种感觉，真的是没有人能够理解的。

    看到这个情况之后，这个何明便急忙伸出自己的手去，然后用力的将她的嘴巴掰开，他随后，就将自己的手放在她的嘴巴里面。

    当许倩倩感觉到了这一切之后，他惊讶的张大嘴巴，因为，他即便再疼下去的话，也绝不可能就顺着她的手指咬下来，因为这样的话，可能有对何明的手会造成很大的伤害，所以，他便将她的手给推出了自己的嘴巴。

    “你，你这是，你这是何必呢？”

    “倩倩，不管怎么说，我也绝对不会让你受到伤害的，你就咬住我的吧，而且我是男子汉大丈夫，怕不了这一点疼痛的。”

    “不行，我不行，我是不会伤害你的。”

    许倩倩说着话，一直使劲的摇着自己的头，然后，他就将自己的嘴巴紧紧的闭上了，她宁可自己承受这种痛苦，也绝对不会将痛苦带给其他人的。

