    第70章第一次任务

    时若嫣他们接到了小队成立以来的第一个任务，跟守卫队一起去梅城运送物资

    那天回去跟曾希尧说完那些话以后，曾希尧可能是想明白了一点，第二天早上起来以后的第一件事就是问他们准备去干什么

    梅城基地小队成立以后，第一次出去一定是要跟着守卫队一起，所以他们就接了这次运送物资的任务

    看上去应该是比较轻松，上次在梅城的时候几乎没看见什么丧尸,加上最后那一大批丧尸被消灭

    这个任务应该算是比较轻松的，而且他们这次不用开自己的车，基地会有专用的车辆给他们

    时若嫣还是第一次坐这样的大卡车，虽然有点颠簸但是坐上来还是挺有趣的

    反而是曾兮兮坐在那里一直动一直动，就像有什么东西扎她一样，曾希尧没办法只好叫靳北辰给她拿了块软垫

    跟着他们一起出门的,还有其他的几个小队,看见他们一群上来的时候还觉得有点诧异

    这一个个都背着一把剑在身后，特别是还跟了两个小姑娘在身边，他们算是新人，所以难免对他们多注意了些

    本来靳北辰也是想给时若嫣一个软垫的，但是被她非常坚定的拒绝了

    以前曾兮兮守卫队的队员，看见她这个样子调笑了两句：“兮兮，以前你也没有跟我们在一起少坐，怎么现在哥哥回来了变娇气了！”

    “就是啊，以前跟我们在一起的时候哪没去过，什么没吃过，怎么现在还变的娇气了！”

    曾兮兮翻了一个白眼：“哼，我哥哥有能力把我养的这么娇气，我为什么不能娇气！”

    “那你应该在家待着而不是出来！”一个看不惯她这幅样子的女人提着一把斧头看着她冷哼了一声

    时若嫣乖乖的坐在那里没有动，身边挨着的一个小姑娘旁坐着一个长相清秀的男人

    看见时若嫣的时候眼前一亮，现在看她坐下来隔着人跟她打招呼，时若嫣点了点头当是回应。

    男人还准备说点什么的时候，感觉到了一个不怀好意的眼神，抬头一看,时若嫣身边的靳北辰正冷着一张脸看着他

    不仅如此，他身边的几个男人都板着一张脸看着他，硬生生的把他看怂了，靳北辰跟她换了一个位置

    看着他们的表情，男人旁边的小姑娘笑出了声：“翔子，想搭讪，看见这几个大男人了没有！”

    被叫做翔子的男人恹恹的靠回去：“现在这个时候了，能碰见心动的人多不容易，我一会等她一个人的时候在去！”

    可惜，没等他再一次鼓起勇气，就看见那个看他最冰冷的男人，手一伸将他心动的小姑娘揽进了怀里

    他们这次任务的位置就在他们上次来的那间酒店旁边，经过的时候还能看见上次狩猎的那些丧尸还躺在那里

    现在天气热，丧尸腐烂的速度虽然快，但是架不住太多了，一股臭味直扑向他们就来了

    苍蝇蚊子嗡嗡的叫不停，这车又没有窗户不能关上，大家几乎一路上都是憋着气憋过去的

    太阳照在人身上火辣辣的，曾兮兮举着一把小洋伞就那样站在车下，时若嫣一点也不怀疑要是丧尸来了

    有视觉的话第一个看见的就应该是她，运送物资的点在超市后面的仓库里

    一起来的小队很自觉地跟在守卫队身后，依次在仓库的两边排开,守卫队的人拿着武器正对着仓库的大门

    哄的一声，随着大门的打开，大家都拿起手中的武器直直的对着仓库的正门，就怕有什么东西从里面冲出来

    一阵灰尘飘过，阳光照射进去，将整个仓库暴露在大家的眼皮子底下，什么都没有

    仓库里两边堆满了物资，只在中间堪堪留下一条过人的小路。

    守卫队叫他们就站在仓库两边，让车慢慢的倒到仓库门口开始装箱，靳北辰他们警惕的看着外面

    曾兮兮不耐烦的扇了扇手：“这鬼天气热死了，你们就不能找两个有空间异能的，直接手一挥就收走了多快呀！”

    在车上拿着斧头的女人早就看她不爽了：“你不要站在那里说风凉话，你以为谁是傻子吗？

    要是找的到空间异能者，我们还至于在这里等着？”

    曾兮兮一指靳北辰：“谁说的，那他！”

    曾希尧：“兮兮，够了，你少说点话，吃你的东西！”不想叫她说就不说，有什么了不起的

    曾兮兮哼了一声举着伞走远了一点，站在房檐底下看着他们这边，然后对着对面一座高楼上点了点头

    就在仓库里的物资装的差不多的时候，变故发生了，一道黄色的身影滑过，站在门边的一个异能者被扎中了胳膊

    鲜血喷涌而出染红了地面，吓得他身边的一个女人发出一声尖叫，丢掉手中的武器扶起他。

    木系异能者连忙赶过来给他治疗伤口，可是这个伤口太大，刚才袭击他的不知道是个什么东西

    硬生生的从这个人的胳膊中间钻过去，挖掉了一整块肉，现在从侧面看上去就是一个三厘米左右的血洞

    现场有异能的人最多也不过是二级异能，好几个人一起用也不过是堪堪止住了血

    一条胳膊软绵绵的垂在身侧，痛得他龇牙咧嘴的不说，半边身子都麻掉了

    守卫队的人很快警惕过来，拿着武器围成一圈对着外面，靳北辰他们抽出剑挨在一起

    “先要保证我们自己的安全知道了吗？剩下的事情都不重要！！”

    曾希尧将曾兮兮拉过来往里面一推，跟时若嫣紧紧的挨在一起。

    时若嫣偷偷的瞄了她一眼，然后脚下慢慢的挪开了一点点，她感觉跟曾兮兮站在一起才是最危险的

    趁着现在没有人，他们赶紧把伤员抬上车，可是就在他们太起胳膊的那一瞬间

    好几根金黄色的物体滑过，齐齐穿过他们的胳膊，一时间多了好几个伤员

    靳北辰反手一挥打掉一根，落在地上以后才发现是一根箭羽，而且还是一根金色的箭羽

    它当然不是黄金做成的，如果靳北辰没看错的话，这些箭羽应该是金系异能者加持了以后的效果

    但是却又不是真正的金系异能者，看来他们已经有有成效的实验体出来活动了。

    ?  ?上架啦，爆更，感谢各位小可爱，动动你们的小手指，月票推荐哦！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

