    这边玄正和武曌以及李元霸在藏经阁。

    另外一边，其他江湖中人则是在少林僧人的安排之下有序进入少林寺中。

    在进入少林寺之后，众人可以自由活动，但是不得擅闯佛门重地。

    比如说藏经阁和塔林。

    远远的看可以，但是不允许走近。

    宋玉明穿着一袭墨绿色劲装，背负长刀，随着人群不紧不慢的朝着塔林走去。

    他一边走，一边在观察四周的武者。

    这些武者大部分都是宗师境左右的实力，大宗师和无双大宗师都十分少见，更不要说是行者境了。

    这让宋玉明感到十分奇怪。

    邪帝舍利这等至宝出世，难道这些顶尖高手都不在意的吗？

    就在宋玉明想到这些的时候，一道身影忽然吸引了他的注意。

    那是一个身着白裙，身材窈窕的女子。

    女子头戴斗笠，薄纱遮掩着她的容貌，但是却遮掩不住她身上那清雅的气质。

    只是一眼，宋玉明就看出这个女子绝不简单。

    想到这些宋玉明便主动走过去，打招呼说道：“在下宋玉明，不知道姑娘如何称呼？”

    女子斗笠遮掩下的眼眸平静的看了宋玉明一眼，回答道：“在下东方澜。”

    东方澜？

    宋玉明细细思索，并没有从记忆当中找到一个东方世家，也并没有找到实力不俗姓东方的顶尖高手。

    就在宋玉明想到这些时，东方澜忽然问道：“你是宋阀的人？”

    宋玉明愣了一下。

    他还想要独自闯荡江湖呢，结果进入江湖之后第一次跟人打招呼，就被认出来了？

    东方澜看到宋玉明愣住，轻声说道：“如今天下大乱，宋阀又有争夺江山之心？”

    听到东方澜这一番话，宋玉明似乎是想到了什么，有些诧异的问道：“你是慈航静斋弟子？”

    东方澜轻轻点头。

    看到东方澜点头，宋玉明的脸上露出一抹诧异之色。

    “你觉得天下会大乱？”

    说实话，宋玉明并不觉得天下会大乱。

    如今武曌把持李唐江山，手下能人无数，李氏宗亲的反扑虽然看起来十分凶猛，但是早晚会被消灭。

    等到李氏宗亲被消灭，武曌自然就是真命天子。

    慈航静斋完全没必要下山寻找什么真命天子。

    直接将目标定在武曌身上就对了。

    虽然说宋玉明也不太喜欢武曌，但是事实如此，他也没有办法。

    东方澜回答道：“这是师父的意思，我只是奉命行事。”

    说完这句话，东方澜就迈步朝着塔林走去。

    宋玉明看着东方澜离去的身影，想了一下，然后快步追了上去。

    ……

    少林寺外。

    一道身着黄色劲装，背负一轻一重两把长剑的中年男人缓步走来。

    他叫叶蒙，是藏剑山庄四庄主，人称血麒麟。

    他看着前方少林寺，脸上露出一抹好奇之色。

    “本来就是想要找那个陆言聊一聊，结果又牵扯到邪帝舍利。”

    “不知道陆言之后再现身是不是就成了天人。”

    “他要是真的成了天人，那我还需要找他聊一聊吗？”

    一想到自己要去质问一个天人为什么会他们藏剑山庄的武功，叶蒙就感觉自己好像有点嚣张。

    这种级别的对话，恐怕得让他大哥出面才行。

    就在叶蒙想到这些的时候，他的身后忽然传来一道惊讶的声音。

    “藏剑山庄也要来争夺邪帝舍利吗？”

    叶蒙听到这话音，便转头将目光看向身后。

    来人是两个女子，一个身着绿色长裙，娇媚动人，一个身着蓝白道袍，貌美倾城。

    就在叶蒙打量这两个女子的时候，那身着道袍的人已经上前一步，说道：“贫道于睿，纯阳宫弟子，家师纯阳子。”

    听到于睿自报家门，叶蒙的脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    通过于睿的穿衣打扮，他可以看出于睿是纯阳宫弟子。

    但是他没想到于睿年纪轻轻，辈分却这样高，居然是纯阳子的弟子。

    “原来是于仙子，失敬。在下藏剑山庄叶蒙。”

    叶蒙朝着于睿拱手行礼。

    于睿微微一笑，说道：“原来是藏剑山庄的四庄主血麒麟叶蒙，你也是来争夺邪帝舍利的吗？”

    叶蒙摇头，回答道：“我是来找人的。”

    于睿聪明过人，听到叶蒙的回答便猜到叶蒙要找的人就是陆言。

    她说道：“我们也是来找陆言的，那不如我们结伴同行吧。”

    叶蒙有些吃惊，问道：“你怎么知道我是来找陆言的？”

    于睿解释道：“陆言曾经在城北之战施展藏剑山庄的不传之秘风来吴山，你一定是因为这件事情而来，那你要找的人自然就是陆言咯。”

    叶蒙轻轻点头，于睿说的倒是非常合理。

    于睿又指向傅君玥，介绍道：“这位是神都最好吃的酒楼醉仙居的掌柜，傅君玥傅姐姐。”

    叶蒙朝着傅君玥行礼，傅君玥还礼。

    三人在简单聊过之后，便因为目的相同，而结伴同行。

    叶蒙找陆言是为了询问武功之事。

    而傅君玥和于睿来找陆言，一方面是为了看热闹，另一方面则是想要见识一下传说中的邪帝舍利。

    ……

    塔林。

    此时塔林已经被少林武僧戒严，所有人只可远观，不可靠近。

    东方澜就站在警戒线前，远远的看着塔林的方向。

    她可以清楚看到，塔林之中有一片不算大的废墟。

    按照少林僧人的说法，那片废墟是一开始供奉邪帝舍利的功德塔。

    陆言在抢夺邪帝舍利的时候打碎了这座功德塔。

    东方澜看着那片废墟，眸中闪过一抹奇异的光彩，似乎是发现了什么特别的情况。

    宋玉明从后面走过来，问道：“东方姑娘可有什么发现？”

    东方澜回头看了一眼宋玉明，并不说话。

    宋玉明有些尴尬，轻咳一声道：“其实我觉得功德塔没什么好看的，我们现在应该去找陆言。”

    东方澜又回头看了宋玉明一眼，说道：“找到陆言然后呢？你觉得你是陆言的对手吗？”

    陆言的战绩就摆在那里。

    除非是李元霸或者是武曌这个级别的行者。

    不然的话没有人会是陆言的对手。

    宋玉明呵呵一笑，说道：“我对我的刀法有信心。”

    宋玉明的刀法传承自上一代高手天刀宋缺。

    天刀刀法号称天下不败之刀，没理由败在他的手中。

    东方澜不置可否，又将目光转向塔林。

    ……

    时间匆匆流逝，眨眼间就来到夜晚。

    这个时候白天进入少林寺的武者都已经被送走。

    即便有人躲在少林寺里，也会被揪出来送出去。

    东方澜安静离开，在少林寺外的一处空地打坐静修。

    宋玉明看了一眼东方澜，犹豫了一下还是没有靠过去。

    白天时就碰了一鼻子灰，现在主动凑过去，那跟舔狗有什么区别。

    他也是要面子的。

    想到这些，宋玉明原本打算转身去其他地方看看，忍不住又回头看了一眼东方澜。

    可是让他没想到的是，东方澜居然消失不见了！

    “她人呢？”

    宋玉明环顾四周，并没有找到东方澜的身影。

    不由得，他将目光看向了不远处的少林寺的围墙。

    难道说东方澜又悄悄进入少林寺了？

    ……

    藏经阁。

    陆言和谢卓颜从窗户跳出，落在外面的空地上。

    他们今晚要搞事情！

    这几天时间里，他们基本已经将少林寺布局摸清楚。

    趁着夜色，他们很快就来到了少林寺方丈玄正的居所外面。

    谢卓颜看了一眼玄正的住所，对陆言问道：“什么时候搞？”

    陆言看了一眼天色，说道：“就现在！”

    说着陆言就朝着一旁走去，等和谢卓颜拉开一定距离之后，他一掌便拍向了谢卓颜。

    谢卓颜一剑刺出！

    “玄正！我就知道你会在晚上偷偷吞噬邪帝舍利的元精！邪帝舍利果然还在你的手中！”

    谢卓颜忽然大喝一声，声音洪亮，足以令方圆数十里之内的人都听得清清楚楚！

    另一边的陆言同时大喝一声！

    “阿弥陀佛，邪帝舍利本就是少林寺之物，施主是打算硬抢吗？”

    这句话虽然是从陆言的口中说出，但是听起来却是和玄正的声音一模一样。

    这都要归功于陆言曾经抽奖得到的口技。

    凭借口技，他可以模拟任何声音，自然也可以模仿别人说话的声音。

    “什么人！”

    这时玄正的身影从房间里走了出来。

    他将目光看向房顶，不等他看清楚来人是谁，便有两道剑气射来！

    等到玄正将这两道剑气击溃之后，陆言和谢卓颜的身影早已经消失不见了。

    ……

    少林寺外。

    众人原本都在三五成群的聊天，又或者是休息。

    这时少林寺中突然传来一道大喝声！

    “玄正！我就知道你会在晚上偷偷吞噬邪帝舍利的元精！邪帝舍利果然还在你的手中！”

    “阿弥陀佛，邪帝舍利本就是少林寺之物，施主是打算硬抢吗？”

    听到这两道大喝声，不管是正在休息的人还是在聊天的人，都是一骨碌从地上站了起来。

    几乎所有人都是将目光看向传来声音的方向。

    “好像有人在打斗！”

    “刚才那个声音是玄正方丈！我没听错吧？”

    “就是玄正方丈！跟白天时一模一样！”

    “刚才他们好像说玄正方丈在偷偷吞噬邪帝舍利的元精？！”

    “邪帝舍利居然还在玄正方丈手中！”

    “走，去看看！”

    这个时候，众人心中对邪帝舍利的好奇已经突破了对少林寺规矩的敬畏。

    纷纷施展轻功朝着少林寺中飞去。

    少林僧人想要阻拦，可是无奈人数太多，他们根本拦截不及。

    很快，众人便赶到现场。

    此时玄正就站在院子之中，在他左手侧的房屋已经倒塌，地上也遍布剑痕，看样子战斗才刚刚停息没有多久。

    “方丈，这是怎么回事？”

    雍容华贵的武曌在上官婉儿的陪同之下缓步走来。

    李元霸也提着一对金锤赶到。

    面对众人的目光注视，玄正低声道：“阿弥陀佛，贫僧先前在诵经礼佛，忽然听到外面传来打斗声和说话声，便出来看了一眼。”

    “是两个人在相互打斗，故意模仿贫僧的声音，想要引起诸位的猜疑。”

    武曌闻言淡淡一笑，问道：“那两个人如今在何方？”

    玄正回答道：“他们已经逃走了。”

    李元霸冷笑一声，说道：“方丈，你明知道他们在模仿你的声音，要引起我们的猜疑，还放他们离开？”

    玄正回答道：“这两人武功极为不俗，贫僧没来得及出手，他们便逃走了。”

    “贫僧正要去追，便感知到诸位的到来，无奈只能留下向诸位解释清楚这件事情。”

    武曌摇了摇头，说道：“方丈，你的解释太牵强了。”

    “除非你可以让我们搜身，搜查你的住处，不然的话我们很难相信你的解释。”

    众人听到武曌的话都是点头。

    眼下搜身是最好的选择。

    只要他们没有在玄正的身上和住所搜到邪帝舍利，那玄正说的就不是假话。

    相反，那玄正很有可能就是在撒谎！

    人群中，陆言和谢卓颜相视一笑。

    他们知道，武曌其实是相信玄正的解释的。

    但是武曌正巧也怀疑邪帝舍利还在玄正手中，如今正好要借众人的势来逼迫玄正，搜查玄正。

    如果玄正不肯，那就说明玄正心里有鬼！

    “我们偷偷搞事情当老六，让武曌带头冲锋，感觉还挺不错的。”

    陆言低声对谢卓颜说着，他忽然有点喜欢这种当老六的感觉。

    谢卓颜笑吟吟的回应道：“的确是挺不错的，如果邪帝舍利真的在他手中，这一次一定可以搜出来！”

    面对众人的目光注视，玄正摇了摇头，说道：“阿弥陀佛，贫僧身为少林方丈，代表的是少林寺的脸面，岂能随意被人搜查呢。”

    武曌早就料到玄正会如此说，她笑着说道：“就让赵王来搜查方丈身上，婉儿来搜查方丈住所，如果一无所获，那本宫愿意向方丈道歉。”

    “以本宫的身份地位向方丈道歉的话，想必少林寺的脸面应该不会受到影响吧。”

    一旁的李元霸附和道：“本王也可以道歉。”

    众人闻言都是轻轻点头。

    由武曌和李元霸来向玄正道歉，少林寺的脸面绝对是不受任何影响的。

    “方丈，你若是不肯，那就是心里有鬼！”

    “我看方丈一派高僧形象，不像是心里有鬼！”

    “知人知面不知心，谁知道他是不是装的！”

    面对众人的议论，以及武曌和李元霸的逼迫，玄正心中清楚，今日如果坚持不让搜身，只怕事情会闹的越来越大，到最后受伤的只会是少林寺。

    “阿弥陀佛，既然如此，那贫僧便赵王搜查一番吧。”

    说着玄正便张开双臂，做出任由搜查的样子。

    四周的少林僧人看到这一幕，心中都是觉得无比憋屈，但是又无可奈何。

    面对整个江湖的压迫，以及武曌和李元霸的权势，少林寺的反抗就显得有些微不足道了。

    人群之中，陆言和谢卓颜看到这一幕都是微微蹙眉。

    玄正居然这么轻易就答应让搜身了？

    就在众人等待着搜查结果时，宋缺却是在左顾右盼，寻找东方澜的身影。

    这边发生了这么大的事情，东方澜居然没来？

    她在干什么？

    ……

    因为玄正那边的动静，此时少林寺几乎所有僧人都赶了过去。

    即便是那些负责警戒塔林的僧人也不例外。

    这倒是为东方澜创造了一个很好的进入塔林的机会。

    东方澜走进塔林，来到那被打碎的功德塔废墟前。

    她一挥衣袖便将废墟中的碎石扫到一旁。

    然后她便将目光看向了功德塔下方的地基。

    地基四四方方，内里有着一处方圆一尺大小的圆形凹槽。

    坑洞之中摆放着一个方形石盒。

    盒子里装着的应该就是邪王石之轩的骨灰。

    “得罪了。”

    东方澜朝着骨灰盒拱手道歉，然后便蹲下身子将骨灰盒打开。

    随着骨灰盒打开，一捧灰白颜色的骨灰便出现在东方澜的眼前。

    而除了骨灰之外，还有一颗拇指大小的黄色晶体！

    这黄色晶体看起来晶莹剔透，散发出一种极为奇特的光彩。

    凑得近了，还能看到其中有海浪似的元精涌动，连绵不绝。

    看到这颗黄色晶体，东方澜的脸上露出“果然如此”的表情。

    白天时在看到功德塔的废墟时她就在奇怪。

    为什么少林寺不将功德塔的废墟清理出来。

    现在看来，分明是玄正想要借助功德塔废墟来掩盖骨灰盒，不想让人猜到真正的邪帝舍利就藏在骨灰盒之中！

    “白天时所有人都看到了塔林，看到了这座功德塔的废墟。但是大概除了我之外，没有任何人会想到如此珍贵的邪帝舍利就被埋藏在这片废墟之下！”

    东方澜低声喃喃着，伸手将邪帝舍利从骨灰盒当中拿了出来。

    她将骨灰盒盖上，又重新放入凹槽之中，小心掩埋。

    “阿弥陀佛。”

    就在东方澜准备离开时，一道苍老身影拦住了她的去路。

    “这位女施主，还请放下邪帝舍利吧。”

    “此物不详，何必要沾染晦气。”

    东方澜望着突然出现的老僧，问道：“你是何人？”

    老僧回答道：“贫僧渡难。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐只有一天，伤心

