    说到最后，风云烈笑容变得格外亢奋和森然。

    隐隐有癫狂之意。

    苏奕怔了一下，旋即琢磨出味道来。

    这又一个被疯魔血脉弄坏脑子的疯子。

    在青鸾灵族，有着许多独特的血脉。

    其中，疯魔血脉最特别，属于顶尖天赋的一种，可拥有这等天赋的人，神智和心境就容易发生问题。

    诸如出现一些反常的怪癖。

    诸如嗜血、嗜睡、嗜战、嗜赌……

    当年败在观主手底下的那个青鸾灵族的老家伙，就嗜赌如狂。

    无疑，长袍男子风云烈嗜战如狂！

    而对于这种疯子，根本无须废话。

    苏奕身影凭空而起，玄黄造化藤悄然出现右手中，淡然道：“来，赐你一死。”

    风云烈笑得愈发畅快，眸子中杀机暴涌。

    他一步迈出。

    轰！

    一股肆虐的狂风，从其身上冲霄而起，绞碎云层，附近虚空都随之扭曲塌陷。

    无数刺目的银色规则力量，在狂风中浮沉。

    神巽法则！

    青鸾灵族的至强大道奥义。

    执掌这等大道，振翅可碾碎天宇，掀飞日月星辰。

    除此，青鸾族的强者施展此等大道奥义，速度也会变得奇快无比，如天风肆虐，可在瞬息扶摇九霄云外！

    而此时，随着风云烈一动。

    整个人如若化作一道银色飓风，身影都变得模糊，附近虚空塌陷，被肆虐的风暴碾碎。

    隆隆轰鸣之音，激荡十方。

    风慕云和风山湖倒吸凉气，远远退开。

    风星崖的威势太恐怖，哪怕是他们这等洞宇境界王，都感到一阵胆颤心惊。

    苏奕衣袍猎猎作响。

    他眸光深邃，心中轻语：“上一次，是观主镇压了青鸾灵族的老家伙，这一次，我自当更胜一筹……”

    嗤！

    一道风刃乍现，近乎无形，快得不可思议。 

    换做其他界王境人物，怕都来不及反应，就会中招。

    可苏奕却似未卜先知，剑锋一转。

    这一道风刃炸开，迸溅的光雨明耀夺目。

    远处，风云烈舔了一下唇，身影忽地消失不见。

    轰隆！

    在以苏奕为中心的千丈天地间，忽地出现一道道狭长如到的风刃，直似闪电流光。

    虚空都被撕裂无数道裂痕。

    远远一望，这天地将被切割成无数碎块。

    青鸾九击第一击：

    风湮碎空！

    “族兄他竟出手便动用了杀招！”

    风山湖吃惊。

    青鸾九击，他们宗族主脉的至高传承，有青鸾横空，九击镇世的美誉。

    似这等一击，由风星崖施展而出，轻松可镇杀当世洞宇境初期界王，足可威胁到洞宇境中期界王的性命。

    端的是霸道无匹！

    天地间，风刃纵横交错，快若闪电交织，把那片虚空都撕裂开。

    而身陷其中的苏奕，刹那间就被无数风刃绞碎。

    “死了？”

    风山湖和风慕云瞪大眼睛。

    可天地间，却响起风星崖发出的一声大叫：

    “好快的速度！”

    轰！

    就见极远处地方，苏奕的身影凭空出现，毫发无损。

    风山湖和风慕云这才猛地反应过来，原来刚才被绞杀的，是苏奕留下的一道残影！

    正因他挪移时的速度太快，以至于让人一时没能反应过来，还以为他被杀了。

    “去！”

    天地间，响起风星崖的大喝。

    就见一道银色风暴横空而出，足有千丈高，接天通地，随着风暴肆虐，无数风刃飞溅而出。

    天上地下，尽数被狂暴的风刃覆盖。

    太恐怖。

    而在同一时间，苏奕也出手了。

    其身影若一抹飞光，在天地间腾挪转移，闪烁不定。

    从远处望去，那片天地间，出现无数道属于苏奕的残影，密密麻麻，似无所不在。

    而随着苏奕挥剑杀出，一道道剑气在天地间闪烁，无数剑影忽明忽灭，让人分不清楚哪个是真，哪个是假。

    一切，皆因为苏奕速度太快。

    轰！

    那片天地混乱，虚空中尽是剑影、风刃。

    而苏奕和风星崖的身影，根本就无法被锁定，一者似飞光般一闪即逝，一者如疾风般，倏忽不见。

    上演了一场在速度上的巅峰对决。

    在远处观战的风山湖和风慕云两人，皆心中发寒，他们把神魂力量全部运转，竟都无法捕捉到战斗双方的身影！

    太快了！

    飒沓如流光飞逝、转瞬似电火明灭。

    似这等速度，足可让世间大多数界王都来不及反应，便横死当场！

    仅仅几个呼吸间——

    噗！

    天穹下，一团血光炸开。

    风星崖的身影从虚空中踉跄显现，就见他身上尽是血淋淋的剑痕，纵横交错，体无完肤。

    一些地方更是深可见骨。

    模样惨不忍睹。

    与此同时，苏奕的身影从远处出现，微微摇头：“就这？”

    他青袍飘曳，毫发无损，手中剑锋上，有一滴滴血珠在滑落。

    风山湖和风慕云不禁骇然色变，心都悬起来。

    须知，他们宗族的传承力量，以速度见长，堪称天下一绝。

    可如今，风星崖这等出身主脉的洞宇境界王，却在速度的争锋中，被人重创！

    任谁能不惊？

    “这是什么大道法则？”

    风星崖问道。

    他浑身负伤累累，可却浑然不在乎，眼神疯癫，死死盯着远处的苏奕。

    “飞光。”

    苏奕随口道。

    说话时，他身影凭空消失。

    风星崖猛地深呼吸一口气，躯体似燃烧般，刹那间化作一头足有百丈长的青鸾，双翅扬起，如裂天之刀，狠狠斩出。

    天地骤然混乱，万象黯然。

    这一瞬，青鸾振翅，似要破开这片天地。

    “族兄焚烧了疯魔真血！”

    风山湖手脚颤抖。

    “神巽斩天！”

    风慕云身心震颤。

    两者皆一眼看出，风星崖不顾一切拼命了，动用禁忌秘术焚燃自身的疯魔真血，施展青鸾九击中的至强一击，神巽斩天！

    可就在这一瞬——

    天地忽地静止，像定格成一幅画卷。

    一股无形的禁锢力量，弥漫而开。

    就在这一片诡异的静止中，苏奕手握道剑，身影横空一闪。 

    噗！

    天穹下，风星崖所化的百丈长的青鸾，躯体如若燃烧，扬起的双翅如若一对开天之刀，威能恐怖滔天。

    可它的头颅，却忽地抛空而起。

    脖颈处出现一道平滑如镜的剑痕。

    而后，如瀑鲜血轰然倾洒而出，那抛空而起的头颅上，写满了惊愕和惘然。

    旋即，那头颅和躯体皆轰然湮灭，化作漫天灰烬消散。

    刹那间的一剑，斩落风星崖的首级！

    这位一位来自青鸾灵族主脉的洞宇境初期界王，在施展其最至强的一击中，被苏奕一剑镇杀，就此身陨道消！

    那霸道恐怖的一幕，让风山湖和风慕云不禁呆滞在那，震骇失神。

    苏奕拎出酒葫芦畅饮了一口，道：“他但求一死，我赐他一死，合情合理，不过分吧？”

    风山湖胸腔起伏，嘶声道：“阁下可敢报出自己的姓名和来历？”

    苏奕笑起来，道：“你们还不够资格知道，回去吧，下次再找个厉害一些的人过来。”

    说罢，他折身返回那一座黑色山崖。

    “族兄，我们走吧。”

    风慕云颤声开口。

    她被吓坏了，也总算明白上次能够从苏奕手底下逃走，是何等幸运的事情。

    “此仇，我们青鸾灵族记住了！”

    风山湖撂下这句话，便和风慕云一起转身而去。

    苏奕没有阻止。

    相反，他很期待对方再叫来一些更强大的对手。

    “当初，观主以洞宇境后期道行，镇压青鸾灵族那个洞宇境大圆满层次的老家伙，而如今，我以同寿境大圆满修为，镇压一个洞宇境初期的青鸾灵族强者……相比起来，也算有过之而无不及。”

    苏奕暗道。

    不过，他认真思忖和对比，最终发现，以自己如今的实力，和最巅峰时的观主相比，终究还差了一大截。

    须知，巅峰时的观主，无须动用人间剑，都能轻松镇压洞宇境大圆满角色。

    便是画师、渔夫、裁缝这些最顶尖的巨头人物，都根本不是观主的对手！

    苏奕拥有观主的阅历和记忆，大致判断出，恐怕只有在踏足归一境之后，自己的实力才能和巅峰时的观主平分秋色。

    而到了那时，也就意味着他今世的道行，已超越观主！

    毕竟，他在归一境，就和洞宇境巅峰的观主比肩，这已经足以证明，他今世的道途，远在观主之上！

    “我与我周旋久，宁做我。”

    苏奕轻语。

    无论观主、沈牧，还是苏玄钧，皆是他的前世道业。

    可称作是他自己。

    而以今世之道途，去超越前世的每个自己，自然可称作是在与自己较量。

    苏奕拿出那一枚南岳道印，继续祭炼。

    雷云翻滚，天穹昏暗。

    那一片废墟上的一座破败庙宇内。

    一袭紫色玉袍，头戴玉冠的风云烈收起兽皮地图，从地上起身，道：“时辰到了，我们该启程了。”

    “少主，星崖他们还没回来。”

    白衣老者提醒道。

    “给他们传消息，让他们返回后，前往‘乌巢遗迹’找我们。”

    风云烈随口吩咐道。

    就在此时，一道透着苦涩和悲恸的声音在破庙外响起：

    “少主，星崖长老……殁了！”

    轰！

    天穹雷霆激荡。

    众人心中一颤，皆齐齐色变。

    风云烈负手于背，眉头皱起。

    炫亮的血色雷光，在破庙外的天穹闪烁，映在风云烈那俊朗的面容上，忽明忽灭。

