    云夕吓得睁开眼，安静的房间里只听见她急促的呼吸声和猛烈的心跳声。

    她起身喝了一口水，再一次回到床上，脸颊微微的泛着红。

    这是她第二次梦见帝炎熙，也是第二次与他……

    云夕紧抿着嘴角，揪了揪自己的头发，她到底是哪根筋不对，为什么会变成这样了？！

    因为刚刚的梦境，云夕失眠了，只好再一次拿起剧本揣摩女主凤歌的个性，不知不觉，天已经蒙蒙亮了。

    合上剧本，手指捏捏鼻梁，起身去洗漱，正在刷牙的时候，响起了门铃声。

    云夕下意识看了下手机，刚刚六点出头，难道是小青？

    含着牙刷，快速将门打开，当云夕看见外面的男人时，顿时愣住了。

    帝炎熙拎着一袋食物站在门外，看着小女人发呆的样子，嘴角勾起不易察觉的笑意，侧身从她身边进入了房间。

    “帝……帝总，你怎么来了？”云夕脱口而出。

    “昨天不是告诉你，拍摄期间，一日三餐由我帮你做？”帝炎熙将食物放在桌上，顺势将西装脱下丢在沙发上，解开袖口，一丝不苟地将袖子卷起，露出富有修长结实的手臂，道，“你继续吧，一会儿就能吃了。”

    此时云夕才反应过来，自己嘴里正含着牙刷，穿着睡袍，头发蓬松的站在男人的面前，她赶紧朝着卫生间的方向冲了过去，下一刻将门关上。

    帝炎熙看着冒冒失失的小女人，眼角含笑，将袋子里的食物拿出来，开始清洗，切菜。

    云夕看着镜子中的自己，整张脸红得不能再红，赶紧用冷水洗脸，不想让对方看出她的的怪异。

    等所有一切都处理妥当，云夕才从卫生间里走出来，看着厨房忙碌的修长身影，她赶紧逃进房间，在衣柜里找了一件运动装套上，才出了房间。

    “小夕。”帝炎熙将早餐放在饭桌上，看了云夕一眼，轻声唤道，“可以吃早餐了。”

    云夕没想到帝炎熙会叫得如此亲切，心猛然一跳，紧张地走到饭桌边上坐了下来。

    这个房间是单人套间，饭桌并不大，一抬头就能将眼前完美的男人看得清楚，云夕只能低着头。

    “睡得不好？”帝炎熙看着云夕眼角下的青黑，轻声问道，“若是睡不习惯，就回家睡吧。”

    “不用了，每天训练的时间很早，过两天就习惯了。”云夕连连摆手，她可不想让对方知道，自己是被做的梦给活活吓醒的。

    “中午想吃什么？”

    “恩？”云夕一愣，抬起头看着帝炎熙笑道，“现在还在吃早餐。”

    “顺便把晚上想吃的也一起想了吧。”帝炎熙道，“白异才好一次性将菜买回来。”

    云夕听见这话，放下手中的勺子，看着极其认真的帝炎熙。

    “帝总，我没有那么娇气，以前一直都是跟剧组吃盒饭，更何况你的工作很忙，来回折腾，你的身子也支撑不住的。”

    “你这是在关心我？”

    “当然。”云夕眨眨眼睛，没有否认地笑道。

    “恩。”帝炎熙轻声回答，就在云夕暗暗松口气的时候，对方再一次开口，“既然你没有特别想吃的，就由我做主了。”

    “……”

    云夕吃粥的手不由得一顿，不再出声反驳，抬起双眸偷看着眼前的男人。

    帝炎熙是一个天生为王的男人。

    他有着操控一切的威势，有着可以蔑视世间众人的霸道气势。

    不知为何，云夕又想到了昨天梦境中的他。

    她的目光下意识地落在帝炎熙的薄唇上。

    一想到在梦里被这样好看的唇亲吻过，云夕的脸颊越来越燥热，想要移开眼神，却发现自己被鬼上了身一般，移不开眼，深深地沉迷着。

    帝炎熙发现眼前的小女人有些不太对劲，缓慢地抬起眼，幽深的双眸与水盈盈的双眸相碰撞。

    只见小女人皮肤莹白如玉，双颊染上红霞般的绯红。

    那双凤眼透着恐慌心虚，还有一丝淡淡的娇媚，着实让人有些动情。

    “怎么了？”

    “没……没什么……”

    云夕没想到偷看对方，却被对方抓了一个正着，慌乱之下，手肘将面前的碗撞到地上，顿时碎裂，碎片到处都是。

    “别动。”帝炎熙皱紧眉头，压低声音道。

    本想蹲下身拾起碎片的云夕只好坐在椅子上，看着帝炎熙起身走到她的身边，不由分说地将她抱在怀里，她下意识地搂住他的脖子。

    淡淡的薄荷香味从他身上散发出来，一点点将云夕的五官包裹起来，她小心翼翼地抬头，看见的不是那张完美无缺的脸，而是那张充满诱惑的唇。

    真是活见鬼了！

    为何今天她一直对这张唇有如此深的执念？！

    难道是欲、求、不、满？

    云夕被自己的想法给狠狠恶心了一把。

    不管怎么唾弃自己猥琐，视线一直没有移开过，而且越看越被其蛊惑，以至于搂着他脖子的手臂越来越紧，直到她的唇贴在对方的唇上。

    这样突如其来的触感，让云夕惊住了，嘴角不由得微微抽搐。

    她强吻了帝炎熙，强吻了黑山集团总裁，强吻了全球富豪排行榜上，最金贵的钻石王老五！

    最让她郁闷的是……

    触感居然跟她梦境里一模一样。

    而且，她很有感觉。

    “我……我可以解释的。”云夕有些慌乱。

    “恩。”帝炎熙眯着眼睛看着她，静静地等待她的解释。

    “额……”云夕没想到对方没有丝毫尴尬，一本正经地想要听自己解释，她总不能告诉对方，她是被梦境蛊惑了吧，云夕试探性道，“因为你突然抱我，我一害怕，不小心碰上了。”

    恩恩，这个借口很完美。

    云夕顿时有些佩服自己的智商，在这样的情况下，居然能够找到如此完美的借口。

    “你没穿鞋，若是被地上的碎片割伤，会影响拍摄进程的。”帝炎熙淡然地看着小女人，轻声道。

    云夕一愣，下意识看向自己没穿鞋的双脚，嘴角一抽，糗大了。

    “所以。”帝炎熙继续追问道，“到底为何要吻我？”

    “可不可以……不回答呀？”云夕顿时怂了。

    “你说呢？”

    云夕看着对方似笑非笑的表情，深呼吸一口气，心里呐喊一声，死就死吧！

