    第55章 还不束手就擒   

    伍云鹤顺着那个方向看去，果然是宇文成都一行，他的金甲颇为醒目，后方便是全副武装的运粮士卒，正在通过隘口。

    

    见此，伍云鹤微微点头，向众人说道:“猎物上钩了，准备动手吧。”

    

    上次在麒麟关，主要是高宠秀了一波，而今天他想要亲自上战场。

    虽然他实力不算强，却也快要接近三流的边了。

    

    这等武力自保足矣。

    

    再说伍云鹤身后便是花木兰，虽然没见这个长腿御姐展示过，但96的武力不会作假，寻常士卒怎么可能伤得到他?   

    不过伍云鹤这架势，让伍平有些担心，他迟疑片刻，讪讪说道:“少主，要不你暂且留在此处……”   

    伍云鹤看了他一眼，也有些无语，并且十分肯定的摇了摇头，说道:“伍平叔，士别三日，当刮目相待，本公子如今练了伍家枪法，还颇有所得正要到战场上好好实验，总不能闭门造车吧。”

    

    原本伍平就是试探一说，见伍云鹤如此坚决，也就不再出言劝解了。

    

    反正这里如此多高手，到时候稍微注意点，不要让人伤及伍云鹤即可。

    

    宇文成都还在隘口，这是一条长道。

    

    时间差不多了。

    

    高宠、赵云，以及一千屠龙营，都已经蓄势待发，只等伍云鹤一声令下，他们就能立马杀出，冲向不远处的猎物。

    

    伍云鹤没有着急，隘口对于运粮军队而言，有利亦有弊，虽然会导致阵型分散，以及速度的减缓，却能躲避外界攻击。

    

    屠龙营如今转变为骑兵，最强大的攻势便是借助战马，通过快速冲锋提高力量，然后从正面突破敌军的一切防线。

    

    如果敌军留在隘口之中，骑兵不能冲锋，屠龙营就不能爆发出真正的威力。

    所以出击之时，必须是敌军出来的时候。

    

    策马走在前方，宇文成都挑了挑眉头。

    

    作为当今首屈一指的猛将，宇文成都的感觉异常敏锐。

    从过隘口的时候他就觉得有些不对劲，此刻这种感觉越发强烈。

    

    但可惜的是，宇文成都的直觉虽准，他却没有韩擒虎的判断力。

    完全没有想到，外头正有人虎视眈眈，在伏击他们。

    

    “难道有什么意外?”   

    宇文成都皱眉自语。

    

    紧接着他微微摇头，继续向前。

    马上就要离开隘口，能有什么事情?   

    后方士卒紧紧跟随。

    

    待看见宽阔的大道，众人皆下意识松了口气，准备好好休息一晚。

    

    此刻天空已经昏黑，傍晚的夕阳早就落下，确实不能再赶路了。

    

    是以宇文成都不再强求，正想要回神下令，让大军就地扎营休息。

    

    突然间，异变传来。

    

    那是战马疾驰的声音。

    

    宇文成都蓦然色变，双眸向某个方向望去，竟然真的有人杀了过来。

    

    目光所及，宇文成都惊疑不定。

    

    虽说他少有大局观，却清楚这批粮草的重要性，否则岂会亲自押运?   

    但看见杀来的敌人，宇文成都忽然露出疑惑之色，甚至有些茫然:   

    “区区千人……是在开玩笑吗?”   

    宇文成都等人速度放缓。

    

    对于伍云鹤而言，正是大好的进攻机会，他不再等待，挥了挥手，道:“全军出击，杀出去!

    ”   

    不需要太多废话，这几天早把事情交代清楚了。

    包括伍平、周肃等人，也都手持兵器，迫不及待的冲锋向前。

    

    随着一声命令出击。

    

    冲在最前方的，无疑是高宠了，他的目标是宇文成都，以拖延为主。

    

    而伍云鹤很自觉，老老实实在侧翼位置，他主要是出来捅几个小兵。

    如果有厉害的大将，就不是他能够对付的。

    

    陡然察觉敌情的宇文成都，第一时间示警全军，一声暴喝下令:“小心戒备，有人埋伏。”

    

    昏暗天色下，屠龙营逐渐靠近，虽然声势浩大，数量却不过千余人。

    

    再抬头，有些错愕的宇文成都，忽然看见一道熟悉的身影，那把虎头湛金枪，那匹乌骓马……不正是他心心念念的高宠?   

    看见高宠的一瞬间，宇文成都心中怦怦跳，急切的战意涌现周身。

    

    真是期待已久的感觉。

    

    但宇文成都并未失去理智，他还记得自己的任务，看了眼不过千余人的屠龙营，顿时觉得放心了，向高宠冲了过去。

    

    这些人是傻子么?   

    区区千人而已，也敢在此设伏，就算他与高宠大战，后方也有上万精锐，足足十倍的差距，获胜简直是轻而易举。

    

    高宠持枪纵马，好一个无双猛将。

    

    他早就看见了宇文成都，双手持着錾金枪挥舞，好似潜龙腾渊，朗声喝道:“高宠在此，宇文成都还不束手就擒!

    ”   

    听见这句话，宇文成都怒火攻心，双眼犹如疯魔一般变得血红，怒吼道:“高宠，今日本将定要杀你。”

    

    新仇旧恨，彻底引爆了宇文成都，他手持凤翅镏金镜杀出，眼中只有一个高宠，哪里还记得后方粮草究竟有多重要。

    

    事实上以现在的情况，就算宇文成都保持理智，也扭转不了战局。

    

    因为高宠拖延住他，早已注定。

    

    赵云等人领着屠龙营，只要击败守在粮草附近的士卒便可。

    这些士卒虽称得上精锐，但在屠龙营面前，不值一提。

    

    宇文成都一扫凤翅镏金镜，道道劲风四起，犹如惊涛骇浪一般席卷而来，滔天巨力涌向前方，直奔高宠面门杀去。

    

    当初直面冲车，高宠都无所畏惧，此刻和宇文成都厮杀又算什么。

    他直接錾金枪起，划过一道寒芒，金光闪烁而出。

    

    “哐!

    ”   

    “嘭!

    ”   

    “嗡!

    ”   

    没有任何花里胡哨，兵器狠狠地摩擦，发出不绝于耳的声响。

    

    高宠冷眼看向宇文成都，反正他有恃无恐，也不担心伍云鹤他们，道:“宇文成都，就凭你还想杀我?”   

    赤果果的挑衅，上次虽然是和赵云联手，却实打实把宇文成都坐骑掀了。

    

    宇文成都眼角微微抽搐，暴喝道:“哼，还有什么手段，竟敢以区区千人埋伏，真当朝廷兵马都是废物吗，你就等着看他们全军覆没，仓皇而逃吧。”

    

    上次二人便是伯仲之间，眼下又厮杀了一会，宇文成都知道难分胜负，倒也不着急，而是言词挑衅的对高宠说。

    

    但高宠听了却笑得灿烂，提醒道:“宇文成都，你想得也太简单了吧，若是没有足够的把握，我等岂会轻易出战，就算是一万精锐又算得了什么?”   

    宇文成都愕然，连忙回身看去。

    

    明明人多势众的朝廷精锐，却在敌军冲锋之下溃不成军。

    这人让宇文成都心中一乱，以至于招式失力，险些被一枪刺中。

    

    宇文成都咬牙，继续和高宠厮杀，暴喝道:“胜负尚未可知，受死吧!

    ‘   

    二人再度大战到一起。

    

    

