    陈安林说完，便主动回屋，休息起来。

    “呵，没用的东西。”

    铁将军冷笑。

    在他们看来，刘辩就是个傀儡皇帝，对于傀儡，还用得着客气吗？

    当然了，其他人也是这么想的。

    “叮！”

    “主线任务：建立属于自己的势力。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：建立自己的势力，有时候不一定自己只要强大就行。”

    “任务提示2：势力，需要名正言顺。”

    ……………………

    “势力，需要名正言顺，多么有道理的话。”

    陈安林微微点头，在屋里看了任务提示，随后，关闭了系统。

    “下一步，只需要把董卓解决就行。”

    根据记忆，2天后，董卓举办宴会，宴请群臣。

    他这个傀儡皇帝，自然也会出席。

    当然了，他只是做陪衬而已。

    不过，若是他解决掉董卓，以雷霆之势，镇压董卓手下，到时候局势会是什么样的呢？

    很多人会觉得，很难，因为那些人都是听令于董卓。

    不过在陈安林看来，却很容易。

    首先，董卓手下也不是铁板一块。

    之所以按兵不动，是因为没有带头的，而他，作为大汉天子，本就可以号召群雄。

    群雄以前没听他话，那是因为都以为他是个黄毛小儿。

    若是，他展现出非常魄力，强大，谁敢不服？

    下意识的，陈安林一捏拳头，心头冷笑：“宴请之日，就是董卓命丧之时。”

    这两天，陈安林没闲着。

    他利用平日里交流的机会，了解了后宫一些情况。

    整个后宫，都已经被董卓的人监视。

    哪怕不是董卓的人，迫于董卓威慑，都不敢说什么。

    官员之中，本来就有很多人不满董卓所为。

    之所以不敢说什么，无非就是害怕董卓加害他们。

    这也正常，历史上，董卓就是个恶棍。

    不仅仅被评价为恶，更是属于那种，想杀人就杀人的恶魔。

    古人有云：食，色，性也。

    但是，将“好//色”之名放到董卓身上着实糟蹋了这个字眼。

    确切的讲，董卓属于“yin乱”的那个层面，与单纯的“好色”还不是一回事。

    纵观董卓一生，好像除了“yin乱”二字，几乎看不出还有别的什么追求。

    与此同时。

    董卓嗜杀成性，常在宴饮宾客时，把降卒拉来处死，先断其舌，次斩其手足，再摳其眼睛，不死的再投入油锅里烹死。

    被迫观看的宾客们胆战心惊，吓得筷子落地，他却仍然处之泰然。诸将中稍有言语不慎的，立马当场杀掉，弄得人人自危。

    由于行事太过霸道，残忍，仅仅3年后，他就死在了手下大将吕布手中。

    董卓被杀后，满朝文武和所有士兵都高呼万岁!

    长安老百姓高兴得在大街小巷载歌载舞，共同庆祝奸贼被诛。

    而且董卓的尸体被暴街市，他的尸体开始腐烂以后，守尸的士兵在他的肚脐上插了一根灯芯，用他的脂肪做了灯油，这个灯心竟然亮了两天。

    从中可以看出，董卓行事，是多么不得人心。

    基于此。

    陈安林相信，他杀董卓，定能平定人心，万朝皆拜！

    这，就是陈安林的计划。

    转眼间，2天时间过去。

    这一天，董卓要大宴群臣，位置就设立在皇宫。

    这家伙，简直是把皇宫当成自己家了。

    除了大宴群臣之外，董卓还有一件事要宣布。

    那就是废帝。

    废帝，立新储君。

    历史上记载，董卓之所以这么做，是因为他在救驾之时，发现刘辩这个皇帝不善言辞，看起来笨笨的，这让他十分看不起。

    反倒是年龄小的刘协，在那里能言善辩，非常讨喜。

    再加上，刘协的养母是董太后，这让董卓觉得，大家都姓董，那自然要关照一下董太后的儿子。

    于是，他废了刘辩，改立刘协为帝。

    看了这段历史，陈安林倒是有自己见解。

    董卓之所以这么做，无非就是觉得，刘辩已经十五岁，不好控制，万一有差错麻烦。

    而刘协，才几岁，那控制起来就容易多了。

    大清早开始早朝。

    这还是陈安林第一次出寝宫，一路来到帝王宫殿，文武百官早已经等候。

    陈安林被太监领着，来到朝上，一进去，不少文武百官看来。

    这些百官，眼神有怜悯，有不屑，有感慨，有漠不关心。

    陈安林都看在眼里。

    “皇上来了啊，来来来，行礼什么的就免了，免得浪费时间。”

    说话之人，正是董卓。

    陈安林看过去，董卓长得五大三粗，身体极为健壮，他皮肤黝黑，眼睛大如铜铃。

    虎子浓密的挂在下巴上，腰间配着一把长剑。

    朝堂之上，除了天子，其他人不能配任何武器。

    这董卓，胆子真大。

    董卓无所谓说话，走过来拉着陈安林说道：“上去吧，我有事，宣布。”

    董卓猛地一拉，陈安林丝毫未动。

    “嗯？”

    董卓微微一愣，几天不见，这小皇帝的力气怎么变大了很多？

    “不用扶，寡人自己会走。”

    话落，陈安林自己朝位置走去。

    董卓眼睛一眯，这小皇帝，毛都没长齐呢，竟然如此嚣张。

    看来我做的决定是正确的，趁小皇帝还没成长，换个幼儿上去，更方便老夫控制。

    “董大人，不知你要宣布何事？”

    陈安林淡淡说道。

    董卓说道：“事情是这样的，你啊，实在是没有帝王之相，老夫为了大汉江山社稷，决定令立帝王，拥立刘协为帝，大家说怎么样？”

    董卓是个粗人，没什么文化，所以说话直来直去。

    他根本没在乎陈安林怎么想，直接走到一群文武百官面前。

    在这群文武百官的身后，站着一个个手持大刀的侍卫。不用说也看得出，都是董卓的人。

    有这群人在，文武百官谁敢说个不字？

    “怎么样？大家说，我的主意怎么样？”

    董卓指着陈安林：“大家看，就这样的人，怎么适合当皇上嘛，我觉得刘协很不错，是不是，是不是，是不是啊，说话啊…………”

    “呃，董相说的是。”

    “不错，我也觉得如此。”

    一个个文武百官讨好似的说了起来，全然没将陈安林放在眼里。

    “嗯，看来大家都同意我的话了，很不错，这就对了嘛，呵呵呵…………”

    董卓大手一挥：“好了，大家收拾一下，待会去用宴…………”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    忽然，一个笑声，打断了董卓的话。

    “谁在老夫说话的时候，打断老夫的话？”

    董卓皱眉，却是发现，竟然是陈安林在笑。

    这眼神，竟然是在笑他。

    “皇帝小儿，你笑什么？”董卓冷冰冰说道，这一刻，他更加不掩饰自己的杀意。

    陈安林淡淡道：“我在笑，你为何立我弟弟为帝，反正你势力这般强大，立自己为帝，不就可以了？”

    董卓皱眉：“我只是臣子，怎么能如此？”

    “你也知道你是臣子啊。”陈安林站了起来，缓缓下来：“但寡人，看你这幅做派，怎么像皇帝呢？”

    “你到底想说什么？”

    “没什么意思，寡人觉得，既然你要废我，那么，寡人不同意，你一定要如此做，那我就和你比试一下，你能打得过我，这位置给你给我弟，我不会多说。”

    陈安林笑了笑，看着所有人：“董卓，你可敢？”

    你可敢？

    赤果果的挑衅，听得董卓眼皮直跳。

    这个小皇帝，以前面对他，都是唯唯诺诺的，今日是怎么了？

    不过不管怎么，这小皇帝今日必死！

    董卓，向来喜欢嗜杀，就说这群文武百官吧，敢反他的，已经死了好几个了，所以他根本不在乎再多杀几个。

    这年头就是这样，谁手上有兵权，谁就是老大。

    董卓阴测测说道：“陛下，你说要和我打？”

    “不错。”

    “哈哈哈，皇上，老夫手脚力道大，怕一不小心把你给打死，那就对不住咯。”

    陈安林道：“无妨。”

    “好好，呐，大家都听到了，是陛下自己要找我打的，我可没逼他啊？”

    “是是是…………”

    一个个大臣连连点头，看向陈安林的时候，都是不解。

    就这小身板，竟然还想和董卓打，真是不知道死字怎么写。

    “来吧，小皇帝，速战速决。”

    董卓淡淡笑道，朝陈安林招手：“快点啊。”

    “那我可动手了，万一不小心打死你，那你兵权，可就是我的。”

    “这是当然。”

    话音落，陈安林杀了过去。

    董卓哈哈一笑：“小皇帝还知道偷袭啊，喝…………”

    董卓久经沙场，力大无穷，一出手便是雷霆一拳砸来。

    陈安林脚一跺，地板立马龟裂，以他的属性力量，堪称这里无敌，所以根本不用担心。

    轰！

    直接便是一脚踹出，董卓闷哼一声，他只感觉自己好像被一头牛撞出，而后心口一疼，连呼吸都呼吸不上来。

    “噗通…………”

    董卓摔在地上，捂着胸口，难受看着陈安林。

    他想大声说话，但是说不出来。

    陈安林淡淡笑着，董卓想说话，自然说不出来，因为他攻击的，是董卓心口。

    现在不要说说话了，董卓就是呼吸也呼吸不上来。

    “呼哧呼哧…………”

    董卓捂着脖子，朝侍卫看去，想要求救。

    但陈安林不给他这个机会，走过去，问道：“董大人，你这是怎么了？不舒服吗？是不是想说话，我听听你说什么？”

    陈安林故意凑过去，大惊失色：“董大人，你是认输了，把兵权交给我，好好，你腰间配角，乃是天子剑，交给我了，嗯，那你放心去吧。”

    蹭！

    陈安林抽出天子剑，冷漠看着地上董卓，朝文武百官喝道：“董卓已经败于我手，谁敢不服？”

    文武百官震惊。

    陈安林继续道：“董卓和我比武，不小心被我打死，现在大敌当前，以后董卓兵力，寡人接收！”

    “董大人！”

    这时候，文武百官才反应过来。

    一些董卓的死忠，连忙冲过来，想要救助董卓。

    可过来一看，董卓什么话都说不出来。

    过来想要救董卓的，一共有8人。

    其中，3个文官，5个武将。

    其中一个武将，乃是董卓义子，名叫董林，当即朝陈安林怒喝：“狗东西，你敢杀我义父！”

    说完，董林伸手，就想要抓住陈安林。

    “敢骂寡人狗东西？”

    陈安林一笑，一刀划了过去。

    轻而易举的，大好头颅便被砍下。

    “嘶嘶嘶…………”

    众文武百官大惊，其余武将均都是面色大变，一时间竟然忘记反抗。

    陈安林看向众人，冷漠的将刀放于一个武将脖子。

    记忆中，这个人叫黄石崇，乃是董卓手下，除了吕布之外，比较受宠的一个。

    降服这个人，其他人基本无虑。

    黄石崇连忙举手：“陛下，别…………别乱来。”

    陈安林缓缓开口：“还有谁不服？董卓就是下场。”

    一些董卓手下脸色难看，不远处一个武将走出：“你算什么东西，也配领导我们。”

    陈安林道：“比试一下即可。”

    “呀…………”

    这个人二话不说，杀了过去。

    陈安林一步都未动，手中长刀一甩。

    嗖……

    下一秒，长刀精准刺在这人胸口。

    “噗…………”

    鲜血喷出，这人不可意思望着自己胸口，他怎么都没想到，如此远的距离，陈安林的刀都还能伤到他。

    “你…………”

    指着陈安林，他缓缓倒下。

    蹭！

    陈安林又从边上侍卫身上抽出一把刀，抗在肩膀上喝道：“谁有不服？”

    没人敢说话，毕竟这个时候谁要敢说话，等待他的就是死。

    当然了，很多人还是不服的，寻思着只要自己带兵，定能解围。

    陈安林知道这些人想法，他抛出诱惑，朝黄石崇说道：“寡人很欣赏你，董卓职位，让你来坐，如何？”

    “这…………”

    黄石崇微微一愣，让他来坐，这自然很诱人，但是他也有很多顾虑。

    比如，董卓手下还有一个大将，名叫吕布。

    黄石崇没说话，下面一个侍郎走了出来：“陛下，董卓手下还有一个猛将，名叫吕布，此人骁勇善战，大部分军士，都听此人。”

    陈安林道：“宣吕布，寡人，要亲手打败他……”

