    　　

    　　而且李呲花这次也言明了，他们还有地阶高手，如果自己不识相，那后果会很严重！

    　　

    　　其实，老院长何尝不想找一个安静点儿的地方重建一个孤儿院呢？但是重建孤儿院是需要资金的，并不是只有想法就可以的！说实话，如果李呲花随便找一块偏僻一点儿的地皮，在上面建一所孤儿院，老院长也是会同意置换的！

    　　

    　　位置对于这些孩子来说没有什么用处，而老院长也是希望这些孩子能够生活的更好一些。

    　　

    　　可是，一块地皮，对于老院长来说丝毫都没有用，不过老院长也知道，继续的坚持，可能会惹怒李呲花，惹怒赵奇兵，到时候这些人会做出什么事情来就不一定了。

    　　

    　　为了不让郁小可操心，老院长并没有将这件事情告诉她，这件事情是她单独和李呲花谈的，连小肯都不知道！

    　　

    　　此刻，小肯被郁小可叫了回去，正在交代后事！

    　　

    　　“小肯，你也长大了，以后孤儿院的事情，就交给你了，由你协助老院长，打理好这一切！”郁小可严肃的对小肯说道。

    　　

    　　小肯有些迷糊，突然的被郁小可叫到这里来，正不知道什么事情呢，郁小可开门见山的一句话，让他摸不着头脑：“小可姐姐，我一直在协助你和老院长打理孤儿院啊？”

    　　

    　　“是的，不过以后……就只有你自己了！”郁小可叹了口气说道：“小可姐姐可能，就不能再帮助你们了……”

    　　

    　　“啊？小可姐姐，你要离开孤儿院么？”小肯愣了愣：“你……是要嫁人了么？”

    　　

    　　小肯说这话的时候，心中有些失望，郁小可是他们这些大一点儿的男孩子心目中的女神，但是，也只是女神而已，他们不敢对郁小可有什么非分之想。

    　　

    　　“算是差不多吧……”郁小可点了点头：“你要答应小可姐姐，以后照顾好孤儿院的弟弟妹妹……”

    　　

    　　“好……那小可姐姐，你还会经常回来么？”小肯有些不舍。

    　　

    　　“我……有可能回不来了……”郁小可沉吟了一下，决定还是实话实说，小肯也长大了，也是个懂事的孩子，最重要的是，他是个讲义气的孩子，知道知恩图报！

    　　

    　　所以郁小可和他说，他应该也会理解此刻郁小可的心情！

    　　

    　　“回不来了？什么意思？”小肯越来越觉得郁小可有些不对劲儿，连忙问道：“小可姐姐，你到底要说什么啊？怎么要和奔赴刑场一样？”

    　　

    　　小肯不过是开句玩笑，可是没想到，却是正好说中了！

    　　

    　　“呵呵，也和这个差不多吧！”郁小可点了点头说道：“小肯，小可姐姐这一次，其实是去救一个人的……”

    　　

    　　“救人？小可姐姐要救什么人？”小肯奇怪的问道。

    　　

    　　“一个对小可姐姐很好很好的人，小可姐姐，也很喜欢他，他是小可姐姐心目中的白马王子吧……”郁小可说着，就将盗墓的事情，详详细细的和小肯说了一遍……

    　　

    　　这些事情，当初和老院长都没有细说，郁小可刻意的将她和男盗之间的那一抹暧昧的情愫给隐瞒了，但是现在，却是没有隐瞒小肯，她将心里面憋了很久的话，一次全部说给了小肯听……

    　　

    　　这一次，郁小可已经决定了，那就没有回头路了，所以事情的详细原因，她必须要说清楚才行！

    　　

    　　“啊？小可姐姐，你要去劫法场？你不想活了？”小肯瞪大了眼睛：“就算男盗以前帮助过你，你也不能做这种傻事啊！你去了，还能回来了么？不但救不了人，再把自己也搭进去！”

    　　

    　　“呵呵，这个我早就想过了……”郁小可有些无奈的摇了摇头：“我知道，以我目前的实力，想要救人是难上加难，但是我要是不去，我心里一辈子都会过不去这个坎的！死了，也就死了，我喜欢他，为他而死，我心甘情愿！小肯，你还小，不懂得爱一个人是什么样的……”

    　　

    　　“谁说我不懂！”小肯涨红了脸，急道：“我喜欢小可姐姐，我不想让你去送死！”

    　　

    　　“这不一样……”郁小可笑了笑：“小肯，你这种喜欢，只是一种崇拜和依恋，我走了，你就是孤儿院的主心骨了，那些孩子同样会喜欢你崇拜你！现在，孤儿院的事情已经都稳定了下来，我走了，也走的安心了！”

    　　

    　　“这……”小肯知道郁小可的性格，她是个很固执很坚强的人，一旦认定了的事情，就会做下去，不会回头，但是小肯真的不想郁小可去送死！她这一去，注定是有去无回，于是道：“小可姐姐，你的男朋友不是林逸哥哥么？怎么移情别恋了？林逸哥哥多好，你非要喜欢一个虚无缥缈的男盗？”

    　　

    　　“林逸……呵呵，那只是误会而已。”郁小可摇了摇头：“我和他没有什么的，林逸是个好人，但是他总看不起我，我对他没有感觉。可是男盗不一样，我喜欢他！”

    　　

    　　“我……你……小可姐姐，你和老院长说了么？”小肯实在是没有办法了，只能抬出了老院长的名头来，希望老院长可以劝阻郁小可，不让她做傻事！

    　　

    　　“这件事情不要告诉老院长了，我给她留一封信，你帮我转交给她好了……”郁小可沉吟了一下，她知道老院长很疼她，就像是亲生女儿一般，所以老院长要是知道了这件事情，肯定会跟着自己一起冒险。

    　　

    　　但是郁小可不想老院长和自己一起冒险，所以打算先走再说！孤儿院现在可以没有自己，有小肯代替自己就可以了，但是绝对不能没有老院长！

    　　

    　　所以郁小可十分郑重的和小肯说道：“小肯，你是这些孩子里面最大的，也是最懂事的，你明白，这件事情让老院长知道了，她是肯定要陪我去的，既然有危险，你还能让她去么？”

    　　

    　　“可是……”小肯听了郁小可的话后也知道她说的是实话，这让小肯有些为难，一方面不想郁小可去冒险，另一方面也知道郁小可的性格，她决定要做的事情，千难万苦也要去做！<!---->

