    自己的儿子从京城带回来了一个行商的女子，那女子虽然是个商人，性子却很温柔，对她也恭敬，处处让着她。

    直到那个寒冷冬季来临，她出远门回来后，一直病着。

    那个时候她觉得她矫情，还在折磨着她，让她带病服侍她，不想过几天那女子病重了，留下来一个还在襁褓中的小婴儿，郁郁而终。

    突然沈老夫人生出来几分后悔，如果那个女子没死的话，会不会她也能临老身边有个知冷知热的孝顺人呢？

    罢了，现在想什么都迟了。

    “老夫人！”沈老夫人身边的李嬷嬷忙紧紧扶着老夫人，不知道刚才大小姐同老夫人说了什么，怎么将老夫人吓成了这个样子？

    不过现在他们这些做奴才的也看得出来，沈家如今可是大小姐一人独大。

    别说是老夫人了，即便是性子厉害的当家主母陆婴也惧怕大小姐三分的。

    当真是风水轮流转，这人啊！

    “老夫人，您若是身子不爽利得话，老奴扶着你回去歇着？”

    “歇什么歇？”沈老夫人强自挣扎着直起了身子，看着四周气派的宅子，虚荣心隐隐作祟。

    “今儿是我大孙女儿乔迁之喜，怎么的也要喝几杯才行！”

    沈老夫人忙带着人追着沈啸文等人的脚步而去。

    沈钰珠同陆婴在偏厅里说了会儿话，接着后面园子里的戏班子已经开始唱了。

    陆婴也不得不陪着沈老夫人去听戏，固然谁也没有将沈老夫人当回事儿，可面子上总得过得去才行。

    沈钰珠回到了自己的暖阁中，刚换了一件汗湿了的衣服，想得透透气。

    不想云香急匆匆走了进来，脸上带着喜色笑道：“主子！主子！！老爷子来了！还有舅老爷，表少爷他们！”

    “什么？”沈钰珠忙坐了起来，急匆匆朝着门口走去。

    “主子！主子！披风！”张妈暗自好笑，大概是一年没见萧家人了，急成了这个样子。

    沈钰珠耐着性子等张妈将她打理好，她忙冲出了暖阁的门。

    “外祖父现在去了哪儿？”沈钰珠心头其实是有些忐忑的。

    之前她擅自进京嫁给了慕修寒，外祖父便不是很高兴。

    后来她在京城闯了这么多的祸，惹得他老人家不远千里亲自来京城找她，她却又假死，还去了豫州。

    如此外祖父又在不喜欢的京城地界儿等她了小半年的时间，此番不知道生气成了什么样子。

    云香忙道：“李恒去接的老爷子，本来想要将老爷子接到正厅的。”

    云香顿了顿也是心头奇怪，依着老爷子的身份和在主子心目中的地位，该是接到正厅里的。

    等世子爷忙完前院皇子们那一头，还得来给老爷子行礼才算合适。

    也不知道老爷子是怎么想的，竟然一步也不肯去前厅，只说要去一个僻静处同自家外孙女儿说句话就走，连宴席都不愿意去赴。

    “回主子的话儿，老爷子执意不去前厅，李恒将老爷子送到西花厅了。”

    沈钰珠脚下的步子微微凝滞，不晓得老爷子是不是生了她的气。

    她忙疾步去了西花厅，远远便看到花厅门外站着的萧家仆从，那些人看到沈钰珠走了过来，纷纷躬身给沈钰珠行礼。

    沈钰珠点了点头，疾步走进了花厅的门，入目便是一大家子人，好不热闹。

    大舅萧正道，大舅母姚氏，带着小儿子萧锐坐在一处。

    萧锐有半年没见，居然长高了几分，脱去了娃娃脸婴儿肥，居然有些少年般的英武。

    二舅萧正宇，二舅母方氏，坐在另一侧的椅子上。

    身后站着两个大约十八九岁的少年，穿着靛青色锦袍，都是长身玉立，英气逼人，不过眉眼间掠过一抹对这一座府邸的好奇，在偷偷打量这京城中的顶级繁华之所。

    正是二舅身边的两个儿子，萧成和萧云。

    还有一个青年大约二十多岁的样子，直接站在正位坐着的萧老爷子的身后，正是萧家的嫡长孙萧恒。

    萧家盛产儿子，生养不出女儿来。

    故而沈钰珠小的时候，和自己的这些表哥表弟们玩儿，那自然是加倍受宠的。

    只是上一世沈钰珠不与萧家人亲近，慢慢萧家的小辈们也不敢和她太过亲近。

    后来渐渐长大了后，男女有别，更是不来往了。

    沈钰珠永远也忘不了，萧家被卢卓设计陷害，被扣上通敌卖国的帽子，满门抄斩。

    最小的表弟萧锐也被砍了头。

    如今看着面前满满当当的一家人，可能之前以为她真的殉情了，老爷子这是拖家带口全带到京城来了。

    估摸着若是自己外孙女儿死得蹊跷，便是要豁出去全家人的性命也要闹一场，结果沈钰珠是假死，后来一家老小只得住在这里了。

    沈钰珠定定看着面前热闹的萧家人，觉得像是在做梦一样。

    她缓缓走了过去，冲正位上的萧老爷子跪了下来。

