    “本场比赛YM用选边权为自己拿到了蓝色方，上来就先禁用了小炮！”

    米勒语气中带有几分笑意，“看样子YM今天是要把针对欧成这个策略进行到底了！”

    整活导播还特意把镜头给到了FNC选手席上的rekkles。

    欧成憋屈的表情出现在全世界所有收看直播的观众面前。

    整场BO5，他就没有拿到过自己擅长的英雄，着实让他心里窝火。

    FNC依旧选择禁用了辛德拉，不想把这个强度极高的英雄放给林燃与杰克，他们在拿到球女之后的对线能力实在太吓人，很有可能在前期就打崩对手。

    不出意外，YM的第二ban给了希维尔。

    Youngbuck却不想像第一盘自己处在红色方那样去封锁牛头。

    “我们把辅助全开出来，这个省出来的位置给寒冰怎么样？”

    由于这并不是他首次面对YM针对欧成英雄池的局面，因此应对方案也比一开始优化出色了不少。

    他不想再给杰克放出艾希了，事实证明这个顶级射手的强度确实太过夸张，而且和柴犬的个人风格也比较搭调。

    Youngbuck的提议得到了队员们的支持。

    “别让这个人继续拿功能性射手，”欧成如今说话语气中都夹着愤怒，“逼他用卡莎就好了！”

    前两盘杰克选用的是寒冰与炸弹人，这种主要是为团队做出贡献的射手属实是把欧成打懵了，像是一拳打在棉花上一样，有力没处使。

    “在FNC禁用寒冰之后，YM作出的应对是ban掉炸弹人，”米勒语速很快，“这和他们第一局的首轮bp一模一样，就是要把大部分强势下路角色都封禁起来。”

    Youngbuck面色狠厉，既然你不想让我用，那咱俩谁也别想好过！

    “FNC最后把烬送到了ban位上，这样一来，双方首轮BP封掉了足足6个下路角色！”娃娃人都麻了。

    这简直是赛前想都不敢想的事情，在这个下路极其孱弱的版本，居然还有队伍愿意将大量的BP资源投资进去。

    简直不可思议！

    看台上的观众们也被双方疯狂的BP给惊到了，纷纷在座位上窃窃私语，他们意识到这盘双方的阵容选择注定与前两盘截然不同。

    “现在剩下来能用的下路选择已经不多了，看看YM要选什么角色……”

    幻翎的头像出现在金贡的英雄选用框中，

    “洛吗？好像也不是不可以……”米勒顺着YM的选人往下想，“这应该是想把辅助抢下来，阻止FNC使用霞洛组合的同时，把压力交给对手，逼迫他们把霞抢掉！”

    在6个下路角色都被禁用之后，霞洛组合俨然成了香饽饽，一跃成为T1选择，哪一方拿到都会拥有极大的优势，堪称破坏平衡的存在。

    “FNC只能选择把霞选下，而后抢掉版本热门的打野巨魔！”

    Youngbuck本来就想给欧成拿霞的，YM先抢洛就是正中下怀。

    “二三选……YM锁定了赵信以及卡莎，也算是目前强度不错的下野组合。”米勒没有任何异议。

    目前来看，这确实是最好的选择。

    “反观FNC，他们在首轮的最后一选拿到了蕾欧娜，想要针对一下刘青松的洛，”娃娃手托着下巴，“不过这射程是不是有点短？”

    “霞+蕾欧娜这对下路组合，简直就是英雄联盟界的霸王龙啊！”他开始了自己的奇妙比喻。

    饶是和娃娃搭档了数年的米勒，也没接上这个话题，只能将注意力放在已经开始的次轮BP上。

    “双方都在针对中上两条单人路，FNC禁用了妖姬以及卡牌，而YM则是将螃蟹以及大虫子送上了ban位！”

    这是红米在发现soaz上场之后做出的应对。

    对方既然不擅长刀妹剑魔这种角色，那就封锁当前版本强度尚可的肉坦蓝领上单，让soaz无处发挥。

    “FNC别无办法，Soaz的英雄池有大问题，队伍只能先给他拿到塞恩！”娃娃朗声说道，掩饰不住内心的欣喜之情。

    在所有观众与解说看来，这都是FNC被逼无奈的选择。

    上单Soaz完全就是个漏勺，除了肉坦上单，别的什么英雄都拿不出手，也就是玩玩塞恩之类的角色了。

    可这却是Youngbuck蓄谋已久的结果。

    他上Soaz，就是要让上单位变成纯蓝领。

    红米目睹FNC的选择之后，立马冲着杰克说道：“我们把瑞兹拿了，别放给对手。”

    今年春季赛半决赛阶段，RW在面对他们时，让Doinb与阿光使用了一套瑞兹+塞恩的开车体系，用大招把老司机传到阵型后方，塞恩再开R【蛮横冲撞】冲过去，往往都能打人一个措手不及。

    从此以后，红米就很少把这两个英雄全部放给对手。

    “YM拿到瑞兹之后又选到了剑魔，形成上中双摇摆，补一手冲阵的同时还能提供电浆让卡莎进场。”娃娃对此很是满意。

    “现在就看FNC在最后一选要拿到什么英雄了……”米勒蹙着眉头，站在FNC的角度上思考问题。

    “蕾欧娜、巨魔以及塞恩，FNC现在选了三个坦度相当不俗的角色，”他喃喃说道，“目前来看的话，FNC很缺输出。”

    娃娃在旁边补充，“那这样就要拿AP大核了，原本比较counter剑魔的刀妹是选不出来的。”

    要是真选艾瑞莉娅的话，FNC就变成了菜刀队。

    目前来看，只有输出能力爆炸的法师英雄才适合他们。

    而Youngbuck还在和caps进行沟通交流。

    “这能行吗？”小帽面露犹疑之色。

    虽说在后台休息室中商量好了具体对策，可是真到赛场上，他还是有点虚。

    按照主教练想法来选择的话，实在是有点离谱。

    Youngbuck也很无奈，“咱们如果拿正常阵容的话，你觉得有多少胜算？”

    小帽默然不语。

    前两局，FNC选择的都是再合理不过的阵容，结果根本不是YM的对手。

    继续按照正常流程去选择英雄，注定要被零比三横扫出局。

    “选吧选吧。”Youngbuck拍拍自家中单的肩膀，给予他自信。

    小帽沉吟片刻方才答应下来，海里桑立马搜索角色，将其锁定下来。

    遍地黄沙覆盖，手持权杖的男人立于其上，金黄色的铠甲与头盔在身后太阳圆盘的映衬下显得格外耀眼！

    “黄鸡？！”米勒脱口而出，不敢相信自己的眼睛，“锁下来了！”

    现场看台上的吵嚷声更是瞬间拔高了数倍。

    直播间里的弹幕如雪花般飞过。

    【Caps李在赣神魔？】

    【选个黄鸡出来我是没想到的，FNC前期还怎么打架？】

    【为什么黄鸡不能上？这英雄打瑞兹和剑魔都有线权啊】

    【雀氏有线权，等野区打架的时候，瑞兹和剑魔都去支援队友了，黄鸡还搁中路嗯刷呢】

    【都多少个版本不见上场的老古董了，Caps还要选我是没想到的】

    【FNC摆烂咯，直接恭喜YM晋级半决赛】

    “Caps黄鸡熟练度确实很不错，而且和其他四个人倒是比较搭调，能配合霞组成中后期完美双C，伤害高手也长……”米勒分析了半天，最后抛出了一个问题，“可FNC要怎么过渡到他的强势期啊？”

    “前期塞恩和巨魔的战斗力确实尚可，但要和YM进行比较的话就有点不够看了。”

    娃娃也表示赞同，“没错，FNC这阵容要是能均势撑到30分钟，那赢面确实很大，关键在于YM根本不会让他们拖住！”

    两名解说评判这手黄鸡的同时，十名选手也在交换英雄。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单瑞兹、打野赵信、中单剑魔、下路卡莎+洛。

    红色方FNC：上单塞恩、打野巨魔、中单黄鸡、下路霞+蕾欧娜。

    “YM最后选择是让贡子哥用瑞兹打上，这样可以肆无忌惮的压制塞恩，毕竟老司机如果面对短手角色的话，前期还是挺狠的……”

    塞恩技能的基础伤害高得吓人，前期光靠出门装都能单杀大部分短手上单，更别提还有被动尸体的配合了。

    让西八人用瑞兹去面对他就要好打的多，输出环境比较安全，还能让符文法师平稳度过前期。

    “而且瑞兹中单面对黄鸡很不舒服，由于腿短手短，被黄鸡Q【狂沙猛攻】减速黏住就是一顿猛戳，甚至还没摸到对手，自己血量就已经下降一半了，”米勒接话，“从这个角度来看，剑魔要更适合一点，实在打不赢也可以跑。”

    “还是那句话，只要YM能在前期通过频繁的联动摧毁FNC，这盘就可以顺利拿下！”娃娃对YM很有信心。

    今年LPL出现了IG这种前期极致进攻的莽夫队，可YM和他们正面对撞时，展示出来的前期节奏丝毫不逊色，足以证明其对线期的滚雪球能力。

    在他看来，FNC选这种后期阵容就是将这场对局的胜利果实拱手相让！

    不过红米并未放松警惕，他趁裁判没有强制教练摘下耳机的间隙，还在语音中叮嘱，“和上局一样，千万不要给对面机会，抓住机会一点点把优势扩大就好了。”

    “特别是第一轮河道蟹，燃锅你做好指挥，争取让对面吃点亏。”红米拍拍自家中单的肩膀。

    林燃满口答应，“我办事你放心，绝对让对面吃不了兜着走。”

    在裁判的催促声中，红米这才摘下耳机，去舞台正中央和Youngbuck友好握手。

    FNC主教练下台前，抬眼又望了一眼釜山会展中心。

    他也不知道这会不会是自己最后一次站在S8全球总决赛的舞台上。

    虽说极力劝小帽选下了黄鸡，可他心里是真的没底。

    这套颇为复古的后期阵容，说句不好听的，就是死马当活马医。

    赌一手YM在前中期没办法推平FNC罢了。

    在现场以及网络直播间的上百万观众的期盼下，召唤师峡谷轰然降临！

    “YM加油！！”

    看台上有粉丝用中文大喊着，为自己支持的队伍加油打气。

    十名选手在泉水中购买好装备，离开高地向河道疾驰而去！

    “YM想要打一级团的意愿非常迫切，”米勒望着小地图上两队选手的动向，“他们的强度要比FNC高不少！”

    实际上YM这阵容一级团只能算中规中矩。

    可无奈FNC一级真的太弱。

    黄鸡只有W【沙兵现身】，霞没有倒钩也没有洛的搭配，双C战斗力几乎于零。

    而蕾欧娜和巨魔在1级更是两个猪鼻，甚至都摸不到对手，更别提打架了。

    剩下Soaz一个塞恩强度很高，无奈独木难支，根本翻不起什么大风浪。

    总体而言，FNC这阵容就属于完全放弃一级团了，林燃这才毫不犹豫，带着队友就往对面下半区冲。

    “FNC也知道自己没办法接战，果断放弃了下半部视野，Broxah和Soaz一起，直奔YM上野区而去！”

    林燃将自己的第一个饰品眼放置在上半区河道草丛里，而后跟随小兵上线。

    上线先用Q【暗裔利刃】，外沿命中远程兵。

    小帽见状立马召唤沙兵，捅了他一下。

    他这局带了艾黎，附加伤害后也压低了剑魔一小格血量。

    林燃向侧面走位，离开沙兵的戳刺距离，带着赐死剑气的普攻戳在小兵身上，回了一点血之后再跟二段Q。

    都是用外沿命中远程兵，顺便再蹭一蹭近战兵。

    最后使出了第三段Q收尾，再补一刀平A。

    FNC的首波小兵血量被削减了不少。

    Caps看出了林燃打算迅速推线的意图，索性将自己的第二只沙兵也召唤出来进行戳刺。

    可是沙兵在低等级时的伤害并不高，加上黄鸡目前也没什么法强，对于小兵的输出比不上剑魔。

    林燃见黄鸡的两只沙兵都放了出来，知道自己接下来的几秒钟内不会被消耗，便放下心来，朝着敌方小兵不停的戳刺。

    等Q【暗裔利刃】转好之后，这次他并没有急着使用，而是向前走位，逼迫Caps走位。

    小帽此时又有一只沙兵转好，可是却不敢放出来。

    这是他仅有的攻击手段，由于目前尚未升到2级，在没有Q【狂沙猛攻】的情况下，黄鸡的沙兵没办法改变位置。

    立起来也只能戳到剑魔一下，等亚托克斯再度离开沙兵攻击范围，那自己就将彻底陷入被动。

    Caps原本还想把沙兵捏在手里，威胁一下对手。

    可林燃一副天不怕地不怕的模样，继续往前逼近。

    黄鸡虽说召唤出的沙兵攻击距离比较远，可是本体的射程只有525码。

    这要比剑魔一段Q短上一些的。

    也就是说，只要Caps敢回身普攻，林燃就能保证自己的首段Q命中。

    开局和卡萨丁一样都是19点基础护甲的黄鸡根本不敢造次，生怕被林燃Q到。

    设计师只是削弱了剑魔对于小兵的伤害，要是砍英雄，输出可一点都不低。

    Caps只能向后退去，

    林燃卡着时间，等1分52秒才开始使用Q【暗裔利刃】。

    三段Q全部命中小兵，配合一剑普攻，成功将第一波兵线清理干净。

    剩余的YM远程兵继续向前，在1分56秒时，与赶来中路的第二波小兵在FNC塔前相接。

    就在此时，蒜头王八操作赵信拎着长枪从下河道走了出来，身上还带有FNC家的蓝BUFF。

    “小兲直接帮忙推线！”米勒语气激动，“他们这是要去争抢上半区的河道蟹！”

    菊花信不管三七二十一，长枪捅在小兵身上，和林燃一起补兵。

    这意图暴露的太明显了。

    只有一级的Caps瑟瑟发抖，他待在塔下，操纵着沙兵戳刺YM中野，同时在队伍语音中指挥队友。

    “Broxah你能尽快把上河蟹给吃了吗？”

    “不成啊，”Broxah也急得不行，“河蟹这才刷新！”

    如今这一版的河蟹初始血量1200，二级英雄的惩戒伤害410，也就是说，如果巨魔想要赶在YM中野赶来之前把河蟹击杀，就需要打出790点伤害才行。

    这根本不现实，就算加上打野刀的输出，也得8秒钟左右。

    到时候YM中野早就把中路兵线给清过去了。

    “拥有线权的贡子哥也离开上路，正在往河道赶，”娃娃声音急促，“YM对这只河道蟹势在必得！”

    Broxah没想到YM的攻势这么迅猛，开局两分钟就想逼死他。

    “让了让了，”正在自家塔前的Soaz大喊，“别打架，我过不去的！”

    塞恩打瑞兹，正常来说在对方做出女神泪之前，是可以利用Q【残虐猛击】推线的。

    但Soaz没有这么做。

    不是因为他胆子小。

    而是金贡的瑞兹实在太恶心。

    开局就往他脸上贴，一副要换血的模样，先把Soaz的Q【残虐猛击】给骗出来，而后磕掉复用性药水就开始补兵抢线。

    Soaz用完Q技能才发现自己为了砸瑞兹，只砸起了一只小兵，对兵线的影响并不是特别大。

    塞恩前期的Q冷却长达10秒钟，没了残虐猛击的他就是个笨重的小短手，被西八人连着点两下，只能放弃线权，向后退去。

    Soaz现在想来，才意识到这完全是YM早有布置的阴谋。

    瑞兹牺牲自己的血量来换线权，就是要保证小兲能吃到这只上河道蟹！

    “Broxah不得已只能放弃河蟹争夺，而且他还不敢继续吃YM野区的野怪，生怕被小兲逮住！”

    蒜头王八这个二级赵信，只要在自家野区抓住同等级的巨魔，就能将其拉扯住，等中上两条线权路的队友赶过来就能实现围剿。

    毕竟巨魔这角色没有位移技能，还是很好追杀的。

    见broxah放弃河蟹，小兲便在林燃的帮助下美滋滋将其吃掉，而后拎着长枪直奔FNC上野区！

    “我的天……”娃娃无意识的开始一语双关，“他也太凶了吧！”

    米勒扫了一眼数据面板，“他知道巨魔只刷了一组野怪，目前刚刚到达二级，而赵信是刷了FNC蓝BUFF以及上河道蟹，再加上中路分摊了一波兵线，如今离到达3级只差一点点经验！”

    小兲还刻意吃了FNC的三只小鸟，顺利来到三级后，前往对方红区寻找巨魔。

    乍一碰面，broxah就连忙用A+Q+惩戒将还剩500点血量的红BUFF收走，不给赵信争抢的机会。

    “不过小兲直接捅了上去！”

    已经到达3级的赵信迎来了质变，普攻跟三重爪击成功触发相位猛冲，加速跟在巨魔身边不停戳刺。

    Broxah人晕了。

    刚才他知道林燃与小兲推完线之后，跑到了上方吃河道蟹。

    紧接着剑魔就回到中路继续吃冰，Broxah下意识觉得蒜头王八不会来找自己，而是回YM野区里刷野发育了。

    谁成想小兲硬是要入侵。

    好在他警惕性很高，把红BUFF拉到草丛中避开YM的视野，成功护下了野怪。

    “Broxah赶紧交出闪现过墙，来到石甲虫营地里，Soaz的塞恩也赶紧过来掩护，”米勒轻舒一口气，“小兲也接收到了贡子哥发来的信号，不打算继续深追，转而往下移动，想要双河蟹开局！”

    林燃在这段时间就是跟着打野跑上跑下，随叫随到，服务相当贴心。

    毕竟中路刚才第二波小兵速推进塔，如今caps补完塔刀，兵线是在中路重置的，林燃去适当游走再回来，也不用担心吃不到兵。

    “双河蟹开局，还打掉了巨魔的闪现，小兲这简直就是帝王级开局！”

    米勒适时评价道，“这基本防止了Broxah前期Gank的可能，他为了补足自己的发育，必须得抓紧时间刷野！”

    林燃如今中路，就没什么优势了。

    为了抢双河蟹，他让小兲过来帮忙推线，分吃了一波兵线经验。

    而第三波炮车兵又重置回中央位置，Caps正常推线就能保证自己率先升到3级。

    小帽知道蒜头王八目前还在下半区，因此走位靠上的同时，还立起沙兵不停的消耗剑魔。

    好在林燃自己带了多兰盾出门，加上复苏之风的回复效果，完全能站住线。

    不过林燃也不心急，还调侃了两句小兲，“小王八啊小王八，我们帮你拿了优势，你不能什么都不做啊。”

    正常来说，比赛前期他们是没闲心用这种语气说话的。

    可这盘前期优势有丶大，而且林燃经过前两局的对线，觉得自己没什么压力，心情也放松下来。

    “臭狗别叫！”蒜头王八恶狠狠回了一句，“你爷爷来了！”

    他操作着赵信刷完下半区的锋喙鸟和红BUFF，成功升到4级，立马往上走，越过中塔前往上河道，而后蹲伏在河道草丛中。

    这时候Broxah之前插在河道的眼位自动消失，导致FNC并没有捕获到小兲的视野位置。

    “小兲绕了一个大圈，他知道FNC眼位时间已过……”

    毕竟初期饰品眼的时间很好计算，蒜头王八知道在自己打完河蟹的近两分钟里，broxah的巨魔都没有跑到上河道布置眼位，那就算之前插了眼，也已经失效。

    他看到Caps保持推线压制状态时，还一直靠上走位，就知道自己的计策成功了。

    对方现在还以为他在下半区，根本没有任何提防。

    “准备冻手！”

    林燃见Caps为了压制自己的血量，用出一个沙兵，还交出了Q【狂沙猛攻】，登时眼前一亮。

    小兲早已准备就绪，听到自家中单的指挥，便操作着角色走出上河道草丛，快步赶往中路线上！

    “燃哥QE起手，成功击飞Caps，再跟W【恶火束链】！”

    由于林燃是交了E【暗影冲决】的，因此他和caps之间的距离并不算远。

    恶火束链命中之后，没有鞋的黄鸡光凭一双脚是不可能走出范围的。

    而在没有Q狂沙猛攻的情况下，向身后立起沙兵再向后用E【流沙移形】，位移范围也不过500码，直着向后撤退很难挣脱恶火束链。

    唯一的办法，就是向上或者向下逃离。

    Caps没有多犹豫，立马向上移动。

    在他看来，小兲此时应该刚刚刷完YM下半区的石甲虫营地，说不定就是跑到下方来蹲自己，往下走和自投罗网没什么区别。

    可他万万没有想到，小天根本就没有吃石甲虫，而是绕一圈到上方来抓他！

    从上帝视角来看，Caps就像是自投罗网一般！

    现场不少YM粉丝都已经激动的大喊大叫起来。

    “Caps向上拉出恶火束链的范围，迎面就撞上了赵信！”

    小帽傻眼了。

    你不是应该在下半区吗？！

    不过他也来不及思考更多，下意识交出WE二连，利用沙兵向后退。

    “燃哥Q闪跟上，二段暗裔利刃将其击飞到半空中！”

    蒜头王八趁此机会用E【无畏冲锋】捅了上去，先打出相位猛冲再说。

    “Caps不想被击飞，只能交出闪现跑到自家锋喙鸟营地中！”

    下一刻，小天就交出闪现冲了进去。

    先前他在上半区反过broxah的野怪，稍微一算就知道对方如今肯定刷到下方了。

    蒜头王八根本不怕巨魔在后方反蹲支援，利用相位猛冲的加速效果冲上去一阵乱捅。

    “黄鸡没有任何反抗能力，一血直接交出来了！”

    在看台上掀起的欢呼声中，米勒放大了音量，“虽说黄鸡有传送，不过兵线位置非常差，丢掉传送的他得找打野过来帮忙清线！”

    林燃在配合小天抓人的时候，还在时刻注意着中路小兵的形势。

    因为Caps被抓前还在推线压制，兵线交接位置还在林燃塔前。

    如果Caps复活之后传送回线，很容易被小天再抓一次。

    小帽在语音里摇人，他也想明白了赵信的行动路线，只能感叹于YM强大的中野联动能力。

    巨魔来中路清线，小天顺势跑到上路，配合刚刚好将第六波炮车兵推到FNC塔下的金贡发起Gank。

    “Soaz嗅觉相当敏锐，意识到小天很有可能来抓他，情况不对赶快撤退，还想往二塔内跑……贡子哥不打算放他走！”

    “瑞兹闪现EW定住塞恩，赵信捅了上去！”

    1.5秒的禁锢时间，让小天可以肆无忌惮的进行输出，三重爪击的击飞衔接控制，最后风斩电刺收尾，顺利将只有多兰盾的塞恩捅死。

    “最后被动尸体起来打掉了小天1/3血量，不过这无伤大雅，赵信的节奏已经起飞了！”

    YM前期投资给打野的资源如今得到了数倍的回报。

    牺牲自己来帮助野区的中上两条单人线都收获了一次助攻，还骗出了对方的传送。

    “这就是打野的节奏啊，”娃娃感慨万千，“前期得到队友帮助，获得优势之后反哺团队，把雪球滚动起来！”

    林燃在中路怡然自得的清线发育。

    没有闪现的黄鸡如今也不敢压制的太狠，生怕引来小天。

    Caps根本无法发挥出黄鸡的推线消耗能力。

    林燃清理完第九波炮车兵，选择回城补给一波。

    “考尔菲德的战锤和一双草鞋……燃哥这是要做幽梦吗？”

    米勒提出了自己的疑问。

    还没得到解答，就发现下路已经亮起了传送旋光！

    “燃哥传送到下路，想要和同样赶下来的小天来一次中野四包二！”

    熟悉的剧本已经写好。

    小天逼掉了对方上中的双传送，之前抓完上路的Soaz，还在对面上野区里留了一只饰品眼，成功看到broxah出现在锋喙鸟营地。

    这导致目前没有任何人可以来下路帮忙支援！

    原本还想在下路和杰克决一死战的欧成气急败坏。

    他觉得柴犬不讲武德。

    你怎么还摇人呢？

    “哦我和你打Solo是吧，不摇人玩什么LOL？这游戏玩的就是人情世故，你懂不懂啊？”杰克一看有人来帮自己，立马开始上嘴脸。

    “燃哥开启大招率先抗塔，一顿乱砍把霞留了下来，剩下一个蕾欧娜也不用着急，退出去慢慢杀！”

    两颗人头最后都被杰克收走。

    “现在YM三路加野区全部起飞，隐隐有势不可挡的感觉了！”

    而caps还在中路吃兵，本来玩的就是个黄鸡，闪现还被打出来了，只能待在线上发育，压根不敢造次。

    林燃回到中路，一共漏了两只斌，基本没什么影响，继续推线发育就好了。

    “贡子哥在上路打的风生水起，broxah还想去阻拦一下对手，不过瑞兹仗着自己有大量兵线，压根就不往后退，向前硬拱！”

    一套伤害打在巨魔身上，把FNC打野压成了半血，成功逼退了对手。

    Soaz无奈叹气，只能让broxah过来和自己分吃兵线经验。

    否则自己就要被瑞兹压成残血继续回城了。

    “FNC现在找不到突破口，节奏完全被YM控死了！”

