    “丫敢打我？”如意赌坊的打手向来枭横，只有欺负别人的份，没被别人欺负过，这么被猛地一推就恼了，立即就反手再推了回去。

    那人退了两步，正好踩到了一只正捡铜板的手，被踩到的人嗷地一声骂骂咧咧地一拳打了过去。

    场面一度很是混乱。

    在这混乱中，载着阮家父女的骡车已经顺利驶出了城门，哒哒哒地跑远去了。

    寒风呼呼，扬起了一角没有绑好的布油纸，看着车身摇摇晃晃，好像再快一点车顶都要被风掀飞了一般，可就是这样，车子也渐渐驶出了他们的视野。

    城门关闭时间到。

    阮富年回头望见城门关上，才终于松了一口气。这一放松，只觉得浑身冰寒。原来刚才是出了一身冷汗，现在被风一吹，冻得他一个哆嗦。

    阮娇烟也同样松了一口气。

    幸好，他们没有追出来。

    一放松下来，父女俩就都开始心疼起那一把铜板了。

    “阿娇，刚刚那一把大概多少个铜板啊？”

    “情急之下就那么一抓，”阮娇烟说着又从荷包里再抓了一把，数了起来，她的手就这么大，两次抓的应该是差不多的，“这一把十九文。”

    心疼，她也很心疼。

    但是与安危比起来，十九文其实也不算什么，值得。

    阮富年这会儿心里却是煎熬得很，他现在真的是后悔自责，这一切都是因为他去如意赌坊赌了。

    “阿娇，都是爹不对，爹以后一定不去如意赌坊了。”他真的没有想到如意赌坊的人这么可怕，赌债都已经还清了，竟然还要打他闺女的主意。

    “只是不去如意赌坊吗？难道爹还想去别的赌坊？”阮娇烟一皱眉。

    他该不会在跟她玩文字游戏吧？以前她师父最擅长和她玩这样的文字游戏了，她都被坑过了好多次。

    阮富年赶紧摇头，“不是不是，哪个赌坊都不去！”

    “嗯，希望爹能做到。”

    以后还不能让爹就这么无所事事，但是要让他做什么呢？阮娇烟陷入思索。

    骡车载着他们摇摇晃晃前进，一路上寒风呼呼把他们冻得缩成一团，但是看着身边这么多东西，他们又觉得心里安定了一些。

    不管怎么说，家里添置了这些东西，好歹是能够缓一口气了，接下来至少有半个月不用愁吃的。

    阮娇烟时不时用意识看进空间里，看着小院门口那一片空荡荡的田地，想到了买回来的那些种子，心里又充满了期待。

    要是那片田地真的能够种出作物来就好了，那样他们家才有救，要不然她都觉得肩膀上沉重得很，一家人的命都像是压在她的心上，让她有点儿喘不过气来。

    但只要那片田地能种出东西来，她就有盼头了！

    这么想着，阮娇烟就恨不得赶紧回到家里，她要进空间里种地了！

    虽然一直在想着事，但是一路上阮娇烟还是悄悄地把背篓和篮子里的一些较重的东西放进空间，不然等会儿太重了。

    外面看不出来就行了，等到了家里她再悄悄塞回去。

    到了青竹镇已经是黄昏。

