    “呼。”

    罗柯走出黑洞，置身于戈壁滩上。

    “嗯？距离这么近，它们怎么敢跑这来？”他瞅见千米外有两道匍匐的身影正在那畏畏缩缩。

    不由多想，脚下一蹬。

    噗——

    沙石的地面硬生生被撕扯出一道笔直的沟壑，尽头站着一人，他的左右手各掐着一头蛇狗的脖子。

    用力一捏，颈椎爆裂，脑袋无力下垂，它们便进入了假死状态。

    在俩蛇狗安睡之时，吞噬之爪就让它们无痛结束了毫无意义的一生。

    +16

    进化值【4016/8000】

    之前在霓虹大清洗时，罗柯忙里偷闲地吞了几口，便加到了4000。

    保护伞范围之内，太阳谷之外。

    居民们对罗柯的来无影去无踪已经渐渐习惯，打了个招呼便继续忙碌去了。

    看架势，是准备在外面修建军营与一层层的防线，除此之外，已经专门铺设了室外运动场、晒太阳的休息区域，甚至还挖了一个游泳池出来。

    至于太阳谷内和地下城区，主要就是居民生活与生产，面积虽大，可星火城毕竟有上万的人口在这摆着。

    中途路过嘉丽博士的临时实验室，罗柯意外发现那头蛇狗还活着，正在一脸幸福地享受着来自老女人的特殊疼爱。

    他无视了蛇狗可怜巴巴的求死眼神，转身离去。

    “诶？那两坨守门的蛋白质去哪了？”罗柯询问了一旁栽种花圃的七七。

    七七一甩蝎尾辫，笑着指了指里面，“当免费苦力呢！”

    进去后，罗柯才看见，两头一身蛮力的蛋白质正在被杰西卡呼来唤去，尽管它们没啥智商，但帮忙搬搬重物还是能行。

    有了暴风赤红和蛋白质的帮助，星火巨炮日渐完善。

    接着，他将东京的那台电磁炮零部件交给了杰西卡，并且说道，“晚上你来一趟，有……”

    杰西卡眼睛一亮，打断话语，“先驱大人终于决定享用我了？”

    “想啥呢？来议会厅一趟，顺便跟佩妮、唐尼、墨城、埃隆他们说一声，一起过来。”罗柯无奈说道。

    “诶，开玩笑呢，咱们知道你只对小豆豆和小衣衣一往情深。”杰西卡挑逗着笑道。

    “一天净皮，趁早找个男人嫁了吧。”罗柯笑骂道，转身进了灯塔。

    杰西卡望着一地的零部件，收起脸上的千娇百媚，小声嘀咕着，“有了这些，巨炮应该可以在本周内完工，还能增加一些威力。”

    ……

    “啊——”

    可爱的娇声尖叫响彻星火城。

    “你怎么不敲门就直接进来了！”

    “闭上眼！转过去！不准看！”

    夏豆满脸羞红地将一个抱枕隔空扔出，正中罗柯的脑门。

    一旁的绘梨衣倒是十分镇静，对罗柯憨甜一笑，就继续向上拉扯小腿上的……黑丝。

    一路向上，顺滑细腻。

    啪叽！

    有点紧，勒肉。

    “唉呀，你、你不准看～”夏豆的声音里带着令人心尖萌动的哭腔，大眼睛里都快羞出水来了。

    让她羞耻万分的，是她腿上套着的一双白丝。

    好家伙，这俩丫头闲得慌，在家里玩起了真实换装游戏！

    电视屏幕上，暂停着一个换装小游戏，百分百是灵感来源。

    “游戏，是个好东西。”

    “咕……”罗柯咳了咳，这声音是肚子在叫，绝不是咽口水。

    绘梨衣不单单有大长腿上的黑丝，上身是墨绿色的卡塞尔紧身外套，勾勒出她青春靓丽的曲线，中间是同样墨绿的包臀短裙，随随便便一扭，罗柯就觉得头皮炸起。

    又萌又御！

    不得不说，副校长守夜人的审美着实在线！

    至于夏豆，她脱下了平日里穿的衣服，换上了简单却不普通的日式体操服，白色体恤、深蓝热裤，搭配白丝与马尾辫，堪称可爱界巅峰，纯纯的邻家活泼少女。

    “太犯规了吧？”他深吸口气，继续用手捂住眼睛，可手指间的缝隙都能插秧苗了。

    夏豆的这些衣服都是罗柯以前顺手带回来的，青春期的女孩子，怎么能没有几套好看的衣裤呢？

    但为什么有一套体操服，罗柯也不太清楚，他扪心自问，自己绝非……罢了，还是承认了吧。

    Lsp有什么可害臊的？

    单纯为了延年益寿而已，同时让自己心情愉悦！

    他二话不说关上了房门，并且上了三道反锁，以防让别人占了便宜，“额，我过来看看辣条咋样了？不知道它习不习惯这里的生活！”

    “嘁！”

    趴在窝里的辣条从鼻子里喷出一团冰气，冷不丁地瞥了罗柯一眼。

    夏豆扯过一张毛毯，将自己和绘梨衣的腿给盖住，然后撅起小嘴，强装镇定。

    过了两分钟，她小声问道，“你真的是来看辣条的？”

    罗柯看着俩丫头纯洁的眼睛，一本正经地回答，“来看看你们，顺便瞅一眼辣条。”

    “我有什么好看的鸭，”夏豆情绪缓和了下来，“老板和绘梨衣这样的才叫好看呢。”

    罗柯揉了揉她的脑袋，“你这就叫美而不自知了，你啊，蠢萌蠢萌的。”

    听闻此话，夏豆嘟囔着不吭声，拿起手柄玩起了游戏。

    可从毛毯下露出来的小脚脚却在不断扭捏着，暴露了她此刻的波澜心境。

    罗柯艰难地挪开眼睛。

    “呜呜，”绘梨衣爬了过来，用一根手指戳了戳罗柯，压着声音道，“我们给你做了雪糕，在冰箱里。”

    罗柯拉开冷冻层，里面果然有一盒插着小棍的模具。

    是很普通的方形，应该是糖水，可里面却加了削成爱心形状的巧克力，或者是切成小块的糖果。

    但无一例外，都是爱心形状。

    不用猜，如此直白地表达喜欢之情，多半是绘梨衣。

    望着逐渐进入游戏状态的两人，罗柯坐在厨厅吃着雪糕，入口冰冰凉凉，可胸腔里温热无比。

    他透过落地窗，凝视外面慢慢耸立起的一座座楼阁，低低呢喃，“日子会越来越好的。”

    议会厅。

    星火核心齐聚，但他们纷纷投以揶揄的目光，搞得罗柯一阵心虚。

    丫的，自己明明啥都没做，就单纯饱了一顿眼福而已！

    “好了，说正事。”

    他拿出五支满是血红液体的试管，放在桌上。

    接种人员暂定埃隆、镜南、杰西卡、墨城，还有一位从佩妮或唐尼之中选择，一水的心腹高层。

    他们都是星火城不可或缺的优秀份子，肯定是优先给予恩惠，至于其他人，不着急，反正有的是诸天。

    本来考虑了飞雪、冉冰、艾丽卡三女，但她们表示已经有了强化作战服，没必要浪费。

    “你用吧。”佩妮柔声道。

    唐尼笑着摇头，“你那三脚猫功夫，快增加点自保之力吧。”

    最终，佩妮获得了最后一管。

    “这种药剂会让你们觉醒一种动物的基因，进行相关的躯体强化，与杰夫的情况差不多，并无副作用，放心使用。”

    话音落下，五人将其扎进了胳膊，没有丝毫戒备与迟疑，完完全全的信任。

