    “我给你十秒钟的时间，这个电话要是打不到赵龙手机上，那你的手也就不用要了，敢打我女人的主意，你们就是在找死！”

    这也是让夏阳最生气的地方，如果对方只是想要抢他手中的东西也就罢了，可以说是因财起意，可对方竟然还要对燕子动手，这是他绝对无法容忍的事情。

    自身得到传承早已突破到了大宗师的境界，要是连男人的血性都没有，那他也不配得到这份传承了。

    壮汉嚎叫道：“我根本就没有龙哥的电话，我只是他手底下的一个小喽啰，都没有资格和龙哥通话。”

    “这里是一个很偏僻的地方，半个小时都不一定有一辆车经过，不过风景很不错，如果你想要把这里变成你的埋骨之地，那你可以接着编。”

    夏阳冷笑一声，他早就已经看出来这个壮汉说的不是实话，“你没有赵龙的电话，但是我有，用不用我直接给他打一个电话，让他带人过来亲自处理你们，冒充他的名头，你恐怕会很惨。”

    当初他根本就没有留赵龙的电话，但只要给周海天打一个电话，那边立刻就能联系上赵龙，夏阳不想和赵龙产生什么联系，走黑的人都是麻烦。

    壮汉咬了咬牙，把自己的手机丢了过来，“既然都被你说了，那我就实话告诉你，是唐远山给了我们钱，让我把你给做掉，我手机里面有通话记录。”

    夏阳淡淡一笑，“告诉你一个秘密，唐远山可能是想要除掉你们，他知道我身手厉害，像你们这样的人，就算是带上武器也不一定能进得了我的身。”

    说完这话之后，夏阳往前踏出一步，那坚硬的柏油路对面，直接被他踏出了一个深坑，龟裂的缝隙蔓延到了壮汉的脚下，那钢管砰的一声弹了起来。

    壮汉的脚踝上标出了一股鲜血，疼得他惨叫了一声，瞳孔已经凝缩到了极致，就像是见鬼了一样的望着夏阳，全身都在颤抖。

    我的心中只有一念头，这还是人吗？

    钢管弹起来的时候，夏阳便顺手接住了，双手微用力就将那根钢管直接扭成了麻花，然后猛然拉直。

    这坚硬无比的钢铁到了夏阳手里，就像是面条一样随意摆弄。

    夏阳像是玩够了一样，随手往地上一丢，地上立刻传来了铛铛的声音，证明这就是一个钢铁所致的钢管，不是面条。

    看了一眼前面挡路的两辆车，夏阳猛然一脚踹出。

    轰的一声巨响，那将近两吨重的越野车，直接被踹翻了出去。

    “下次你们要想报仇，你们可以直接去柳叶村找我。”

    夏阳跨上摩托车，直接给这些人留下了一个地址，骑车消失在了路上。

    壮汉牙齿都在打颤，恐惧的脸色发白，豆大的汗珠不断往下掉，好几分钟之后才回过神，气急败坏的吼道：“特么的唐远山，居然敢坑老子，我要弄死你！”

    那些小弟脸上也都是露出了愤怒至极的神色，竟然被人给耍了，堵了这么一个神仙一样的大佬，就算是再给他们一百个胆子，他们也不敢去报复。

    夏阳已经骑车回到了村里。

    李小燕的俏脸上带着一丝红晕，下车之后还有些不舍，伸手环住了夏阳的臂弯，立刻就感觉到了浓浓的安全感。

    “阳哥，那些人真的会去找唐远山的麻烦吗？”

    “他们肯定不敢来找我了，受了那么重的伤，肯定要去找唐远山要点好处，那些人可不是什么好东西。”夏阳这就是在坑唐远山，他想收拾唐远山也容易，但他都懒得去找这个麻烦，而且他压根就没把唐远山这样的人放在眼里。

    两个人在窗口悄悄私语的聊了一会，李小燕红着小脸跑回了家，衣服还有一丝一丝的乱。

    夏阳将摩托车钥匙给了虎子，“摩托车被人砸了几个，等过两天咱俩一起去报个名学驾驶本，到时候咱们一定能买一辆车。”

    “阳哥你没啥事吧？”虎子根本就不在意那摩托车，上下看着夏阳，发现夏阳身上衣服都没脏之后，这才松了一口气。

    “我不找别人麻烦就是好的，我能有啥事，你啥时候有时间也去办张银行卡，我把那些钱给你转过去。”夏阳想起了银行卡里面卖羊的那一千万，对虎子叮嘱道。

    “我啥时候想花钱了再找阳哥你要，有时间了再说吧，而且那钱也太多了，我可不要。”虎子摇了摇头，不等夏阳回话，扛着锄头就出了门。

    夏阳无语的摇了摇头，要是换成别人，早就迫不及待的想要这钱了，虎子却一直觉得这钱来的不太真实，而且他也没出啥力，死活都不要。

    关上门，夏阳拿出了一把刻刀，在那翡翠玉牌上面刻画出了一些纹路，组成了一个个的小阵法。

    找了一根出杠精，来到了推倒粮仓后建立的大院长，按照九宫八卦方位，在地上用钢筋直接插了一个将近两米深的洞。

    将那些灵符玉牌放进去之后，重新埋了土。

    激活了这小聚灵阵，夏阳立刻感觉到了一丝丝的天地灵气慢慢的汇集，这也就是靠原始森林边上，才有着这么多的灵气环绕，要是换成大城市里面，恐怕效果要减上几十倍。

    做完这些之后，夏阳进山采了一些药材，用灵液将这些药材催熟，然后把药材种子留了下来，种植在了他这个大院子当中。

    “阳子，院子里面这么多地，要不要我们给你搭把手？”村民人路过了门口，看到夏阳正在种那些种子，立刻扛着锄头走了进来。

    “我这都已经快充完了，只是一些药材的种子，大家喝口水再回去吧！”夏阳招呼着大家去屋里坐。

    “喝啥水啊，等啥时候种出来那些好吃的蔬菜，我们都过来上你家蹭饭。”村民脸上也是洋溢着笑容，夏阳就像是发了财，对待他们还是像以前一样，这让他们感觉到了尊重。

    看没啥事，几个村民扛着锄头刚要走，这时候虎子却着急忙慌的跑了过来，“阳哥，出事了，小卖部的老板娘喝农药了。”

    “她男人说是你带头砸了他们家酒，才把老板娘气的喝了农药，这人也太不要脸了，那些酒都是毒药，砸了她还怨你。”

