    阮三条交代，耿浩志那起车祸是早有预谋的。

    莫伟楠闻言心里着实一惊，怨不得项杨梅一直怀疑这是蓄意而为故意制造的车祸，果真如此。

    心里吃惊，但莫伟楠的脸上并没有表现出任何的惊讶，一副已然知晓的表情，双眼微眯紧盯着阮三条，看他如何讲述。

    阮三条几乎是讲一句瞟莫伟楠一眼，看他神态有没有变化。他想从他神色变化中判断自己是否说错了，是不是和孙梓淮说得有出入，生怕说得不一致了，每句话他都小心翼翼。

    可莫伟楠一直是专注的神情，不管阮三条讲到哪儿，既不肯定，也不否定，更不插言打断，而是示意他继续往下说。

    阮三条见他不反对，逐渐放松了下来，讲得也流利连贯起来。

    前段时间，孙梓淮私下里找到他，问他想不想挣点儿外快。

    他近期入不敷出，只想多挣点钱，否则他也不会天天去赌局撞大运，见有额外的钱能挣自然乐意，便急忙问孙梓淮，想让他去干什么？

    孙梓淮告诉他，去给一个人制造点麻烦，最好能让他断条胳膊腿儿什么的。

    阮三条问是谁？

    孙梓淮便提供了耿浩志的照片。

    阮三条拿着照片左端详，右端详，见是一位年近60的老人。虽然他跟别人打架的时候也经常出现断胳膊腿的情况，但那些都是突发事件，并非有意为之。

    现在让他对一位老人去动手，而且无缘无故，即便是他下得了手，可总觉得有些心软。

    再者说了即便是制造点矛盾将老人打了，人家自然会报警的。本来他在局子里就是挂了号的，他肯定又要遭一回罪。

    那将影响自己当前的生活状况，日子实在难熬，家里已经穷得叮当响，就差吃了上顿没下顿了，再这样下去老婆都有可能跟他离了。

    可一想有钱挣，便一狠心答应了这件事，问清了耿浩志的家庭住址，他马上就要去找茬。

    可他被孙梓淮拦下了。

    “你动动脑子好不好？做坏事也要做得滴水不漏。你若惹了一身骚，会把我牵扯进去。别特么要钱不要命。脖子上的那个玩艺儿不是光吃饭的。好好想想，想一个万全之策，既帮人办了事儿，挣了钱，还得让自己干干净净的，那才是高手。”

    阮三条明白孙梓淮的意思，他是担心自己若是进了局子，他会受到牵连。

    可是想了半天他也没想出高招，就向孙梓淮请教，如何弄断对方的胳膊腿，还能避免牢狱之灾？

    孙梓淮问他，“你那桑塔纳第三者保险正常缴纳了吗？”

    “交着呢，我保了100万。”

    孙梓淮一听乐了，“这不就结了！你连医药费都不用出，有保险公司替你拿，你还能挣到1万块钱，何乐而不为呢？具体方法就不用我教了吧，我看你还不至于那么笨。”

    阮三条听出来了，孙梓淮这是要让他制造车祸呀！可是他有他的担心。

    “这……这……这铁家伙碰肉可不好控制，撞一下的话，可能就不止断条胳膊腿那么简单了，弄不好会出人命的。”

    孙梓淮鼻子里哼了一声，“我刚说了你不笨，看来我说错了。你就不会控制一下车速吗？慢慢地轻轻地碰一下，像他这个岁数的人，只要往地上一倒，估计胳膊腿儿就会断的。”

    阮三条点点头，“这个我倒是相信，要是万一呢？”

    孙梓淮翻了他一眼。

    “听说你车技还是可以的，以前跟人家飙过车，据说还胜了，拿到了一大笔赌金。在你这里没有万一，出现了万一你就是搞砸了，那不是金主想要的结果，得不到钱的。”

    “我说的万一是……没控制好，比断胳膊腿要严重，比方说瘫了，卧床不起了，三年五年十年八年的一直不好，可人也死不了。保险公司虽然会赔偿，但人家家属肯定也会向我索赔的，只有保险那部分钱人家肯定不愿意。要知道我是拿不出钱来的，像这种情况我岂不是非常麻烦，挣你那点钱有点不值呀！”

    ”你怎么钻了牛角尖了？绝对不能出现这种情况。你若没有把握这事儿就算了吧！”

    说罢，孙梓淮便要往回拿耿浩志的照片，那意思好像真的不让他去干这事儿了。

    阮三条赶紧把照片握在了手里，背到身后，没让他拿去。

    “孙老板你这就不对了。事儿你也说了，是谁我也知道了，地址也告诉我了，甚至用什么方法你都想到了。不让我去办，你让别人办，我也算是知情人了，你不怕给你传出去吗？”

    孙梓淮一惊，“妈的，老子还得求着你去干！”

    阮三条嘿嘿一笑，“有钱不去赚，那是王八蛋。孙老板我能不能问一声，为什么要整他？他跟你有仇吗？”

    孙梓淮威胁道：

    “至于为什么，你就不要问了，只管干你的事，挣你的钱。把你的臭嘴闭上，不可乱说，说出去他就是你的下场。我再次强调，你若是办砸了，可得不到钱！”

    阮三条算是把这个事揽下了，于是他每天都会到广场街附近，观察耿浩志的行动规律。

    他发现耿浩志早晨经常去小区对过买油条，一个星期会去两三次。

    这个广场街比较偏僻，东边不远处便是化肥公司的大门，早晨7:00的时候还没有人来上班，这个街道上是很冷清的。只有在7:30以后，人才会逐渐多起来，一到8:00就又没什么人了。

    而耿浩出来买油条的时间差不多都是在7点前后，相差不会超过5分钟。

    于是阮三条便制定了车祸计划。

    他将车停在化肥公司的门口附近街道拐弯处，在那里既不会影响过往的车辆，也不会引起别人的注意，而他可以从车窗看到马路上的全部情况。

    耿浩志去买油条，是要横穿马路的。若他走出小区门口，在车上可以看到他，到他穿过马路，这段时间也就10秒，阮三条不可能从百米之外，启动车子开过来撞上他。

    要想完成他的撞人计划，他必须提前启动汽车，在耿浩志过马路时他才能刚好过来。

    为了卡好这个时间点，他去广场街进行实地演练。一开始，要么提前了，要么错后了，提前了耿浩志还没有出小区，错后了即便他把车速提的再快，耿浩志已经到了马路对过。

    当然还有他空等的时候，毕竟耿浩志并不是每天都出来买油条。

    真是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    在8月28日这天早上，他将汽车自东向西驶来。按他预计的时间耿浩志应该快到小区门口了，可是还没见到人影。

    他便提前加速，车速由30提到60，耿浩志刚好踏上马路。

    本来车速也不快，而且在撞上人之前阮三条还踩了一下刹车，这个有现场的刹车痕迹为证。

    人撞上了，滑出去20多米。

    尸检结果显示，耿浩志死于颅骨破裂，是头着地摔的，而被桑塔纳轿车所撞的胳膊腿倒没有断。

    这便是耿浩志车祸的整个过程。

    直到阮三条说完，莫伟楠也没听到是谁要让孙梓淮给耿浩志制造麻烦。

