
风雪之中，一辆马车缓缓前行，马车不算豪华，却让人看一眼就移不开目光。

“掌柜的，你看这个马车，好奇怪啊，它看起来怎么……”

身穿黑衣的伙计不知道该怎么形容，反正就是这个马车很不一般。

“比一般的马车宽，也高大。而且这拉车的马那是一匹良驹。”

男子这么说着，一下子吐掉了嘴里嚼着的草根，转身笑眯眯的迎了出去。

马车上面一个车夫，旁边跟着一个骑马的男子，显然是个护卫。而在马车后面，还有一辆车拉着行李，行李箱子不多，一看便不是什么富户。

也是，富户人家也不会走这条路，一般都是商人才走。

掌柜的是个黑瘦的中年男子，正想要打招呼，便见一个女子掀开了帘子，然后跳了下来。

掌柜的微微一愣，就见这个跳下车的年轻女子缓缓伸手，这才从里面迎出来一个姑娘。

便是掌柜的见过的女子不少，也从没见过如此精致的相貌。

这女子虽然身上穿的厚重，但是那一张雪白粉嫩让人一见难忘的脸，一下子就抓住了全部人的注意力。

这是个美人，而且是个不经世事，眼神中有灵动的光芒的美人。

“小姐，小心。”飞音这么说着，稳稳的将宁茉给搀扶了下来。

宁茉点点头，心中还是有些颤抖的。这些人也不知道是什么人，到底是临时起意打劫的，还是惯犯？

但是不管他们是什么人，这群家伙劫持了秦家人是事实。自己还是要小心一点，反正他们不是好人。

大家盯着宁茉，看着他们一行人走到了近前，周一招呼掌柜的，宁茉跟着飞音进入了客栈。

走进了客栈的大堂，这里坐着很多人。原来周一说的二十三个人不都是客栈的人，他们有些人是客栈的人，还有一些是做行商打扮的。

虽然他们之中有男有女，年龄不同，穿着打扮更是不同，寻常人怎么能想到他们是一伙人？

可是什么事情就怕多想，多注意，宁茉还是一眼便看出来了，这些人是一伙的！

‘系统，周一的判断没错，他们果然是一伙的！’

‘主人，您是怎么看出来的？’

‘他们穿着的鞋子有问题。这么多人的鞋子虽然材质不同，可竟然是同样的款式！

这好似是一种习惯，因为平日里习惯了穿这样的鞋子，这是固定思维在作怪。’

‘也许这个鞋子是爆款呢？’系统有点不相信，一双鞋子能看出来这么多？

‘他们可是行商，走南闯北的，还能统一？’

就好比这次自己要去北地，想着寻常的鞋子根本就不保暖，为了不让自己受罪，她去定制的鞋子。

羊皮鞋子，外面是羊皮，里面是一体的羊毛，温暖实在，低调的奢华。

店家说羊皮做鞋子的想法都没听过，为此她是花费了大价钱的。而且她还要了六厘米那么高的加厚鞋底，防寒防水。

这便是她的固定思维，也在鞋子上体现的很清楚。

‘你看他们不仅鞋子样式相同，鞋底还是牛皮的，这肯定是他们那的习惯。就好比我，我的鞋子要做成厚底的，因为那样我才觉得暖和！’

‘等下，主人你做那么厚的鞋底，不是为了显得腿长吗？’

‘这个时候你和我谈论这个？’

‘内增高！’

宁茉：……这个糟心的系统，能不能不要了。

她不是为了内增高，她本来就是大长腿！真是为了防水防寒才做那么高的！

宁茉本来还觉得紧张，现在被系统这么一打岔反而没那么紧张了。怕什么啊，她有力大无穷，就不信谁还能不怕锤！

所以宁茉很淡定的看着周一和他们周旋，跟着飞音上楼，然后静悄悄的坐着。

“姑娘，我守着您，您放心。”飞音一脸的信誓旦旦的，她便是不要自己的性命，也不会让姑娘受伤。

“我倒是不担心自己，我是担心我娘，不一定怎么担心咱们呢。”

宁茉想想刚才林姨娘虽然不愿意，却不得不放她走的表情，肯定担心自己呢。

“姑娘放心，周一他们速度很快的。”

飞音听到了脚步声，飞速的转身，果然，一个女子推门而入。

“哎呀，小姐，奴家是这个客栈的老板娘，小姐舟车劳顿了，可是需要吃点饭菜？”

老板娘这么问，宁茉看她一眼，而后笑了道：“我需要热水梳洗，饭菜也需要一些。”

听到这话，老板娘愣了一下，梳洗，在他们这里？

“哎，我现在让人给您准备。”老板娘再次打量了一眼宁茉，心中冷哼，果然是红颜祸水！

本来他们是要将这几个人直接做掉的，但是谁能想到，老大看上了这个丫头，非得要带走！男人，呸！

老板娘心中不满，宁茉一出现老大马上就厌弃了自己，这样的宁茉对她来说是威胁。

宁茉可不知道这其中还有这样的缘由，只给飞音用了个眼色。飞音明白，将车上拿下来的小坛子抱了起来。

“老板娘麻烦您带路，我要给小姐弄点吃的。”

飞音这么说，老板娘愣了一下，看他们的做派，倒是像大户人家。

而此刻，周一在楼下已经和这群人打成一片了，反而是程实正守着行李，低头喂马。

这一次便是他们三人带着宁茉来了，木头守着林姨娘和宁锐一行人，他们都是寻常人，需要保护。

周一正在说风雪天赶路的艰难，而那掌柜的也正在感叹他们的不容易。

此刻，从厨房里面传来了争执的声音，那老板娘的声音又高又尖锐！

“这么多的热水！你要这么多的热水做什么！”

掌柜的眉头狠狠的一皱，这女人是要坏事！

“你这老板娘真是奇怪，你开客栈的热水都没有吗！我们小姐不要梳洗吗？我们赶路这么久，这么冷的天气，不得烫烫脚吗？”

“没那么多的柴了！”

老板娘没好气，这都什么人啊，一下子就要五桶热水，穷讲究！

掌柜的走了进来，那老板娘明显的瑟缩了一下，而后才委屈的说道：“他们要五桶热水，咱们没那么多的柴了。”

“别废话，后院的柴拿来用！客人的要求都不能做到，那我们还做什么买卖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058306"  chaptername="第八十一章  鞋子（四更）">加入书签</a>
</div>
