    令狐鸿云等人都是震惊之极。

    “这小崽子，之前是二星武皇？”

    “二星武皇竟然都如此强悍，他现在突破到三星武皇境界，又是何等样的厉害？”

    而那魁梧大汉则是颇不以为然，不屑的撇了撇嘴，说道：“小崽子，你是三星武皇又如何？”

    “我们三个，可都是六星武皇！”

    “我们三个之中，任何一个，杀你都是轻而易举，更别说三个人了。”

    “你是三星武皇，你就觉得很厉害吗？我一掌就可以将你拍死！”

    他根本就不自量力，他刚刚来，完全不知道陈枫的厉害，没有把陈枫放在眼里！

    陈枫笑声停住，转过头去看向他，微微一笑，说道：“哦，是吗？你一掌就能杀了我是吗？”

    魁梧大汉傲然说道：“那是当然。”

    陈枫指向他，轻声说道我：“我会一刀杀你。”

    魁梧大汉先是一愣，然后下一刻，则是发出一阵不屑的哈哈狂笑：“什么？小崽子，你竟然说你能一刀杀了我？”

    “哈哈哈哈，”他好像听见全世界最好笑的笑话一般，发出疯狂的耻笑之声。

    陈枫微笑道：“不，我刚才说错了。”

    魁梧大汉不屑的撇了撇嘴，说道：“小崽子，你这是知道刚才自己夸下的海口无法做到，所以现在赶紧改口是吗？”

    “你怎么可能杀得了我？”

    陈枫微笑说道：“不，你想错了，我说的我说错了，指的是……”

    陈枫看着他们，一字一句道：“我不是一刀杀你，而是一刀斩杀你们三个啊！”

    下一刻，陈枫杀人刀骤然出鞘，一声厉吼：“佛陀灭魔刀！”

    无边杀气涌出，陈枫一刀向下狠狠劈落！

    陈枫的佛陀灭魔刀，其实早就已经突破了，只是他没有力量用出来而已。

    而现在，陈枫突破进入三星武皇，拥有了整整三十二缕橙色天地之力，已经是拥有了展出这一刀的能力。

    于是，陈枫抬头，他怒吼，他身上的杀气冲天而起，如同实质。

    轰轰轰，那杀气，甚至将周围的山石都给打得粉碎。

    这山谷之中的生灵，在这一瞬间，不知道有多少被这杀气直接活活碾死。

    然后，下一刻，这浓烈无比的杀气，向着令狐鸿云，向着赵师兄，向着那魁梧大汉，疯狂袭击而来，让他们都是脸色一变，不由接连倒退。

    令狐鸿云大惊失色，震惊吼道：“这小崽子怎么会有这么强的实力？这么浓烈的杀气？他这是什么武技？”

    就在他话音刚落的这一刻，骤然之间，陈枫的那杀气消失的无影无踪。

    令狐鸿云先是一愣，然后得意之极的哈哈笑道：“原来这小崽子是强装的，他刚才是强装出来的气势，他根本就没有能力用出这一刀。”

    “他刚才只是逼出来一部分杀气，想要吓唬咱们。”

    那魁梧大汉也是恢复了冷静，哈哈狂笑道：“可惜啊，这一招，你根本撑都撑不了多久，现在我们就来要了你的命！”

    他们三人一起向着陈枫狠狠杀去。

    此时陈枫身体周围杀气消失的无影无踪，他整个人都是屏息凝神，如同佛祖拈花之笑一样，看起来平静无比。

    而下一刻，他忽然，一刀缓缓落下。

    这一刀落下，看起来就哪怕是一名刚刚开始修的武者斩出的一刀，也比他的这一刀有威势。

    但是，这一刀落入令狐鸿云三人的眼中，却是让他们立刻就感觉到极为的危险。

    就好像这是那命运的宣判一样，令狐鸿云本能的凄厉大喊：“逃，赶紧逃！”

    他疯狂的向外逃去。

    但，已经来不及了。

    骤然之间，清风乍起，三缕温和的轻风，向着他们三人袭来，轻轻吹在了他们的脸上。

    一开始，三人没有觉察出任何的异常。

    而下一刻，骤然之间，那清风忽然爆发了。

    那清风吹在他们脸上，渗入他们的每一个毛孔，一股强横无比的气势直接从他们身体里面炸了开来。

    那魁梧大汉脸上露出不敢置信之色，他发出一声惊恐至极的吼叫：“你，你竟然真的这么强大？怎么可能？你只是三星武皇啊？”

    陈枫哈哈大笑：“无知之辈，这天下你不知道的事情多着呢！”

    魁梧大汉眼中露出极度悔恨之色，大声吼道：“我好悔呀，你如此强大，我怎么能够得罪你？我怎么能够来杀你？”

    “我好后悔啊！”

    下一刻，他的声音戛然而止。

    他的胸膛轰的一声，直接炸碎，接着整个人都炸成了无数粉末。

    而赵师兄则是发出凄厉的惨叫，整个人的身体直接开始了洇灭。

    就好像被大风席卷的灰尘一样，转眼之间，变完全的消失了。

    而令狐鸿云，发出凄厉的惨叫，他伸出手来：“啊！我的手，我的手！”

    他的手开始消失，胳膊开始消失，接着身体开始消失。

    转眼之间，他就已经是只剩下了一口气。

    他的脑袋都少了一部分，他瞪着眼看着陈枫，发出凄厉的惨叫：“我不会放过你的！”

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“是吗？抱歉，现在是我不放过你才对。”

    他那一刀终于彻底斩落，这一缕清风绕着令狐鸿云一阵盘旋，这股清风吹过之处，令狐鸿云的身体消失的无影无踪，他已经死的透透的了。

    清风拂面，如同＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的手，但其实却是最为致命的攻势。

    于云淡风轻之间，就让敌人直接毙命，死无全尸！

    一刀，陈枫一刀斩出，便将三名六星武皇强者尽数斩杀。

    佛陀灭魔刀，当真是强横到令人发指！

    与此同时，几十万里之外的八荒天门。

    仙山大殿之上。

    大长老骤然睁开了眼睛，他眼中闪过一抹慌乱之色，手死死的摁着自己的胸膛，脸上满满的都是悸动，颤声自语道：“怎么回事？怎么回事？我为何会感觉莫名的心悸？”

    他慌乱到了极点，骤然间想到了一个极为可怕的可能：“难道，难道是鸿云出事了？”

    “不，不可能的！”他发出疯狂的吼叫。

