    “混沌，恭喜恭喜。”

    “哈哈，无数岁月，混沌你总算是跨出了那一步。”

    “混沌也成就真神，我人类族群根基愈加深厚！”

    ······

    虚拟宇宙，那浩瀚的巨斧神殿之前，石桌两旁人类的二十多位宇宙之主各自排开，脸上都带着淡淡的笑意。

    这其中，却也有着几张陌生的面孔。

    如今，一百多万纪元过去，人类的强者都铆足了劲地修炼，更是诞生了几位宇宙之主。

    原本，人类族群算上吴潜，一共只有十九位宇宙之主。

    而一百多万纪元过去之后，吴潜、混沌城主如今都被算成是宇宙最强者，和巨斧创始者一个地位。

    而宇宙之主的数量却没有因此减少，除了天蚀宫主、乾阳、方尧、巫宇之外，星狱魔主和宇宙星河银行的一位宇宙霸主也都突破成宇宙之主。

    如今，人类的六大势力中。

    虚拟宇宙公司，有一位宇宙最强者，五位宇宙之主；

    巨斧武斗场，有一位宇宙最强者，六位宇宙之主；

    宇宙炼器师联盟，吴潜的地位、实力和宇宙最强者无异，乾阳、方尧、巫宇也都是宇宙之主；

    宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行，则各有三位宇宙之主。

    算下来，人类一共有三位宇宙最强者，二十三位宇宙之主！

    在绝对高等的战力之上，人类的综合实力完全得到了一个飞跃一般的提升。

    “诸位。”

    巨斧创始者魁梧的身躯挺立在王座之前，神色间带着几分喜悦，微笑着说道：“今日的最高会议，第一件事情，便是祝贺混沌城主突破桎梏，成就宇宙最强者；巫曜尊者跨入宇宙之主，称号为巫曜之主。”

    “恭喜，恭喜。”

    “啧啧，一门四宇宙之主，整个宇宙，论教导弟子，你乾巫说第二，没人敢说第一。”

    ······

    人类族群的宇宙之主们纷纷恭贺，脸上带着笑意，心中却依旧震惊不已。

    他们这些宇宙之主，哪个不是在宇宙之初便显露峥嵘，经历无数生死，度过漫长岁月······最后才成为宇宙之主。

    而吴潜的三个弟子，突破最快宇宙之主的乾阳只花了几十万纪元便成为宇宙之主，如今实力在宇宙之主中也非常强大。

    人类的一些老牌宇宙之主，也完全不敢说能压得住乾阳。

    而方尧所花费的时间，只比乾阳多了十万纪元。

    就算是最晚成就宇宙之主的巫宇，只花了百万纪元，速度也远远超过了大多数宇宙之主！

    就拿和乾阳同期的科蒂来说。

    科蒂修炼到如今已经百万纪元，可却依旧是顶尖宇宙霸主，即使有着吴潜提供的传承指引，想要更进一步极难极难，需要耗费无尽的岁月。

    宇宙之主终究是如今原始宇宙中，修炼之路几乎最顶端的强者，没有那么好达到这一步。

    接着，人类的二十多位超级强者们面前各自出现宇宙中最稀少、珍贵的美酒美食，彼此间谈笑风生，气氛十分轻松。

    “好了。”

    一段时间之后，吴潜放下手中的酒杯，脸上的笑容渐渐消失，变得严肃起来，说道：“诸位，今日的最高会议，祝贺混沌城主、巫曜之主只是第一件事情。”

    吴潜话音刚落，其他的宇宙之主神色也都变了变，身前的美食美酒下一刻全部消失。

    他们知道，真正的重头戏来了。

    “诸位，如今百万纪元已过，我人类族群的实力提升几乎是肉眼可见的。”

    吴潜神色平静，星辰般浩瀚的眸子扫过众人，淡淡说道：“可是，这百万纪元来，我人类族群的强者也都被困在原始宇宙之中，从未跨入宇宙海一次。”

    其他宇宙之主包括混沌城主、巨斧创始者神色都严肃无比，眼神之中闪过一丝凝重。

    宇宙海，对于任何一个原始宇宙的势力来说，都意义非凡。

    因为宇宙中超过九成九的至宝，都来自宇宙海，尤其是巅峰至宝，更是几乎只有宇宙海能出现。

    像原始宇宙中，也只有原始星会出世几件巅峰至宝，而吴潜这等强大的炼器师，所炼制的巅峰至宝也极为有限。

    “宇宙海，关系到我人类族群的未来，绝对不能放弃。”

    巨斧神色凝重地说道，语气中带着丝丝煞气，其他宇宙之主也都纷纷点头。

    被压在原始宇宙百万纪元，谁的心中都带着几分不忿。

    泥人还有三分火气，更何况堂堂人类族群？

    “诸位。”

    吴潜站起身来，神色间带着几分坚毅，淡淡说道：“是时候该发起反击了！”

    这下子，二十多位宇宙之主脸色都露出了动容的神色。

    发起反击！

    我人类族群，是要对宇宙海除了两大圣地外的第一势力发起反击吗？

    “只是······神眼族毕竟有六位宇宙最强者，近百宇宙之主，就算我人类族群的实力暴增，也很难敌过。”

    虚金之主缓缓说道，神色间闪过一丝凝重。

    人类的宇宙之主都不笨，即使近百万纪元来，每位强者的实力都大增，可是差距还是太大了。

    此话一出，除了混沌城主和巨斧创始者之外，所有人都缓缓点头，眉宇之间尽是忧色。

    人类二十三位宇宙之主，就算加上鸿盟的强者，这就四十多位宇宙之主罢了。

    宇宙之主方面，无论是质量还是数量方面，差距都巨大无比。

    在宇宙最强者方面，人类一方也完全在弱势。

    “各位，我既然这么说，自然是有所依仗。”

    吴潜和混沌城主、巨斧创始者交换一个眼神，微笑着说道。

    “的确，这次决议乃是我、乾巫和混沌三人统一的决定！”

    巨斧创始者也站了起来，目光灼过众人，沉声说道。

    “巨斧，可有把握？”

    彭工之主神色无比认真地说道。

    事关族群的生死未来，没有人敢轻易做决策。

    神眼族不是原始宇宙妖族、机械族和虫族，前者的实力比后者三个加在一起还要强大！

    “如今，我已经可以发挥出九阶顶尖的实力！”

    巨斧创始者神色冷静地说道。

    “什么！巨斧你已经有九阶顶尖的战力！”

    “难道巨斧你得到了一件至强至宝？”

    “若真如此······我人类族群未必没有一战之力。”

    ······

    诸多宇宙之主脸上都露出了沉思的神色。

