    

    第一百四十六章权衡利弊，长孙献策

    太极殿内，随着长孙无忌说出罗通和王珪，裴矩对上的后果，现场众人都沉默了下来。

    他们都是聪明人，岂能不明白长孙无忌说的这些，都有可能成为现实。

    王家和裴家可不是什么小世家，他们都是大有来头的。

    王珪所在的王家，正是掌管了大唐粗盐的家族，可谓是富可敌国啊。

    就连李世民在国库空虚的时候，也不得不向对方借取一些钱财。

    至于裴氏，那就更不用说了，此乃河东第一世家。

    其在三国时期就存在，一直延续至今！

    整个大唐，裴家出了不知道多少个将军，都督，刺史。

    毫不夸张地说，在大唐哪里有官做，哪里就有裴家的人。

    如此庞大的两个世家，要是因为罗通干掉了王珪和裴矩而和朝堂翻脸，那事情将会一发不可收拾。

    别的不说，王家要是忽然卡住粗盐的产量，就会让大唐百姓无法接受。

    而裴家要是来一出所有人辞官，那大唐的官员瞬间就得少一半。

    这些，都是李世民不可承受的损失。

    面对罗通和王珪，裴家，他实难取舍，也不知道该如何取舍。

    无奈之下，他只好将自己最信任的四位官员召入皇宫，想听听他们的意见。

    长孙无忌的分析，正是他李世民所顾忌的！

    “无忌所言，正是朕心中所想”李世民有些烦躁地摆摆手，走到案几后面坐下。

    他看着殿下四人苦笑道：“若是朕任由罗通复仇，王家和裴家是绝对不会善罢甘休的。

    但若是朕阻拦罗通复仇的话，似乎又没有合适的立场和借口，同时也会让罗通对朕不满。

    此事，朕夹在中间，可谓是左右为难啊。”

    李世民的聪明才智，不比现场四人差多少，他很清楚自己在这件事上的难办。

    不管他站在哪一方，都会得罪另外一方。

    哪怕他李世民中立，谁都不帮，也会被王家和裴家认为这是在纵容罗通！

    他这个皇帝做的，还真是如坐针毡，不然也不会连夜召集四人前来议事。

    现在摆在他李世民面前的问题很清楚，要么支持罗通复仇，拿下王珪和裴矩，得罪王家和裴家。

    要么阻拦罗通复仇，帮助王珪和裴矩打压罗通，将之复仇的怒火这地熄灭。

    但不管是哪一样，他李世民都必须冒着巨大的风险。

    前者，他会得罪王家和裴家，让对方反弹，给他造成巨大的麻烦，甚至会让其他世家也人心惶惶。

    后者嘛，以罗通的性格，是绝对不会善罢甘休的。

    而且罗通的本事很多，就连李世民都不知道自己将罗通逼急了，罗通会用什么手段对付自己。

    他很纠结，也很烦躁，不知道自己该如何面对这件事。

    在这一刻，李世民心中不禁十分后悔！

    他后悔自己当初为什么要启用王珪和裴矩这两个入朝为官呢！

    早知道会有今天这一幕，他是绝对不会启用这两人的。

    现在好了，恶果出现了，他只能独自承受这件事带来的压力。

    长孙无忌看到李世民一副烦躁的样子，他不禁眉头一皱，出言安抚：“陛下，其实此事，臣倒是有办法。”

    这话一出，现场众人眼睛一亮，纷纷朝他投来注视的目光。

    李世民更是精神一震：“无忌有何良策，速速道来！”

    只见长孙无忌一脸正色道：“其实此事，陛下可分为两步走，分别派人去说服王家，裴家和罗通！

    派去王家和裴家的人，首先要对他们说清楚罗通对付王珪和裴矩的理由，并让他们知道陛下您中立的态度！

    若是能做到这点，就可以先给两大世家提醒，同时也让他们知道，陛下您无意对两大世家动手。

    如此一来，就算罗通最后复仇成功了，两大世家也只会针对罗通，而不会引起更大的麻烦。

    而派去说服罗通之人，也要将陛下您中立的态度说明，并告知他干掉王珪和裴矩的后果。

    就算无法说服罗通，想必罗通在事后也不会怪陛下袖手旁边。”

    长孙无忌不愧是老奸巨猾之人，他的计划可以令李世民立于不败之地。

    不管最后哪一方胜利，都不会对李世民和大唐造成任何影响。

    这个计划一出，李世民顿时哈哈大笑，一扫刚才的颓废。

    “无忌啊无忌，你的计划确实不错！”李世民竖起大拇指夸赞了一句。

    但随后，他又眉头一皱，有些担心问道：“但应该由谁去说服王家，裴矩和罗通呢？”

    这可不是一件普通的差事，而且一般人也代表不了他李世民。

    派出去的人要是没点身份，人家王家，裴矩也未必会相信这一席话。

    但，李世民话音刚落，房玄龄便主动站出来笑道：“陛下，臣和王家有些交情，王家此事或许可以交给臣！

    清河郡公和公主殿下的婚礼即将举行，王家家主也会在近日前来长安城参加这次婚礼，届时，臣可与他一会，说明此事。”

    随着房玄龄站出来，萧瑀也主动开口：“陛下，臣这些年和裴家也有来往，跟裴家家主也有联系。

    此次清河郡公和公主殿下的婚礼，他也会前来参加，臣可以与他见面，商谈此事。”

    去说服王家和裴家的人有了，李世民面露喜色：“好，好啊，如此一来，就只剩下罗通那臭小子了！”

    说完，他转头看向魏征和长孙无忌。

    魏征注意到李世民的眼神，他急忙摆摆手：“陛下，此事臣可无法担当。

    您是知道臣的脾气，要真臣去说服清河郡公，非但无法说服，说不定臣还会被清河郡公给说服。”

    魏征这耿直的脾气，确实是不适合做说客。

    何况刚才李世民也听到了魏征的想法，对方居然赞同罗通复仇。

    真要让魏征去说服罗通，以罗通那小子的本事，说不定还真会将魏征给策反。

    长孙无忌闻言不禁苦笑一声，主动站出来：“魏大人言之有理，看来此事，只能是臣亲自出马了！

    好在清河郡公马上就要和长乐公主完婚，臣还是他名义上的舅舅，而且他还让臣为他主持婚礼，想必他应该会给臣几分薄面！”

    李世民闻言连连点头答应：“既如此，那此事就劳烦三位爱卿了！”

