    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“鬼前辈，我们需要关注的，不是苏戮的战斗力吧？”

    　　

    　　林逸赶紧把鬼东西的注意力拉回正途，现在可没有闲情逸致关注苏戮是不是厉害，空间鳞片已经开始有了反应！

    　　

    　　“还是没发现有什么不对，难道空间鳞片的变化，真的只是因为苏戮这个人？”

    　　

    　　鬼东西也是有些不明所以，为什么对林逸和上官岚儿就没什么反应呢？苏戮究竟有什么特别之处？

    　　

    　　“等等，鬼前辈你有没有发现苏戮的长刀是从哪里拿出来的？”

    　　

    　　林逸忽然想到，苏戮一直没有拿过长刀，但是要用的时候，手一伸，刀就出现在手中了。

    　　

    　　储物袋苏戮也有，但看他的动作，刀显然不是从储物袋中拿出来的，那么问题来了，他的刀平时是藏在什么地方的？

    　　

    　　“你这么说的话，还真没注意过！”

    　　

    　　鬼东西也有些茫然，他之前都没有关注过苏戮，也就是刚刚才在后面找原因的时候点评了一番，哪里知道这小子把刀藏哪儿了？

    　　

    　　之前没有进洞穴的时候，苏戮手中是没有拿刀的，进入洞穴的时候，刀已经出现在他手上！

    　　

    　　这个过程林逸和鬼东西都没注意，所以也无法确定。

    　　

    　　“苏戮，先出来一下，有事要问你！”

    　　

    　　林逸觉得自己似乎找到了一点线索，下意识的就开口想把苏戮叫出来。

    　　

    　　话一出口，林逸就知道不对了，要是能够简单一句话将苏戮叫出来，那还是苏戮吗？

    　　

    　　急疯之名可不是白给的，你越是叫他出来，估计他越是不出来，不把你急疯决不罢休！

    　　

    　　果然，听到林逸的招呼，原本还全神戒备的苏戮直接一扬脑袋，极为傲娇的加快了前进的步伐。

    　　

    　　“这个傻泡！真是存心急死人啊！”

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，现在再说什么都晚了，除非直接过去把他拖出来，问题是苏戮要是不想出来，以林逸的实力还真未必拖得动他。

    　　

    　　“空间鳞片的波动加快了，林逸，你注意观察空间裂缝的形成过程！若是你能够领悟，对于你将来掌握空间力量会很有帮助的，无论是布置和空间有关的阵法，还是直接使用空间方面的技能，比如瞬移，比如空间撕裂等等，都是有极大好处的。”

    　　

    　　鬼东西知道这样的机会相当难得，所以让林逸好好观察参悟。

    　　

    　　他自己也不愿意放过如此良机，能够近距离的观察空间裂缝的形成，对于鬼东西来说，可比什么狗屁的玄阶海域通航名额要珍贵的多。

    　　

    　　对于林逸也是一样，要不是为了帮助奥田坝，林逸都恨不得能够在这里多呆个几年，好好研究研究这些空间鳞片的形成和排列规则！

    　　

    　　只要能够领悟一些皮毛，在布置空间传送阵法的能力上就会有大幅度提升！

    　　

    　　“是，我知道！”

    　　

    　　林逸答应一声，随即就用神识看到一道细微的空间裂缝已经成型，从这空间裂缝之中，飞射出一点微小如灰尘的光点。

    　　

    　　苏戮的刀光先一步闪过，刀芒准确的斩落在那道空间裂缝上面，然后没入其中消失无踪，依然和第一次一模一样，唯一的不同是这次不需要林逸的雷弧帮忙，他直接挥出了第二道刀光，在半道拦截住了那一点微笑的光芒，随即整个人借力倒飞而回，速度奇快无比。

    　　

    　　“我们也快出去！”

    　　

    　　鬼东西提醒林逸，接下来产生的空间波动是毁灭性的，林逸的身体强度可扛不住。

    　　

    　　其实不用提醒，林逸已经往后退了一步！

    　　

    　　一步之后，就站在洞穴外面，与此同时，苏戮也飞射而出，洞穴中低沉的轰隆闷响这才跟着传了出来。

    　　

    　　从洞口往里面看，其实看不出任何变化，仿佛洞口有一层无形的禁制，不但挡住了外部神识的窥探，连内部发生的一切动静都被隔绝了。

    　　

    　　与此同时，整座荒岛再次震动了一下，看来这个震动确实是和进入山洞有直接的关系。

    　　

    　　林逸越发觉得，洞穴的内外，其实就好像是两个空间一般，里面有再大的变化，外面都看不出来，可是声音却能够传递，说来也是神奇。

    　　

    　　“你没事吧？”

    　　

    　　林逸看着苏戮狼狈的样子，随口关心了一下，打算打听打听他刀收在哪里，所以适当的表露一些善意。

    　　

    　　“我能有什么事儿？你没事吧？有没有被吓到？”

    　　

    　　苏戮立刻一挺胸膛，神情傲然的斜睨着林逸，一副你太弱，我该好好照顾你的模样。

    　　

    　　林逸忽然觉得之前的空间裂缝实在太抠门，怎么才飞出来一个光点，应该来上百八十干死这傻泡！

    　　

    　　“你的刀呢？太害怕掉里面去了？”

    　　

    　　林逸知道，和苏戮正常说话是没有意义的，所以必须激着对方说，才能把想问的问出来。

    　　

    　　“笑话，我的刀会掉？你掉里面我的刀都不会掉！”

    　　

    　　苏戮用鄙视的眼神看着林逸，仿佛在说你这种没见过世面的乡巴佬真是可怜，今儿让你开开眼好了！

    　　

    　　长刀突兀的出现在苏戮的手掌中，还顺便在林逸身体周围唰唰唰的挥了几下，一时间刀光闪烁，炫烂无比。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，就知道正常问他不会有结果，刺激他一下就直接把刀拿出来了。

    　　

    　　“鬼前辈，看出来刀在哪儿了吗？”

    　　

    　　林逸主要的目的不是看苏戮耍刀，而是要知道他的刀究竟在哪里。

    　　

    　　“有点眉目了，没想到啊，这家伙的刀还真是厉害，要是没看错的话，应该是这把刀自身带有混乱空间的功能，其实刀一直在苏戮身边，但是却又不在他身边！”

    　　

    　　“确切点说，刀平时藏在一个自身开辟出来的独立空间中，或者说是另外一个平行的次元中，苏戮通过自己的神识和刀相连，需要用的时候，心念一动，就能够挥刀杀敌，用来阴人真是极好的！”

    　　

    　　鬼东西对这把刀显得非常有兴趣，这还是他第一次看到有蕴含空间规则的武器。

    　　

    　　储物袋和储物戒指也有空间规则在内，但是和苏戮的刀是完全不同的存在，倒是有点像林逸的玉佩空间，用意念就能收发东西。

