    虽然选择了移植【太虚古龙前肢】，但是好在自己的右臂目前外形还是人形胳膊，看到这墨云便放心了。

    如果移植后，自己的胳膊真的换成太虚古龙的前肢，那一但体验期过了，前肢一丢，那自己岂不是秒变杨过！

    实力什么的倒是次要，关键是个人形象，移植个魔兽肢体，行走在外，实在是让人看了发渗。

    右拳微微握了握，墨云很满意这充满力量的感觉，当即便是准备离开。

    只是在离开前，还不忘将那显眼处放置的炽炎破山犀前肢给顺走。

    行至门前，刚要出去，墨云便是听到似乎是有人要进来。

    虽说自己目前实力是八星大斗师，可时间毕竟只是一个小时，再者，大斗师可不能在墨家横着走，墨家可是有着斗灵强者存在。

    更何况自己目前战斗经验也是少得可怜，以大欺小还行，像主角那般越级而战，还是趁早洗洗睡吧。

    只见墨云眼珠子一转，似乎有了主意，走向一旁，抱着试一试的态度，直接使用移植太虚古龙右前肢所带来的的技能【破虚】。

    使用后，墨云只感觉一股特殊的力量作用在自己全身，下一刻，墨云便是对着墙壁走去，正如墨云猜测的那般，直接毫无阻拦的横穿过去。

    用相同的方式，墨云一边躲避着墨家人，一边利用【破虚】技能穿着墙。

    连连穿过三面墙后，墨云终于来到了墨家外。

    仅仅只是离开墨家可并不算安全，毕竟整个盐城，甚至加玛帝国整个东北三省都是墨家的地盘，所以墨云来到墨家外，当即也是不带停歇的向着城外跑去。

    一个小时的时间，自己若想安全，只能跑的越远越好，至少要逃出盐城。

    盐城的街道上，人流较为密集。

    墨云趁人不注意，扯来一布匹，包裹在身上，然后便是向着城外而去。

    只不过与他们不一样，墨云此刻是向着偏僻的角落而去，并非向着城门口而去。

    在胡同中扭扭转转，墨云终于来到一处无人的偏僻角落。

    【破虚】技能再度使用，墨云直接穿过城墙，来到盐城外，直接没入满是葱郁的林海之中。

    而就在墨云离开盐城之际，盐城城门口，一辆豪华马车缓缓驶进。

    对于这辆马车，沿途之人纷纷避让，作为盐城人，他们再清楚不过，这是墨家大长老墨承的座驾。

    虽说只是墨家大长老，但是所有人都知道，他这个大长老可比家主权力大多了。

    马车上，一位头发花白的华服老者，此刻正对着一名身着月白袍服的青年道：“纳兰家的丫头居然拜入云韵门下，看云韵的意思，是要将那丫头当做下一代云岚宗宗主来培养...”

    “黎儿，你回云岚宗后，务必要与纳兰家的丫头打好关系！”

    “是，父亲！”

    两人正是墨家大长老墨承和其子墨黎，谈话间，马车外却是直接炸开，大批强者纷纷向着城门口涌来，实力大都处在斗师、大斗师水平。

    马车中，墨承父子也是被惊动，只见其掀开车帘，探出头来，见到是自家人马，当即也是面露疑色。

    “慌慌张张，像什么样子！究竟发生了什么事情！”

    墨家强者见到墨承，瞬间变得恭敬许多，只见带头之人行至马车前，凑在墨承耳边，低声说了些什么。

    而墨承的脸色，则是变得逐渐阴沉起来，继而变得温怒，最后直接吩咐道：“给我搜！挖地三尺也要给我把东西找回来！”

    ......

    林子里。

    衣衫破烂的少年缓缓走着。

    看那容貌，陌生而又熟悉。

    正是穿越而来，刚刚过了一个小时的墨云。

    此时的【太虚古龙体验卡】已经到期，墨云的实力则是重新回到斗之气六段。

    身体也是从之前的充满力量，回归到病恹恹的发虚状态。

    此刻面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：斗之气六段

    【头部】：无

    【躯干】：无

    【左肢】：无

    【右肢】：无

    【左腿】：无

    【右腿】：无

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：无

    墨云并没有着急移植炽炎破山犀的前肢，此刻正在翻看之前新手礼包给的【超兽移植系统指南】。

    按照指南上的描述，超兽移植是通过移植魔兽躯体组织来强化自身实力的系统，而超兽移植需要两个步骤，分别是录入和移植。

    只有被录入的魔兽躯体，才能被移植。

    而录入的要求，便是宿主接触到魔兽，也就是亲身摸到魔兽的身躯。

    一只魔兽只能录入一个躯体部位，躯体的类型正如墨云所看到的面板。

    分为【头部】、【躯干】、【左肢】、【右肢】、【左腿】、【右腿】、【皮肤】、【外躯】八部分。

    每一部分只能移植一个魔兽躯体，而魔兽躯体部位等级由低到高分为D-，D，D+，C-，C，C+，B-，B，B+，A-，A，A+，S-，S，S+，SSS级，而自己之前使用【太虚古龙体验卡】兑换出来的太虚古龙前肢，便属于A-级别。

    移植魔兽躯体部位的等级，不仅代表魔兽躯体自身的品质，同样也代表了对于宿主实力提升的多少。

    A-级别的太虚古龙前肢便让墨云实力一跃至大斗师八星，那最高级别的SSS级...墨云幻想起来。

    而移植魔兽躯体部位时，则有几率获得魔兽代表技能，魔兽技能从低到高同样分为D-，D，D+，C-，C，C+，B-，B，B+，A-，A，A+，S-，S，S+，SSS级。

    移植太虚古龙前肢，墨云便是觉醒了A级技能【强力】和S级技能【破虚】。

    熟悉了超兽移植系统后，墨云这才从系统仓库拿出炽炎破山犀前肢，手里攥着那强壮坚硬的魔兽前肢，心中第一次默念：“录入！”

    “叮~录入成功！录入魔兽：成年期炽炎破山犀，获得【炽炎破山犀右肢D+级】X1！”

    “是否移植？”

    “移植！”

    看着同样是右臂部位的魔兽躯体，墨云再度选择移植。

    随着有些熟悉的感觉弥漫全身，墨云再度变得充满力量，只是相比移植太虚古龙，这次的力量似乎减弱不少。

    随着大部分力量汇聚在右臂，移植过程很快便是完成。

    “移植【炽炎破山犀右肢D+级】成功，获得技能【强力D级】、【皮糙肉厚D级】！”

    墨云紧接着便是唤出面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：八星斗者

    【头部】：无

    【躯干】：无

    【左肢】：无

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：无

    【右腿】：无

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

