    是她，她站在人群中，浅浅地笑着望着台上。外表其实有很大的变化，穿得很朴素，是一套黑色的工作服，黑色的皮鞋，及肩长的头发也是黑色的，戴着一副黑框的眼镜，脸依然很小，皮肤也很白，但却又不一样。若不是因为太熟了，这一眼大概是认不出她来的。

    她以前虽然性格安静，但外表很吸睛，即便穿工作服，也要选择修身的，能勾勒出身材的，然后再搭配一双高跟鞋，每天神采奕奕的。

    卓禹安盯着屏幕近乎贪婪地看着她，把屏幕放大又缩小，不放过每个细节。

    崔姐探过头来，看了眼屏幕，她对这个女生有印象，当时她在咨询台找便签纸，女生过来问她，有没有一位叫孙阅阅的选手，她还帮女生广播叫了孙阅阅来咨询台。

    崔姐道：“她就是这次比赛冠军得主孙阅阅的姐姐，来看他比赛的。”

    解释完这个，她忽然意识道

    ：“她就是舒小姐？”

    这不能怪崔姐不认识她。卓禹安以前跟舒听澜在一起时，卓远科技就没几个人知道，崔姐后来知道有这个人的存在，倒也看过照片，是非常时尚漂亮的女孩。所以那天在比赛会场，她确实没认出她来。

    “还有别的视频吗？”卓禹安问。

    “有没剪辑过的。”崔姐从平板里翻出那天比赛的完整视频，卓禹安就一帧一帧翻着看，其实她出现在镜头前的视频并不多，但是偶尔闪过几秒，卓禹安就要盯着看好一会儿，几年来空空落落漂浮着的心，就随着这几个偶尔闪过的影子而踏实落地了。

    视频最长的一段是她在咨询台跟叫孙阅阅的男孩聊天，虽是表情有些清冷，但眼神里的关心溢于言表。

    等下了飞机回到森洲后，卓禹安做的第一件事就是让崔姐把孙阅阅的资料给他。青少年机器人大赛参赛的选手，都会填写一份详细的个人简介。

    孙阅阅的父母一栏里，父亲是一家律所的负责人，卓禹安便瞬间明白他们之间的关系，也几乎是瞬间就确定了舒听澜这几年在哪里。

    他的心很多年没有这样鲜活地跳过了。

    陆阔与崔姐都以为他会直接转机去舒听澜所在的城市，因为他们是肉眼可见他整个人鲜活起来了。

    让他们意想不到的是，人家真的很沉得住气，这会儿不紧不慢跟崔姐交代，让她约孙阅阅来森洲详谈寒暑假在卓远科技实习的事情。

    “卓总，孙阅阅还是未成年，如果要实习，是否要经过他父母的同意？让他父母也来森洲一趟？”

    “我来联系吧，你不用管了。”卓禹安还是决定自己亲力亲为。

    通过孙阅阅父亲的律所，顺藤摸瓜，几乎不费任何力气就在网上看到了舒听澜的网络咨询账号。

    网络账号上是她一张很小的工作照，虽然戴着黑框眼镜，气质也不同，但是五官并无任何明显变化，他怎么看怎么好，还是他的听澜。

    他在这个律师资讯网上注册了一个账号，小心翼翼地发了一句

    “你好！”

    发过去，心跳加快，手心都要冒汗了。

    “对不起，我现在不在线，有需要咨询的问题请留言，上线后会第一时间回复。如有紧急事情，可拨打我的电话137xxxxxxxx。”

    卓禹安觉得，过去几年所有的运气都集中在这一天爆发了，他不仅见到了她，还有了她的联系方式。他小心翼翼记下电话，然后用微信搜索她的号，竟然能看到她的朋友圈，她允许陌生人查看十条朋友圈。

    他是抱着虔诚的心，一条一条翻看的，即便都是一些法律案例的分享，他也看得无比认真，不在同一个时空，但曾看过同一段文字。

    也通过这些案例分享以及她在咨询网上的自我简介，大概知道她现在都在处理哪一类的案子，心中已有计划。

    舒听澜今晚陪易木旸去参加他的朋友聚餐，所以回家比平时稍晚了一点。两位小朋友在刘姨的帮忙下，已经洗完澡，这会儿正并排躺在床上等她回来讲故事。

    刘姨笑着说：“今晚说什么都不让我讲，一定要等妈妈回来。”

    舒听澜也笑：“我知道了，今天辛苦你了刘姨。”

    “没事，阿旸回去了？”

    “嗯，他送朋友去机场了。”易木旸虽然朋友很多，但是真正交心的也就那几个，今晚是第一次跟他去参加朋友的聚餐，从朋友们的口中，对他又有了一份新的了解

    等她洗完澡陪小朋友们讲完故事，再习惯性地开电脑看网上咨询时，已经是晚上11点多了。

    一打开咨询页面，就看到一个新注册的号发来一个简单的你好两个字，是在晚上8点左右的时候。

    她也回了一句你好，并不抱希望对方会回复，因为网络咨询，几乎每天都会收到这种信息，然后就没有下文了。

    结果今天她回了你好两个字，对方几乎是秒回，但依然是你好两个字。然后就看到窗口上，对方正在输入几个字，一直在闪动，但是却迟迟没有再发过来。

    正当她准备关了页面时，对方的消息终于过来了

    ：“舒律师，你好。明天再跟你咨询，今天太晚了，早点休息。”卓禹安词穷，只能拙劣地约定明天再咨询。

    “好的，有任何问题可留言，我会及时回复。”想必不是什么紧要的事情，所以她说完便下线了。

    正巧易木旸也发来视频请求，他送朋友去机场刚回家，知道她这个点还没睡，便抓紧视频，刚刚分开也就两三小时而已，就有些想她了。

    感情来时是拦不住的，连朋友都说，第一次见他这样用心。

    舒听澜想起晚上聚餐时的聊天，便随口问：“什么是过命之交？”

    “前几年在野外活动，遇到危险，大家算是捡了一条命回来。”易木旸轻描淡写地说，其实过程的艰辛与凶险，无法用言语谈及。

    “当时是你救了他们吗？”舒听澜今晚听他们的话里，捕捉到的信息。        今日宜偏爱

