
这半路杀出个程咬金，难免叫人震惊，虽说赵老道进行了解释，可是很多人还是有些不信的。

还有就是，二人所展现出来的实力，完全超乎了想象，这哪里是一般弟子所能够拥有的能力。

此刻的袁真人已经微微颦眉，按照她的意思，自然是张禹顺利进入四强，然后硬刚阳春观。现在倒好，半路杀出这两个，届时必然要跟无当道观有一场龙争虎斗。两边的实力，有点难说谁赢，所以袁真人担心，届时不管谁赢了，都会脱一层皮，如何面对阳春观。

而吕真人则是心中暗喜。虽说他对自己门下的弟子很有信心，但他始终看不够张禹门下的八个弟子实力到底如何。现在看来，张禹那边想要顺利晋级四强，已经不是一件容易的事情。等到碰上的时候，势必会显露出真实本事，不管谁赢谁输，都一定会有所折损。

张禹多多少少也有点懵了，同样没有想到会冒出来这么两位。不过，张禹倒也还算是佛系，毕竟天底下能出现自己这样异军突起的高手，自然也会出现其他这样的人。

开心的吕真人表现的十分淡定，他随即开口说道：“准备地组的较量吧。”

“等一等！”袁真人立时阻止。

“袁道友，你这是何意……”吕真人故意提高了声音。

他这摆明是想要在场的所有人都听到，省的袁真人又耍什么花样。

“啪啪！”袁真人没有出声，只是拍了两下巴掌。

在台上侍候的弟子全都是白眉宫的，听到她的把掌声，她的大徒弟邵文洁立刻跑到她的身前，恭敬地说道：“师父有何吩咐。”

“刚刚赵道友说了，那两个弟子都是镇海大学毕业的，两年前进到东极宫。你现在下去找两年前入门的弟子打听一下，确认是否是同学。”袁真人淡然地说道。

“是，师父。”邵文洁答应一声，随即转身就朝台下跑去。

既然赵老道说了，这两个弟子是镇海大学毕业的，那同年级的学生，不可能不认识。

过了没一会，邵文洁就从台下跑了上来，她一到袁真人面前，就躬身说道：“启禀师父，弟子已经询问过了。这两个弟子叫任杰、任婷，都是镇海大学的学生。宫内有一些弟子认识他俩，刚刚看到二人出手如此厉害，还在纳闷呢。”

“任杰、任婷……”袁真人沉吟一声，说道：“请她二人上台。”

“是，师父。”邵文洁马上点头答应。

可是坐在袁真人身边的吕真人听了这话，即刻说道：“袁道友，你让二人上台做什么……这似乎不太和规矩吧……”

“怎么不合规矩……”袁真人淡然地说道：“东极宫也是归属正一教，与我白眉宫同气连枝。东极宫的弟子，也是要到我白眉宫参加授篆的……贫道向来爱才，见到天赋异禀的弟子，难免是要过问一二的……”

说到此，她朝邵文洁一挥手，说道：“还不快去。”

“是。”邵文洁答应一声，是转身就走。

这可是在较量，袁真人的做法，多多少少是不合规矩的。可问题在于，袁真人是道教协会的会长，他的这番话又说得冠冕堂皇，让人实在不太好反对。

众人在台上等着，也想要看看，袁真人将这两个人叫上来到底是什么意思。

等了一会，邵文洁就将一男一女两个道士带到台上。这两个便是任杰和任婷了，老人看起来显得很是拘谨，似乎是在担心，袁真人为什么要请二人上台。

“师父，任杰、任婷两位道友到了。”邵文洁上台之后，就立刻躬身说道。

任杰和任婷也是赶紧见礼，“拜见袁真人。”“拜见袁真人。”

“不必多礼。”袁真人说着，站了起来，她绕过桌子，径直朝二人走了过去。

眼瞧着袁真人走来，任杰和任婷显得都有点紧张。台上没有让任何人上去，单单只叫她俩，二人又是没见过什么世面的，能不担心么。

袁真人来到二人面前停下脚步，她仔细地打量了二人几眼，跟着温和地说道：“你二人今天表现的很好，我正一教道法博大精深，又出现你们两个天赋极高的弟子，真的是我正一教之幸。”

说到此，她故意抬起手来，拍了拍面前任婷的肩膀。

“多谢真人夸奖。”“多谢真人夸奖。”任杰和任婷赶紧礼貌地说道。

袁真人把手放到任婷的肩膀上，可不是普通的长辈对晚辈的关心，而是故意用心眼查看二人的情况。她的手只一触碰到任婷的肩膀，旋即便发现不对劲，因为她能感觉到，就在任婷的身上，竟然有着丝丝灵气流淌。

这些真气很弱，并算不得什么，却也令袁真人倒吸一口凉气。因为袁真人知道，自己这真是天赋异禀的人了。

“天生道体……天生道体……”袁真人暗自乍舌，像任婷这样的人，她真的是第一次见到，平常也只是听长辈说起而已。

所谓的天生道体，真的是非凡的存在，这让的人，天生就是修道之人。像张禹这样，六识过人的人，已经是修炼的好苗子了，但是跟天生道体相比，还是比不了的。天生道体的人，可以说天生就是修道的，修佛都不行。而且一旦修道，修炼的速度之快，根本无法形容。

怪不得这么快就青出于蓝，原来是因为这个。当然，这也是赵老道的修为太弱，要不然的话，也不可能这么快徒弟就超过师父了。

不过，任婷的真气实在一般，毕竟正一教不是以练气为主。即便是赵老道的体内，真气也不怎么样。

袁真人虽然吃惊，脸上却没有表现出来，她又伸手故意拍了拍任杰的肩膀，任杰和任婷一样，也是这般，身上自带丝丝的灵气

明白是怎么回事，袁真人微微点头，跟着鼓励道：“你二人的表现很好，一定要再接再厉，我看好你兄妹两个。”

“多谢真人夸奖。”“多谢真人夸奖。”兄妹俩又是躬身说道。

“你们两个下去休息吧。”袁真人温和地说完，轻轻摆了摆手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898390"  chaptername="第3542章  天生道体">加入书签</a>
</div>
