    戴栢只是摇头，嘿嘿一笑。

    语气中带着些许揶揄，仿佛恶作剧得逞一般。

    “那倒是没有，不过我也要谢谢少爷您，那储物袋里有木行宗师境的功法。”

    戴笑愚失笑，摇了摇头。

    其实没有木行的天材地宝也没什么。

    无量山主修金行，程寺肯定是暗中培养的死士。

    更何况，哪能什么好事都让他遇上。

    他又不是气运滔天的主角。

    戴笑愚笑着瞪了戴栢一眼。

    “你呀……”

    “你卡在化晶期已经有段时间了，能够有突破的功法，也挺好的。”

    戴笑愚由衷为这个朋友高兴。

    不止是前身和他的感情，也因为戴栢是这个世界上第一个认可自己的人。

    戴栢哈哈一笑，语气中也满是喜悦。

    戴笑愚入了七星门，虽依然与宗族之间有千丝万缕的联系。

    但所属与立场，便不再是以戴氏为先。

    与之相应的，便是他们这些护卫们，虽未入七星门，但也难再从家族获得额外好处。

    对于他们而言，天材地宝易找，但功法难寻。

    都是有背景势力的人，他们总不能不顾身份，去截杀门派子弟吧？

    护卫们想要进阶宗师，还是得戴笑愚来想办法。

    世家子弟，也要有养活自己随从们的能力呀。

    更何况，戴家也只有几个宗师客卿，库存里难有宗师境的功法。

    戴栢资质本就不差，但没有功法，也难突破。

    如今，终于能追上戴笑愚的进度了，他如何不开心。

    玩笑开过了，戴栢收起揶揄的笑容，再度开口道。

    “我这儿是没找到。”

    “但是家族传来了消息，家族库存中，正好有一棵天阶的凤凰木。”

    戴笑愚怔了怔，心情有了些微复杂。

    戴家虽凭借戴笑愚这个天骄，提高了影响力，也广扩其势力。

    但终归，戴笑愚要站在七星门这一边。

    不单是因为之前何飞扬用传音石对他那番“敲打”。

    若换前身来，一样会如此抉择。

    甚至，这是戴笑愚生父，对他的要求。

    世家发展，开枝散叶，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    家族与宗门，毕竟是两股势力。

    不把宗门放在第一位，宗门又如何下力气培养他？

    虽然戴家一直对戴笑愚以最大的资源倾斜。

    但戴笑愚成为掌门亲传弟子的那一刻起，已彻底失去了在家族中获得话语权的可能。

    为了家族好，为了他自己好，双方已从血脉亲人，变成了“合作伙伴”。

    而戴笑愚此行的目标，也是戴家。

    在何飞扬与外务堂众多长老们眼中，有些“不听话”的戴家。

    获得那块天阶的凤凰木……

    代价，是什么呢？

    ……

    阳平城，作为江淮地区西北方的边陲城市，是与西方江襄地区的重要渠道。

    在妖魔散修遍地的东宁大陆上，一座城的作用远比戴笑愚上辈子承平年间城市的作用更大。

    众所周知，一座城必然要有个几大家族，这都是玄幻小说惯用套路，矛盾嘛。

    戴家也本是阳平城五大家族之一。

    但因为戴笑愚，戴氏家族如今已彻底掌握了阳平的话语权。

    许是叶之秋的“天煞孤星”，有了韩力的镇压。

    也可能是戴笑愚再没立旗。

    楼船飞舟终于一路顺畅，抵达了阳平城。

    挂着七星门与戴家旗帜的楼船飞舟靠港，也没引得什么麻烦。

    两面旗帜，便是身份的象征，没有什么“抢车位”的糟烂事。

    一切顺利得令戴笑愚有些害怕……

    可能是感悟了太多韩力的谨慎所致……

    七星门于阳平自有据点，一众人等也有安顿。

    葛长老自然要与戴笑愚先与本地驻守长老见一面，再去戴家交涉。

    而其余弟子，便被放了假。

    尤其南宫嫣然，无令不得入戴家。

    这便令她有点懊恼。

    可大局为重，她也不会再多说什么，只能出门散散心。

    没有“奇遇”，两个筑基期的“主角”小师弟，自然引不起她的兴趣。

    可韩力与叶之秋二人，怕这个师姐心血来潮坏了戴师兄的事。

    最终还是跟她一路出了门。

    名义上，当然是跟师姐见见世面。

    凡俗有别，修真者自然有修真者的去处。

    三人在阳平属于修真者的集市闲逛起来。

    领头的，当然在南宫嫣然。

    虽说是同门，但两个师弟看起来宛若她的跟班。

    出于师姐的责任感，南宫嫣然一边闲逛，一边对两个新入门没多久的师弟谆谆教导。

    “别看这些摊主喊的花里胡哨的，但实际上有价值的东西并不多。”

    “基本上这里有的东西，内务堂皆能兑换，且耗费更少。”

    正说着，她发现韩师弟不见了！

    再一转身，就见一身散修打扮的韩力，停在了一个小摊前。

    韩力点了几个东西，开口便道。

    “老板，这些东西怎么卖？”

    那摊主笑开了脸。

    “一共二十灵石。”

    韩力随手拿出了一瓶低阶回气丹，与摊主做了交易。

    交易达成，又指着一块破布随口道。

    “这块布，你放着也没什么用，不如拿了给我打包？”

    摊主自无不可，二人完成了交易。

    等韩力买完东西，南宫嫣然轻轻皱眉。

    “韩师弟，不是和你说了……”

    韩力憨笑着点点头：“师姐教训的事，我只是见猎心喜，下次注意。”

    南宫嫣然越发气恼，正想再说什么，却意外发现，以她金丹期的修为，竟感知不到那块布里的东西！

    这是淘到宝了！？

    南宫嫣然怔了怔，不好再说什么。

    正要离开，却又发现叶之秋不见了！

    放开感知寻去，却见叶之秋正蹲在一个卖法器的摊位上。

    她带着韩力走过去，那边叶之秋已完成了交易。

    “叶师弟，你……”

    她刚想再说教两句，却又发现，叶之秋手上握着的法剑，虽外表蒙尘，但质量极佳。

    这是又淘到宝了？

    为了不引起摊主怀疑，她还是训了叶之秋一顿，将叶韩二人拉开。

    叶韩二人也私下传音，开始交流起来。

    “韩师弟淘到好东西了？那块布，怎么感觉能隔绝感知……”

    “叶师兄，不是我说你，交易时，要学会掩盖自己的目标……”

    这么逛了半日，南宫嫣然越发觉得不对劲。

    两个师弟总会脱离队伍，还得她去找……

    找人还便罢了。

    可他们好像总能淘到点什么好东西。

    到底是我陪你们，还是你们陪我啊！

    看着人声鼎沸的市集，她非但没能散心，反而有些抓狂。

    若是戴笑愚在这，一定会笑她书读得少了。

    懂不懂主角模板的含金量啊？

    书里的主角，逛个散修集市都能有所收获。

    更何况阳平这种边关大城呢？

    但很可惜，戴笑愚现如今有些笑不起来。

    他要面对他的“代价”了。

