    杨逸终于被带到了一间很安全的房间里，然后，波特抹了一把头上的冷汗，道：“被你说中了，差点就完了。”

    沃尔特的脸色很古怪，但是房间里有很多人，而且还有CIA的局长。

    “海神，你……”

    “什么都别说，快给我纸和笔，快！”

    纸笔拿了上来，杨逸开始奋笔疾书，他边写边道：“CIA被灰衣人渗透的很严重，这些人名就是灰衣人成员，他们的头领本来是亚伦，我为什么知道？因为现在我指挥他们，还有清洁工，他们对FBI渗透的非常严重，后果你们已经看到了，纽约的乱象就是他们搞出来的。”

    “核弹是怎么回事？”

    “让我慢慢讲，先解决内部的问题，关于灰衣人和清洁工，嗯，可能听起来有些不太真实，但事实是这样的。”

    杨逸讲的很快，他写的也很快，然后他把自己写的东西往前一递，道：“照单抓人！快！”

    波特毫不犹豫，他把手一挥，道：“抓人！”

    杨逸呼了口气，然后他沉声道：“关于灰衣人和清洁工，他们的目标是战后新秩序，也是为了外星人……”

    杨逸将他知道的一切原原本本说了出来，CIA最高层的几个人时而惊叹，时而愁容满面，尤其是他们知道清洁工掌握的核弹数量，已经还有一艘俄国的核潜艇之后。

    经常有人出去，因为必须有人马上展开一项工作了。

    确认杨逸说的真假已经不再重要，现在CIA的官僚作风虽然也挺严重，但是在面临这种生死关头，所有人的效率都必须高起来，而美国毕竟还是世界头号大国，他们的效率绝对不算低。

    要想能让一切合理，杨逸就不得不把自己的一些秘密说出来，比如他和清洁工以及灰衣人的关系，以及他为什么会做那些事，最主要的是，他为什么会选择同时打击灰衣人和清洁工。

    “贾森摩尔.海耶招募我的原因，就是为了让我能够揪出CIA的内鬼，不是克格勃的内鬼，而是灰衣人的内鬼，各位长官，我之所以一直保守这个秘密，就是因为我们被渗透的太严重了，比我想象中的还要严重，所以在我发掘出真相之前，我必须隐瞒所有人，很抱歉。”

    杨逸有最好的借口，那么是相信杨逸呢，还是不相信呢？

    波特看了看沃尔特，再看了看其他人，然后他挥手道：“你们都听到了，先不管这件事的真假，我们都必须做出应对措施来预防最坏的结果，通知白宫，五角大楼，国土安全部，马上，至于海神的调查工作，沃尔特，交给你了。”

    杨逸急声道：“长官，还有一件很重要的事。”

    波特都要走了，因为他必须应付接下来众多很重要的工作，但是杨逸说话后，他还是停住了脚，道：“还有什么？”

    “俄国！俄国的反应，长官，我们必须马上通知俄国方面。”

    波特立刻道：“我会马上照会俄国的情报部门，这是当然的。”

    杨逸沉声道：“长官，我该亲自去俄国，因为我和克格勃的高官有良好的私人友谊，另外，我还是俄国的双面间谍……”

    波特有些惊讶，杨逸无奈的摊手道：“他们认为我是双面间谍，事实上，我的公开身份就是一个情报商啊，长官，我觉得我得亲自去一趟俄国，让他们尽快自己解决核潜艇的问题，您觉得，你发出官方的正式通知效果好呢，还是我再亲自去一趟，和他们仔细的说这一件事好呢，还有，我在纽约的时候就求助了克格勃，我把他们一个特工踢到了水里，我们有抓住这个人吗？”

    波特看向了沃尔特，沃尔特想了想，道：“有这样一个人，在医院，被FBI控制起来了。”

    波特毫不犹豫的道：“要人！要快，至于你……”

    波特沉吟了片刻，然后他对着杨逸道：“你的情况很特殊，你确实立下了大功，可是你的身份太复杂了，按照常规，我们需要对你进行一下调查，不过现在的情况又很紧急，沃尔特，你是负责安全的，那么你来审查海神，如果你觉得他没问题就马上让他去俄国，如果你审查之后觉得有问题，就将海神暂时看押保护起来，记住，只是保护！”

    沃尔特沉声道：“是，长官！”

    波特也带着一帮人走了，只剩下了沃尔特和他的两个手下。

    沃尔特呼了口气，他对着自己的手下摆手道：“你们出去。”

    现在只剩下了杨逸和沃尔特。

    沃尔特沉默良久，杨逸皱起了眉头，道：“法克，你不会也是灰衣人吧？虽然我之前没怎么怀疑你，但我现在开始怀疑你就是灰衣人了，等等，你是清洁工？”

    沃尔特笑了笑，道：“不，我不是想杀了你灭口，我可不会做这种事，我只是想告诉你，我抓到了一个人，确切的说他是主动向我自首的，因为我是安全科主管嘛，他说……有个叫做启示的东西在你手上，而你刚才可没提。”

    杨逸皱起了眉头，道：“假的。”

    沃尔特摇了摇头，低声道：“不，那不是假的，清洁工绝望了，他们知道你得到了……来自某个国家的帮助，因为你们肤色都一样，所以清洁工宁可让我们得到启示，也不愿意落到某个东方大国，他们说了一切。”

    杨逸沉默了，好吧，清洁工也是白人至上，他们宁可让启示落在美国手上。

    否认没什么意义，杨逸低声道：“你刚才为什么不提。”

    沃尔特呼了口气，道：“因为……你没带在身上，那么我说了也拿不到，而你就完了。”

    杨逸笑了笑，道：“我要谢谢你吗？”

    沃尔特翻了个白眼，道：“很难讲，因为我此刻心里也很复杂，我在斗争，毫无疑问你是有功劳的，但你把关键的东西给了别人而不是我们，这足以说明很多问题了，可是我把你当朋友，我真的认为你是我的朋友。”

    杨逸低声道：“我刚才有说知道五枚核弹的藏匿位置吗？”

    “没有。”

    “那是留给你的，拿来证明我说的都是真话，顺便可以让你再立点儿功劳，谁让我也把你当朋友呢。”

    沃尔特和杨逸对视，然后他突然道：“东西送走了？”

    “当然，毫无意义的问题。”

    “我也觉得是，那就是无可挽回了，既然这样的话……”

    沃尔特突然一笑，道：“我确实是把你当朋友的，而你也确实对我很够意思，那么我该去忙自己的事了，至于你，你也该去做你的事了，你得去俄国，我给你安排飞机，直达莫斯科。”

    杨逸朝着沃尔特伸出了手，低声道：“谢谢。”

    沃尔特没和杨逸握手，他拥抱了杨逸，低声道：“再见，希望能再见到你，我的朋友。”