    妖胎不易怀，所以听到我怀孕的消息，觉得惊讶也正常。

    我没觉得柳二哥态度有问题，于是点点头，说怀了，已经一个月了。

    听到我这么说，柳二哥神色复杂的盯着我看了好一会儿，他像是高兴，又像是失落，甚至还带着那么点的庆幸。

    我怀了煜宸的孩子，柳二哥高兴，我可以理解。可失落和庆幸又是什么意思？

    我看不透柳二哥到底在想什么，奇怪的问他，“二哥，我怀孕有什么问题吗？”

    柳二哥回神，忙道，“当然没有。”

    说完，他又看向煜宸，一脸高兴的说，“老三，这么大的喜事，你竟然都不告诉家里一声！我现在就去告诉大哥，看大哥怎么收拾你！”

    话落，柳二哥加快脚步往大宅里走去。

    经过流水席的时候，动物仙全部站起来，恭恭敬敬的对着柳二哥行礼，“拜见二爷。”

    柳二哥摆摆手，算是回了礼，然后头也不回进了大宅。

    我们也跟着进去。

    三进三出的大宅子，此时院子里也摆着酒席，桌桌座无虚席，一眼看过去，什么仙家都有。越往内宅走，酒席的档次就越高，同时客人们的修为身份也就越高。

    到了主院，酒席摆在了屋内。一进院，就听到柳大哥大嗓门的东北话，“吃好喝好哈，酒肉管够！欸，你个狐狸，又耍滑头，酒杯里存那么多酒，你打算下去游泳呢！”

    随着柳大哥话落，一阵哄笑声传来。

    柳二哥道，“老三，女眷都在后院。我去把大哥叫出来，让小仙姑跟大哥打个招呼，然后你再送小仙姑去后院。”

    说完，柳二哥大步走进了屋内。不一会儿，柳二哥就跟柳大哥一起出来了。

    煜宸道，“大哥。”

    我也跟着叫人。

    柳大哥满脸喜色的上下打量我，“听老二说，你有孩子了？有了孩子好，咱老柳家好长时间没有过这种大喜事了。小仙姑，老三以后要是敢欺负你，你就来找我，我替你收拾他！”

    对着我说完，柳大哥转头看向煜宸，脸上的笑容收起，威严的道，“老三，听到没有！你要是敢惹小仙姑生气，我第一个饶不了你！”

    训完了煜宸，柳大哥又笑眯眯的问我，“小仙姑，男孩女孩，知道了不？”

    我笑着摇头，“大哥，这才一个月，看不出男女的。”

    煜宸也跟着道，“大哥，你也太着急了点。”

    “你倒是不急，这种大事你都瞒着家里你！”柳大哥一脸不满的道，“还有，看不出男女，你不会算吗！你白当仙家了你真是！”

    煜宸被训的没脾气，只能点头认错，“是，大哥，都是我的错。”

    古菡是第一次见到这个样子的煜宸，她没忍住笑了出来，低声对我说，“林夕，这么一看，三爷其实也就是个普通人。”

    煜宸拿这里当家，他在这里，最没有防备也最放松。我希望柳家能对得起煜宸的这份信任。

    此时天已经快亮了，一晚上没睡，我有些熬不住了，打了个哈欠。

    看到我打哈欠，柳大哥先是紧张的问了我一句没事吧？然后又训煜宸不懂事，孕妇嗜睡，他怎么能大晚上不让我睡觉，带着我出来乱跑！

    煜宸冤枉，“大哥，是你叫我回来的……”

    “你还狡辩！一会儿再收拾你。”说完，柳大哥吩咐柳二哥，让人带我去房间休息。吃席人多，吃不好还累，干脆让人把饭菜送房间里，让我在房间里吃。

    柳二哥叫来一个婢女，带着我跟古菡去后院的客房。

    小竹云跟我们一起。

    路上，小竹云新奇的问我，小宝宝出生以后，可不可以跟她和彩云玩？

    不等我回答，古菡抢先说，当然可以了，小竹云这么乖，一定可以当一个好姐姐的。

    小竹云被夸的害羞的笑起来。

    小竹云的表现才像一个孩子应有的样子。看到她这么乖巧，我心里生出一股内疚。虽然她已经痊愈了，但因为我奶奶，她也一定吃了不少苦。

    “竹云，伤口还疼吗？”

    听到我突然问这个，小竹云愣了下，随后甜甜的笑道，“姐姐，已经没事了。我知道我受伤其实跟姐姐没关系。彩云也知道。她只是因为太心疼我，所以才会对姐姐发脾气。姐姐千万不要生彩云的气。”

    我忽然有些自惭形秽，觉得自己连个小孩的气量都不如。我忙点头，说我不会生彩云的气，以后也会劝着煜宸，不会再让煜宸打彩云了。

    听到我这么说，小竹云欢喜的笑道，“姐姐，你真好。”

    这把我给惭愧的。

    到了客房，侍女端来饭菜。

    吃完饭。可能真的是怀孕的缘故，困劲儿上来，我就对古菡说，我去床上睡会。

    古菡正在逗小竹云玩，听到我要去睡觉，她侧头问我，“林夕，我能不能出去逛逛？好不容易来一次仙家总堂口，我却只能在屋子里待着，要是就这样走了，我以后一定后悔到连觉都睡不着的！”

    小竹云跟着道，“林夕姐姐，你就同意吧。有我跟着古菡姐姐，古菡姐姐不会迷路的。”

    这是柳家总堂口，再加上这里在宴请各路仙家，那安全性肯定是有保证的。

    想到这，再对视上古菡一双满是期待的眼睛，我也说不出反对的话来。我道，“千万别惹事，还有，早点回来。”

    听到我同意了，古菡高兴的跳起来，然后俯身抱起小竹云，对着我道，“林夕，我带着竹云出去玩了，你好好休息。”

    说完，就一溜烟的跑走了。

    她俩离开后，我就爬上床补觉去了。

    正睡的迷迷糊糊的时候，我突然感觉有人在我耳边吹凉气。我以为是煜宸，刚想说别闹，就突然想到煜宸现在正在跟柳大哥他们喝酒。一是不可能这么快回来，二是我身边的气息完全没有酒味。

    我心猛地跳一下，大脑一下子就清醒了。

    我睁开眼，同时身体快速的往床里面滚。

    与床边的气息拉开距离后，我定睛一看，竟然是一条绿色的小蛇。

    只看蛇，我肯定认不出来是谁。但问题是这条蛇身上还带着新鲜的外伤还有药膏。她就差把我是彩云这几个字写脑门上了。

    我看着她，“彩云，你来找我有事？”

    听到我叫出她的名字，她愣了下，像是想不通我为什么能把她认出来。但既然已经认出来了，她也不伪装了。她化成人形，站在床边，愤怒的盯着我，“林夕，我绝不会放过你！”

    我已经答应了小竹云，不会再跟小彩云一般见识。于是我调整心态，想心平气和的跟她讲讲道理。可还不等我说话，她就又道，“林夕，就因为你怀孕，我们全家失去了飞升成仙的机会，我现在就杀了你，让大哥他们不能再反悔！”

    我一怔，“反悔什么？小彩云，什么叫我害你们全家失去了飞升成仙的机会？”

    飞升的人不就柳二哥一个吗？从来没听说过，飞升成仙还能携家带口的。

    “我家已经功德圆满了，我们一家可以一起飞升，去天上当神仙，你知不知道！可就因为你怀孕，我大哥和二哥竟放弃了这么好的成仙机会！”

    因为愤怒，说话时，小彩云的脸逐渐的妖化，最后变成了人身蛇头。她的头发掉到地上，变成成百上千条的绿色小蛇。小蛇吐着蛇信子，蠕动着身体向着我爬过来。

    我站在床上，一步步后退，直到后背抵在墙上无路可退。我看着小彩云道，“你也知道我没什么本事，全靠你三哥保护我。现在你三哥不在这，我根本跑不了。反正我也快死了，你能不能让我死个明白。我怀孕，碍着你们成仙什么事了？”

