    “师傅，徒儿好久没见到你啦！师傅想不想小七？”玥儿一进里面，便小跑着上前，来到他的身边抱住了他的一条胳膊，笑眯着一双漂亮的眼睛问着。

    无他，打小师傅最宠的就是她，对她也是三人当中最好的，有什么好东西总是会留给她，偶尔有一些极为稀奇少有的灵果，她大哥和哥哥都没有，但她绝对会有一个。

    因此，哪怕师傅总是一副对什么事什么人都看得很淡的样子，但她知道，师傅对她最好了，也正是因为这样，所以相比于大哥和哥哥在师傅面前都是恭恭敬敬不敢放肆的模样，她就比较随意和自然了。

    青帝看着打心就看着长大的小丫头抱着他的胳膊一副笑眯眯的模样，便道：“坐好，为师有事要跟你们说。”

    “好。”玥儿放开他的胳膊，乖乖的坐在他的旁边看着他。

    “你们也坐。”青帝示意着，让站着的两人也坐下。

    “是。”两人应了一声，这才走上前坐下。

    玥儿见桌上有茶壶，便自发的动手为她师傅泡着茶，再倒出几杯，分别端到她师傅的两个哥哥的面前，最后给自己也倒了一杯，便跟着小狐狸似的，眯着眼在那里喝着茶。

    青帝淡淡的瞥了她一眼，这才道：“前些日子，你们爹爹轩辕墨泽飞升成功了。”

    “啊？”玥儿正喝着茶，听着这话整个人一喜，手一晃，端着的茶便溢了出来淋了一些在手上，手一被烫到，便是本能的松手，茶杯也跟着从她手中掉落。

    眼见着茶水就要泼洒在她身上时，一只修长的手伸出，稳稳的接住了茶杯，将之放在桌上后，瞥了她烫红的手背一眼，微微皱起了眉头，沉着声音训着：“怎么这般不小心。”

    玥儿吐了吐舌头，道：“师傅，我、我就是一时太激动了，不过没事，就烫了一下。”

    “擦点药吧！”灏儿拿出一瓶药来，正准备帮她擦时，就见那药被他们师尊给拿去了，见他师尊取过药后帮她擦着手背，这才问道：“师尊，这么说我们爹爹是真的飞升了？”

    “嗯。”青帝应了一声，帮玥儿将烫红的手背擦上药后，这才道：“估计着过段时间他们便会过来看你们了。”

    闻言，三人不由的相视一眼，脸上露出大大的笑容来。

    “太好了！”慕宸说着，又问：“师尊，我爹爹的情况你知道多少？他当初不是……”

    “其他的为师并不清楚，只知道他飞升成功，一切都很顺利，到时你们见到他们，想问什么再亲自去问吧！”说着，他将药递给玥儿，交待着：“晚上睡前再擦一下。”

    “好好好。”玥儿笑眯眯的应着，道：“师傅，那我们是不是可以回去了？我爹爹娘亲都飞升了，是不是以后我们就能回他们身边去了啊？”

    听着这话，青帝深深的看了她一眼，问：“你很想回他们身边去吗？不想跟着师傅修炼了？”