    西岐都城。

    丰镐。

    自姬发攻破朝歌，率军回返之后，便忙于开国之事。

    到了如今，姬发率九州八百诸侯齐聚城外，已是准备齐全。

    大日初升之时，城郊祭坛之处，姬发按照姬旦遵循太虚之意补全的开国礼制，一步步完成祭祀之礼。

    礼成之时，天降人族三宝——天皇先天八卦玉盘、地皇神农百草经、人皇轩辕剑，共同在九州八百诸侯乃至众多百姓的见证下，定下了姬发人族正统——九州人王的名义。

    经火云洞认证，尽管心中早有预料，姬发还是心中难掩激动。

    好在，经历颇多，姬发还未被这股激动冲昏了头脑，心中对于当初太虚的告诫，还是谨记于心。

    在第五天，大肆封赏的时候，将经太虚提醒，他自己所定下的决议，直接当众宣布了出来。

    保留朝歌方圆万里，化作两国，分由殷蛟、殷洪二人统属，继续承继殷商子氏一脉。

    这一善待前朝王族之策，史无前例，众人虽惊讶，可感姬发言辞之恳切，还是心中感动，齐齐拜倒称赞，称其有其父文王仁爱之风。

    “此子，倒是个好的。”一直观察着姬发一言一行的元始，不禁夸赞道。

    “确实，其虽有意，可到底也是替我等弥补了一番心中愧意。”一如元始，火云洞中名为论道，可一直相对而坐，静静无语，只能观察姬发这位未来的九州人王，一言一行的三清及伏羲三人，对姬发的一举一动，可谓是了如指掌。

    对于太虚那番拐弯抹角，提醒姬发的举措，也是心知肚明。

    可二人一来并无犯错，毫无逾距之行，反而还行此善举，是故几人也并未阻止，只是一直观察不言。

    直到如今，一切皆毕，太虚前尘因果已了，六人之间，方才再度有了言语。

    “经此首善之举，为日后做了表率，减少了我人族之间内斗之消耗，当得一声称赞。”神农笑着夸赞道。

    “口惠而无利，却是不该，以我之意，姬周，当享国运二十九万年，以嘉奖其德。此外，二皇兄，姬焚机敏，精卫之事，不若便交由他吧。”轩辕抚手而赞，提议道。

    “姒夏享国十七万载，子商享国二十万载，姬周行此善举，二十九万年，便二十九万年吧。”伏羲闻轩辕之言，手中现一蓝球，转动蓝球推演片刻，言说道。

    “二十九万年，不过弹指之间，至于精卫之事，待第一次仙神杀劫完结之后，在言说吧。”几十万年，于神农这等准圣来说，不过弹指之间，短短两个元会多一点罢了，并不重要，反而，对于轩辕所提精卫一事，他还有些迟疑。

    他子嗣之中，只有这一位独女，向来疼爱。对于有关其的事，他不想有丁点差池，是以，对于轩辕之提议，他直接便委婉的拒绝了。

    “神农道友，精卫真灵散落诸天万界，那些地方，不是我等这般体量可以踏入的。否则，那些世界，会裹挟着诸多生灵同时寂灭。

    除非有混元大罗金仙愿意出手帮助，否则，若要说谁能有那一丝救助精卫之能的，我那弟子太虚，绝对是名列前茅的。”看着神农迟疑婉拒的样子，老君摇了摇头道，出于多年来的交情，出声道。

    “唉，三弟与太清道友的善意，神农知晓。只是，一切，还是等杀劫完结之后，再说吧。”老君所言，神农也知晓其自有道理，可总归不能保证万无一失。

    只要有一丝差池，他便不想冒这个险，他对这个独女已经是非常愧疚了，再出了什么事，他可承受不住。

    总之，都等了这么多年了，再等等，说不定，就有人先一步证道混元大罗金仙了，到那时，十成十的把握，总比现在冒险强。

    看着神农那纠结的脸色，元始摇了摇头，不比淡然的老君，也不比还在为弟子神伤的通天，精于炼器的元始，反而对伏羲初才推演所用的蓝色球状法宝，更为关注。

    如今见场中氛围又有转冷的迹象，元始索性开口问询道：“伏羲道友，你那蓝球法宝，不知是以何材所制？贫道，怎么从其上，感知到了时间规则以及为数不少的人族真灵气息？莫不是，伏羲道友是在以真灵炼宝？”

    “玉清道友莫要胡言！贫道怎会以生灵真灵炼宝！”

    自妖族炼制屠巫剑之后，阻止帝俊不成的伏羲便最忌伟别人说他以生灵真灵炼宝，如今闻听元始之言，果断反驳道：“这是贫道怜那些被镇压在国运之下，不得转世的真灵，所特意求助我那妹妹，以一件先天灵宝时辰珠，经造化鼎所特意炼制而成。

    其内灵气绝迹，修士无踪，这些受制于人族法规，而不能转世的残破真灵，可以于其内显化身形，在被镇压的国朝未破之前，于其内修养停留。

    这样一来，伏羲便可以催动内里的时间规则，不断为这些残破真灵，灌输外界所发生之事。

    外界一年，内里一天，就像适才姬周二十九万年，换算下来，其内真灵不过受困短短八百年，也少了困顿之苦。

    不断的轮回，正好可以让内里的真灵，虽困于不能转世，可对外界的诸多消息的把握上，也不会落于外界之人太多。日后转世之时，也不至于因消息的不对等吃大亏。

    而且，因此宝之特殊，其内真灵皆是我人族所出，以此演算人族相关之事，竟是意外的好用。”

    “如此吗？那其内那些动植物，难不成也是人族真灵？”元始好奇道。

    “自是，那些人恶性不除，毫无稳重之心，化作动植物，既是教训，也是帮他们收收心。”伏羲坦然道。

    “善。”

    元始面上微笑赞同，可心里却是瘪了瘪嘴，到底是妖族羲皇转世而成，虽不至于像女娲那般偏袒妖族过多，可终归曾是妖皇之一，对于妖族还是尚有一分旧念。

    似这等以人族残破真灵化作动植物，等这些人转世之后，难免心中不会对动植物所化的妖族，有那一丝善心。

    怪不得，那人族三祖自三皇五帝证道之后，便离了火云洞不知去向。

    如今看来，是看不惯伏羲此举，经历了那个于人族来说的黑暗年代，心中难以放下的他们，于外躲清静去了。

    伏羲此举，虽有些偏颇，可于元始看来，到也无伤大雅。

    世间之妖，是决然杀不尽的，除非世间灵气绝迹，可那般，谁人敢！

    他元始第一个宰了他！

