    神雷峰妙竹真人处，太霖道人见师父满意他收的两个徒儿顿时得意的笑了起来。

    笑够了，他又神神秘秘的对妙竹真人道：“师父，你猜我带了什么回来？”

    妙竹真人虎眼一瞪，骂道：“兔崽子三天不打上房揭瓦！得了什么好东西还不快拿出来给老子看看！”

    太霖道人满头黑线，在徒儿面前师父也不给点面子！

    越尘两人在旁边捂嘴偷笑，总算是知道太霖道人背地里偶尔有些跳脱之处是跟谁学的了。

    太霖道人得了喝叱也不在意，他拿出一只流光宝匣，也不打开，直接递给妙竹真人。

    “咔！”，宝匣应声而开，一道惊人的威压冲天而起，直接冲出洞府，冲撞到护宗禁制上，顿时就如捅了个马蜂窝！

    只听“铛”的一声钟响，霎时间虚空中，山脉间荡起一层层涟漪。

    一副无边无际，笼罩几十万里之遥的画幕显现，画幕上波纹扭曲，幻化出一片片山水之墨。

    赫然是神霄仙宗的镇宗之宝之一的纯阳法宝‘神洲山河图‘。

    纯阳法宝当作护宗大阵，当真是恐怖如斯！

    似是受到挑衅般，宝匣内轰然震动，一道红光急射而出，直冲神洲山河图而去。

    妙竹真人早已目瞪口呆，指着太霖道人恨恨地道：“你给老子等着，看老子怎么收拾你！”说罢顾不得其他，急忙冲出洞府，往天幕上看去。

    太霖道人垂头丧气，他也想不到六阳离火尺这么短的时间内就恢复了大半。

    还是怪他不了解这件纯阳法宝，毕竟不是自己炼制的，又祭炼的不完全。

    这段时间太霖道人投了不少灵石仙珍到宝匣之中，给六阳离火尺蕴养，身家都去了不少！

    六阳离火尺鸡贼的很，恢复了大半也不出声，此次趁着宝匣打开想给太霖道人个下马威，意在让太霖道人对他尊敬些。

    也是他点儿背，前几日不出来，今日一回宗他就出来捅了个马蜂窝。

    太霖道人摸了摸屁股，又想起身上还有件宝贝，顿时昂首挺胸，也不怕了。

    他双手一捞，提溜着两个小家伙儿也出去了。

    越尘站在师父的后面，向山峰外看去，只见宗门弟子均昂着脑袋，惊讶的朝天上看。

    再向天幕上看去，只见天幕上流星火雨，山河变幻，煞是美丽。

    只是这美丽是致命的，现在这时候哪个不要命的敢冲上去，除非是合道之境出现才有可能。

    “呛”！神尺横空，气息压塌苍穹，纯阳火气弥漫，盘旋着如一条火龙般浩浩荡荡的冲向神洲山河图，万千人头大小的火雨如流星般砸向山河大地。

    霎时间画幕变幻，山河破碎重组，两宝一攻一守互相奈何不得。

    正当越尘看得聚精会神之际，远处一群身着各色法袍之人御剑前来，很快就落到神雷峰上。

    太霖道人缩了缩肩膀，很快又镇定起来。

    这群人有男有女，男的仙风道骨，女的清丽绝伦，各是不凡。

    这是各峰首座及长老。当头一位身着紫绶八卦仙衣，面容威严的道人看向妙竹真人，问道：“妙竹师弟，这是怎么回事？这纯阳法宝哪里来的？”

    这是神霄峰的首座妙然真人，亦是神霄仙宗的掌教真人！

    妙竹真人指着太霖道人道：“这臭小子不知哪里得来的，装在宝匣里拿给我看，老子哪里知道里面居然是件纯阳法宝呢，一打开就这样了！”

    妙然真人看向太霖道人，嘴角抽了抽。

    这太霖道人打小就顽皮，如今年近百岁，都修到化神了还童心未泯。

    如今当务之急是分开两件纯阳法宝，万一打起火来了，遭殃的还是宗门弟子。

    妙竹真人问道：“太霖，你可能唤回那件法宝？”

    太霖道人挠挠头，说道：“弟子祭炼的不久，不知能不能，姑且试试吧！”

    太霖道人心神一动，联系六阳离火尺。

    谁知这件法宝被个化神之境的小辈认主，心中本就有气，他也是个驴脾气，不肯退一步，理都不理太霖道人。

    这就很尴尬了！太霖道人也不气恼，毕竟谁还没个脾气呢，不能得了便宜还卖乖。

    他身子一侧，躬身一揖，道：“请前辈帮忙！”话落，莹莹紫光闪现，一座九层的紫色玲珑宝塔现身在人前。

    不待众人细看，紫色宝塔冲霄而起，直入天幕之上。

    顿时雷光大作，噼哩啪啦的砸在六阳离火尺上，火光立时一收！

    转瞬，六阳离火尺身形暴涨，化为丈许，火光大盛，如一头蛮牛般直直撞向紫色宝塔。

    宝塔雷光一闪，躲过神尺攻击。傻子才硬碰硬呢，万一砸坏了怎么办。

    这也是二打一，六阳离火尺被气坏了，他天生的爆脾气，生死看淡，不服就干！

    紫色宝塔滴溜溜的一转，身形同样暴涨到丈许，瞬间又吐出一张雷网，罩住六阳离火尺，神洲山河图趁势而起，卷起重重巨浪不断的磨灭神尺威能。

    众人惊讶的张大嘴巴，刚才昙花一现，众人还未看清宝塔就跑了。

    但是！不用细看众人也知道，这是失踪万年的镇宗之宝之一的纯阳法宝‘神霄紫雷塔‘！

    妙竹真人一把拍向太霖道人，差点把他拍到地上去。

    太霖道人擦了擦头上的冷汗，错开几步离师父选点，差点就在万千宗门弟子面前丢人了！

    好小子，不声不响的就把神霄紫雷塔找回来了，再加上正在干架的那把尺子，这小子有两件纯阳法宝了！

    神雷峰下任首座没有任何悬念了，非这小子莫属！不然的话，谁都坐不安稳！

    真真是人比人气死人！

    多少元神法身，洞虚之辈还没有纯阳法宝呢，至于合道之境，有些穷点的合道之辈都不一定有。

    因为合道境寿元也不是无限的，要度过三灾五劫成就纯阳，才能长生久视，如果渡不过去，自然万事皆休。

    而纯阳之境，那时候早已飞升上界，法宝朝后天灵宝努力去了。

    而纯阳法宝祭炼艰难，多少法宝想生就一点儿真灵而不得。

    不说整个赤明界了，就说赤明星存在亘古久远，从诞生至今已不知多少个纪元，亿万万人中总有人成就合道，谁也说不清如今到底有多少合道之辈。

    这就造成了宝少人多的局面，像神霄仙宗门人子弟五六万人，也只得五件纯阳法宝。

    太霖道人心头滴血，这一架打的六阳离火尺一朝回到解放前，不知又要填补多少神材灵石才能恢复得过来！

    天幕上动静渐歇，水墨之画一抖，隐入虚空消失不见。

    神霄紫雷塔在空中一晃，原地顿时出现一个道人，一袭紫色云纹道袍，峨冠高耸，正是神霄紫雷塔的法宝元灵‘雷彻‘。

    只见他伸手往前一抓，六阳离火尺顿时落入他的手中，这是认怂不反抗了。

    雷彻身形飘然而下，落在太霖道人面前，将六阳离火尺交给太霖道人，随后紫光一闪又化为宝塔落入太霖道人的手中，消失不见。

    从头到尾理都未理众人，真是太酷了！

    众人也不尴尬，毕竟谁都知道神霄紫雷塔自来性格如此，如今消失万年，更生疏了几分，便宜这小子了！

    不过神霄紫雷塔失而复得，就是一桩喜事，更别提又拐带了一件回来。

    至此神霄仙宗的纯阳法宝又多一件，稳坐头把交椅，真是可喜可贺！

    太霖道人凑到妙然真人面前，笑嘻嘻的说道：“师伯，我把宗门至宝寻回来了，什么时候给我奖励啊？”

    妙然真人一脸嫌弃的看着他：“去去，还怕老道赖你那点东西不成？自去任务堂领就是了。”

    越尘在后面看得若有所思，看来以后脸皮也要放厚些才行。

    看来这是又一个被感染的弟子，不愧是师徒一脉相承！

    众人相继散去，片刻，三十六大真传之一的太霖道人寻回失踪万年的神霄紫雷塔，并拐带了另一件纯阳法宝回宗的消息，传遍了宗门。

    同期真传弟子莫不羡慕嫉妒恨！太霖那家伙，莫不是天下气运被他一个人占了？太可恨了！

    才听说他收了两个天赋上佳的弟子，转眼他又拿出两件纯阳法宝。

    看来，还是要多出去历练才行，不说找几件法宝吧，就是收几个佳徒也是不错的。

    一时间，整个仙宗兴起了历练潮，法宝没找到几件，弟子倒多了不少，这是后话。

    此时神雷峰顶的洞府内，妙竹真人背着双手，黑着一张脸，声震如雷，喝叱太霖道人道：“兔崽子还不给我从头招来！”

    越尘二人躲在一旁，如鹌鹑似的动也不动，师祖实在是太可怕了！师父会不会挨揍啊？二人有些担心。

    太霖道人不敢再作妖，一五一十的讲起此次出行的收获。

    他一边讲还一边手忙脚乱的从储物戒指中掏出一个个盒子，递给妙竹真人，殷勤的道：“师父，弟子在那蛟窟内得了不少宝贝，这是献给您老人家的，您就原谅徒儿这一回呗，您看，弟子把咱神雷峰的镇峰之宝都找回来了，将功补过呗。”

    【作者题外话】：另外，请朋友们踊跃发言，文笔错误或有坑没填或忘记的，请指正！

