    翌日！

    午后时分，太阳正烈。

    嬴子夜在院中摸索着太极之意，修炼剑法。

    一动一静，一快一慢！

    忽快忽慢，刚柔并济。

    院中不时掀起一道道诡异风之漩涡。

    黑白二色阴阳之力为之转动。

    成了！

    嬴子夜目光一喜，赞叹道：“虽然只是初成，但效果却是刚柔并济！”

    “公子！”

    袁天罡身影浮现，禀报道：“大量血士及囚徒在郡城中消失，目前已派不良人暗中紧随。”

    嬴子夜闻言，微微颔首，吩咐道：“传令蒙恬，静待而动，一旦陈郡有何异动，以雷霆手段将其平定！”

    “喏！”

    正于此时。

    剑九踏步前来，恭声道：“启禀公子，有百姓前来伸冤！”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，嘴角浮现微微一笑，当即命人将其引入驿站。

    是时，一阵凌乱繁杂的脚步声传来，只见一群身穿布衣，面色有些菜黄的穷苦百姓前来，跪拜在地上。

    “八公子！”

    “我等有冤屈要伸！”

    说着，其中一名百姓将数份竹简呈上。

    嬴子夜将竹简打开之际，一行行血字瞬间映入眼帘。

    万民血书！

    上面记载着郡守白也和程杨、李浮等人的种种恶行。

    “勾结匪盗，欺男霸女，为祸一方！“

    “以血士镇压百姓，造成数之不尽的冤假错案！”

    “不知多少百姓惨死于血士之手，霸占良田！”

    甚至为了给自家老祖宗换个风水宝地，直接把别人家祖坟刨了，然后迁坟过去。

    挖人祖坟，如杀人父母！

    被刨了祖坟的人家自然不干，去找郡守白也报案。

    结果白也来了一句，满是不屑问道：“本官麾下都是贤明官吏，仁义亲民，岂会做出这种事情？！”

    然后直接判定，对方扰乱秩序，打了十数鞭扔出了府门。

    “此次前来，吾等已是抱了必死之心！”

    “恳请八公子为陈郡所有冤死在那些贪官污吏手下之人做主！”

    嬴子夜面容沉重，哪怕是他强大心境，此刻也被百姓所述，白也等人之罪行而触动。

    欺压百姓，占人良田，挖人祖坟，报官不理进行鞭打，强行霸占人妻孕妇，以至于一尸两命……

    种种罪行，罄竹难书！

    “父老乡亲们快快请起！”

    嬴子夜伸手扶起了老者，抬手一挥，无形之力将一众百姓托起。

    嬴子夜出声问道：“是否有人证和物证？”

    “有！”

    一众百姓立即坚声回道。

    “如此甚好！”

    嬴子夜笑道：“可能带我前去？”

    “这……”

    一众百姓面色犹豫，目光中透露着恐惧之色。

    嬴子夜见此，却是也知道他们担心自身安危，面色肃正道：“我会让大军保护你们安全，直至此事彻底解决！”

    “而且有本公子一同前去，郡守白也，以及郡尉程杨血士等人若是敢对尔等出手，杀无赦！”

    “多谢八公子！”

    老者拱手恭声拜道。

    一众百姓这才做下决定，带着嬴子夜前去。

    临近于夜！

    太阳已经落山，西方天际边只有淡淡昏黄赤色。

    郡城之中，一队队血士走出城门，翻越城墙。

    而守军对此视而不见，听而不闻。

    与此同时，拓县、淮县、芒县、渔阳等等各处县城之中，亦是走出一队队血士。

    穿着赤纹黑甲，手持长刀，腰间一捆麻绳，背负长弓，穿梭在大街小巷，游走于阴影之中，潜入一个个贫苦人家。

    郡城之中走出的血士迅速赶去陈县，距离郡城最近，也是除了郡城之外最为繁华，人口最多之地。

    城门口早有接应之人，打开城门，将血士迎入城中。

    “行动！”

    目光对视，一众血士四散而开。

    而在暗中，一道道目光却是注意着这一幕，转身消失，跟了上去。

    两名血士结伴而行，潜入了西城区，一处贫民窟中。

    四处皆是茅草屋，灯光稀疏接近于无，穷苦人家，是没有多余钱财买灯油蜡烛的。

    “下手！”

    二人目光对视，走向房门，伸手正欲打开，强行抓捕孩童。

    倏然，一道黑影从暗中飞身而出，没有发出半点声音，持握两把圆月弯刀，在夜色之下映衬月华璀璨。

    噗嗤，噗嗤！

    两声轻响，正要破门而入的两名血士只感觉一丝冰凉，脖颈鲜血喷涌而出，慌忙的用手捂住，却无济于事。

    转头看着对方，目光中透露着疑惑惊恐，想要转身却是砰然倒地，嘴角抽动着连话也说不出，只能发出一道道细微犹若蚊喃声音。

    “怎……会！”

    二人不甘心的睁着双眸，生命逐渐流逝。

    而在二人身旁，一道黑影将圆月弯刀收回了刀鞘。

    不良人不屑的瞥了他们一眼，一手一个将二人尸躯提了起来，消失在黑暗中。

    与此同时，类似的情况同样也发生在其他县城中。

    陈郡，郡城！

    嬴子夜跟着一众百姓来到城西。

    破旧的茅草屋，大多连个院子都没有，百姓都是衣衫褴褛，脸色麻木，双目无神。

    似乎对一切没了兴趣，只剩下唯一的信念，活着！

    仅仅只是活着……

    看到如此一幕，嬴子夜不由闭上了双眸，眼角流出一滴晶莹泪珠，缓缓滑落。

    “唉！”

    嬴子夜轻轻一叹。

    “我，必将，建立一个让天下黎民百姓，人人皆可以安居乐业的时代！”

    嬴子夜双拳紧握，看向一众百姓，缓缓出声，话音却极为坚定道：“父老乡亲！”

    “我，大秦帝国嬴子夜！”

    “奉父皇之命，为尔等做主来了！”

    他身旁一众拱卫而来的百姓亦是纷纷出声，喊道：“大家都出来吧，八公子来了！”

    见得嬴子夜到来。

    贫民窟中百姓汹涌而来，纷纷跪地叩首拜道：“我等拜见八公子！”

    “八公子，我等有冤屈！”

    “那郡守郡尉郡丞等人，他们……”

    众人哭诉着，将所有发生之事悉数告知嬴子夜，田地全部被官府霸占，苦无立锥之地！

    漫漫长夜，嬴子夜耐心的听着一众百姓讲述着悲惨遭遇。

