    “你？”褚一方顿时看着张磊，皱起了眉头！

    他小声的对着靖安民说道：“老大，我们褚家和您关系也不错，他毕竟是我哥哥，是我们褚家的人，把他脚筋挑了，实在有些说不过去！老大，这样，我拿钱赎我哥哥的脚筋！您看，200万够不够？”

    听到这句话，靖安民也皱起了眉头，虽然褚家不是什么世家大族，但是也绝对是一个很强的势力，他还在想，这样对褚家合不合适！

    他看着张磊，小声的说道：“先生，您看，就给我个面子，饶了他这一次吧！他也不知道您是谁，否则，他也不敢啊！”

    混江龙赶紧跑到了张磊的跟前，然后说道：“先生，求求您，饶了我吧！我，我让你爽一下！”

    张磊眯着眼睛，冷冷的对靖安民说：“既然这样，那我就跟你走吧！”

    “太好了！”靖安民一阵开心，就快要欢呼了！

    就听张磊说道：“我就穿这一身去，这手铐子也不用摘了，我要让赵省督看一看，你们是怎么秉公执法的！”

    听到这句话，在场的这个大佬全都瞪大了眼睛！

    被赵省督看到还凑合，毕竟是赵省督让他们动作慢一点，给张磊一个教训的，可是，现在国医院那些大佬都在，他们可是为了一个老爷子的病情，特意过来找张磊出手的！让他们看到，张磊穿着囚服、带着手铐子……

    想到这里，这些人都快要崩溃了！

    “褚一方，你少拿你们褚家装逼，你他妈的现在让你老爷子站出来，信不信我把他踹出去！你要还想当你的破官，你就给我挑断他的脚筋，你要是不想当了，我连你脚筋一块挑了！”

    听到这句话，褚一方吓了一跳，他看着靖安民说道：“您？您这是要和褚家为敌？”

    就见靖安民直接掏出了枪，顶在了褚一方的脑袋上，然后冷冷的说道：“挑不挑？”

    褚一方瞪大了眼睛，怒吼道：“好，我挑，我挑！”

    “弟弟，你疯了？就为了这个小子，你要兄弟相残？”

    褚一方看着自己的哥哥混江龙，然后说道：“哥，这么多年，我保你的够多了，你也该回馈我了，你这条脚筋，就是我的仕途！你就给了兄弟吧！以后兄弟一定锦衣玉食的供养你！”

    “不，我不要，我要我的脚筋，弟弟，你这么多年帮我疏通，我再过几个月就出去了，你难道让我出去以后成了一个瘸子吗？弟弟，你的仕途，有老爷子保驾护航，这个省混不下去了，咱们可以去别的省混，你不能为了仕途，要你哥哥一辈子啊！”

    “哥，你还能活着，都是我保你的，你该付出点，就该付出点！”

    ……

    看着他们墨迹，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我都已经和其他人打听清楚了，混江龙你杀了十几岁的幼女，不少于10个，你这种人竟然还能活着，简直就是笑话，你这个弟弟可真是功不可没啊！竟然让你这种人，在里面做了几年就能出去，这还有天理吗？”

    “你闭嘴！”

    “哥，为了你，为了我，你就舍出来吧！”

    说着，褚一方按着混江龙，一刀切了上去！

    “啊！”混江龙一声惨叫，顿时脚筋被挑断了！

    “我哥哥的脚筋，我已经挑断了，先生，请您脱了囚服，换上我们为您准备好的西服，然后跟我们老大一起走吧！”褚一方极为卑微的笑声说道！心里却已经把张磊恨透了！

    他冷笑着看着张磊，心中暗暗地想：等你走后，我一定马上动员手下，把你老婆和你女人全都抓起来，我要好好折磨他们，让他们生不如死，又求死不能！张磊，你不是牛逼吗？你能让我挑了我自己哥哥的脚筋，我能让你女人多几个同母异父的亲兄妹！

    就在这时，张磊冷笑一声说道：“靖安民，我想你是误会了我的意思吧？我想让你做的，是让褚一方杀了混江龙，他不会这点事情都做不好吧？”

    “你？”褚一方怒吼道：“你太过分了吧？你还是不是人？你怎么可以逼我杀了我哥哥？”

    混江龙也怒吼道：“混账，你简直不是人，你比我混江龙还缺德！你到底要干什么？你到底要干什么？”

    就在这时，靖安民直接把枪递了过去，皱着眉头说道：“褚一方，送他走吧！我不会亏待你！”

    听到这句话，褚一方深深地吸了一口气，眯着眼睛看着张磊，嘴角已经微微上翘，显然已经准备好随时对李欣和小米粒下手了！

    混江龙赶紧转身就跑，可惜刚刚被挑断脚筋，根本跑不了，一边跑一边晃荡，突然，褚一方拿起手枪，瞄着混江龙，一枪打了出去！

    就听嘭的一声，混江龙直接被打了个爆头！

    在场众人全部都惊呆了，混江龙就这么死了，这个叱咤监牢几年，作威作福的神人，就这么死了？

    所有人还感觉和做梦一样！

    此时，靖安民看着张磊，小声的说道：“先生，您能去了吧？”

    张磊点了点头，然后笑着说：“好，我们这就走！”

    张磊脱掉了囚服，然后换上了西装，跟着靖安民离开这里！

    此时，褚一方已经愤怒了，他看着张磊已经离开，顿时对手下喊道：“来人，全部都给我集结起来，跟我走！”

    一个手下省心翼翼的说道：“褚老大，我们这是去干嘛？”

    “干嘛？逼我亲手挑断了我哥哥的脚筋，还逼我亲手下了我哥哥，我不杀光他全家，我就不是褚一方！”

    听到这句话，下面那些人顿时跟着喊道：“好，老大，我们都跟着你走！”

    说着，褚一方准备好了清一色的加了消音器的手枪，就准备去找李欣，先把自己的怒火发泄出来！

    可就在他们准备出门的时候，就看到外面已经被围了起来！

    “褚一方，你身为临时看押所所长，你竟然枪杀犯人，罪大恶极，现在请你马上束手就擒，否则，我们只能将你击毙！”

