    上午，路满和李朝晖王海龙等足球队员，约了踢球。

    芒夏之交，温风不燥，赶上云气转阴，阳光微弱如透过一层暗瓷投射而下，即便是白日，操场上红跑道绿茵地的色调也灰蒙暗澹。

    但这并不掩盖球队众人的热情，球场上两队身影飞驰奔走，呐喊四起。

    顾嘉儿坐在操场的观众台上，时而刷刷手机，浏览校园BBS潮声论坛的帖子，时而抬眼瞅瞅，找找路满的背影，又晃荡到赛场的哪个犄角旮旯了。

    一把黑阳伞挡在她的上方，顾嘉儿抬头，女足队长王学爱撑伞坐到她旁边。

    “小爱姐，谢谢啦，我不用打伞的。”

    “你还不知道海曲市太阳的厉害。”王学爱笑了笑，又把伞边向她那边靠了靠。

    “现在是阴天，太阳还不太晒吧？”

    王学爱摇头，摸了摸额头上的粉色发带：“阴天紫外线更强，在太阳照度强烈的海边城市，反而更容易被晒伤。”

    “倪晓雨就吃过大苦头，我们去海边游泳，也是这种阴天，有经验的学姐让她披个浴巾，她大大咧咧不在意。玩了一下午，从海里上来，晒得全身发红，活像个煮开的螃蟹。”

    “她呀，回宿舍哀嚎了两天，身上一碰就和火烧似的疼，都晒脱皮了，睡觉都只敢趴着睡。背上只有泳衣系带遮住的那点儿皮肤，还是正常的颜色，其他地方，和抹了辣椒酱没差别。”

    顾嘉儿一听，整个身子往伞的阴影下缩了缩。

    聊到倪晓雨，顾嘉儿说：“刚刚倪学姐还来过，看我一个人在观众台，邀请我去陪她上课。”

    “学期末，有的学院都开启考试周了，有意思的公选课应该都结课了吧？”

    王学爱以为她想让顾嘉儿提前体验大学的趣味，有些公选课开设多姿多彩，音乐剧电影鉴赏，化妆与礼仪课，陶艺版画手工入门，作家分享讲座等等。

    还有一门性爱心理学，更是爆款精品，年年选课人数爆满。

    “倪学姐邀请我去上B楼的大学英语……”顾嘉儿也是哭笑不得。

    王学爱眼皮跳跳，B楼是功能教室楼，有一层全是英语的听说课教室，室内自带耳机和录音麦。

    她无奈地说：“这个晓雨，心思比男生都莽。”

    人家女孩子高中三年的高强度学习，刚刚解放没几天，陪着青梅竹马的男生出来玩，你拉着人家去上大学英语？

    还是听力课？这还是人嘛！

    “小爱姐，我想起有件东西忘记拿了，想回一下家属小区，可以陪我一起吗。”

    “好啊。”

    “嗯，谢谢小爱姐。”

    二十分钟后，她们折返回来，正赶上球队众人休息。

    路满和两队球员们，盘腿坐在草皮上，聊着起劲，话题扯得有来有回。

    “哥哥，给你水。”

    顾嘉儿单独给他一瓶，她和王学爱还各自提了大塑料袋，里面是为其他队员准备的饮用水，将手里的袋子放在地上，王学爱招呼他们过来自己拿。

    等路满吨吨吨喝完，顾嘉儿小手向前一伸。

    “手伸出来，给我。”

    “做什么？”

    顾嘉儿一手拿着小瓶，对他挥了挥：“防晒霜。”

    “我不涂。”路满咧嘴，双手一摊，“大老爷们用不到这个。”

    “把你晒成红螃蟹更好。”

    顾嘉儿执拗地扣住他的腕子，将他的手臂拉直，另一只白嫩的小手在他胳膊上轻揉涂抹。

    “低下头，脖子后面也要抹到。”

    “哟——”

    周围球员纷纷起哄，顾嘉儿听到后头埋得的更低了，一声不吭地给路满涂防晒。

    球队成员们眼巴巴看着这一幕，羡慕的表情就像会传染一样，一个个接连在他们的脸上浮现。

    “我说怎么我踢完球，每次脖子后面红一片，一碰就疼呢，原来是缺了涂防晒。”

    “你那是眼馋防晒吗，你是羡慕人家学弟有帮忙涂防晒的人吧。”

    “朝晖学长，上半场只有你进了一个球，但我感觉，这球场上的赢家不是你。”

    “狗东西，别说了，闭嘴吧，给你大学单身三年的学长留点情面吧。”

    而路满望着顾嘉儿认真的小脸，思绪飘到了重生前的大学生活。

    倒是有些期待开学后，再带她们两个去海边玩了。

    滨海师大离海只有五公里的路程，在校学生不少光顾海水浴场。

    顾苓依和顾嘉儿，这对同卵双胞胎，一个模子刻出来的身材和模样，足以让整个海滩都黯然失色。

    在远处看，这俩姑娘区别就只有泳衣颜色，一个粉色一个蓝色，回头率满满爆表的300％，因为路人无论男女，都有人一步三回头。

    她们在海边嬉闹时一定会披着件大大的防晒衣，能盖住全身只露小腿的那种。

    分体泳衣也选了并不暴露的裙装，只有在四周无人的边缘浅海中，或者回到沙滩帐篷里面，双胞胎姐妹俩才会肆意地舒展腰身，娇躯曲线一览无余，路满一个人大饱眼福，经常被顾嘉儿警告眼珠子少乱转。

    偶尔在外面阳伞海滩椅上，路满二五八万的不想涂防晒，被姐妹俩追着按住，强行抹上霜或喷上喷雾。

    路满痛并快乐着的同时，也感受到周围男同胞们麦芒针刺般的目光，似乎想用眼神把自己杀掉。

    ……

    “哥哥，哥哥？”

    嘉儿的轻声让他回过神来。

    “在想什么？”顾嘉儿偏起小脑袋，“早餐时说的创业问题嘛？”

    顾嘉儿是商人家的女儿，家庭背景的熏陶下，熟人说话好办事的道理，她自然熟稔。

    她想到路满来滨海师大，和足球校队结识的原因了。

    因为是校队，踢球的队员们来自各个学院，通过他们可以触达学校二十多个学院。

    其中又不乏高年级的学长，认识已经走入社会的师大校友，又在低年级的学生中具备一些号召力。

    男生们一起运动，能很快搞熟起来，如果路满进入大学后想创业，和这些朋友一起会更稳妥，或许还事半功倍。

    “嗯，我还在构思，尽量在二十天内，搞出点成效。”路满放低声音。

    “二十天？”

    顾嘉儿脑袋转得快，也绝对想不到，路满早上说创业从“现在”开始，指的不是开学后。

    而是这短短二十天。

    “哥哥，你家里是不是出什么事情了？”顾嘉儿马上反应道。

    不然为什么要那么急功近利呢？她清楚路满不是见钱眼开的人。

    “你不用担心，不是什么要紧事。”路满不想让她也有负担。

    “哥哥”顾嘉儿沉默了一小下，“有什么我可以帮到你的嘛？”

    路满宽慰道：“你已经在帮了。”

    “你别忘了，我是个小富婆呢。”顾嘉儿喃喃小声，“可以傍一下的嘛。”

    顾嘉儿又挤了一点点防晒，专注地涂着。她低头的那一抹温柔浅晕，明艳动人。

    路满看着她，感怀地一笑。

    “创业肯定需要人手，你可是最信得过的人，到时候少不了拉你入伙。”

    “这是你说的，不准丢下我。”为他涂好了防晒，顾嘉儿拍了拍他手臂的皮肤：“猪皮保养好了，去吧。”

    半场休整后，路满和球队成员们歇息完毕，开始下半场。

    顾嘉儿低头思索，嘴里念叨：“信得过的人吗？”

    她突然想到什么，一通电话拨过去。

    嘟——嘟——嘟——

    电话接通。

    “苓依苓依，起床啦！”

