    惊魂石上有光芒射出。

    虽然不是很亮，但也能照亮不少东西……特别是这个胡同里面光秃秃的，什么都没有。

    于是，顾秀兰通过惊魂石的亮光，看到了站在后面的刘长青。

    并且看到他急速冲了上去，伸出手一把将惊魂石接在手中。

    这一下变故，非常意外。

    顾秀兰没料到会半路杀出个程咬金，她还认出了刘长青。

    对他，她是记忆深刻，恨之入骨。

    而何小姐，也诧异的看着刘长青。

    但是，刘长青拿到了惊魂石之后，半点留恋都没有，马上拔腿就跑。

    “站住，放下惊魂石，不然我会去杀你全家，我就不信，你能时刻保护着你的家人在左右。”顾秀兰恶狠狠的说道，每一个字，都像是择人而噬的毒蛇。

    刘长青跑了几步，听到这个话，他就不跑了。

    深吸了一口气。

    回头。

    “这么说，那就没有回旋的余地了，为了我的家人，我只能把你杀了。”刘长青动了杀机，当然，现在是法治社会，杀人不行，但可以有很多种办法，比如将她变成傻子。

    顾秀兰速度更快，直接冲上来动手。

    招招都是杀招。

    刘长青觉得黑巫族圣女真的比这个女人要善良很多了。

    也就是他最近修为增加，突破第四重青莲内劲，可以跟这个女人硬碰硬，不然的话还真是有麻烦。

    “呯呯呯，呯呯呯——”

    一阵交手之后。

    顾秀兰随手一撒。

    夏青薇立即喊了一声小心，冲到刘长青的前面，卷起一片阴风。

    “啊——”

    顾秀兰大叫一声。

    下一刻，无比震惊的说道：“你居然随身带着一只厉鬼？！”

    白巫族圣女果然有独到的地方，居然一下猜到刘长青身边有一只女鬼；而此时此刻，她口念听不懂的咒语，一口咬住自己的手指，咬出血来。

    将血涂抹在自己的眼皮上。

    竟然就这样开启了鬼眼。

    白巫族的手段……哦不，肯定是巫神教的手段，果然多样。

    而顾秀兰一看清楚夏青薇的样子，眼睛猛的睁大，喃喃自语道：“你……怎么是你？不可能，这不可能！”

    就在她惊骇的大叫的时候，身后的何小姐突然冲了上来，手中一把亮闪闪的匕首，狠狠的刺进了顾秀兰的后心。

    “噗嗤，噗嗤！”

    岛国女人还真是够狠。

    一连捅了好几刀。

    其实刘长青本来是可以阻止的，但是顾秀兰刚才阴狠的话让他心里有了个疙瘩，这个白巫族圣女的冷血无情他也是见识过的，留着对他家人有巨大的威胁，所以何小姐冲上来的时候，他没有提醒。

    “你……你……”

    顾秀兰到死，都没有回头看一眼何小姐。

    而是满脸震惊的指着夏青薇，仿佛见到了最不可能发生的事情。

    要不是因为太过于震惊，她也不会被何小姐杀死。

    刘长青眼神古怪的看了眼夏青薇，再眼睁睁看着缓缓倒地的顾秀兰，心里升起一个念头：顾秀兰，是不是认识夏青薇？那么，夏青薇当初被埋在古墓中，被封禁住，是不是也跟巫神教有关？

    顾秀兰倒下之后，何小姐并没有朝刘长青出手。

    她仰头四处找了找，可能是在找夏青薇，但是她没有顾秀兰的手段，并不能发现夏青薇的存在。

    “两个巫神教的孽障，自相残杀，最后同归于尽，嗯，这个结果你觉得怎么样？”刘长青看着何小姐说道，这个女人杀人不眨眼，在她手中不知道有多少条人命，杀她，刘长青没有任何不适。

    何小姐也是没有了力气，捂着肚子坐在地上：“听说你医术不错，还能解蛊毒。”

    刘长青笑了起来：“你中了蛊毒，难道以为我会救你？”

    何小姐道：“我们可以做个交易。”

    “哦？说来听听。”

    “你知道什么是惊魂石吗？”

    “这……还真不知道。”

    但是，绝对是很重要的东西。

    并且他现在是把那惊魂石放在了腰包里面，可他胸口的那块玉依旧在不断的发烫发热。

    “你帮我接蛊毒，我告诉你惊魂石的秘密。”

    刘长青摇头道：“但我并不想知道它的秘密，我只是觉得你们在抢夺它，顺便就拿走了，也许转身我就把它丢了呢！”

    “我知道你们在寻找巫神教，我可以用巫神教的信息跟你交换。”

    “不，我对岛国女人不感兴趣，更不会跟岛国女人做交易。”

    何小姐道：“我不是岛国人，我是华夏人。”

    刘长青看着她，最后一指点了她的穴道，将她直接点晕了过去，嘴里自言自语说道：“我觉得还是报警比较保险。”

    ………………

    陈水森家里。

    白玉问陈水森：“您有那个男人的消息？他还活着？”

    陈水森道：“根据我得到的密保，你父亲应该是还活着。”

    白玉又问：“您怎么会有他的消息？我曾经追查了无数次，但是没有半点消息，我觉得他肯定早就死了，不然任何一个男人，都不可能像他那么狠心，抛弃妻子，周岁都没满的孩子也不要，从来没有联系我们。”

    “如果他是身不由己呢？”

    “什么意思？”

    陈水森这个时候指了指一张凳子，让白玉坐下。

    他捧着茶杯，喝了一口清茶，这才缓缓开口：“白玉，其实我认识你父亲。”

    白玉跳起来：“你说什么？你认识那个男人。”

    她绝对不叫父亲。

    有那样的父亲，还不如不要。

    可吃惊的是，陈水森竟然会认识那个男人……须知，当时白玉追查他的时候，陈水森也是帮忙了的，并且明确说不认识她父亲的。

    现在竟然告诉她，他认识她的父亲。

    这是不是太扯谈了？

    陈水森继续说下去：“你父亲叫叶尘，是我的好朋友，好老弟，他绝对不是你眼中抛弃妻女的人，实际上，她很爱你。”

    “……”

    白玉第一次听到自己父亲的名字。

    是叫叶尘吗？

    真的是很陌生啊！

    她的母亲，从来没有跟她说过。

    陈水森道：“你父亲的离开，是迫不得已，他的身份非常特殊，他的存在，对你们母女来说，是一个巨大的危险；所以，在危险靠近的时候，他毅然斩断了跟你们所有的联系，委托我帮忙照顾；你父亲本来是在一个很安全的地方，但是现在，他真的失踪了。”

