    嗡！

    霎时间珠光宝气，化为流星雨，朝着赢正方向冲了过去。

    轰隆！

    赢正不为所动，单脚踏地，周围石屑瞬间飞起，跟着量天尺一个横扫千军！

    唰唰唰！

    所有震飞而起的石屑犹如加特林子弹一样射向主殿方向！

    轰轰轰，轰轰轰——！

    一时间二者对碰，一道道闷响响起。

    天花乱坠，赢正居然占了上风，主殿那边被击的千疮百孔，那出面之人道袍都被划破几道。

    “怎么可能……”男子有些不可思议，自己法器可是化龙境界的，威力不是谁都可以抵消的。

    然而他不知道的是，赢正手中量天尺可是渡劫天尊的法器，现在量天尺还没有完全被他激活，不过化龙秘境的法器在它面前还是不够看的。

    方才那些射过去的石屑包含着量天尺身上的无尽血煞之气，区区化龙器的流光根本抵挡不住！

    “我给你算了一卦，大凶。”

    众目睽睽之下，赢正身影不知何时，竟然在他们眨眼之际去到了他们洞主身边，而原先广场中那处竟然还有一道残影！可怕！

    什么！

    闻着耳边的声音，灵宝洞主目光一滞，同样如那群人一样吓了一跳，这不可能！自己可是道宫秘境巅峰！面前这个人不过是彼岸境界的小毛孩儿而已！他是怎么做到的！

    “你……”洞主汗毛都炸起。

    “尊贵的洞主大人啊，那小乞丐爷爷的东西呢。”赢正尺身紧贴洞主喉咙，狞笑邪煞之间又不失儒雅端庄。

    “给给给你就是……”这洞主直接被震惊的说不出话来，他没想到一个少年，竟然会有如此身手！

    此时，一个青铜古匣子被拿了出来。

    嚓！

    方形的青铜匣子到手，赢正没有迟疑，杀伐果断，直接断了这个洞主的喉咙，血溅三尺。

    “你……”

    地上捂着自己喉咙，不断抽搐的洞主怒瞪着赢正，不久后含很而亡，眸子里没有了半分色泽。

    洞主道宫巅峰都不是对手，那几个殿内的长老自然也吓的魂不守舍，还有就是那前脚还被断了手腕的大师兄，更是惶恐不安！瑟瑟发抖！

    “大哥……”小乞丐独自一人在广场中，惊骇不知所措。

    有一部分人见到洞主被杀，他们离小乞丐很近，准备以此搏最后的生机！

    轰！

    而就在这时，赢正狞笑着将红色量天尺射向了小乞丐身边，强大力量瞬间震开那些想要杀向小乞丐的人。

    “猎杀时刻开始了……”

    唰唰唰！唰唰唰！

    行字秘开启，身影疾风，在赢正的屠戮之下整个灵宝洞天鬼哭神嚎，很快就成了人间地狱，尸横片野，血流成河！

    “你……你会遭天谴的！”一位老者奄奄一息，趴在地上血泊中，枯手死死拽着少年衣角发出最后愤怒的咆哮：“伏天圣地……将追杀你……至天涯海角！”

    “放心，有机会的话，我会让伏天圣地在葬帝星除名的。”赢正俯视老者，目光邪气竟然的狞笑开口：“安心的去吧。”

    轰！

    一脚将老者踹飞出去，身体对断，血洒那破败的主殿。

    嗡——

    广场中，量天尺震动，整个灵宝洞天都被红色煞气笼罩，随即没入了尺身，它好像在吸收这些人的血气！

    赢正没有在意，来到了小乞丐旁边。

    小乞丐什么时候见过这种场面？此时已经被惊吓的有些呆滞。

    “对了，小兄弟，我还不知道你叫什么名字呢。”赢正恢复了正常模样，温柔而随性的说道，擦了擦血迹将青铜匣子递了过去。

    “我……我叫王欣。”小乞丐低头喃喃。

    赢正似乎看出来了小乞丐心中的顾虑与惊吓，略微无奈的笑了笑，跟着拿出一张金卡一并递给了他：“名字不错，就是有点像个女孩儿的，哈哈哈，呐，这里面还有一些金币，离开从新开始吧。”

    说完，赢正便欲踏虹离开。

    “我已经没有地方可以去了，可以带我一起走吗。”王欣见少年要走，心中更慌乱起来，转身对着其背影连忙叫住道。

    “你不害怕了？”赢正顿了顿，回头看向小乞丐。

    “不了，因为他们都是该杀之人，你只是在为民除害，不可怕。”王欣略微惭愧的鼓起勇气喃喃。

    “此地不宜久留，我们走吧。”赢正笑了笑没有多言。

    小乞丐王欣，此时点头跟了上去。

    ……

    无人岛上。

    赢正扛着三眼魔狼尸体带着小乞丐已经回到了这里。

    妲己还在岛屿后方的山地修炼，胖子不知道死哪儿去了，赢正烧了堆篝火将三眼魔狼炙烤起来，随后带着小乞丐就往一处岛上天然温泉走去。

    “到了。”

    赢正转身看着小乞丐，一脸姨母笑，是真的关心的那种。

    “大哥，你、你干啥？”王欣顿时略微懵了一下，小眼睛瞪起，有种不好的预感。

    “当然是帮你洗漱一下啊，你看你全身这么脏兮兮的，待会儿给你介绍两个我的新朋友，总不能这幅面容吧？”赢正如此考虑的也算人之常情，并不过分，因为他并不知道王欣是个女的。

    “可可是我……”王欣闻言脸一下子就红如火烧。

    “大男人害什么臊啊。”赢正非常随和的率先解开了自己衣裤就跳进山泉水潭，毕竟今天屠戮一个洞天，他也想泡个好澡，洗净身上的污泽。

    “不行。”王欣见到少年褪去衣服瞬间捂眼转身。

    “喂喂，有没有搞错，你这家伙跟我一般大吧，还转过身去，是不是男人啊，看在你无亲无故与我也算同病相怜的份儿上，以后就跟着我混好了。”赢正催促：“快下来洗洗。”

    王欣此时嘴巴都委屈成了波浪纹，现在她脑壳里满是问号，不知所措，顿了顿后终于还是鼓起勇气欲开口道明女儿身。

    “给我下来吧你！”然而就在这时，见王欣迟迟不为所动的赢正，直接从泉中站起来将她一把抱了下去。

    “呀——！”

    一声尖锐的惨叫，瞬间震动整个小岛。

    某一处。

    妲己猛然睁开眼，发现了不对劲的她，朝着声音来源迅速掠去，这几天随着跟胖子学修行之法，她已经开启了苦海，行字秘虽然才刚刚学，但也可如鱼得水。

