    此刻的白芷，随着其体内的那股神秘力量爆发出来。

    如今的白芷看起来就像是一位可怕的白发妖女，三千白丝随风飘荡。

    其眼中闪烁着妖异而邪性的光芒，浑身爆发出的一道道白丝丝线将她和楚风笼罩在其中。

    形成一个可怕的蚕茧。

    纵然是神剑之力都无法将其给摧毁掉。

    而此时的楚风同样感受到了一股可怕的威压！！！

    这个女人的确有点本事！

    “死！！！”

    旋即，白芷眼中闪过一抹冰冷的神色注视着楚风。

    她双手一挥，无数道白色丝线朝着楚风轰杀而去。

    而这次的白色丝线比刚才那白色丝线更加恐怖，直接将虚空都给撕裂开来。

    砰砰砰！！！

    楚风不断挥舞着利爪，抵挡着这些白色丝线。

    双方之间轰击在一起，传出一阵阵轰鸣声。

    刺耳的声音响彻四方！

    这些白色丝线虽然恐怖。

    但楚风凭借着一身的龙鳞外加一双龙爪倒是将其给全部挡住了。

    “蚕丝千绕！”

    这时，白芷神色一凝直接喝到。

    顿时这个蚕茧中无数的丝线迸射而出。

    疯狂朝着楚风席卷而去，好似要将其给全部缠绕住。

    楚风不断挥舞着利爪摧毁着这些丝线。

    但这些丝线迸射而出的越来越多，而且缠绕的速度也是越来越快。

    很快楚风全身就被厚厚的白色丝线给全部缠绕住了。

    最终，这个巨大的蚕茧丝线便全部缠绕住了楚风，

    将其给裹成了一个厚厚的白色粽子。

    “主人！！！”

    此刻魔狱诸位魔王和其他人看到这一幕。

    他们神色一变，连忙看着被裹成白色种子的楚风叫道。

    一个个眼中充满担忧的神色。

    “死！！！”

    白芷直接喝道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    而这白丝越裹越紧，好像要把楚风给活活的憋死或者是勒死。

    轰！！！

    就在这时，这楚风身上裹着的白丝突然爆发出一团烈焰。

    烈焰熊熊燃烧着，直接将这厚厚的白丝给全部焚灭掉了。

    楚风的身影再次显现出来，而他身上燃烧的火焰正是火之力。

    幸亏楚风体内的火之力量变成了火之力，可以焚烧掉这白丝。

    不然他还真要被包成木乃伊活活憋死，那就太憋屈了！

    “你竟然掌控了火属性元力？”

    此刻，白芷眼中露出了一抹震惊的神色看着楚风。

    “你的手段倒是够厉害，不过想杀我还差了点！”

    楚风冷笑着。

    “今天你一定要死！”

    白芷冷喝道。

    “今日谁死还不一定那！”

    蓦然间，一道神圣的声音直接响起。

    苍穹之上，一道道神圣的霞光降临。

    在这霞光环绕之中，

    一位身材高挑曼妙，面容精致绝美，身穿一袭华丽服饰，

    一头金发披肩的西方女神缓缓降临。

    此女浑身充满着神圣的气息，宛如一位真正的神女降临。

    而她便是神殿十二主神之一的雅典娜女神！

    随着雅典娜女神降临，恐怖的威压直接笼罩着整个魔狱。

    此刻在场的所有神盟和魔狱之人皆是眉头一皱，感受到了莫大的压迫。

    他们身子都是狠狠一颤。

    一个个眼中透着惊恐而震撼的神色看着雅典娜。

    “你是谁？竟然敢插手我神盟的事情！”

    这时白芷看着雅典娜，其眉头一皱，沉声说道。

    “神盟，一个自以为是的组织！”

    “真以为带个神字，你们就是神的组织么？”

    “这个世界上只有神殿才是真正神的组织！”

    “而我雅典娜，神殿十二主神之一。”

    “今日便要给你神盟一点教训看看！”

    雅典娜出现在白芷面前，一脸高贵冷艳的说道。

    “神殿十二主神之一？雅典娜？”

    这时楚风眼中露出了一抹震惊的神色看着这雅典娜。

    没想到对方竟然是神殿十二主神之一。

    而且对方竟然还是雅典娜，这可是西方世界神话中智慧和美貌并存的女神啊。

    没想到真的存在，而且如今还活生生的出现在了这里。

    楚风深深地扫了对方一眼，智不智慧他不知道，但绝对够美！

    这雅典娜的容颜在他认识的一众女的之中绝对可以排在前三，

    尤其是对方身上的那股神圣而高贵的气质，更是为其加分不少。

    不愧是当之无愧的西方女神！

    “神殿？”

    “你们神殿竟然也冒了出来，也想趁机占领这片世界么？”

    白芷看着雅典娜冷道。

    “这个你还不够资格知道！”

    雅典娜说着。

    她一手挥动，一道神光直接朝着白芷轰杀而出。

    这道神光的威力极其恐怖，绝对是超越了武之境的存在。

    而白芷双手挥动，其身子一转避开了对方这一击。

    随即其浑身无数根白丝朝着雅典娜疾射而去。

    砰砰砰！！！

    一时间，这两位绝美的美女便在楚风面前激战成了一团。

    她们两人的一身实力都是被不断爆发出来，展现出了极其可怕的战斗力。

    滔天的能量将四周的空间给完全轰碎开来。

    一股股骇人的能量余波扩散开来。

    四周的神盟弟子和魔狱弟子纷纷后退着。

    不然全部都要受到这可怕的能量余波灭杀。

    “没想到这神殿也出现了，他们难道也是为了魔狱而来的！”

    天心来到楚风身边说道。

    “不确定，不过我之前打伤了神殿的十二主神之一的太阳神。”

    “说不定这个雅典娜便是为了太阳神报仇而来的。”

    “只是不知道为什么她一出现却和这神盟的人打了起来！”

    楚风沉声说道。

    “我怎么感觉对方好像是在帮你啊！”

    “莫非这个雅典娜女神看上你了？”

    天心不由地说道。

    “你胡说什么，这怎么可能！”

    楚风连忙摇头说道。

    砰！！！

    这时，一道刺耳的轰鸣声响起。

    雅典娜一掌将白芷给轰的连连后退。

    虽然这白芷实力够强，

    但雅典娜身为神殿十二主神之一，其一身实力同样恐怖如斯。

    比之前的那个太阳神不知道强了多少倍，

    就算是白芷在其面前也稍逊一筹。

    不过若是这白芷体内的那股神秘力量全部爆发出来的话，谁胜谁负还真不一定

