    “听他们的口气，只有仨个人。”

    “那就好办了！今晚上动手。”曹宁合上书，在找其他的书。

    “先除掉谁？”

    “黄磊。除掉他，他们就没有目击证人了。”

    “有把握吗？”

    “有！黄磊的家我知道。但是他不应该回家，他有一个相好的女人，那女人的丈夫是青帮的人。”

    韩雪笑了：“你是想杀了他，让人认为他是偷人家老婆，被捉奸杀死的？”

    “对！这样就不会引人怀疑。”

    “需要我做什么？”

    曹宁说：“需要，你打一个电话就行。”

    说完，曹宁拿了刚才看的那本书，去交了钱。

    ……

    时间就在不知不觉中过去。

    黄磊下了班后，便坐上黄包车去了柳巷。

    柳巷，一个不很起眼的小巷，住在这里的大多是小商小贩。算不上穷，能温饱。

    黄磊的家不在这里。

    他是来看相好的。

    这个相好的认识，是在半年前，在一个低档的舞会上认识的。两人一见如故，当夜就睡在一起。

    那个女人的丈夫，是一个粗人，只知道给钱女人花，情感上却让女人很空虚。

    知道体贴女人的黄磊，让这女人冬去春来。

    两人的交往，从不在家过夜。每次都是青帮丈夫去看场子了，黄磊就乘虚而入。

    昨天，女人给黄磊打电话，让他今天过来吃鸡。

    但是她不知道，在黄磊进她家门时，一个电话，打到了她丈夫看的赌场内。

    “你老婆偷汉子，两人现在正在床上。如果你想去出气，小心点，那人是警察。”

    电话中一个不男不女的声音说了两遍。

    不等他问，那边电话放了。

    一听说自己头发染成了绿色，这男人火冲头顶。

    “兄弟们，跟我去打人。”

    于是，一行七八个人，上了帮内的车。

    等到男人带着人来到房门时，发现房门竟然没关，一眼看去，床上果然有一个男人家正在做活塞运动。

    而女人正使劲地喊：“加油！来一人三百六十度旋转。”

    三百六十度！

    男人一听，你真会享受，老子也就九十度的直角。

    “兄弟们，给我上。”

    黄磊一听，吓得一哆嗦，一泄千里。

    不过，他马上反应过来，这时候，得想办法逃，这些青帮人，是不怕什么警察的。

    他翻身一转，滚到了衣服的边上，抽出了手枪。

    “砰砰砰！”

    一连三枪，打中了一个混混。

    其他的人一看，都退了出去。

    看赌场的场子，他们也有枪。

    于是，一个向房内开枪，一个向屋外开枪。

    黄磊的想法是，我守着房子不出去，只要警察听到枪响，肯定会来的。到时，我就有救了。

    所以，他不是很担心。

    而外面的青帮，则是不敢进去，人家的手上不是烧火棍，冲进去，不是死，就是伤。

    我进不去，但是我有子弹，老子使劲招呼你。

    就这样，象放鞭似的，响成了一片。

    谁都不知道，在他们打的热闹时，一个穿的与青帮差不多的人来到了房外。

    青帮们正打的起劲，谁都没有发现新加入的人。

    这个人就是化了装的曹宁。

    他瞅着黄磊举枪向外的时候，瞄准一枪。

    这一枪很准！子弹从黄磊的额头射入，又从脑后穿出。

    开完枪，曹宁便转身就走。没有人看到他的走。

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩……

    曹宁一走，屋内的枪响停了。

    过了十分钟，外面的青帮一喜：“死条子没子弹了。”

    于是七个人一起冲了进去。

    可一进去后，他们都傻了。

    黄磊死了，那双眼睛在看着屋顶，仿佛要看西天的云彩。

    这时，那女人也发现黄磊死了。于是大叫起来。

    女人的丈夫一看，回头便跑。

    “兄弟们，回去找老大。别让条子抓住了。”

    于是，众人象兔子一样蹦走了。

    不一会儿，警察来了。

    当警察查看现场时，发现死的是警察，于是，便将女人带回了警察局。

    很快，消息传了出来。

    警察七小队的黄磊，偷人家老婆，被堵在屋内。与人进行枪战，最后，寡不敌众，中弹身亡。

    在市水文局外面的一家小餐馆，王局长与老狼在那喝酒。

    “老狼，你最后见到黄磊的时候，他有什么异常？”

    老狼拿起酒杯，一口干尽：“没有，他可高兴呢？想着马上有一笔大财来，他嘴都笑歪了。”

    “老狼，你不奇怪吗？黄磊怎么死的这巧。”

    老狼楞了楞：“巧吗？我说不巧。他偷人家老婆，也不是一天两天了，被人家堵在屋内，这巧吗？”

    王局长点上一支烟：“我说的巧，是指他一死，我们就没有证人了。这件事就很难。”

    “你的意思是曹宁知道了黄磊的事，所以设了一人套？”老狼看着王局长。

    “是！”

    “可警察局的侦查，确定了这是一起偶然事故。再说，曹宁怎么知道黄磊偷人家老婆？如果真是曹宁做的，那么这个人就太厉害了。”

    王局长喝了一口酒，感到是苦的。

    “表面看来，这件事，都是偶然，但是，也太偶然了吧。如果在黄磊了事前，这偶然我不信。但是现在，我要小心。一不留神，你与我都会步黄磊的后尘。”

    王局长的话，让黄磊打了一个冷颤。

    “那我们收手吧。”

    “收手？如果他杀了黄磊，是因为黄磊知道了他的事，并发现了你在跟踪他，我们收手，他会不计较吗？”

    老狼想了想，摇了摇头：“应该会计较！他能杀黄磊，就能杀我们。要不我们报警吧。”

    “报警？你拿什么去报？证人都死了，就凭我们所说。警察要我们交出证人证物，我们哪里去交？万一曹宁之前不清楚原因，或他只怀疑黄磊一人。这一报警，就将我们给报出来了。那时，他肯定没事，我们就有事了。”

    “那你说怎么办？”

    “一不做二不休。这是一个你死我亡的事。继续跟踪，直到发现他发报，直到将他抓住。那时候，我们就是立功发财的时候了。”

    