    妲己坐在位置上。

    可是随着时间的推移，她越想越觉得有些不对。

    从方才出现的动静来看，分明是她的孩儿们到了，可是为何迟迟不进来，难道出了什么意外不成？

    她心中不安起来。

    想了想，她对身边的纣王嫣然柔声道：“大王，良辰将至，想必神仙很快到来，妾身出去看看。”

    纣王正和费仲、尤浑等几个善于溜须拍马的奸臣在一旁饮酒作乐，闻言应允。

    妲己有些忧心忡忡的往门外走去。

    “老天请你保佑，千万别让二妹和孩儿们出什么意外才好。”

    妲己往外走，一边在心中祈祷，可就在她走到偏殿门口的时候。

    嗡！

    蓦然，在皓月当头的夜空中，忽然亮起霞光万道，将夜空照的宛如白昼。

    并伴有异香阵阵，沁人心脾，乐声隐隐，人间难闻，漫天花瓣，纷扬洒落……

    天上。

    申公豹身上绽放万道霞光，暖洋洋，但很柔和，不刺目。

    陆川用八九玄功，将天地五行灵气变成晶莹的五色花瓣，从天上洒落，可把他累得不轻。

    那个道姑，黑着脸，吹着一根碧玉长笛在奏乐。

    陆川抽空喘了口气，从高空往下瞧了一眼之后，再一看旁边被他给精心包装过的申公豹：

    头戴紫金冠，道袍身上穿。

    一派仙风骨，得道纯阳仙！

    嗯，完美！

    陆川对申公豹打了个手势：“师父，放飞熊。”

    此时的申公豹身上还自带特效金光，这出去了要说他不是神仙，只怕人家都不信。

    道姑在一边翻着白眼，她对这师徒俩真的已经无言以对了。

    道士她千年来见了不少，只是这么另类的她还是头一次见。

    出个场都要搞得花里胡哨，关键是还要拉上她……

    在得知她懂音律会吹笛后，陆川觉得不能这样的资源浪费，于是就让道姑客串一下出场的音响师了。

    “真的是够了！”

    道姑心中的那个火大啊。

    要不是打不过，还有她姐姐的小狐狸们都在人家手上的话她非得掀桌子不可。

    打不打得过另说，但帮他们奏乐，这可实在太憋屈了。

    听到陆川的话申公豹吸了口气，大袖一展，一阵狂风呼啸而出。

    道姑的脸色蓦然变了。

    “吼！”

    只见狂风中，一只斑斓的插翅剑齿神虎出现，正是传说中的神兽飞熊，一出场便散发令人心悸的凶威。

    “走，上飞熊的双翅，奏乐不要停。”

    陆川对道姑使说道，并跳上了飞熊的一边翅膀盘坐下来。

    飞熊的双翼很宽大。

    一边都有两米长一米宽，坐个人没有半点问题。

    道姑眼睛冒火，不过看了眼申公豹和飞熊后，眼中的火光熄灭了下去，一千个不愿意的坐到了另一边翅膀上。

    申公豹一个纵身跳到上方，飘然落在了飞熊的背上。

    还是老姿势，盘坐，稳！

    “呃，出场就我两手空空，好像有点跌份儿呀！”

    陆川看了眼旁边，申公豹臂搭拂尘，道姑有碧玉笛在手，就他一个人两手空空。

    “紫霄剑！”

    他用藏兵诀召唤出紫霄剑，背在了身后，嗯，不错，有型，然后继续变花瓣撒花……

    没办法。

    什么传说中的天降异香，地涌金莲，紫气东来三万里……

    这些都是三界中，那些天尊还有祖师级的大人物出场时，天地有感，友情赠送的出场特效。

    至于一个真仙还想要啥出场特效？

    要的话自己制作去吧你！

    “师父，可以走啦，对了，别忘记了作歌而行……”

    ……

    鹿台上。

    妲己仰头看向天空中，柔和的金色霞光万道，晶莹的五色花瓣从天空飘落，悦耳的笛声越发响亮。

    “爱妻，是不是神仙来了？”

    纣王和几个大臣本来还在饮酒作乐，可看到亮如白昼的门口，还有如雪花般晶莹的五色花瓣，缥缈的仙乐的异象，岂会不知道怎么回事？。

    几人精神一震，全部离席，按妲己之前的吩咐吹灭灯火烛光，以免打扰神仙，之后小心翼翼的来到门口向天上观瞧。

    “炼就五行真始诀，移山倒海更通玄；

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时大内种金莲；

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”

    紧接着他们便看到那金色霞光之中，三个人影乘一头神骏的神虎作歌而来。

    “二妹……”

    妲己惊疑不定。

    怎么只来了二妹一个，她的孩儿们呢？还有这俩道士是谁？

    要不是纣王和大臣还在这里的话她早就去问了。

    等等！

    妲己看着上方像是想到了什么，瞳孔骤然一缩，整个人如堕冰窖，僵硬在原地，犹如一座冰雕一般。

    “是他！”

    她记起来了。

    当年因为玉石琵琶精的事，她去找过一个小道士算账。

    结果因为自己大意，被小道士的神剑所伤不说，还在半路被一个道人堵住，说她欺负的是他徒弟。

    那道士只是目光就让她心惊肉跳，吓得她心神不宁了好久。

    姜子牙是阐教弟子，那小道士又是他的师侄，那么不难推算出那个道人也是阐教的得道高人了。

    也是因为这个道士在朝歌，她才忍耐了七年没有对姜子牙下手。

    七年后，她才等到一个机会。

    道士离开了朝歌很久的时间，那会儿也正是陆川在玉泉山学艺，申公豹闲着无聊出门的时候。

    于是她对姜子牙下手了。

    她本想要姜子牙的命，但是不曾想被姜子牙给跑了。

    今日这道士再现，难道……

    妲己手脚冰凉，脸色发白，肝胆俱颤，甚至，忍不住要发抖。

    再看看神虎翅膀上的两个人。

    一个是她二妹，但明显已受制于人，一个是当年的小道士。

    虽然七八年后他已经长大成人，变的英俊高大了不少，但眉眼之间，依旧能看到当年的模样，还有身后那把剑。

    妲己想回偏殿中，但脚下没有力气，因为虎上的道士已经看到了她。

    “移山倒海，降龙伏虎，……”

    纣王低语申公豹方才歌中的词，眼中的光越来越亮，惊喜的低呼道：“除了神仙还有谁能做出这等歌来，神仙，爱妻，真的是神仙啊！”

    妲己惨然一笑，喃喃道：“自作孽不可活啊……”

    当年为了骗纣王建鹿台，害姜子牙，她编出鹿台建好后会有神仙到来。

    今天神仙倒是来了，可是来者不善，眼前的来人让她心中苦涩的难以开口。

    “对了，我有女娲娘娘的御命在身，或许可以保住一命。”

    猛然她精神一震，想到了保命符，不过还是高兴不起来。

    当年她三妹也报出了女娲娘娘的名号，可姜子牙不还是敢用三昧火将之烧出原形么？