    谢晨宣布退役就夺冠，也就是说现在有可能是谢晨职业生涯的最后阶段，再有一个月的时间，谢晨就会离开nBa了！

    自进入联盟以来，谢晨不断地将隐藏的能力一一释放出来，三分球、突破、中距离、折叠上篮，到不俗的身体对抗、惊人的弹跳、滞空，再到难以置信的后仰跳投、左手上篮能力、四分卫长传……

    可以说，谢晨释放的隐藏能力一次比一次让人惊艳。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然这是谢晨职业生涯的最后阶段了，那谢晨肯定留了一个最厉害的能力，可能要比库里式的逆天三分球、乔丹式的后仰跳投和72o度扣篮还要厉害！

    “谢隐藏了三年之久的终极能力到底是什么！这可能是他职业生涯最后一个隐藏的能力了！作为压轴，一定是比其他能力都要强！真的好想知道啊！”

    “这能力绝对是逆天级别的！这赛季谢的左手上篮和72o度转体扣篮就已经让我目瞪口呆了，没想到谢还有个生涯压轴能力！真不敢相信那会是一种什么动作！”

    “会不会是从罚球线起跳一路旋转到篮下扣篮？或者是后场底线三分？隔扣三人、空中闪躲五人？”

    “天啊，你说的太科幻了！但为什么我脑袋里想的也是这些非人类能完成的动作？”

    现场和全世界关注这场比赛的球迷全都急疯了，他们太想知道谢晨的生涯压轴动作到底是什么，可以肯定的是，一定是逆天能力，也会是谢晨最强的一个能力。

    两位解说员也激动地解说了起来。

    柯凡道：“我有预感，谢晨如果有压轴隐藏能力的话，那最后这个能力，一定是谢晨最强的能力！任谁都会把最强的留在最后，杨毅老师，您觉得谢晨目前最强的能力是什么？”

    杨毅扶了扶眼眶，一边时刻注意着场上谢晨的动向，一边说道：“谢晨拥有太多逆天的能力，如果仅仅从比赛的角度上，从对对手的威胁来看的话，那就不会是像72o度转体扣篮这些，我会选他的三分球，他的三分球是他最早亮相的一个能力，但是在第二个赛季他跟库里几乎同时又进行了升级。除此之外，还有他的后仰跳投能力，极度类似乔丹，这可是可以媲美篮球之神的能力。”

    柯凡点头道：“谢晨究竟有什么能力，是能过逆天三分和无解后仰跳投的呢？”

    杨毅又接着说道：“这两个能力都是投篮，谢晨的各类投篮能力都已经是历史最顶级，但是上篮能力并不是历史最顶级，我猜，能越巅峰乔丹和科比的上篮能力要出现了！”

    杨毅对谢晨的了解和预判还是很准确的，库里的三分球和乔丹后仰跳投能力都是ss，而谢晨的压轴能力也的确是上篮，可惜今天要亮相的并不是压轴能力。

    谢晨并不知道自己这句话会给所有人带来这么大的心灵冲击，他本人还是很轻松的，因为他知道接下来要亮相的能力是什么，不仅不那么逆天，可能在姿态上还有点滑稽……

    莱昂纳德对谢晨的防守也更加专注，一次抄球差点就把谢晨的球给断掉，谢晨趁势往里面突，不过最后上篮那一下，还是被莱昂纳德给追上，被他给一下打到了界外。

    被莱昂纳德帽了之后，谢晨很是不爽，开始了在常规赛就很起作用的威胁大招，道：“很好，莱昂纳德，你已经盖了我两次了，希望我接下来用我隐藏了三年的能力的时候，你还敢这么盖我！”

    “咕……”莱昂纳德不自觉地咽了口口水，他竟然也害怕了！

    马刺的球员一向都跟个石头一样，情绪反应没那么强烈，有时候三节领先三十分，往马刺替补席望去，一个个也还是沉闷甚至有些愁眉苦脸状，不知道的还以为是他们落后三十分，完全不像勇士那样。

    你朝他们喷垃圾话，他们也不会理你，所有人似乎都受到了石佛邓肯的影响。

    莱昂纳德虽然没有跟谢晨对喷垃圾话，但是谢晨的这番话却的确影响到了他。

    原因很简单，谢晨拥有着莱昂纳德梦寐以求的能力，尤其是乔丹式的后仰跳投。

    “他最强的能力到底是什么！”莱昂纳德迫切想知道，这种渴望不是来自比赛和对手，而是来自同样身为一个能力卓越的球员的好奇。

    谢晨微微一笑，“既然都这么期待，那就放下大招吓唬他们一下。”

    谢晨把尼克杨叫了过来，悄声说了两句话，尼克杨一听这是要配合谢晨装逼，顿时欣喜不已。

    场上的观众和巨星观战团们也现了异样。

    扎克拉文道：“刚才谢被莱昂纳德帽了之后，好像很不爽，冲他喷了些垃圾话，之后又跟尼克杨商量了什么，我觉得谢要用隐藏能力了！”

    詹姆斯哈登也激动道：“哈哈，以我对谢的了解，谢下一次进攻就会施展，我们一起期待吧！”

    卡尔唐斯露出狰狞神色：“我怎么有种篮球场都要被掀翻的感觉？”

    马刺全队严阵以待！

    谢晨持球，突然加突破！

    莱昂纳德突然间就像腿软了一般，瞬间就被谢晨用威少的突破能力给突破了！

    “谢过掉了莱昂纳德！”

    全场目光紧跟着谢晨的身影。

    莱昂纳德这次没敢再拼命追，他有预感这次谢晨的进攻会很不一样，他怕自己会像詹姆斯那样被狠狠羞辱！

    实际上，他这次也没办法去追帽谢晨了。

    因为谢晨在罚球线的位置就起跳！

    “什么？谢起跳了？在罚球线？”

    篮下还站着两名马刺的防守球员呢！难道谢晨要施展罚球线起跳……隔人扣篮？！

    谢晨和库里曾在上赛季将已经BT准的三分球再次提升到逆天的地步，或许，罚球线扣篮能力，也有升级版本？

    只见谢晨罚球线起跳，就如当初在扣篮大赛上做罚球线起跳扣篮那样，高高飞在空中，单手抓着球，奔向篮筐！

    巨星观战团，在这一刻，全都站了起来！

    这一次谢晨的起跳高度跟平常完全一样，跟谢晨拥有同样能力的扎克拉文却说：“谢这次跳得比原来高太多了！！”

    “真的要罚球线起跳隔人扣篮，我的上帝！！”卡尔唐斯几欲要疯狂起来！

    阿尔德里奇和加索尔也同时咽了口口水，他们的腿也软了！

    同一时间，中国各大小餐馆，端着酒杯的球迷看到吓得手中的酒杯自动脱落掉在地上都浑然未知。

    法国某同志酒吧，一个男人刚要对另一个人做出亲密动作，正好挡住另一个人的视线，被其一巴掌给推开了。

    世界各地，不同的地方，不同的情况，在这一刻，他们的生活却同时被谢晨改变了。

    确切的说，是被骗了……

    阿尔德里奇和加索尔齐齐出动，他们不相信谢晨能飞跃他们两个人去完成这次扣篮！

    谢晨一段优美滑翔之后，不经意间将球单手传出，尼克杨接到球，狠狠暴扣得手！

    “呼……吓死我了，我还以为谢要罚球线隔人扣篮，原来是传球。”扎克拉文等人也再次坐下，全场都被谢晨吓的不轻。

    谢晨觉得这一招还挺好玩的，起码马刺全队都一脸惊惧的模样，于是，下一次进攻，谢晨决定故技重施。

    谢晨这次借助挡拆，再次快突破，又是罚球线直接起跳，不过这一次却不是滑翔单手扣篮，而是……

    “72o度旋转？难道他要从罚球线旋转到篮下吗？！”

    虽然大家都是智力正常的人，但由于对谢晨的期待太大，而且美国人普遍有崇拜英雄的情节，所以特别希望这种人类的事情能生。

    中国无数小餐馆，谢晨起跳前二十秒。

    “老板，不好意思，麻烦再给拿个杯子。”

    “这桌也拿一个，md，以后看谢晨的比赛，高低不喝酒！”

    酒杯送上，啤酒倒满，谢晨起跳。

    啪！啪！

    再次纷纷落地。

    法国某同志酒吧。

    “亲爱的，对不起，刚才我不是故意要拒绝你，我们再重新来过吧！”

    花枝招展的男子委屈了一下，再次主动迎上去……

    啪！

    又是一巴掌狠狠打在了脸上将其推开。

    “罚球线旋转扣篮！Borde1！！”

    ……

    难道真的可以从罚球线一直旋转到篮下吗？这当然是不可能的，但在谢晨起跳旋转第一个36o度的时候，没人知道结果，幻想这个东西，是很可怕的。

    旋转了72o度之后，其他人也早看晕了，谢晨的球早已经分到了左侧底角三分线的位置，其他人还浑然未知。

    尼克杨接球后稳稳命中三分！

    “该死！我们又被他骗了！”马刺的球员突然意识到谢晨是在耍他们，根本没有要展示新能力的意思，或者根本就没有所谓的隐藏能力。

    玩了两个，谢晨也玩够了，再不把能力亮出来，可能就真的会被骂了。

    场上的马刺球员也因为这两次的疏忽防守，被场边的**维奇一阵痛骂，下次湖人再进攻的时候，一向在场上很少开口的莱昂纳德竟然主动对谢晨说道：“这次你休想再玩了，谢，我不会再让你得逞的。”

    谢晨笑了笑，道：“正巧，这次我也不打算再玩了，我要来真的了。”

    谢晨迅推开莱昂纳德跑去低位接球，莱昂纳德迅跟上，谢晨一对一打莱昂纳德，莱昂纳德根本不知道谢晨这次进攻究竟是继续玩还是认真打，完全没想到谢晨竟然连运球都没运，直接后仰跳投！

    “后仰跳投？”

    跟以往谢晨迈克尔乔丹式的后仰动作不一样，这一次的谢晨是金鸡独立式的后仰。

    身子往后一侧，右腿一抬，直接就出手了，跳得也不高，也没有滞空。

    莱昂纳德伸手干扰了一下，然后迅转头看向篮筐，唰！球进。

    “金鸡独立？好像常规赛见过谢晨用过一次，不过那次吹谢晨抬腿踢人犯规了，难道谢晨真的会金鸡独立？”杨毅好奇道。

    “这难道就是谢晨的隐藏能力吗？除了动作的确别致以外，好像没什么特别的……”柯凡略有失望。

    莱昂纳德却觉得谢晨还是在耍他，他认为谢晨已经拥有这么强的后仰跳投能力了，不可能再去模仿德克诺维茨基的投篮动作，光是练好一样，就需要下很大的功夫了，莱昂纳德模仿乔丹练了这么多年，才有今天的成就。

    莱昂纳德认为是自己的防守不够好，下一次防守对谢晨施加了更大的压力，甚至达到了打手犯规的地步，但是这一次，谢晨再次金鸡独立后仰命中！

    “又进了！看起来谢的金鸡独立不是闹着玩的，这就是他说的隐藏能力吧？”

    “连诺维茨基的绝技都能学来，谢真厉害，不过他本身后仰跳投能力就已经很出色了，多这一项能力并不会给比赛本身带来任何变化。”

    **维奇看到谢晨用诺维茨基的动作，也轻笑了一声，“我就知道你会耍我，竟然连德克的招牌动作都能学到，有趣的家伙。”

    大家认为谢晨模仿诺维茨基只不过是玩玩而已，比金鸡独立，谢晨还是达不到诺维茨基的高度。

    很快，谢晨在两位防守球员面前使出金鸡独立后仰跳投，整个人被防的失去重心，倒在地上，但是，球竟然又进了！

    “嘶……谢的金鸡独立投篮命中率太惊人了，这不是模仿着玩的，这是真的有练过啊！”

    “他的新能力会改变比赛吗？”

    谢晨的新能力并不会对对手造成更多的威胁，马刺本来就知道他的中距离后仰跳投非常Bug，也早对其有针对性的防守策略，即便谢晨亮出了新能力，马刺也不需要有任何惊慌和改变。

    可惜，当马刺冷静下来的时候，分差已经被谢晨拉大了。

    第四节的马刺一直都是处于追分的状态，其实马刺今天的表现非常好，尤其是第四节，基本没有失误，反观湖人，出现了好几次不应该有的失误，如果不是第三节谢晨确立的领先优势，那陷入困境的一定是湖人。

    双方打到最后一分钟，依然难分难解，看来这场系列赛第一场比赛，就会出现绝杀的情况！(未完待续。)