    末日的最强异能终于找到了合适的出手时机，趁着陈颂拼命阻挡从天而降的陨石，五星法阵炽热的火焰将陈颂完全包裹，陈颂再也挡不住从天而降的巨大陨石，全身被烈火彻底吞没。

    就是如此末日使徒也不肯罢休。

    他知道影子是不逊于自己的圣者，为了彻底消灭这个强敌，末日使徒身上的火焰也变成了黑色，迅速形成了一个巨大的黑洞，将陈颂和陨石一起吸了进去！

    在吞噬谜先生后，末日使徒同时拥有了两种异能。

    可别的异能还好，理论上同时施展两项终极异能对自己识海的负担实在是严重过载，加上末日使徒之前已经吸收了大量的怨气，这次强行使用异能让他立刻就抵达了崩溃了边缘。

    但末日使徒硬是要进自己的舌头，愤怒的吼声响彻整个世界，巨大的黑洞硬是形成，配合黑色的潮水和金色的烈火以及从天而降的陨石，将陈颂彻底卷入其中！

    “唔！”

    针扎般的剧痛覆盖了末日使徒全身，种种混乱、痛苦和强烈的负面情绪直接占据了他的识海，

    可末日使徒毕竟是星空一族工人的最强者，他紧紧咬住嘴唇，识海中的种种幻境和尸山血海般的场面硬是在他强大精神力加持下得到中和。

    睁开一双血红的眼睛，末日使徒露出了一丝如释重负的笑容。

    足够了。

    他能感觉到，这次自己全力一击，终于将这位仅次于自己的强敌死死按住。

    自己的“末日”粉碎了陈颂身上所有的异能，再加上黑洞的双保险，陈颂必死无疑！

    必死无疑！

    陈颂感觉到周围的世界在不断的塌陷收缩，无穷无尽的黑暗彻底摧毁了他的身体。

    之前炽热的高温虽然将自己烧成灰烬，可周围不断涌出来的怨气还是让他很快治好了身上致命的伤痕。

    如果他能吸收到足够的怨气，说不定也有机会从必死的困局中出来——这就是圣者的恐怖。

    但末日使徒已经拼尽全力，居然同时施展“末日”和黑洞，陈颂的异能被遮蔽，现在已经很难再吸收到足够的怨气。

    他的身体在崩溃，意识也在逐渐散逸，巨大的痛苦让他缓缓闭上了眼睛。

     “尽力了，尽力了……”他在识海中发出一声叹息。

    最终还是没能挡住末日使徒，这个恐怖的怪物会将人类的文明彻底抹去，回到蒙昧原始的时代，之前创造的种种科技和文明也会在星球的自我恢复中彻底消失，

    尽管之前就已经考虑到了这个恐怖的后果，可用尽了所有的力量依旧失败，陈颂的心中还是格外苦闷。

    可在黑洞的挤压覆盖之中，他的身体又突然开始了重组复原。

    “又在整活？”他喃喃地问。

    陈颂能感觉到，有什么人正在想方设法修复自己破碎的身体，趁着自己的意识并没有彻底消散，他准备在黑洞里做些什么。

    “我说过，这是我一直等待的时机，我等了四十年，就是在等待现在，相信我，坚持下去胜利还是属于我们的。”

    影子的声音又在陈颂的识海中响起。

    跟之前不一样，这一次他的声音平静沉稳且充满力量，并没有一丝一毫的阴郁和邪异。

    陈颂被黑洞和五星法阵围困，无法施展出哪怕一丝一毫的异能，甚至连行动都非常困难，他感觉自己的身体被扯碎，被碾压又不断地重组，实在是痛苦难言。

    还不如干脆死了稍微轻松一点。

    “呵呵，你放心吧，一切都在我的掌握之中。

    虽然我们认识的时间不算长，但这么多年你我二人其实共处了一段不短的时光。

    我不知道这一战之后的世界是什么样子，但经过这一战，你能收获极高的地位，相信你对以后的世界会有更多更深的了解，祝你一切顺利了。”

    ·

    末日使徒的识海内一片翻江倒海，尽管没有立刻进入疯狂，可识海中无数幻境纷至沓来，他还是有些难以忍受。

    他稍稍定神，又举起了手上的阔剑。

    这一下，整个世界的都感受到了地下有什么东西在奋力钻出来，各地的火山都开始纷纷爆发，遮天蔽日的火山灰不断的散发出来，到处都是末日死亡的气息。

    指望人类知难而退，自己放弃文明退回原始社会不太现实，末日使徒下定决心要自己动手，让这个世界彻底重启。

    火山的恐怖威力会制造出大量的灰尘，所有火山一起爆发造成的漫长寒冬，人类很快就会陷入绝境。

    现在世界各国仍在准备进行最后的抵抗，末日使徒能感觉到大量的战斗机从远处飞来，不少弹道导弹也在徒劳地逼近。

    但这完全没有作用。

    他现在在全盛时期，这些钢铁武器根本不可能触碰到他就会失效，现在的他终于可以心平气和地跟周围还活着的人好好谈一谈。

    末日使徒将赤红的双目投向不远处刚刚摆脱了五星法阵的李莉，用舒缓的声音道：

    “没想到影子居然会寄生在你儿子的身上。嗯，看你的态度，好像不是寄生，是跟你儿子的灵魂融合在了一起？这倒是很高端的技术啊。”

    李莉缓缓站起身来，双眸中怨毒之色更加浓烈。

    她拼命想将周围的怨气凝聚在一起，再给末日使徒沉重一击，可刚从五星法阵中摆脱出来的她现在极其虚弱，稍稍调动周遭的怨气都会感觉头疼欲裂，完全无法对末日使徒造成有效的威胁。

    做了诸多努力无果，她只能发出一声痛苦地长叹，脸上多了一丝哀求之色。

    “你跟影子的仇怨我不想干涉，但我的儿子跟这无关。你现在的能力已经远远超过了曾经的任何时候，一定有办法做到这点。”

    末日使徒的脸上露出一丝温和的笑容，从容地道：

    “没问题，这种事我可以办到。”

    他看了一眼悬浮在空中的黑洞，冷笑道：

    “我能感受到影子已经不复存在，我的老朋友终于变成了历史的尘埃。

    我可以用灰烬重塑你儿子陈颂的身体，不过你们确定要继续住在这个原始的世界上吗？是不是应该选择回归星空，那里才是……”

    “不，”李莉摇头道，“这里才是我们的家园。”

    末日使徒明显不是很理解，但他也懒得多问，他打了个指响，黑洞提前破碎开裂，陈颂的身体无力地从天而降，重重摔在地上。

    “嗯？”

    这倒是有点出乎末日使徒所料。

    他本以为陈颂肯定已经被扯碎变成一团灰烬，没想到他居然还能保持完好。

    不过，陈颂身上的力量已经被抽干，影子对他的影响也消失不见。

    末日使徒舒了口气，微笑道：

    “陈颂，你还能站起来吗？”

