    童瑶就这么贱，吃着碗里的，还要盯着锅里的！

    不过季寒川这种没本事的男人，空有一副外表，也确实只能让童瑶想找别的男人了吧？

    只是程爷爷……程大师怎么会收童瑶为徒的？

    她根本不知道这件事，甚至从来没听她妈妈说起过。

    萧景尧不知道她想岔了，只说：“程大师收她为徒，QY的乔总亲自陪她喝咖啡，这些还不够？”

    他画风迅速一转，“哪像你，我娶了你就是赔本的！就连你肚子里的孩子，也不知道是哪个男人的，还给我们萧家抹黑。”

    他每说一句，秦思琪的脸色就难看一分。

    秦思琪渐渐地红了眼，“景哥哥，你以前可不是这样的！而且我真的没有给萧家抹黑，我当时明显是被人陷害的，你为什么不相信我？”

    萧景尧不想听她多余的狡辩，只是转开了视线。

    秦思琪看着他冷漠的态度，气恼地垂首使劲拽着裙子。

    她不能让童瑶这么好过！

    刚刚在医院里，看着童瑶跟季寒川秀恩爱的场景，她快成了柠檬精。

    她掏出手机，迅速找到了一人，发微信。

    【把《裙下之臣》的故事发到微博上，最好能把人物设计图一同发上去。】

    【萧太太，真的要发吗？】

    秦思琪咬牙切齿地打字：

    【发，还要请水军来。】

    医院童瑶检查完毕出来，刚刚坐进季寒川的车，就接到了一个电话。

    备注名：乔总。

    季寒川替她系安全带，一眼就瞄见了她手中的手机屏幕在闪烁。

    男人的眼神讳莫如深，神色略有些阴沉，却又偏生不言不语，只是盯着她手机上闪烁的电话和备注看。

    那眼神，阴森到仿佛可以把这手机洞穿。

    童瑶被他的视线盯得浑身发毛，只是说：“我没有联系过他！”

    几乎是下意识的，她强调着。

    童瑶不知道自己为毛要特地解释，分明她清清白白，理应该理直气壮。

    男人唇畔挽起淡淡的浅弧，语气意味不明：“所以，不接吗？”

    “你不介意？”

    “不介意。”他说。

    童瑶狐疑地看着他那张完美的俊脸，深邃的五官线条此刻都变得冷硬了几分，薄唇噙着的那抹微弧寡淡凉薄，可完全不像是真的不在意。

    她当着季寒川的面接了电话，甚至还开了免提。

    “乔总。”她主动打招呼。

    但因为她主动打招呼的语气，让身侧的男人迅速皱眉。

    她睨了他一眼，无语的在心底暗叹。

    乔深说：“童小姐不知有时间吗？我今天的飞机回M国，你如果有时间的话……”

    “没时间。”不等童瑶回应，季寒川已经冷着声打断乔深的话。

    电话那头明显也愣了一下，但很快就传来乔深心情颇为愉悦的笑声，“季寒川，你急什么？”

    那语气，有些嘲弄。

    童瑶瞥了季寒川一眼，低声问：“乔总是有事？”

    “嗯，也没什么事，只是想送你些礼物，等你手臂好了，再来M国游玩，我做东。”

    “额……”

    “这样吧，看季寒川不会让你出来跟我见面，我将礼物送到季寒川的家里。”乔深可真懂，知道要把礼物送到季寒川的家中，而不是送到她的公寓里。

    乔深怕是已经把她和季寒川的事情查得一清二楚了。

    童瑶没说话，男人的大手已经飞快伸来替她把电话挂了。

    动作强势又不容置疑。

    最可笑的是，他还抢过了她的手机，迅速把乔深的手机号码拉黑，甚至还打开了她的微信，没瞧见乔深的微信才算满意。

    童瑶略有些哭笑不得，她手指轻点在他的肩膀上，“下次是不是该叫你明城醋王？”

