    仓颉来到人族部落正中央，一处高大的议事厅中。

    缁衣氏等人族领袖皆坐在大堂之中。

    看到赶来的仓颉之后，燧人氏开口道：“仓颉，你此番前来，所为何事？”

    仓颉神情激动的道：“诸位首领，我有一法，可记载诸事，更可以将今日仙人所受金丹大道传播出去。”

    听闻此言，燧人氏等人面上一愣，随后开口道：“何为仙人所授金丹大道？”

    仓颉面上一愣，他这倒是忘记向诸位首领禀报这件事。

    他看着身前几位人族首领，郑重开口道：“前几日，我获仙人传法，金丹大道，可让我人族修行，借此抵挡洪荒万族。”

    听闻此言，燧人氏几人面色不由得有些激动，当即站了起来，开口道：“你所言可是真的？”

    仓颉郑重点头道：“自然是真的。”

    燧人氏等人闻言，面上纷纷露出欣喜之色。

    如见人族部落外围的保护光幕已经彻底消失，这也就意味着他们人族将会彻底的暴露在洪荒满族眼前。

    根据他们如今的探索和了解，现在的洪荒之中其余种族强悍无比，单说那些成了精的妖怪，修为稍微高深点就足够覆灭整个人族部落。

    而且他们根本无力反抗，因为在那些妖怪面前，再强壮的人族，也只是一些稍微大一点的蝼蚁罢了。

    可如今仓颉却告诉他们，有仙人传授人族修行之法。

    这也就意味着，获得了修行之法的人族将会和那些妖怪同一个起跑线上。

    等到人族修行有成，便足以抵御洪荒之中的其余种族，至少不会如同现在一样，像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    仓颉继续开口道：“这段时日，我一直在思索如何将金丹大道传播开来，这几日更是陷入顿悟之中，创造了文字可以记事、传播信息。”

    “我倒也可以用这种文字，让族人熟知，借此传播金丹大道。”

    听闻此言，燧人氏等人面上露出肯定神情，而后开口道：“既然如此，那就如你所愿，将文字传播开来，让每一个族人都熟知。”

    仓颉拱手说道：“是，首领大人。”

    话音落下，便直接转身离去。

    等到仓颉离开之后，燧人氏等人彼此间看的一眼，皆是看出了对方眼中的欣喜之色。

    原本他们因为保护光幕消失，还在为人族的未来担忧，如今听到仓颉所言，众人这下便可以真的放下心去了。

    只要人族获得了修行之法，便可以迈出崭新的一步。

    到时候人族必然壮大！

    就在仓颉在人族之中传播文字与金丹大道之时。

    此刻靠近人族的一处小山之中，一只嘴角淌血的豹子精将口中的一节碎骨吐出，感应着体内壮大的妖力，眼中露出一抹贪婪之色。

    它倒是没有想到，这群和巫族一样形态的族群，竟然可以帮它壮大妖力。

    它吞噬的只是一个体型偏弱的人族罢了，就让其体内的妖力壮大了足足三成，若是在吞噬一些气血强悍的人族，说不定可以让它直接迈入下一层次。

    想到这里，豹子精不由得舔了舔嘴角，露出一模意犹未尽的神情。

    看来这段时间，它还需要再往人族之中走上一遭，去多捕捉一些人族抓来吞噬，用以壮大体内妖力。

    或许有一天，它也能够像大王一样威风，占山为王，统领上万妖族。

    不过此事它还需要隐瞒一段时间，毕竟那个族群相对于妖族而言，数量稀少，而且在它手中毫无反抗之力。

    这也就意味着，那个族群是它独自一个的天材地宝。

    这等好事，它怎么的可能与其他人一同分享。

    不知过了多久，炼化了自己体内多出来的气血之力后，豹子精再度转头看向了人族部落的所在之处。

    随后迈着轻快的步子赶了过去。

    而此刻的人族之中，文字之法已经传播开来，连同着老子所创的金丹大道一起传播。

    在这几日时间内，修行最快的燧人氏等人已经达到了金丹境界，而且大多都以炼制了灵器灵宝。

    虽然这等境界，相对于洪荒之中的其他体系而言，最多勉强算是练气化神等级，但是也足以应付一些实力较弱的妖族了。

    不过这几日人族之中倒是太平了不少，所以他们也并未着急去找寻之前那个掳走族人地豹子精。

    反而在到处搜寻天材地宝，用来辅佐修行。

    这天夜间。

    豹子精再度来到人族部落附近，看着不远处灯火通明的人就不多，不由得舔了舔嘴唇。

    上次它抓去的那个人族虽不说是细皮嫩肉，但是吃起来倒也比其他野兽来得更加舒坦。

    这次它再次前来，还需要多抓几人才是。

    各种口味的都抓上一个，倒是可以满足它几日所需。

    一念至此，豹子精再度悄无声息的来到人族部落之中。

    只是这次豹子精的到来，却被燧人氏等人感知到的。

    既然彼此间相识一眼，皆是看出了对方眼中的冷意。

    这段时间他们没有去找寻找豹子精的踪迹，反倒被对方再度找上门来，估计又想要掳走人族子弟。

    如今他们修为在身，又岂能任由这豹子精肆意妄为。

    瞬时间，几人直接消失在了议事大厅中，等其再度出现之时，便已经来到了人族部落边缘地带。

    众人神魂探出，勉强可以感知到方圆一里范围，但这也足够他们找寻豹子精的踪迹了。

    不过片刻时间，那豹子精便已经出现在了几人的神魂感知之中，此刻正悄无声息的朝着一处房屋敢去。

    而在那栋房屋之中，住着人族之中的一家三口。

    其中实力最强的，是三口之中的那个男人，如今已经达到了练气后期境界，但是这等存在在面对豹子精之时，恐怕也难以招架。

    若是他们无法感知到豹子精的踪迹，恐怕这一家三口都难逃毒手。

    燧人氏眼神冰冷的看着黑暗中行进的豹子精，冷声开口道：“既然它又来到我人族之中，那这次就不要走了……”

