    陆府后院。

    陆梧端坐在桌案前，右手握着大瓷瓶，左手捏着一只小瓷瓶，小心翼翼倒出里面沸腾浓稠，宛若红宝石般泛着盈盈光泽的异种心头血。

    阿秀乖巧的站在旁边，小声说着早上听来的事情。

    “老爷，陆青平、陆青庭和陆青辞三兄妹昨天被陆管家责罚，如今躺在床上都起不来呢！”

    “这么严重，都躺在床上起来了？”

    其实当初在州城，陆梧也想过要不要给陆青辞陆青平兄妹一顿家法伺候。

    后来想到为陆家操持一生，忠心耿耿的老管家陆忠，就心软了。

    没想到回来后，这顿家法终究还是没能逃脱。

    也好，叫他们长长记性。

    随手将装满异种心头血的小瓷瓶封上，又将大瓷瓶也重新封号，起身指了指一旁的衣裳架，

    “衣服，我去看看。”

    侍女阿秀赶紧取下外衣，伺候陆梧穿上。

    主仆二人出了院落，直奔陆青庭的别院，路上偶尔会遇到府中下人行礼，他也都一一回应。

    说是别院，其实也就是一件小厢房。

    陆梧见房门大开，也就没想太多，就打算直接进去。

    结果前脚刚踏进们，就看见一名并非府中丫鬟打扮的布裙妇人在给陆青庭换药。

    “嫂嫂，这种事情叫府中丫鬟来就行了，你这……不好！”

    “有什么不好的，你别动，我刚给你哥换完，顺便过来给你换，等回儿还要去给青辞那丫头换。”

    “大哥和妹妹他们怎么样了？”

    “他们俩都是普通人，体魄自然是不如你的，爹爹也真是的，下这么重的手。”

    “嫂嫂你也别怪爹下手重，你不知道，这次是真的凶险，如果不是老爷，就算十个陆家都挡不住对方一根手指头。”

    陆梧尴尬的退了出来，抬手在门框上敲了敲。

    屋里闲聊的声音停了。

    陆青庭高声喊道，

    “请进！”

    陆梧领着侍女阿秀走了进去。

    上药的妇人见来人是陆家主人，赶紧起身收手腹前，低头福身行礼，柔柔弱弱地喊了一声“老爷”！

    陆青庭也挣扎想要起身。

    陆梧抬手虚按，

    “行了行了，你趴着吧你。”

    说完，走近看了看他那皮开肉绽地后背，发出了“啧啧”声音。

    “你继续换药吧，我就过来看看。”

    “老爷，已经换完了，奴婢还得去给青辞上药，就先告退了。”

    说完，布裙妇人收拾药箱，低头离开了房间。

    “老爷不用担心，也就看着重，实际上都是皮外伤。”

    见陆梧竟然亲自来看自己，趴在床上的陆青庭心情大好。

    阿秀十分见机地搬来一张椅子，陆梧坐下后鄙视了他一眼，

    “这顿打得好，你们兄妹三个也该长长记性，有多大得肚子，端多大得碗。”

    “老爷教训得是！”

    陆青庭嘿嘿笑着附和。

    陆梧无奈叹气，从袖中取出一只玉瓶，放在床头，

    “这是异种的心头血，我给你放这儿了，怎么处理你自己决定。”

    “多谢老爷。”

    陆青庭看着那瓶异种心头血，心中一阵温暖。

    虽然他已经服用过异种血，不能再服用，可是可以给父亲服用，可以留着给大哥的孩子服用。

    “行了行了，你好好休息，伤养好就努力练武，等以后我想办法弄些炼体的药浴方子，增加咱们陆家底蕴。”

    “那就不送老爷了。”

    陆梧摆了摆手，领着侍女离开了陆青庭的厢房。

    对于陆青庭，他心里要说没有可惜，那是骗人的。

    他也曾想过，要不要将自己获得的修仙法门传授给身边人，可是那次让阿秀诵读修仙法门产生的异变让他打消了想法。

    这个世界仙道不显，武道昌盛，必然是有其道理的。

    自己若是不明所以，胡乱传法，万一引来难以预料的后果，岂不是害人害己。

    “传法的事情，等日后修为高深再说吧！”

    ……

    清明之后是谷雨。

    三月二十，甲辰月，癸卯日。

    天空细雨迷蒙，带着春末仅剩的凉爽。

    陆梧坐在阳台上，炉火微焙，茶水翻腾，默默地看着着院子里撑伞修剪牡丹花枝的阿秀。

    在无人打扰的悠闲日子里，他的修行虽然不敢说一日千里，但一日百里还是有的。

    但最近发生了两件事情。

    其中一件让他实在心烦。

    州学春试的结果出来了，他这个第三门国策缺考一场的大混子，竟然莫名其妙的上榜了。

    这还有王法吗？

    这还有天理吗？

    不过转念一想，既然考上了，多个学历也无妨，可是后来听说，州学要求学子一年至少有十个月呆在学院学子。

    十个月呆在学院？

    陆梧觉得自己疯了才会去，宅家修仙他不爽吗？

    于是，陆梧决定直接不去，他不要那什么州学进士文凭总行了吧。

    至于另一件事，是好事。

    陆家西城的书坊和接手自吴家南城的产业，在这些时日老管家的努力下，已经完成了装潢的改造，只待时机成熟，便开门营业。

    至于东城拟建的郡城第一高楼，还在紧锣密鼓的建造。

    陆梧有次闲暇在城里转悠，曾路看了一次。

    除了有很多复杂的榫卯结构外，还有部分令他万分惊讶的钢结构。

    那些横竖搭建的钢桁至少从结构外形来看，是非常符合受力原理的。

    这让他不禁想到前月参加州学春试时，第二门数算。

    那些考题已经有了非常明确的难度梯度。

    “这个世界看来比我想象中的要更注重理工科的发展。”

    ……

    谷雨之后又两天，陆青辞来了。

    自从有一次陆梧与她闲聊，随口说了些宣传营销上的事情，她便仿佛打开了新世界的大门，一有时间就会来找陆梧讨教。

    好在她的频率控制得非常好，每次都卡在陆梧连日修行后的放松时间。

    估计这其中少不了阿秀的帮忙。

    陆梧坐在阳台上，看着楼下院子里撑伞遮蔽艳阳的女子，笑问道，

    “今天没去西城的工坊做监工？”

    “父亲和大哥他们去了，二哥在东城，我正好没事儿，就来找老爷请教学习。”

    说着，陆青辞收了伞，然后举了举手里的食盒，

    “我带了些糕点，老爷不要嫌弃。”

    “哪会啊！”

    陆梧笑着，扭头吩咐阿秀去楼下取一些井水来。

    阿秀福身施礼，转身离去。

    陆青辞进入房间，来到阳台，对着陆梧施礼后，在一旁的蒲团上屈膝跪坐，开始将食盒中的点心一一摆出。

    陆梧随手拿了一块蒸糕，

    “西城和南城的食楼准备何日开市？”

    “四月初二吧，父亲找人看了，宜嫁娶、掘井、开市！”

    陆梧一边聆听，一边点头，嘴里还不断咀嚼着蒸糕。

