
沈玲珑笑了，笑得凄惨。

“兄长是说庭轩没死？并且沈家当初如履薄冰是因为拒绝了庭轩的要求，若不是突然就乱了，我给沈家招来的祸事几乎是灭族对吗？”沈玲珑问。

沈良策看着她：“所以，当初母亲没来看你，如今是来看你也并非只是想要带沈家的绣娘回去，你若愿意也要接你回去的。”

“不必了！”沈玲珑脸色一沉：“何必如此？既都是我招来的灾祸，那还不容易？我除了把沈家绣娘和那些老人悉数送回，还会让沈慎行把扎染技术带回去，从此以后我和沈家就恩断义绝呗？”

“小妹！”沈良策皱眉：“你为何如此任性？”

“我是任性吗？当初为何母亲不问我是怎么和乔庭轩私相授受的？答应婚事是为了我的名声还是为了沈家的脸面？乔庭轩若还活着，乔家对我便是绝情决议，我亦不会留恋分毫，乔家代子休妻，我认，可兄长我倒是要问一问了，沈家于我何情何意？兄长爱护我不假，可沈家对我薄凉至此，总归我一条命抵不过沈家的脸面了。”沈玲珑容色淡然：“兄长对我尚有几分温情，玲珑铭记于心，除此之外那就让沈家上下奉行嫁出去的女儿泼出去的水，不必再纠缠太深了。”

沈良策软了态度：“玲珑，跟着兄长回去，兄长一定会照顾好你们母子三人的。”

“我自己也能照顾好我的一双儿女，兄长不必再劝，我即刻回去清点，该带走的都带走，明日一早就离开吧。”沈玲珑起身就往外走。

沈良策紧随其后追出来。

石晗玉就坐在院子里，看着兄妹俩一前一后离开，起身回去了房间里，希望沈玲珑经过这一次，能欲火重生吧。

沈良策早就知道乔庭轩活着，不管因为什么，娘家不得力，母亲又如此薄凉，是因为解除了危机，沈家依旧是沈家，沈玲珑依旧是沈玲珑，没有看到一家人皆大欢喜的局面，石晗玉是有些失落的，果然，这世上最不能直视的除了太阳之外还有人心。

沈慎行恭恭敬敬的对沈夫人和沈良策说：“老奴年岁大了，请夫人和公子开恩，就让老奴在这边养老吧，小姐如今也需要人陪着，老奴就替夫人和公子看顾着。”

“沈伯。”沈玲珑想要拒绝。

沈良策立刻说：“如此也好，你们也商量一下，谁愿意留下在这边的，身契便留在这边，从此以后你们就是小姐的人。”

话音一落，绣娘们呼啦啦都跪下了。

沈夫人脸色都白了，一旁沈玲珑强忍着眼泪搀扶沈慎行起身：“沈伯，还有诸位都不要如此，玲珑如今也是寄人篱下，你们都是沈家的仰仗，还请各位能回去沈家，沈家也不会亏待各位的。”

沈慎行摇头：“小姐不必再劝了，老奴舍不得这样的好地方，再者这段时间与贾师傅也算是有点儿交情，大半辈子都过去了，老奴想要歇歇，请小姐成全。”

话都说到这个份上了，沈玲珑就没有拒绝的理由了。

到最后沈良策留下了十个绣娘，沈玲珑也把扎染的技艺交给了沈良策，算是做了一笔交易，沈夫人要离开的时候想要见一见沈玲珑的一双儿女，沈玲珑拒绝了。

当沈夫人离开山谷，沈良策回头看了好几眼，最终就如此分别，颇有些一刀两断的意思。

当天下午，石晗玉和沈玲珑就坐在纪夫人的花圃前，看着眼前的繁花似锦。

“我要去北地。”石晗玉说。

沈玲珑愣了一下：“很危险的，你是去找迎娣吗？”

“是阿姐惦记二姐，我也想过去看看，世道不太平日子就不好过，有句话不是说嘛，宁做太平狗，不做乱世人。”石晗玉轻轻地叹了口气：“如果能多出一分力，早些安稳过日子，我也愿意的。”

沈玲珑一直都非常佩服石晗玉，她是那种自带光芒的人，纵然平凡的出身也掩盖不住她身上的那种让人信服和追随的感觉，想了想：“那我能做什么？”

“棉衣，不过我现在改变主意了，玲珑，我带你去石郎庄，就在宅子里招募那些个妇女做棉衣，有冷二爷保护你的。”石晗玉看着沈玲珑：“外面还算太平，李妈妈带着孩子在山谷里，行不行？”

“行。”沈玲珑一口答应下来。

纪夫人听到两个人说话，看了眼旁边拿着书半天都没翻一页的儿子，走过去轻声问：“你对玲珑有意，娘不反对。”

纪云铮猛然抬头看着纪夫人：“母亲不觉得她身份有瑕？”

“什么叫有瑕？这世上的女子娘也见识多了，玲珑是个好姑娘，遇人不淑也不是本意，去吧，若你能博得芳心，娘就一定会视如己出那般的对待两个孩子，也会把玲珑当成亲生女儿那般疼爱的。”纪夫人拍了拍纪云铮的肩膀：“我儿切记，若做不到永不相负，就不要轻易招惹，给她带去痛苦。”

纪云铮有些激动的站起来：“娘，儿子明白了。”

看着风风火火出去的纪云铮，纪夫人哭笑不得，虽然不知道沈家来人是做什么的，可昨日来，今日走，带走了那么多绣娘，不用猜也能知道沈玲珑在娘家那边寒了心，吃过苦的人，就更容易体会其中的不容易，再者同在山谷住了这么久，沈玲珑的脾性纪夫人看的清清楚楚，再者两个小宝贝儿委实可爱的很。

石晗玉和沈玲珑还在低声研究着，纪云铮已经过来了：“石三小姐，云铮有事相求。”

石晗玉偏头看着纪云铮这抱拳躬身的大礼，赶紧起来：“纪公子不必如此，有什么事情直说无妨。”

“纪云铮心悦沈姑娘，请石三小姐成全，为我们二人做媒。”纪云铮说着，几乎一躬到地了。

石晗玉瞬间看向了沈玲珑，沈玲珑也是如遭雷击的模样。

“石三小姐玉成此事，也是功德一件呢，我儿迫不及待，我这个当娘的啊，也就豁出去这张老脸了。”纪夫人赶紧从屋子里走出来，拉住了沈玲珑的手：“玲珑不怕，若觉得云铮尚可，不妨答应下来，我与云铮定会护你们母子三人如至亲，可行啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68826613"  chaptername="第二百六十七章  谁说黄连苦，转身遇良人">加入书签</a>
</div>
