    比弗利山下的一家法式餐厅里，安迪抬起头，好笑的看着对面因为不时偷瞄自己被抓了个正着的泰勒一副娇羞的模样。

    “怎么，这里的菜不合你口味吗？”安迪知道不能让泰勒持续尴尬，很快岔开话题。

    “没。。。没，挺好的。”泰勒压下自己心中的异样，转过脸去看了一眼挤在餐厅外正举着相机给他们两人拍照的狗仔，开口询问道：“你说的惊喜到底是什么啊？这都快7点了。”

    安迪笑了笑，放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，冲坐在旁边桌上的约瑟夫招手示意了下，约瑟夫从口袋里拿出两张东西走过了递给安迪。

    安迪接过来，对投来好奇目光的泰勒晃了晃说道：“两张湖人队的比赛球票，一会儿吃完，我们就去。。。”

    “酷！”泰勒非常的开心，细长的美眸笑眯成线，比赛其次，最主要的是能够和安迪一起去看。

    吃完晚餐，走出餐厅的时候，刺眼的闪光灯从四面八方扑面而来，安迪一把搂住泰勒的肩膀，把她保护在怀里，在保镖们的开路下，快速走到车前，让泰勒先上车，自己上车后，毫不犹豫的关上了车门。

    整个晚上，斯台普斯球馆的大屏幕上不时就会出现安迪和人来疯的泰勒的贴耳密语和开心的笑容。

    中场休息时，和科比有过数次交流的安迪带着迷妹泰勒一起合影留念，热聊了几句，把泰勒这个小丫头兴奋的不得了，下半场完全就是她的表演时间，每到科比漂亮的进球，坐在第一排的小美女泰勒就站起来，鼓掌欢呼，科比也搞笑的和指着她和她互动了几次。

    经过第一张专辑的热卖和安迪不遗余力的亲自下场帮她刷头条，不间断的上各种电视节目，和脱口秀，泰勒斯威夫特现在乡村音乐小天后的地位虽然不牢固，但是也已经有不少人这么称呼她了，也算的上是一号明星了。

    泰勒的歌迷也都知道安迪是她的大老板，十分的宠她，能为了给她拉人气，刷名气带着她一起街头表演了，这不算宠算什么。

    一些泰勒的歌迷看着电视上的NBA比赛现场的画面，一个个都有点不好意思的捂脸，毕竟大老板又带着他们的偶像组团刷头条了，虽然为自己的偶像感到很开心，但这让许多艺人会羡慕嫉妒恨的。

    晚上回到家里的泰勒穿着睡衣，激动的心情依然无法立刻平复下来，打开笔记本在自己的脸书上更新道：“今天是美好的一天，第一次和安迪合唱他的新单曲，安迪是个天才，简直酷的不行，看了湖人的比赛，认识了科比，赛场上的科比就是个斗士，很酷！”

    由于泰勒她出道时的形象实在太纯情，很多歌迷都叫她“美国甜心”，一头小卷毛、眉细眼媚地穿着T恤破洞牛仔裤抱着吉他登台，用甜美声线唱着小清新民谣，虽不时尚，却是乐坛清风，这无疑是让更多的少男少女们喜欢她，追捧她。

    干净清爽的叙事版的歌词，从不参杂任何于xing的动听音乐，文艺范儿的形象打扮，让泰勒越来越受到美国青少年（的父母）的喜爱，在老一辈与新一辈的合力造势下，她的名气和影响力正以一个夸张的速度扩大着。

    泰勒的脸书一更新就被许多的歌迷跟帖评论，各种女神开头的提问，泰勒趴在床上，翘着那双让安迪一直惦记的大长腿，开心的和歌迷互动着。

    安迪史密斯要出新单曲了。。。

    安迪和旗下清新复古小美女泰勒合唱新单曲。。。

    等等五花八门的各种标题和照片刷屏着洛杉矶这座娱乐之都的八卦和音乐杂志和报纸。

    就连穿着简单睡裙，真空状态xing感十足的斯嘉丽坐在餐桌前，都一脸不爽的看着报纸，怒视着对面坐着悠闲吃着早餐的安迪。

    “你为了这个小姑娘造势还真是不遗余力，你不会是对她有什么图谋吧！”

    安迪手中的刀叉一滞，没好气的抬头看着一脸嫉妒的斯嘉丽，“看来昨晚你受到的教训还是轻了，下一次就算你哭着求饶，我都不会停下来。。。”

    “呸！”斯嘉丽听着安迪的话，白皙的脸蛋上立刻羞红，狠啐一口，不过想到昨晚的场景，心中不由的酥麻，双腿也有点微颤。

    “她是个非常有才华的姑娘，天生就应该站在舞台中心，她会成为全世界最受欢迎的巨星，既然已经发掘出来了，我自然会帮她一把，你知道她第一张专辑上市这几个月以来全球卖了多少吗？”

    安迪看着露出好奇表情的斯嘉丽伸出三根手指，“三百万张！”

    “天哪！”斯嘉丽都非常吃惊的看着手中报纸上挽着安迪手臂笑得看不到双眼的女孩的照片。

    “会作词，作曲，声线动听，清新干净的形象，加上包装运作，你说她会不会成为超级巨星？她会带给我小额投资中最大的回报率，我帮她就等于帮自己，她可是跟我的公司签了15年的合约。。。”

    “JIAN商！”斯嘉丽翻了个白眼，目露鄙视，带着无比嘲讽的语气吐槽道。

    安迪瘪瘪嘴，挑眉耸了耸肩膀，“说出来你都不信，我当时就是想着以后自己玩音乐随便买了一家刚刚组建的小厂牌，谁知道里面竟然有一颗还没有被发现的璀璨的钻石。”

    “哼！我很怀疑你对这个泰勒的动机，虽然这女孩身材不是你喜欢的类型，但是她这双大长腿对你的杀伤力和吸引力让我不得不怀疑。。。”

    斯嘉丽双眼微眯，看着面不改色却嘴角抽动了几下的安迪，想着某人的一些变TAI爱好，一副没有鬼才怪的眼神逼视着。

    本来安迪是想脱口而出，自己可是有号称纽约第一美腿之称的伊凡娜，不过话到嘴边又憋了回去，以斯嘉丽对伊凡娜的敌视，只要他敢说，那么这个早晨就不用想过的平静了。

    安迪哭笑不得的说道：“我已经有你这个好莱坞现代梦露之称，从油画里走出来的欧洲古典美人了，怎么可能看上泰勒这种柴火妞。。。”

    斯嘉丽被安迪夸奖的心里美滋滋的，嘴角微微上扬，但是嘴不饶人的继续嘲讽道：“不是还有腿吗？你不是最喜欢抱着...“

    看到安迪脸色变得阴沉起来，斯嘉丽不由吐了吐香舌，知道自己说的语气有问题，连忙把到嘴边的吐槽细节描述给憋住了，伸出脚在桌底去磨蹭安迪的大腿。

    好吧，腿玩年什么的是很嗨皮，但是总是属于特殊癖好之类的，开玩笑时倒无所谓，只是斯嘉丽的嘲讽语气，让他听了十分的刺耳，就跟他真的有什么心理疾病似的。

    轻叹一声，白了斯嘉丽一眼，跟这个说话刻薄的女人就没法计较，要较真的话早就被气死了。

    安迪穿好衣服，戴上棒球帽，搂着斯嘉丽丰盈的娇躯，在她唇上亲吻了下，笑着说道：“单曲MV拍摄你有没有兴趣？”

    “和你一起拍吗？”斯嘉丽仰起脸看着安迪的英俊帅脸，非常惊喜的问道。

    “我想的剧情就是女主角自己开车，失恋情绪失控，给恋人打电话打不通，一边开车，一边哭，手机掉到副驾驶座底，去拣时，翻了车，然后另一个角色时帅医生。。。”

    说到帅医生的时候指了指自己，斯嘉丽娇笑的捶了下安迪的胸口，“和你一起出演就没问题，这样，我们应该约个时间见面，对，让记者拍到也不怕了。。。”

    安迪伸手捂脸，看着开始计划起来，要和自己一起走进大众视野的斯嘉丽，好吧，虽然有点麻烦，但是总有个由头不是吗！

    接下来的两天，安迪一直和泰勒斯威夫特腻在一起，两人之间的亲昵让很多人都露出了古怪的表情，大家感觉安迪这个大老板对泰勒有点过于宠溺了，不过没人会去自讨没趣的说什么，没看到经理斯科特都选择了没看到吗。