    江集缓缓转身面对众人。

    看着一双双惊讶，疑惑的眼睛，露出帅气迷人的微笑，对众人道：“你们好，我叫江集，是颜昭昭的男朋友。”

    见江集承认了自己的身份。

    在场众人再次哗然！

    “还真是颜昭昭的男朋友？”

    “原来他们真没分手啊？”

    “那刚才那几个女生在那里咄咄逼人半天，是在干嘛？”

    说着，众人都不由看向倪晓晨等人。

    而此时，倪晓晨脸上的表情也是相当复杂。

    她怎么会想到，颜昭昭的男友就是江集呢？

    江集的出现，不仅是帮颜昭昭圆了场，打了她的脸。

    同时，也打破了她的幻想。

    这个前几天，还加了微信好友，准备撩的帅气小哥哥。

    现在，却成了自己的死对头，颜昭昭的男朋友！

    这熟悉的情节，不正是她第一次与颜昭昭结仇的那次一样吗？

    颜昭昭又再次，夺走了她喜欢的人！

    尽管这次，倪晓晨早就已经有了男朋友，但倪晓晨心里还是忍不住委屈。

    此时，颜昭昭身边的颜苒儿，更是忍不住问江集：“怎么会是你？”

    闻言，江集不由看了一眼颜苒儿，认出她的脸后，也是有些惊讶：“是你啊，这么巧，你跟昭昭是亲戚对吧。”

    江集说着，很自然的拉起颜昭昭手。

    颜昭昭自己都有些受宠若惊。

    这是江集第一次主动牵起她的手，而且，还是以男朋友的身份。

    虽然，颜昭昭知道，江集这只是在帮她圆场。

    感受着江集手里的温度，颜昭昭脸颊不由红润起来。

    “是啊，我真的没想到，你会是昭昭的男朋友.......”

    颜苒儿看着江集时，眼神里也有些复杂。

    她倒是有听说过颜昭昭的前男友，似乎是姓江。

    但她从来没有想过，那个人就是江集。

    “我也没想到会在这里见到你。”

    江集礼貌微笑着。

    随后，便感到身边的颜昭昭，突然抱紧了自己的手臂。

    虽然知道江集是来帮她救场的。

    但是，这短暂的伪装情侣关系，她也想珍惜。

    既然知道梦醒之后会有遗憾，那就在梦里加倍放肆。

    “怎么了？不舒服吗？”

    江集温柔的问道。

    颜昭昭听着这道嗓音，只觉得心中一颤，脸色不由更红了。

    她摇着头，道：“没有。”

    “那就好，我还担心你穿得这么少，会不会冷。”

    颜昭昭本来是穿着外套的，但因为要参加晚宴了，便将外套脱了下来，放在江集的车上。

    所以，颜昭昭才对江集说，晚点她会去找江集。

    “不会啦，这里很暖和。”

    “冷的话就跟我说，我再带你回去。”

    “嗯.......”

    听着江集关切的话语，那感觉，就好像两人真的是情侣一样。

    一旁的倪晓晨看着江集和颜昭昭这幅你侬我侬的模样，脸上忍不住有些委屈。

    跟她的好闺蜜王悦泉一起，站在高高的柠檬山上。

    而这时。

    一个与倪晓晨关系很要好的女生，不由开口问道：“你们真的是情侣吗？”

    闻言，众人都不由向那个女生看去，随后又看向江集和颜昭昭。

    这个问题，其实也是他们心中的一个疑问。

    因为，实在有太多疑点了。

    如果江集是颜昭昭的男朋友，那颜昭昭刚才为什么不敢打电话？

    被倪晓晨她们逼迫的时候，为什么还哭了？

    又怎么突然冒出来就说是颜昭昭的男朋友。

    怎么看，都感觉只是临时来救场的而已啊。

    “当然是，怎么了？我们看起来不像情侣么？”

    江集一脸无奈笑道。

    那女生道：“如果你是颜昭昭的男朋友，那颜昭昭刚才为什么不敢打电话？她不是说你很忙吗？那你怎么又出现在这里了？这不是自相矛盾吗？”

    闻言，众人都非常好奇的看着江集。

    这些问题，也是他们心中的疑惑。

    特别是倪晓晨和王悦泉，她们越听越觉得有道理。

    说不定，江集就是她雇佣来演戏的呢？

    江集闻言，只是笑道：“因为我的确有事情要忙，昭昭是不想打扰我吧。傻丫头，不用这么顾虑我的，你的事，我再忙也会抽空来找你。”

    “呃。”

    那女生语塞。

    本想提出质疑，结果反而啃了一大口狗粮。

    “那她为什么急哭了呢？”

    这时，一个路人男生忍不住问道。

    这个是最大的疑点。

    众人也都好奇起来。

    王悦泉这时也说出了自己的疑问，道：“对啊，而且，你跟颜昭昭是情侣的话。我们怎么都没见过你出现在我们学校啊？难道你们平时都不见面吗？很奇怪不是吗？”

    闻言，江集看向王悦泉。

    这一眼，却是把王悦泉看得心虚了。

    江集的眼睛，对她来说太诱惑了，不敢直视。

    “因为你们上课的时间，我也在上课，时间错开了。而且，最近这段时间昭昭不是要备考吗？高三的各种小考大考挺多的，我也不想太影响她。”

    江集解释完王悦泉的疑问，随后又看向那个路人男生。

    又看了看身边的颜昭昭，笑道：“至于为什么昭昭为什么会哭。因为，我家昭昭本来就是个爱哭鬼啊，傻傻的宁愿受委屈也不愿意打电话给我的爱哭鬼。对不对，我的爱哭鬼。”

    江集一边笑着说着，一边宠溺的伸手给颜昭昭擦掉脸上的眼泪。

    弯曲食指，在颜昭昭琼鼻上轻轻刮了刮。

    惹得颜昭昭一阵脸红耳赤。

    她嘟起嘴，娇嗔道：“我才没有爱哭.......”

    这话，既是配合江集所说。

    同时也是她最后的倔强。

    “是吗？上次在小熊的订婚宴上，你不也哭的稀里哗啦的。”

    江集笑道。

    听到江集提起小熊的订婚宴，众人更惊讶了。

    如果说之前他们还有所怀疑，但听到这里，顿时就没有疑惑了。

    “我，我哪有哭.......”

    颜昭昭低下了头，有些害羞。

    江集笑道：“你没哭，小熊差点跟我拼命了你还没哭。”

    江集顺势将颜昭昭抱在怀里。

    语气里是写不尽的温柔。

    众人颜昭昭看着两人就这么抱在一起，当众洒了一把群体狗粮。

    柠檬味的狗粮。

    倪晓晨和王悦泉要哭了。

    陈戈见自己的女朋友一脸委屈的模样，还以为是因为女友被颜昭昭打脸了，才这么委屈。

    不由安慰的摸了摸倪晓晨的脑袋。

    却换来倪晓晨一个幽怨的眼神。

    见女友这表情，陈戈表示一脸懵逼。

    迁怒？

    “江集？你看起来，好像有点眼熟啊。”

    这时，一个女生突然好像想起了什么，看着江集的脸，却是忍不住有些惊讶。

    闻言，众人疑惑的都看向那个女生。

    “就是微博上的，那个为《无间道》弹奏主题曲的那个作曲家.......”

    “作曲家？！”

    众人：“？？？？”

