    这小范儿看着眼前的这个大汉，脸上有怒气浮现。

    平常小老百姓买菜卖菜，哪里有收宝钞的？

    宝钞面额巨大，小老百姓又怎么能找得开呢？

    况且着报复不就是一张纸吗？带回家去还不得让媳妇撕吧烂了。

    小贩怒视着这大汉，一脸不满的道：“你如果没钱就不要买菜，要买菜就必须把钱拿出来。你也不要怪我这番话说的难听，我家里也有好几口子人，全靠着我卖菜养活，你如果不把菜钱给我，那我就不能把菜给你。”

    大汉面露尴尬，拿着宝钞和那些铜钱愣在原地，一时之间竟有些手足无措的样子。

    陈松看到这个场面，走了过来。

    这个大汉看上去不像是个普通人，不如帮他一把。

    就算他是一个普通人，帮他一把也没有什么，横竖也不过是几十个铜钱。

    陈松来到大汉面前，卖菜的小贩看到陈松过来，还以为陈松要买他的菜。

    小贩一脸堆笑，笑呵呵的看着陈松，招呼道：“这位先生您是要买菜吗？这菜可便宜了，买不了吃亏，买不了上当！”

    大汉见小贩要将这菜给陈松，瞬间就急了，他指着小贩，怒斥道：“你这人好不讲道理，明明是我先来的，明明是我要先买菜，你怎么能这样？！”

    小贩翻了翻白眼，一脸无所谓的道：“什么你先来的，我只认钱不认人！你要是有钱，这些菜我立马让你拿走，你要是没钱，那就不要拦着我，把菜卖给别人！”

    陈松笑了笑，看着小贩，说道：“我和这位兄弟认识，他还差多少钱，就由我来补上！”

    大汉正准备骂小贩，突然听到了陈松这番话。

    一脸疑惑的看着陈松，不明白陈松葫芦里卖的什么药？

    平白无故的怎么要给自己补钱？如果说没有任何目的的话，大汉是不相信的。

    大汉瞬间就警惕了起来，小心翼翼地打量着陈松。

    小贩听陈松这样说，也没有去想这里面的逻辑对不对，又一脸笑容地冲着大汉说道：“哎呀，既然如此的话，那就将这些菜卖给你吧！”

    大汉迟疑，正准备询问陈松，却见到陈松已经将钱掏了出来，交给了小贩。

    小贩也害怕自己的菜放坏了，飞速的将这些菜全部整理好，用细麻绳扎好，交给了陈松。

    陈松从小贩手中接过菜，转头看向大汉。

    小贩趁着这个机会，推着独轮车就往城门口跑去。

    时间不早了，要是再耽搁，恐怕到时候就没有办法出城。

    陈松手中拎着菜，笑着看着大汉：“这是你的菜，拿着吧！”

    从陈松过来，大汉就一直在揣摩陈松此番举动的含义。

    想过来想过去，始终无法想通。

    大汉不认识陈松，而且大汉也是刚刚来京城不久，算起来还不到一个月的时间。

    所以大汉非常疑惑，想不明白，陈松这样做到底是为了什么？最后只能将其归咎于陈松是个热心肠的人。

    看着大汉脸上的疑惑，陈松笑道：“谁还没有个困难的时候？横竖不过是几十个铜钱罢了，这事情也当不得什么？

    这些菜你就拿着，带回家去好好的吃一顿吧！”

    说着，陈松将手中的菜放在了大汉的旁边，带着何湘以及随从准备离开。

    大汉看着陈松的背影，朝着陈松拱拱手，“在下宋忠，不知道阁下贵姓大名？”

    陈松头也没回，道：“姓名就不必过问，萍水相逢，若是有缘，自然会相见。

    若是无缘，得知姓名又有何用？快回家去吧，马上就要宵禁了！”

    陈松走远，大汉提起那捆菜，走上了回家的路。

    何湘跟在陈松的身后，百思不得其解。

    想不明白陈松为什么要这样做，终于好奇心的驱使之下，他问出了这个问题。

    “侯爷，属下不明白，您为什么要帮助一个根本就不认识的人呢？”何湘询问。

    陈松说道：“不过是几十个铜钱，只能看上去不像普通人，如果在朝为官，那么今日就留下了一个善缘。

    如果只是个普通人，刚才那个尴尬的场面，确实不太舒服。帮了也就帮了，也无所谓什么！”

    这话说的云淡风轻，听得何湘连连感慨：“侯爷高洁，不是属下能够比较的，属下佩服，佩服啊！”

    陈松笑而不语，往前走去。

    想起了刚才大汉说的名字，陈松呢喃道：“宋忠？这个名字听起来怎么有些熟悉？记得好像是第三任锦衣卫指挥使，该不会真的是他吧？难道就是说只是同名同姓之人？”

    想了想，陈松不再纠结此事，加快了脚下的速度。

    今天宋忠就是历史上的第三任锦衣卫指挥使，和前两任锦衣卫指挥使不同，宋忠是一个非常正直的人且忠心的人。

    历史上的他数次被御史弹劾，也数次受到朱元璋的庇护。

    对于他的记载并不算多，甚至是连他的祖籍都搞不清楚。

    ……

    宋忠手中提着菜，在京城当中左拐右拐，最后停在了一个小宅子门前。

    推门而进，就看到了从堂屋中走出来的妻子和儿子。

    看着回来的宋忠，宋忠的妻子李小花一脸笑容迎了过去，只有七八岁的孩子也急忙跟在李小花的屁股后面，脆生生的喊着爹。

    从宋忠手中接过那捆菜，就往堂屋走去。

    宋忠一把将儿子抱起，走在媳妇的身后。

    “说起来，买着菜的时候倒是发生了一些事……”宋忠将刚才发生的事情一五一十的重复了一遍。

    来到堂屋，将手中的菜放下。

    李小花有些好奇，“真的这样吗？京城中真的有这么好心的人？可得要打听清楚他的身份来历，好好的谢一谢他！”

    家风使然，虽然只是几十铜钱的事情，可依然要好好感谢。

    将儿子放下，坐了下来。

    宋忠说道：“让他好好的谢一谢他，现在我是锦衣卫百户，虽然调任了不到一个月，但已经和那些同僚们混的差不多熟了，到时候找他们问问。让锦衣卫查一个人，应该不困难。”

    李小花蹲在那捆菜前，开始择菜，说道：“你感谢人家的时候，可不要说你是锦衣卫的，锦衣卫在京城中是个什么名声，你应该也清楚，可不要将人家吓跑了！”

    李忠笑了笑，声音大了几分，“那是肯定的，我怎么可能会告诉人家我是锦衣卫的人呢！”

    站在李忠旁边的儿子，一脸好奇的看着李忠，“锦衣卫是不是特别威风啊？是不是朝廷当中的那些官员都害怕？”

    “威风什么啊，不过是给朝廷办事，给陛下办事！以后你可不能说，就说你是锦衣卫百户的儿子！”李忠摸着儿子的脑袋，语重心长的道。

    李忠的儿子若有所思的点点头，不知道李忠这番话的含义，只是默默的将李忠这番话记了下来。

    ……

    陈松回到了家，站在大门口，侧过身子，看着身后的何湘，“进去喝一杯茶，顺便歇歇脚！”

    何湘连忙摆摆手，“属下就不进去了，属下家中还有事就先回去了，侯爷莫送！”

    话刚刚说完，何湘就转身离去，速度很快，容不得陈松再说第二句。

    既然如此，陈松也只好作罢。

    回到家，舒舒服服的洗了一个澡，陪着朱静安和儿子吃了晚饭。

    晚饭过后陈松又来到了书房，开始忙碌着未完成的事情。

    新宝钞的各项准备工作已经做得差不多，要不了多久就能够印刷出来。

    接下来便是大明钱庄的事情，这个事情也同样重要。

    大明宝钞能不能通行天下，就全看大明钱庄能不能兴办起来。

    大明钱庄的各种规章制度陈松早已经完成，现在正在完善着各项细节。

    这些东西，陈松准备明天拿给朱元璋，到时候如果朱元璋同意，那么就要开始行办。

    这可不是一件简单的事情，首先要看百姓们对钱庄这事能不能接受了。

    当然了，对于普通老百姓，陈松没有过多的奢求。

    普通老百姓一年到头也赚不了多少钱，这些钱他们也不可能全部放在钱庄当中。

    所以，大明钱庄最主要的主顾还是那些商人。

    商人的话，如今的日子并不好过。

    有税务督办总衙门和工商督办组衙门联合着压着他们，想要恢复到以前那样，是一件根本不可能的事情。

    陈松对于工商业是持鼓励态势的，可也不是说什么都支持，什么都鼓励。

    最起码的法律法规，这些商人必须要遵守。

    对于大明钱庄，陈松并不选择采取支付利息这种制度。

    在大明初年，如果给商人们支付利息的话，是一件蠢事。

    后世的银行之所以会给存钱的人支付利息，是因为银行要吸纳储户的资金，然后通过贷款放贷出去。

    后世的贷款种类繁多，贷款的人也很多，所以银行根本就不害怕没有人贷款。

    甚至还有各种各样的资金以及理财产品支持，所以完全可以应对储户的利息。

    可现在这个时代，商人总共才有几个？就算这些商人当中有贷款的，恐怕数量也不会太多。

    收益的渠道太过单一，甚至不足以支付储户的利息，所以如果采用后世那种支付利息的办法，恐怕只会赔个底朝天！

    所以陈松就取消掉了那种制度，反而变成收取保存费。

    当钱庄刚刚出现的时候，基本上也是这种形式。

    如果现在开始推行大明钱庄，可能刚开始的时候，能够接受的商人数量不多，但也不会太过排斥。

    随着商业的发达，终究有一天他们会完全接受，这也只是时间问题。

    ……

    第二天天大亮，陈松下了早朝之后就去了御书房。

    将昨天晚上所制定出来的那些东西，全部交给了朱元璋。

    朱元璋坐在上位，一脸认真的看着陈松搞出来的那些东西。

    看了又看看了，一遍又一遍。

    陈松他之前也给朱元璋说过，再加上这次书写的内容比较详细，所以朱元璋也能明白。

    看完之后，朱元璋放下陈松的奏折。

    “你这条条框框基本上已经非常完善了，就按照你说的去做吧。”朱元璋说道。

    “臣领旨！”陈松朝着朱元璋拱拱手，领下了命令。

    “对了，陛下，还有一件事情。新宝钞需要铜来制作雕版，可宝钞行事衙门当中没有多余的铜，还想陛下能够调拨一部分！”陈松想起了这事。

    “这事简单，俺待会让户部给你送上几千斤的铜，如果不够到时候再接着给！”朱元璋非常豪爽，一出手就是几千斤的铜。

    “臣领旨！”陈松回道。

    说着，陈松就准备告退。

    朱元璋忽然想起了什么，叫住了陈松。

    “对了，还有一件事情，英儿现在已经学的差不多了，你之前经常说纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    你可倒好，把俺的孙儿扔在学校，当了一个甩手掌柜，几乎很少过问俺孙儿的事。

    他以后可是要当皇帝的，尽管现在年幼，可有些事情必须要提前培养。这样吧，最近这段时间，你把他带在身边，好好教他做事。

    你的那些知识，你比你的那些学生要更好，由你亲自教授，俺也放心！”朱元璋说道。

    这件事情在朱元璋的心里已经酝酿了很长时间，朱元璋对朱雄英的看重，丝毫不次于朱标。

    如果能够培养好朱雄英，最起码在近五十年之内，不用担心大明朝出现什么祸患。

    陈松的能力毋庸置疑，朱元璋觉得现在朱雄英在学校当中已经学的差不多了，也是时候该接触接触办实事了。

    这次宝钞的事情也是一个机会，倒不如借着这个机会，让朱雄英提前熟悉熟悉。

    这是对于陈松来说也是一件好事，所以顺手就同意了下来。

    走出皇宫，陈松看着天上的太阳，去了学堂。

    朱元璋的圣旨要比陈松快很多，等陈松来到学堂的时候，朱雄英已经在学堂的大门外等候多时。

    显然，朱雄英已经迫不及待了。

    陈松姗姗而来，朱雄英兴奋地跑下台阶，来到陈松身前。

