    《不好意思晚了，因为这是个二合一大章！》

    云顶山庄如同过了年一般的喜庆。

    末世求活，本就是一件极其艰难的事情，哪怕你成为进化者了，死亡的几率实际上比普通人低不了多少，毕竟，要去战斗，要去杀丧尸，要去杀变异生命，这可都是极其危险的事情，一个不小心就死掉了。

    就如同前世的叶钟鸣，身为六星进化者，不也是一个不小心就死在了虫人之手？

    于是末世就会把人性中的丑恶发挥到极致，因为每个人都是没有安全感的，每个人在这种时刻提心吊胆之中，在不知道明天还会不会活着的忐忑之中，放纵身体里恶的一面，也就在所难免。

    当然，这并不是作恶的理由，因为人本身就是高等的，是有智慧和理智的，一切如果都纵性而为，那和禽兽也就没什么两样了。

    生存，食物是必须的，这是一切的前提，云顶山庄把目标定位迎春县粮库的时候，几乎得到了所有的赞同和支持，大家都知道粮食是一切的立足之本，在不知道明天会如何的情况下，填饱肚子才是正经，不挨饿，才有体力做其他事情。

    于是虽然队伍损失惨重，但当一车车的粮食开进山庄的时候，依然获得了震天的欢呼，每个人的脸上，都洋溢着大大的笑容。

    行动之后的第一顿饭自然是最丰盛的，大米饭、白面馒头管够，肉类罐头更是全部摆上了餐桌，甚至喜欢喝酒的人，都会得到一小杯酒。

    在这天，很多人都过了一个末世开始后最舒心的夜晚。

    叶钟鸣在餐厅和大家说了几句之后就出来查岗，他可不会因为得到了一些粮食就洋洋得意放松警惕，山庄的周围，可是有着不少势力在虎视眈眈地盯着他，等到粮库之战的消息散出去之后。贪婪之下，发生什么叶钟鸣都不会意外。

    这种情况下，唯一可以做的就是做好自己。

    绕着整个山庄检查了一圈，叶钟鸣回到自己居住的房子时。夏蕾、卢义、墨夜、唐天、容姐五个人已经在门口等着他。

    这是暂时形成的山庄管理层，每个人都负责一个部分，支撑起了基地的运转。

    夏蕾类似于大管家，什么都会过问，什么都可以插手。这和她曾经在武警部队文职期间的经历有关。之前她就是这样一个统管副手的角色。

    而墨夜现在已经占据了基地武装力量首领的位置，她把在职时候管理特种小队的经验和方法用到了基地，效果非常好，小虎是她的助手，两个人配合，把基地战士的训练生活等所有方面都管理的井井有条。

    卢义虽然年纪大，可毕竟做了很多年的生意，人精明，看得清形势，做事稳重。对外的一些事情现在叶钟鸣都交给了他，比如和黑衣车队的交易，现在就已经是卢义在负责。除此之外，他还帮助唐天在管理普通人那边，让唐天和副手向涛两个人尽量熟悉一些常用管理方法。

    唐天进入小队比较晚，但是人忠厚，脑子也不笨，该手硬的时候也绝不软，颇得叶钟鸣欣赏，加之糖果明显受到了重点保护和对待。也让这个男人定了心帮叶钟鸣做事。每天带着那些普通人扑在工地上，尽心尽力。

    容姐则负责后勤和一些琐碎的事物，这方面女人终归细心些，她以前在公司从事的工作也和这个类似。很多受过伤害的女人也被分配在她的手下做事，也算叶钟鸣允许的一种保护，毕竟以后基地大了，人口多了，很多事情他也照顾不周全，有了容姐在前面顶着。那些曾经遭到过迫害和虐待的女人，不至于因为某些意外而再次受害。

    这些人，是基地的管理层，但叶钟鸣周围的核心成员，还是那些跟着他出生入死一路来到这里的人，夏蕾和墨夜之外，小虎梁初音朴秀英盛元乐大远等这些人才是班底，他们在基地地位是很超然的，至于其他人想要进入这个圈子，还需要一些时间和一些事情。

    “这一次我们的损失很严重，一星进化者死亡十三人，残废两人，普通战士死亡四十五人，伤残六人。运粮队损失了二十一人，弹药几乎全部耗光。”

    墨夜刚一坐下，就把今天的情况和叶钟鸣说了，显然这些数字在她的脑海里徘徊了很久。

    做为现在统管基地武装力量的负责人，墨夜知道，今天对于整个基地来说是胜利的，可是对于护卫队来说，却是黑暗的。

    之前山庄一星进化者的数量一共也只有不到四十人，这一下就死了这么多，实力大受损失，急需补充新鲜血液，否则山庄的核心防御力量就会大减。

    而之前那些主观意愿上愿意战斗的普通人，虽然陆陆续续地增加，可也就在一百五十人左右，这一次也没了三分之一。

    这样的损失加在一起，由不得墨夜不着急。

    叶钟鸣点点头，“那些致残的人等伤势好转之后给他们安排一些轻松的事情做，以后我们要养着他们。”

    其他人都赞同，这些人是为了基地致残的，他们理应受到照顾，并且这样做也可以给所有人传达一个信息——为了基地全心做事，基地就不会亏待他们。

    虽然末世之中，很多基地对没有了利用价值的人一贯做法是直接抛弃，可叶钟鸣不准备这么做，因为他需要的不是一个建立在武力驯服基础上的基地，而是一个真真正正能够在任何情况下，都可以为了自己和基地挺身而出不惜性命团结一致的基地。这就需要他在人心方面多下功夫。保障有功伤者的生活，是最基本的。

    “至于进化者的补充，你回头仔细甄选，觉得合适成为进化者的，统计一下数量报给我，我给你进化药剂。”

    墨夜答应，她知道叶钟鸣那里一星进化药剂很多，只要他想，可以让山庄一下子多出数百进化者，可是斗米养恩担米养仇的道理她也懂。进化药剂这东西，是不能随意给的。

    接着唐天卢义和夏蕾也说了一些基地的事情，叶钟鸣一一答复，前世他虽然没有管理过基地。但是却在基地里生活了好多年，自然清楚一个好的基地应该如何去运营，很多观点和和平时期是决然不同的，他需要给这些人提个醒，省得出问题。

    “钟鸣。夏白她还没有消息……”容姐等到众人把事情说完，才担心地提到了夏白的问题。

    叶钟鸣眉头直接皱了起来。

    他自然不会忘记夏白，那可是他着意培养起来的打手，之前说去狙敌却一去不复返，叶钟鸣也着急，刚才去巡查四周，也有一些去看看外面情况的侥幸心理。

    其实在末世，这种情况下基本上可以宣告一个幸存者的死亡了，以夏白的忠诚，如果不回来。那除了死亡其他的可能性很低。

    容姐这些女人都承情于夏白，自然也是关心，哪怕她心中也知道夏白可能凶多吉少，依然想着仅剩的希望。

    “告诉我们的猎队，出去狩猎的时候，增加一项任务就是寻找夏白。”

    猎队就是基地武装队伍在没有守卫任务时会轮流出去杀丧尸和变异生命，提升战斗力也收集魔晶。

    墨夜答应，她也知道叶钟鸣对夏白很看重，一些她们不方便出手的事情都是那个女人在做。

    “卢叔，找袁尚。发出一个悬赏，五瓶进化药剂五瓶免疫药剂，我们要夏白的消息。”

    卢义点头，想着回去用找来的军用无线电联系一下袁尚。那东西据说是从一台步兵车上找到的，被叶钟鸣摆弄了一会就能用了。

    第二天，墨夜就把一份名单交给了叶钟鸣，上面提到可以奖励进化药剂的人都是这一次的战斗表现不错，并且在其他方面也通过了考核的普通人战士，数量有三十五个。而普通人中墨夜和唐天联手也挑选出了一百人加入到了战队之中。

    这样，一星进化者的数量就会达到五十人上下，而普通人战士则增加到了两百人。

    叶钟鸣直接给了墨夜四十瓶进化药剂，剩下的五瓶，让他看情况随时奖励够资格的人，新增的普通人战士按照规定也会得到免疫药剂，这个就需要去容姐那里领取了。

    卢义那边给了叶钟鸣一份袁尚传来的，对周围各个势力在经过了昨天和魔怪战斗之后的实力评估，寻找夏白的悬赏也发了出去。

    “这一次，东山口村、楼家和饿虎骑士损失可都不小，看来这魔怪真的很厉害。”夏蕾看到了这份报告之后，目光就在叶钟鸣身上转，她原本以外叶钟鸣选择攻击粮库真的是为了粮食，顺便利用几个势力一把，可现在看来，难道是这那个小男人知道那里不能轻易碰？所以当初才很干脆的拒绝了袁尚的提议？

    叶钟鸣仔细看了看这份报告，知道这东西肯定不会太准确，谁都会有底牌，那绝不是外人能够知道的事情，不过从中倒是也能分析出一些事情，参考价值还是有的。

    “这一次行动，真正伤筋动骨的，只有饿虎骑士。”

    把这份情报给夏蕾卢义容姐和同样在房间里的梁初音糖果他们看，叶钟鸣说道：“无论是东山口村还是楼家，他们都是以家族或者聚集地为基础组建的势力，人数多，凝聚力强。经过了这些时日的发展，实力都不错，非要比进化者数量，可能我们暂时都不是对手，这一次虽然死了不少人，但整体实力下降不多。”

    “可饿虎骑士这伙人就不行了，他们人太少，也不善于经营，守着一家水泥厂当宝，就算那里有轮盘在，也绝不是持续发展的好地方，这一次他的人损失了近一半，实力大降，如果没有什么奇迹，估计周围的势力要少一个了。”

    听到叶钟鸣这么说，众人纷纷点头，饿虎骑士的组建在众人看来本就有些玩闹的性质，当初和科技城小队针锋相对而胜出，那也是他们运气好，不知道从哪里得到了几个职业证书，利用职业的优势让科技城小队吃了亏。

    可是现在，科技城小队在飞速的增加实力，而饿虎骑士却因为这一次的行动伤筋动骨。想想都知道，做为死敌的科技城小队绝不会放过这个机会。

    “倒是东山口村和楼家有些意思。”

    叶钟鸣摸着下巴，回忆前世关于这两个势力的记忆，东山口村他倒是知道的多些。毕竟前世东山战团也是大名鼎鼎，那位战团中的工匠也备受其他势力尊敬，海叔更是一流高手。

    楼家前世好像是被兽潮攻击覆灭，具体什么时候叶钟鸣不清楚，不过据一些在这里呆的很久的人介绍。实力是不错的，并且还有祖传的什么枪法，一杆红缨枪已经赶得上一种武技了。

    “卢叔，可能有些事情需要你去跑一下。”

    叶钟鸣思量了一会，心中有了些决定。

    “你说。”

    “你去东山口村，和他们接触一下，看能否用粮食换武器，枪械，子弹之类，其他的不要。如果他们可以出手改装后的枪械。那么我们也可以提供魔晶为交换物，具体的兑换比例我想一下之后，给你个底线。”

    做生意卢义喜欢，对这件事情有些跃跃欲试。

    “监视张大龙不要放松，不过要小心，不要被他们发现。”叶钟鸣又叮嘱了墨夜一句，张大龙这个未来的九星强者，叶钟鸣一直给予了最高关注。

    “那个什么零商会呢？这股势力挺神秘的，昨天军火库的战斗中还有出现过，我们要不要探查一下。”夏蕾挥了挥手中的各个势力的情报问。

    叶钟鸣立刻摇头。“那不是我们现在能碰的势力，在他们面前我们还太弱小了，离他们远些。”

    众人互相看看，心中差异。他们还未见过叶钟鸣对一个势力如此推崇。

    “钟鸣，他们很厉害，我们也不是对手？”

    叶钟鸣看着梁初音笑笑：“我们很强，但并不是无敌的，况且，零商会那帮人……他们为了进化无所不用其极。很多做法都惨无人道，用******形容他们也丝毫不为过，所以他们暂时会走到所有人类之前的，不过也只是暂时，那些邪门歪道终究不可能成为正途。”

    “希望不要招惹他们，我们基地还需要一段发展时间。”糖果用一双大眼睛小声的祈祷。

    “那我通知下面，发现零商会不要和他们冲突，能退让就退让。”

    叶钟鸣点点头，对墨夜的话表示赞同，不过马上脸色一整道：“他们在现在这个阶段实力的确强，不过，如果他们触碰到了我们的核心利益，我们也不必畏惧，打就是了，真要拼起命来，实力强又如何？不计较得失的话，我至少有六七成的把握屠了他们。”

    大家都感到一阵振奋，他们都清楚叶钟鸣嘴里说出实力强这三个字意味着什么，对零商会的看重已经放在了英城监狱张大龙之上，但即便是这样，这位年青的领袖依然发出了一个清晰的信号，就是拼了命，没有谁他干不掉。

    这给了下面这些人极大的信心，因为在他们心中，他们也不清楚叶钟鸣究竟强大到了什么程度，但这几句话无疑表明，暂时，还没有人什么势力，让这位年青的领袖畏惧。

    中午的时候，在经过了这么多天的建设之后，山庄正门两侧的城墙地基打好了，这让很多人兴奋至极，毕竟，这意味着在未来，基地会得到巨大而坚固城墙的保护，生命就有了更大的保障。

    不过，接连几个消息的传来却让基地的核心和高层成员们沉默了下来。

    十八点得到消息，英城监狱一支人数超过二百人的武装战队，正在朝着云顶山庄的方向驶来，领头人是素有‘邪塔’之称的凶徒蒙林，上一次来这里勒索过山庄的胡钊就在队伍当中。

    二十一点得到消息，狩猎小队发现一股数量过两万的尸群，从英城方向出现，看前进路线，七天之后就会达到云顶山，其中有不少三级丧尸的身影。

    第二天中午十二点，已经达到了东山口村的卢义用军用无线电传回信息，东山口村无意答应粮食换武器的提议，他正在进行最后的努力。

    下午一点，同一部无线电，东山口村给云顶山庄发来消息，正式拒绝粮食换武器的提议，并扣留了卢义和同行的十人小队，提出了万斤粮食的赎人条件。

    下午两点，袁尚和他的车队来到云顶山庄，带来了科技城小队老大‘大凯’的一封信，信中的意思只有一个，用粮换庇护，威胁之意明显。

    下午五点，刚刚离开两个小时的袁尚通过叶钟鸣赠送的无线电送来信息，夏白落入楼家之手，目前被带回了基地湖心岛，重伤，随时可能死亡。

    这一个个的坏消息接踵而来，让有资格知道的人都着了急，性格暴躁的小虎盛元等人，已经提出了出兵的建议，教训一下这帮想要占便宜的势力，特别是扣押人质勒索的东山口村！

    冷静一些的人则提出要从长计议，因为危机太多，一个处理不好，刚刚有些模样的基地就要毁掉。

    但无论是暴躁的人还是冷静的人，都意识到了一件事情。

    云顶山庄建立以来，最大的危机来了。(未完待续。)

