    唰。

    “啊！”

    外国男子发出一声哀嚎，身子猛然飞出落在地上，好死不死，胸膛向下，短匕再深入一分，那叫一个惨！

    陈浩也看到一旁的卢香寒体力不支，快速冲过去拉起她，一边保护她一边冲着那群男子攻击。

    顷刻间，一群本就重伤的男子在次趴在地上哀嚎。

    其中一名男子一脸痛苦的开始埋怨：“玛德，明明就不是那个女人射的短匕，你他么非要说是她，你这么干搞得兄弟们跟你一起受罪！”

    那个撒谎的男子听到这话微微低头，手脚止不住的颤抖。

    而那个半死不活的外国佬听到这话，满腔愤怒“嗯”，突然的刺激导致他伤口剧痛，但对于手下人撒谎更加生气。

    他忍着痛楚快速拿起软绵，猛然甩出，软鞭直缠绕在那个撒谎的男子勃颈上。

    在次用力一扯，男子直接被他扯到跟前，看着反对恐慌的样子就是一巴掌。

    “啪！”

    响亮的耳光声在夜空格外刺耳。

    他拉起软鞭将对方扔到一旁直接撞在墙上，转头一脸歉意的看向陈浩。

    “陈浩，是我的手下不守规矩，你随便说怎么处理，我都找你说的办！”这外国男子挺有武士精神，不是那种干下三滥的垃圾。

    说完，他变色立刻变得狠厉，拔出身上的短匕快速射出，朝着那个撒谎的手下射去！

    根本没有在意自己的伤口再次裂开，血液快速喷出。

    陈浩眼疾手快一鞭甩出，接住短匕扔到了一边。

    动作行云流水。

    那个刚才撒谎的男子没被外国人杀掉，朝陈浩投去了感激的目光，也低下了头。

    陈浩缓缓收起软鞭缠在腰间，开口道：“回去告诉幕后老板，我陈浩的命恐怕五十万太少了！”

    他说完带着卢香寒准备离开，他从没有杀人的想法，这些人不过是棋子。

    “陈浩，这一次我输了，以后你的事情我们海外组织绝不插手。”

    两人刚走到门口，身后传来了外国人的声音。

    陈浩停下脚步回头神秘一笑：“在我这，什么外国组织一样不好使，我们有句古话，邪不胜正，送给你！”

    外国人一脸痛苦的看着张浩一步步朝他走来，他逃出一张名片递了过去：“我叫西蒙，是海外组织的精英杀手，今天算是不打不相识，就当交个朋友，以后需要我的地方联系我。”

    他本就是国外顶尖杀手，这次败给陈浩，也算是明白了外界传言，东方容不下杀手！

    而陈浩之所以不出手，则是想到这个结果，就是让对方欠自己人情，他早看出这个外国人重恩情。

    但是，陈浩却装作不领情，名片也没拿，转身去了仓库解开绳子带着小孩和卢香寒离开。

    这一情况，让所有人都有些摸不着头脑。

    到了码头距离开船时间还有几分钟了，他赶紧抱着孩子和卢香寒上船。

    此时，他已经确定这小孩不是那个女人的，就凭两人说话口音和穿着就搭不到一块。

    上了船，陈浩和卢香寒抱着小孩直接来到自己包间，将孩子放在床上。

    那小孩很有礼貌：“叔叔，谢谢你救了我，回去以后我一定要告诉爸爸，让他好好感谢你！”

    陈浩听到这样的话有些惊讶，和卢香寒对视一眼露出了笑脸。

    “你叫什么？你们家是不是很富有，等下船停了，我们送你回去。”卢香寒笑着问道。

    小孩好像放松了，也露出笑容：“我叫霍羽，家是京都的，我爸叫霍天麟，姐姐叫霍晓雪，我们家有个很大很大的公司。”

    这小孩完全没有防备，直接将家里情况全都说了出来。

    陈浩笑了笑：“你乖乖听话，正好我过两天要去京都，到时候带你去见你爸爸和姐姐。”

    “好，我姐姐可是很漂亮的，到时候我让她做你的女朋友！”

    霍羽一脸稚嫩，说的话却有些惊人。

    陈浩面色一变瞟了眼身旁的卢香寒：“你姐姐要是做了我的女朋友，那你以后可要叫我哥了，要不然把我叫老了，你姐姐看不上的。”

    “好啊，以后我就叫你哥哥，然后让我爸给你们办一个很大的婚礼，要让全世界的人都知道！”

    卢香寒意味深长的看了眼陈浩，转头露出笑意，摸了摸霍羽的头。

    经过几个小时的海上奔波，船终于停在了陆港。

    几人下了船，卢香寒开口道：“小浩，我带霍羽回去自己家，你去狄俊那边，赶紧将虎鲨点事情处理好，到时候我们一起去京都，顺便送这小家伙回去。”

    陈浩点了点头，看了眼霍羽忍不住捏了捏这小家伙肉肉的脸蛋：“你先跟姐姐回去，等我处理好事情就找你们。”

    他将卢香寒和霍羽送上车，这才打车去了狄俊的住处。

    清河县郊区富人别墅区，下了车，他看着眼前这栋别墅，尤其是绿化做的非常好，正有人在修剪枝叶。

    他不尽感叹，这狄俊是真的会享受生活，哪怕别墅距离市区很远，但这别墅比那些市郊的富豪别墅好多了。

    他走上前，一个保安立刻挡住他的去路：“先生你好，这是私人区域，请问你是来找我家老爷吗？”

    陈浩看了眼这个保安：“没错，我找狄先生的。”

    “请进陈先生，我家老爷知道你要来，早就派我过来等候了。”

    这时候，一道小姑娘的声音传来。

    原来是别墅里的下人，一个年轻的小姑娘笑脸相迎。

    “先生，老爷知道你会过来，所以早就安排我等候，快请进吧。”

    “呃？”

    陈浩听到这话有些惊讶，自己去关口可是有段时间了，狄俊怎么会知道自己回来？

    进了别墅内，一眼就看到旁边的休闲区，桌上摆着两个水晶杯还有一瓶红酒。

    狄俊正背对着他坐在沙发上品酒，听到声音转身看到他笑了起来：“过来坐，先不谈琐事，过来陪我喝一杯。”

    陈浩走上前坐下，端起红酒杯喝了口，随口问道：“三爷，我今天来你这，你猜到了？难道你。”

