    当这个人影落到地上的时候，后面又有四道黑影紧随其后，发出尖利的怪叫声，落在了地上。

    随着这五道人影的降落，四周阴风四起，温度陡然下降，哈气成霜，冻得人起出一身的鸡皮疙瘩。

    张全和那些保镖见状，如临大敌，双手攥拳，两眼充血，好像随时要冲上前以命搏命。

    不过，我将手朝后摆了摆，让他们全部往后退，凭他们的身手，在这种场合中根本派不上用场。

    人家破空而来，动若隼鸟，平常人谁能做得到？

    那些保镖看我举手的动作，虽然有些不甘心，但还是往后退了几米远。

    此刻，周围弥漫起一层浓浓的白雾，雾中黑影憧憧，时不时的传来一声尖叫，一看都是一些厉鬼。

    估计陆雅茹也没对我设置的阵法，抱有多大的信心，左手短刀，右手钢丝刷子，已经做好了战斗的准备。

    我从黄布袋里取出了爷爷制作的几张黄纸符，目光灼灼地盯在前面的五道黑影的身上。

    只要他们踏进阵法中，阵法真起不到什么作用，那我只能凭着手里的黄纸符与他们拼了。

    今晚无论如何都不能让余雷落在这些鬼东西之手，否则，我和陆雅茹几天来的辛苦，将会功亏一篑！

    那五道人影足足有两米多高，他们背朝着我们，一直看着坍塌后别墅的主厅大门。

    他们站在那里一动不动，始终没有进入我布置的阵法中。

    为首的那个家伙，带着身后的那四个人影，呼地一下子，一个急转身，就把目光定格在了我的身上。

    在看清那五个家伙的面容时，吓得我一身的汗毛都竖了起来。

    这些家伙长得比四大鬼王中的老中青还要丑陋，扫帚眉，死鱼眼，塌鼻子，豁牙嘴。

    耳朵竖在那里，像一对角。

    每个人的左脸上烙了字印：阴师！

    所谓阴师，就是鬼界的术士。

    此时此刻，我一下子知道这些家伙的来历了，他们就是霍疯子禁术中常常用来偷人的五鬼。

    阳间术士与阴间的阴师勾搭在了一起！

    现在霍疯子的招数在这里已经玩尽了，最后却轮到这五鬼登场了！

    “你是夜十三？”

    为首的那个阴师两眼直勾勾地瞪着我，问道。

    在摸清了他们的真实身份后，我的心情反而显得相当的踏实，淡定地点了点头，气定神闲地回应道：“不错，本人正是夜十三！”

    我的嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“如果我没说错的话，五位应该是霍疯子所控制的鬼阴师吧！”

    “什么被霍疯子所控制的鬼阴师？”

    对方显然感觉我的话，伤了他的自尊心，怒形于色地吼道，“吾等阴师与霍丰是至交，想到敬重，你一个黄口小子，怎敢信口雌黄！”

    他又一指门口的阵法，咆哮道：“这阵法是不是你布置的？”

    “给我立即撤去阵法，我可饶你不死！”

    听他这么一嚷嚷，我顿时乐了，看来我的阵法还挺不错的啊，连五鬼阴师都被吓住了。

    不然的话，这家伙也不会急着让我撤阵了！

    “你让我撤就撤？”

    我环手于胸，哈哈一笑，说道，“你们五鬼阴师不是挺厉害的么，有本事就硬闯啊！”

    “如果不敢闯的话，立即就滚！”

    对于这个阵法，我一点底数都没有。

    这时候，我倒不妨试用一下激将法！

    “乳臭小子，连牙都还没长全吧？”

    为首的那个阴师果然被我的话激怒了，“就凭你的道行，设下的一个阵法，以为当真能够难得倒我们五大阴师吗？”

    他朝身后那四个鬼阴师一挥手，大声道：“冲进门去，毁掉余雷的肉身，再灭掉这小子！”

    这五个鬼阴师发出怪吼声，一阵风似的闯进了阵中。

    就在他们即将赶到大门口的时候，我在阵眼中所画的八卦图中，激射出一道金光，硬是把他们挡住了。

    与此同时，从四个阵枢中旋起四道青烟，立马凝结人形。

    “嘟，哪里来的鬼东西，胆敢擅自闯进吾四大鬼王阵中！”牛吞天声若霹雳，怒声大喝。

    为首的那个鬼阴师，根本没把牛吞天放在眼里。

    “四大鬼王？”

    他瞅着牛吞天冷声一笑，说道，“在阴界中，从哪里冒出你们这四个小虾米，敢在我五鬼阴师面前冒充四大鬼王？”

    “你这是要存心笑死我们五鬼阴师么？”

    老实说，我对牛吞天等四大鬼王的来历，也是心存疑虑。

    据我的认知，在阴间四大鬼王分别为太乙救苦天尊、地藏王菩萨、东岳大帝和阎罗王。

    听了那个鬼阴师的话，牛吞天气的七窍生烟。

    “奶奶的，你敢瞧不起老子？那就看我牛吞天怎么收拾你！”

    牛吞天冷不丁地扑到那个为首的鬼阴师面前，一把将他揪住了，二米多高的个子，落在牛吞天的手里，就跟一只小鸡似的，狠狠地砸在了地上。

    砰！

    这一下子砸得那鬼阴师爆出一道撕心裂肺的惨叫声。

    嘭嘭嘭……牛吞天将那鬼阴师按在地上，一顿老拳砸下去，嘴里还嚷一个不停：“让你看不起老子！”

    “让你为虎作伥，还跑老子面前装龙作虎！”

    “老子今天要让你好好见识一下牛吞天的厉害！”

    “别怪老子下手犯辣，只怨你跑到老虎嘴边捋虎须，自己存心讨死！”

    牛吞天这一套最原始的简单粗暴狠的手法，还真有效果，每一拳头下去，那个鬼阴师就发出一道沉闷的“嗷呜”声。

    也不知道是怎么一回事，那个鬼阴师原本二米多高的个子，被牛吞天一顿胖揍下来，个子硬是缩小到两尺都不到了。

    “好了，这小子也被我揍得骨肉松软了，正好可以开吃了！”

    牛吞天一把提起那个鬼阴师，一撕为二，塞进血盆大嘴里，咯吱、咯吱……一顿咀嚼，咕嘟一下子，吞了进去。

    他还痛快淋漓地大叫了一声：“好味道！”

    一转眼间，另一半也被他消灭在了五脏庙里。

    另外四个鬼阴师见了，吓得妈呀一声大叫，转身要溜，摸鱼儿、火中金和妖千姬冲上前去，一人一个给揪在了地上。

    另一个被扑上来的牛吞天，一脚踢翻在地上。

    “请大王饶命啊，小的愿意将五鬼偷人的秘术贡献出来，以换取我等四人不死！”

    那个鬼阴师骨碌一下子从地上爬了起来，跪在牛吞天面前，如丧考妣地大声哭喊道。

