    楚沉帮助了大王子杀掉了两名光明圣殿的圣阶强者的事情，并没有被很多人知道，只是五王子心中有所猜测，只是他也没能够亲眼见到楚沉。

    不过对于光明圣殿来说，证据不重要，就光明圣殿所知道的，大王子根本就没有什么其他强力的外援，只有楚沉和他关系复杂，而且这一战又是发生在通天河流域内，两名光明圣殿强者死的悄无声息，尸体也不见了，完全符合楚沉的作风。

    兽族大本营，这里装饰的虽然很粗犷，却有一种威猛凶悍的气息扑面而来，巨大的石头建造而成的宫殿在草原上排开，最雄伟的那一座就是兽族大殿，是兽王用来和兽族高层商量事情的地方。

    五王子这会儿正一个人坐在大殿上方的椅子上，用一只手扶着额头，显得很是惆怅与纠结。

    刚刚整个兽族的高层都聚在了这里，并且爆发了一次不小的矛盾，差点打了起来。

    大王子公开露面，并且在兽族草原中站稳了脚跟，兽族内部自然人心开始浮动，有一些本来就跟大王子有旧的人，更是在刚刚公然提出了，大王子才是兽族真正合理的继承者，五王子应该退位，让大王子回来继承兽王之位。

    更加可恨的是，族中居然有三分之一的人对这种说法虽然没有明显上支持，却也没有提出反对，这些人显然也是动了这个心思的。

    自己手下居然有三分之一的人心已经浮动不安了，这对于五王子来说，相当于宣告了他在兽族内部的统治是极其失败的。

    这一切的根源就是，大王子的实力最强，而五王子的实力太弱了。而且五王子还是靠着光明圣殿的帮助，用一些不光彩的手段夺得了王位，这也让族中很多人对他不是很服气。

    “实力，实力，要是我拥有碾压一切的实力，怎么会还受制于他，又怎么会还被族中那些吃里扒外的家伙给不放在眼里。”

    五王子内心深处涌出了对实力的深深渴望，他的确是善于隐忍，可是实力却不是他隐忍的结果，而是他的修行天赋的确是几个兄弟中最差的。

    或许正是因为在老兽王眼中，他不可能去争夺王位，所以老兽王反而是更加宠爱他一些，再加上他刻意的讨好，导致他虽然修行天赋差，但是兽族内部许多隐秘他反而时无意中知道了更多。

    “如果我拥有了绝对的实力，就算是光明圣殿又算什么？”

    五王子渐渐双眼通红，他想到了一个可能，一个让自己快速拥有绝对实力的可能。

    沙漠之中，元素之湖内，楚沉也在思考。

    他尽管已经十分小心了，但是既然出手了，光明圣殿绝对会怀疑到他，即使光明圣殿不对他采取强制措施，也完全可以封堵楚沉，让楚沉无法发展起来。

    所以楚沉必须要马上出手洗脱自己的嫌疑，而能够洗脱自己嫌疑的办法，就是让光明圣殿相信，是别的存在出手帮助了大王子而不是自己。

    孤傲的大王子自然不可能有别的朋友，楚沉几个没有怎么出现过的手下，也没有斩杀圣阶的能力，所以这一切得寄托在自己的替身上了。

    楚沉又让楚天亲自去了一趟地精族内，去催促一番自己和鬼刺树替身的锻造情况。

    另外楚沉也让暗阁留意一下已经离开很久的雪莱的消息，按理说她应该早就主动和暗阁的人联系上了，却这么久都没有消息，楚沉怀疑可能是出了什么事情。

    另外深入到十万大山的血狼，也一直没有消息传出来，虽然楚沉这边能感受到他还活着，却也应该了解一下是什么情况了。

    现在整个神魔大陆都透露着风雨欲来的气息，他担心血狼他们不小心撞在了某个枪口上，那可就得不偿失了。

    所以楚沉也是让不死族在十万大山中秘密的打探一下，不过毕竟十万大山虽然神秘却没有外面这么多强大的势力，所以血狼一行人的安全应该还是不用太担心的。

    楚沉一边和鬼刺树一起继续培育水族，一边有些焦急的等待着消息。楚沉甚至已经感觉到光明圣殿已经开始采取行动了。

    果然如楚沉所料的，光明圣殿并没有直接对楚沉出手，但是在楚沉每一条支流的流域内，都开始设立了观察点，一旦楚沉有任何异动，都会马上被报告给光明圣殿总部。

    也就是说楚沉现在的一举一动都在人家的监视之中，这其中也包括了和外界的一切联系，除非楚沉出手将这些监测点给拔掉。

    不过如果楚沉那么做的话，就等于是不打自招了。

    对此楚沉也是束手无策，他不想现在就对光明圣殿正面出手的话，他就只能任由光明圣殿这样做。

    好在过了两个月，地精族那边终于传来消息，东西打造好了。

    楚沉和地精族的联系，光明圣殿肯定也已经知晓了，所以楚沉让暗阁的编外人员带着给沉沙军打造的一万具铠甲武器装备来到了自己的流域内，让将其全部扔进了河流中。而楚沉和鬼刺树所打造的两具替身傀儡也在其中。

    光明圣殿只能看到地精族运送了大量的武器装备给楚沉，却不知道其中还惨杂这这么两具替身傀儡。而且楚沉和地精族之间经常有这种定做装备的交易，也都是光明正大的，光明圣殿还不至于就去彻查。

    得到了两具替身傀儡之后，楚沉和鬼刺树马上就在元素之湖中将其打开，光明圣殿的眼睛无论如何也不可能进入到这里面来。

    这两具替身傀儡都是按照人类的样子打造的，只不过楚沉的那一具偏向于粗犷型的，身材高大，而鬼刺树的那一具更加阴柔一些，像是个书生的样子。

    这两具身体放在人类城池中，也是丢在人堆里谁也认不出的那种，而且由于是各种特殊的材料打造的，还可以自由的变化身体形状和容貌。

    经过地精族的匠人巧夺天工的锻造能力，这两具身体从外面看几乎和人类看不出任何差别，等到楚沉和鬼刺树将自己的灵魂注入其中，那就彻底的就是一个人类，不把他们的身体拆碎了是不会发现端倪的。

