    西门不惑的脸色现在别提多难看。

    陆天龙的问题很简单直接，问他还要不要再继续的拼下去。

    他怎么回答？

    按照现在的情况来看，陆天龙身边这些传承家族的资金，必定比他现在手头上掌控的要多。

    如果再拼下去的话，必定会输。

    哪怕不认输，真的拼一场，到时候也肯定是个两败俱伤的局面。

    陆天龙肯定不用担心，首先在用的就不是他的钱，而是这些传承家族的。

    其次，这些传承家族也不会在乎这些钱，毕竟对于他们来说，金钱只是个数字而已，他们真要想赚钱，绝对无比轻松简单。

    他们这次来陆氏庄园，完全就是来给陆天龙捧场助威的。

    可西门不惑情况不一样。

    现在他手头上掌控的资金，处理他和身边这些人筹集的之外，绝大多数资金都是太子帮交给他的。

    这些钱是要用来打垮苏氏集团的。

    如果真的跟这些传承家族硬拼，最后又搞不过人家，把这钱打了水漂，西门不惑可绝对承担不起这个责任。

    “怎么？是不是拿不定主意？呵呵，那就找个能够拍板的人来吧。”

    看着西门不惑一脸纠结的模样，陆天龙笑着开口道。

    “快要中午了，我们先去餐厅吃点儿东西，等你什么时候考虑好了，再来找我。”

    说完，他转身带着身边所有人，朝着陆氏庄园已经建的差不多的餐厅方向走去。

    那是专门的一栋小楼，准备以后用来举行小型的聚会。

    今天这些传承家族族长等人要来的消息，陆天龙昨天就已经从东方晔嘴里知道，正是他按照陆天龙的吩咐去跟这些传承家族沟通的。

    所以他之前就已经安排好了厨师准备午饭。

    现在仔细嗅嗅，都能够闻到空气中隐约传来的一阵肉香。

    “呵呵，好呀，正好也饿了，咱们就看看天龙这小子给我们准备了什么好吃的。”

    “大老远过来，这小家伙要是不给我们准备点儿好吃的，那我们可不能轻饶了他。”

    慕容问天一伙人说说笑着，跟着陆天龙和那些女孩儿一起朝着餐厅的方向去了，偌大的空地上，就只剩下西门不惑带领的那二十几个人。

    “西门族长，我们现在怎么办？”

    西门不惑身边的这些人全都胆战心惊的看着走远的陆天龙等人，随后不约而同扭头看向西门不惑。

    他们已经没有任何办法，也都感觉到了陆天龙那边的自信！

    “是呀，必须要想个办法，我们绝对不能输，要不然我们就完蛋了。”

    “是，我一想起前两天陆天龙说的那句话，就知道如果我们输掉的话，肯定没有好下场。”

    西门不惑身边的那些人都很慌。

    前两天在青市的场面再次出现在门口，陆天龙站在门口，静静看着他们，说他一手天堂一手地狱，让他们自己选择。

    而且还直接了当的说，要么是朋友，那么便是敌人，而他对敌人，从来不会有任何的心慈手软。

    现在西门不惑身边的这些人，就是选择站在了陆天龙敌人的位置。

    当时他们还在嘲讽，说陆天龙太狂妄，不知道天高地厚。

    可现在想想，陆天龙分明是当时就想好了今天的布局，当时确实是在给他们机会，但是他们所有人却都没有珍惜。

    一旦这次输掉，他们的后果自然将非常悲惨。

    “哼！二十几个传承家族，这个陆天龙果然很厉害。”

    “但是想要我们如此束手就擒，没有那么容易！”

    西门不惑的眼中闪过一丝阴狠，一边说一边从兜里掏出了手机。

    “你们怕什么怕，我之前说过，为了以防万一，太子帮那边已经二次准备了大量的资金。”

    “我现在亲自给太子打电话，把情况跟他说明，到时候有了那些资金支持，就算是二十几个传承家族，也不可能是我们的对手。”

    “啊？对呀，我们怎么把这事儿忘了！”

    “对对对，太子果然想的周到，有了新的资金支持，咱们也未必就会输给这些传承家族。”

    “特么的，今天非得把这些传承家族嚣张的气焰给压下去，还有那个陆天龙……”

    西门不惑走到一旁去打电话，他身边那些人的脸上明显升起了一些希望，开始略带兴奋的开始叽叽喳喳的讨论起来。

    陆氏庄园餐厅里。

    这是一栋二层小楼，里面已经建造完毕，并且装修完成，可以投入使用。

    一楼是个大厅，将来用来巨型一些人数较多的聚会。

    二楼则是一些休息用的房间，可以用来让陆天龙和贵宾进行谈话，或者是让客人们稍事休息。

    现在，一楼大厅之中拜访着一个长条的桌子，足以容纳五六十人共同就餐。

    陆天龙坐在正中位置，右边是苏凌月，再往那边则就是十几个女孩儿一字排开。

    左边是苏世茂，再旁边是东方晔、周小波、苏兴耀等一些人。

    在陆天龙对面坐着的是慕容问天，两边则是那些传承家族的家主。

    厨师聘请的是海阳最负盛名的富华国际酒店的行政总厨，带着他的团队过来，专门为陆天龙准备这一顿饭菜。

    “不错，已具豪门雏形！”

    慕容问天等人刚才在外面见识到了陆氏庄园的规模，现在又开始打量着这小餐厅。

    大看规模宏伟，先看细节雅致。

    整个餐厅之中，装修的并不是多么的豪奢，但是到处看看，却让人能够感觉到说不出的端庄和低调气质。

    这非常难得。

    “过奖，没什么豪门不豪门的，就算是华夏豪门，又有几个人能够请到你们这些人共同出席？”

    陆天龙笑着开口道。

    一句话，甚至连对面的慕容问天等人都是一愣。

    是呀，在整个华夏，有几个人举行一次宴会，能够几乎把整个华夏的所有传承家族的族长或者族老全部请来？

    “你们还真别说，我想了一想，上次咱们人员这么全，恐怕还是在二十年前呢。”

    慕容问天旁边一老者开口，公羊家族的族老，据说以前一直是族长，后来年纪大了，便主动从族长位置上退了下来。

    “恩，一说还真是，咱们这些人，可是有些时间没有在一起聚聚了，今天还是托了天龙的福。”

    又有人笑着开口道。

    “哈哈，既然难得一聚，那就开怀畅饮，不醉不休！”

    陆天龙笑着举起开口，旁边马上上来服务员，动作熟练的给所有人斟酒。

    “天龙……”

    看到陆天龙的这个动作，对面慕容问天轻轻皱眉。

    “你这是在庆祝胜利吗？”他问道。

    “庆祝胜利？算是吧，想想刚才西门不惑他们的表情，心里还是觉得挺爽的。”陆天龙笑着回答道。

    “那我是不是可以说，你有些得意忘形了呢？”

    慕容问天脸色凝重了一些，一句话，让整个大厅之中的气氛顿时有些紧张。

    那些传承家族的族长，脸上几乎不约而同闪过一丝严肃。

    “天龙，将近二十个传承家族出面力挺你，对抗西门不惑，他确实必输无疑。”

    “这边的事儿我们也一直都在关注，但是你有没有考虑过，你现在对抗的，并不只是西门不惑。”

    “在他的身后，可是还有太子帮！”

    慕容问天这些人和陆天龙的关系都很不错，再加上旁边的苏凌月等人也都不是外人，所以他说话很直接。

    “太子帮？呵呵，你是说项少羽吗？”

    陆天龙慢慢放下的手中的酒杯，淡淡道。

    “没错！我们虽然没有跟项少羽打过交道，但是都听说过这个人，虽然年少，但是却把太子帮整理的井井有条。”

    “而且这个人很是聪明，我觉得他派出西门不惑来，肯定不是他最后的手段。”

    “闹不好，他还留有后手。”

    “是呀，据说太子帮背后，还有神秘组织支持……”

    慕容问天既然已经开口，旁边那些传承家族的人也就没有顾忌，纷纷把自己心中的担心说了出来。

    意思很简单，他们觉得现在西门不惑未必肯认输，因为后面的太子帮很有可能还有准备。

    也就是说，陆天龙现在根本还没有赢得最后的胜利！

    现在这么庆祝，就是得意忘形！

    “呵呵，你们说的没错！”

    陆天龙脸上闪过一丝笑容。

    “我知道，西门不惑背后有太子帮，我也知道，项少羽这个家伙不简单，我还知道，说不定他们真的还有其他的准备。”

    “但是……那又如何？”

    那又如何？

    所有人一愣，现在看陆天龙，脸上笑容平淡，眼神更是安静，似乎刚才慕容问天他们说的这些事儿，他早就预料到了。

    可却没有丝毫的担心。

    “天龙，既然你知道这些，那你……”

    慕容问天忍不住有些好奇的开口。

    可话没说完，大厅门却突然被人推开！

    所有人扭头看去，就见一个二十几岁的年轻人，坐在轮椅上被人推了进来。

    却不是刚才见过的西门易。

    “项少羽？”

    有人认出项少羽，失声开口。

    然后所有人全都瞪大眼睛，视线一起集中在了项少羽的身上，重点便是他的两条腿！

    呆愣片刻，所有人下意识扭头看向陆天龙，迫切想要得到答案。

    “哦，你们为什么都看我呢？”

    “好吧，他的那双腿，是我打断的。”

    陆天龙慢条斯理端起面前的红酒杯喝了一口，淡然笑道。

    PS：四更完毕，明天继续。

