    芙蓉园，善德女王住处。

    窗外星月璀璨，云收雨散……

    依偎在男人宽阔臂弯，纤手抚着健硕的胸膛，好一阵才平息悸动的金德曼犹豫了一下，虽然这般快活令她食髓知味、沉迷其中，但还是忍不住道：“郎君年纪尚轻，不应沉迷于男女之事，否则伤及根底，怕是有损寿元。”

    身边男人不仅令她情根深种，更是她这辈子都可以依赖的靠山，她想要长长久久，可不想他贪图欢愉而英年早逝……

    房俊伸手将她湿漉漉的散发拨开，露出雪白瘦削的香肩，婆娑着感受手心无与伦比的触感，笑道：“在下天赋异禀，自当竭尽全力为女王陛下鞠躬尽瘁，纵是敲骨吸髓亦在所不惜。”

    “哎呀！你这人恁地厚面皮，羞也不羞。”

    金德曼雪白如画的面颊羞红如血，埋在男人臂弯不敢见人，羞恼的用粉拳锤了男人胸膛几下。

    这般如狼似虎的言辞，让她如何抵挡？

    房俊笑呵呵抚摸着她，问道：“金法敏可曾入京？”

    金德曼往房俊怀中拱了拱，寻到一个愈发舒服的姿势，微微阖着眼眸，让肌肤紧贴，柔声道：“昨夜刚刚入京，随行两千花郎留在城外，人数虽然不多，但俱是忠于金氏王族的勇士，且战力剽悍，野外对阵或许不足，但关键时刻以之发动突袭却能收奇兵之效，郎君大可信任。”

    “花郎”乃金氏王族的禁卫军，原本由金德曼的崇慕者金虞信统御，房俊发动“金城兵变”彻底摧毁了新罗六部的根基，金氏王族也损失惨重再无力统治新罗，金虞信也同时阵亡。

    如今，当初散乱在新罗各地的“花郎”被金法敏召集，借由“东大唐商号”之商道由水陆秘密抵达关中，以供房俊驱策，防备不时之需……

    房俊道：“这些人手要么不用，要用便是面对最精锐的大唐禁军，损失不可避免……你就不怕全部折在长安，全军覆灭？”

    这几乎是金德曼所能够完全掌握的最后一点力量，一旦战殁，自今而后全无自保之能力。

    对于一个身在异域为质的女人来说，殊为不易……

    光滑的脸蛋儿贴在男人胸膛，耳中传来强劲稳定的心跳声，金德曼阖上双眸，梦呓般道：“身陷囹圄、有如随波逐流，还自保什么呢？吾姊妹二人皆委身于郎君，还有什么不舍得？只希望郎君怜惜我们身在异域、飘零无依，能加以怜爱，永不相负。”

    房俊还能说什么呢？

    这番话语无论真心还是假意，一个女人能够做到这一步，便足矣获取他的信任与爱护。

    当即翻身将女王陛下压在身下，于女人惊呼声中附耳道：“那就让在下好生服侍陛下。”

    金德曼媚眼如丝，雪藕一般的手笔缠上去，轻咬红唇。

    虽已筋骨酸软，但堂堂新罗女王，岂能未战而言败？

    *****

    卯时刚过，承天门外一众中枢衙署刚刚上值，尉迟恭便带着一队亲兵气势汹汹纵马而来，直抵兵部衙门门前。

    门前守卫上前陪着笑：“原来是鄂国公，敢问来此有何贵干……”

    话未说完，便被尉迟恭一脚踹到一边，大步流星走入衙门，随行而来的亲兵则守在门外。

    衙门刚刚上值，许多官员坐在各自值房尚未开始办公，便见到前厅乱哄哄一片，一身戎装、顶盔掼甲的尉迟恭黑着脸摁着腰刀大步行来，口中吵吵嚷嚷：“张行成在哪儿，老子今日不给你点颜色看看，是不是都不识得老子手里这口刀了？给老子出来！”

    哎呦，感情这是来找茬的？兵部官员立刻兴奋了，眼睛放光伸着脖子等着看热闹。

    虽然张行成一惊担任兵部尚书多时，但由于部务基本被崔敦礼、郭福善诸人把持，使其难以插手其中，人员抽调安置等等常规操作根本来不及做，所以兵部上下根本没有张行成的人。

    况且有房俊在前边比着，谁看得上“幸进”的张行成？

    这会儿非但没人替其解围，反而都憋着坏等着看笑话……

    崔敦礼端着茶杯站在值房窗前，慢悠悠的呷了口茶水，看着尉迟恭一路横冲直撞，忍不住微微蹙眉。

    他身后方才正汇报部务的柳奭也向窗外看去，奇道：“张尚书何时招惹了这位？”

    若说如今朝中最负“浑不吝”之命的乃是房俊那个众所周知的棒槌，那么在房俊之前，这个名声则被程咬金与尉迟恭两人所共有……

    出了名的牛脾气，犯倔的时候软硬不吃，便是李二陛下有些时候都大为头痛。

    崔敦礼笑道：“现在各部军队都知晓火器之威，自然眼馋铸造局的火器，可铸造局复工日久，分发至各部军队的火器却极其有限，一直未能形成建制，不能投入训练部署，他们能不急么？当然，眼下局势动荡，唯有那些藏着谋算、心有不甘者，才会急于麾下部队补充战力，人家卢国公就安安稳稳、不闻不问。”

    若非想要在乱局之中攫取权力、更进一步，旁人避之唯恐不及，谁会愿意一脚踩进这摊烂泥？

    尉迟恭之心，昭然若揭……

    柳奭有些担忧：“铸造局出产之火器当中，十之七八都送往东宫六率，万一张尚书借此发挥，该当如何是好？”

    崔敦礼转过头，面无表情的看着这位属下，淡然道：“大丈夫立于世间，最紧要便是一个立场。选择了自己的立场，更需要坚定不移，如此方能成就一番事业。至于火器生产出来率先装备哪一个部队，乃是兵部之事，哪里轮得到他尉迟恭指手画脚？”

    这位河东柳氏的当家人能力卓著，但性格绵软，立场不甚坚定，需得时时敲打一番才行……

    柳奭自然听得懂崔敦礼言语之中的警告敲打，苦笑道：“下官并无动摇，只不过尉迟恭虽然管不得咱们部务，张尚书却管得到，毕竟他才是兵部主官。”

    人家名份在手，理所应当，若是闹得太过，总归不好看。

    崔敦礼冷哼一声，道：“那时自有本官与他打官司，汝不必担忧。”

    若说他心中对于张行成毫无怨望又怎么可能？房俊调走，无论资历、能力、地位，最适合接掌兵部尚书之职的便是他，可到头来却空降一个只会务虚、并无太多才干的张行成挡了路，他自然不忿。

    官职到了这个层级，想要更进一步不仅仅是能力问题，更是机会问题，被挡这一下少说三五年难做寸进，多说甚至这辈子都不可能成为六部之一，对于一心仕途的崔敦礼来说自是满腹怨念。

    所以他身为山东子弟，却紧跟房俊步伐，对于山东世家之命令阳奉阴违，甚至导致他这一房已经与博陵崔氏渐行渐远……

    ……

    值房之内，张行成请尉迟恭上座，苦笑道：“鄂国公何必亲来一趟闹得沸沸扬扬？有什么事大可派人知会一声，下官自当办妥。”

    房俊有军功在身，爵位更是国公之尊，所以坐在兵部尚书的位置上，地位、资历与权势结合，任谁也不敢失礼半分。

    可张行成毫无功劳，只因山东子弟的身份才窃据兵部尚书之位，虽然职权甚大，但毕竟跟脚不硬，面对尉迟恭这样的贞观勋臣，自是矮了一头，不敢胡乱招惹，即便人家吵吵嚷嚷打上门来，也忍气吞声。

    心里那个憋屈啊，倾尽渭水也无法畅通，却还是得强颜欢笑……

    尉迟恭根本不在意他情绪如何，蒲扇一般的大手狠狠拍在案几上，怒目圆瞪，厉声喝斥：“陛下回京日久，铸造局复工也已多时，为何吾麾下之右侯卫迟迟得不到火器补充？假若关陇之事重演，吾等因火器未能及时部属而导致失职，致使贼子猖獗、陛下陷入危厄，这个责任是你张行成来背负吗？”

    这罪名太大，张行成又惊又怒：“鄂国公怎能这般颠倒黑白？下官不过区区一个兵部尚书，焉能左右朝中之事？若今日前来有事要办，还请之言，分内之事理所应当，力有不逮也敬请原谅，可若是前来羞辱于吾，恕不奉陪。”

    泥塑尚有三分火性，何况他世家子弟、兵部尚书？

    尉迟恭黑着脸，点头道：“好，老子也不废话，既然铸造局已经复工，那么右侯卫所需之火器务必三日之内装备齐整。东征以来麾下伤损甚大，刚刚补充了兵员，却因缺乏火器不能编组新军、操练备战，一旦陛下怪罪下来，老子担不起，责任必须在你。”

    张行成怒极而笑，摊开双手愤然道：“鄂国公好歹也是国之勋臣、两朝元老，难道当真以为吾担任兵部尚书之官职，这兵部上下便是吾一个人说的算？实不相瞒，铸造局一日见生产火器几何、库存都分配哪支军队，吾一概不知，你就算告状到陛下面前，吾还是这句话。”

    整日里被兵部这群阳奉阴违的小人折腾得一肚子火器也就罢了，现在还要看你们这些统兵大将的脸子，欺负人也不能这样吧？

    反正老子舍得下脸面，顾不上丢人，你们想要火器便自己去打官司吧。

    本以为这兵部尚书乃六部之一，距离入阁也仅仅一步之遥，如今才知道非但实权半点也无，还是个背锅挨骂的苦差事，早知如此何苦奋力争来？

