    “戴伊斯也...”

    一旁的芭卡拉听到库洛的话，一阵愣神。

    泰佐洛怒不可遏的道：“明明是你杀了天龙人！金猊，你没资格说我，你也是同样的卑劣，和那些人没什么区别！”

    “啊...我不否认啊。”

    库洛直接拔出刀，突然往身侧一斩。

    嗤！

    一个大脑袋突然从地底钻出，正要对库洛下手，就被罗鬼一刀分尸。

    “世界哪来那么多黑与白，重要的不是什么卑劣，而是...”

    嗖！

    嗤！

    库洛出现在芭卡拉旁边，刀光一闪，霸气都不带，白色的刀刃激起白芒，将芭卡拉的头颅斩下。

    “我比你强。”

    他吐出口烟雾，淡淡道。

    “黄金炸弹！”

    泰佐洛手指在黄金地板上一碰，只见地板裂开，那些黄金在这瞬间融化为金水覆盖在他的拳头上，随着他一拳轰出，黄金般的拳头在此刻朝着库洛炸裂，巨大的冲击波带着飞溅开的金片往前飞射。

    “哦？有点意思，霸气当能源用，激发出如炮弹一般的效果吗？金溶火炮？”

    库洛动都没动，只是看了一眼，那冲击波在靠近他的瞬间就消失掉，而破碎的金片这一刻也集体失重，悬浮在空中，接着落地。

    “啧！”

    泰佐洛脚步一跺，天顶上的黄金灯饰与地面的黄金地板在这一刻集体化为金水，朝着他涌了过去。

    只要他被挨到一下，自己就可以通过黄金来操控了，让他变成金雕！

    这些海军，身上没有金粉，之前那随心所欲的操控也不好弄。

    “能力觉醒了吗？”莉达看到这一幕，惊了一下。

    “嗯，泰佐洛是个能力觉醒的存在，不过，我们真要下手的话，他依旧是逃不过的。”祗园对着莉达笑道。

    “意图太明显了。”

    在泰佐洛跺脚的时候，库洛周身就离地，悬浮在半空中，“而且，你也控制不了我。”

    他飞身过去，握着罗鬼一刀就劈了下去。

    泰佐洛一咬牙，面对这一刀，右手握拳，一层黄金的臂甲出现在他右手上，裹上了一层霸气流动，一拳就轰了过去。

    嗤！！

    罗鬼直接砍在了那拳头上，黄金臂甲连同着里面的手，直接被切开两半。

    “啊啊啊！！！”

    泰佐洛惨嚎出声，抱着手臂往后退。

    这家伙的实力，也许在大海上还能排的上号。

    但是在库洛面前，肯定是不够看的。

    那个草帽的四挡单对单就能搞定他，哪怕是多弗朗明哥还是轻敌和傲慢的情况下，被罗先重伤了一波再被打败的。

    但对泰佐洛，就纯粹是四挡，没有大意没有轻敌。

    这样的实力，又怎么能够看。

    “怎么会！怎么可能！为什么，为什么你会这么强！”泰佐洛难以置信的大吼着。

    “不是我强。”

    库洛望向他，道：“是你太弱了。”

    “真是讽刺，同样的境遇，你招揽的那个格里翁比你强太多了，他是强者，而你...只是弱者而已。”

    弱的不是实力，而是心态与境界。

    强者愤怒抽刀向更强者，弱者愤怒抽刀向更弱者。

    同样都是奴隶，同样都是被恶龙所打败，一个誓要屠龙，并且完成了这番伟业，虽死不悔。

    一个则是被恶龙的威势所侵入，长出了鳞角与爪牙，成了丑恶的怪物。

    当然，这一点是个人选择的问题，库洛没资格批评别人。

    他所拥有的，只是杀人而已。

    “你没资格说我！没有资格！你什么都不懂！！”

    库洛的话激怒了泰佐洛，“如果，如果你拥有我这样的境遇！你不会比我要好到哪里去的，鲁西鲁·库洛！！你的，你的最重要的人，被当做了奴隶，当你无能为力的时候，你又能做什么？！”

    只要有钱就好了！

    只要有钱！

    他就是没钱，他才没能解救史黛拉！

    只要有钱，他就可以得到一切！！

    “放了我怎么样！我有钱！”

    泰佐洛大叫道：“五千亿贝利！我都给你！只要你放了我！”

    他有这个能力，他可以再造黄金，虽然那些都只是‘伪黄金’，但只要他不死，这能力存在，那些假的黄金也可以变成真的黄金，只要他活着，一切都能重来。

    “钱这种东西吧...”

    库洛咬着雪茄，淡淡道：“你似乎没有弄清楚钱的价值，钱是用来交换有价值的东西的，可一旦钱多了，钱就不值钱了，我记得你拥有世界流通贝利的20%，可这流通的钱是被你储藏起来了吧，那就等于没有流通，你那笔钱要是全都放出去的话，物价会涨的。我一万贝利能买的东西，或许以后要两万贝利。而且这钱吧，多了也是烫手的山芋，上面会惦记的，虽然我无所谓，但也不想被那群白痴烦。”

    “再说...你死了，钱也是我的。”

    库洛握住罗鬼，缓缓飞向泰佐洛。

    “你逼我的！”

    泰佐洛大叫了一声，只见这室内的所有黄金都涌动了起来，化为金水不断的凝聚在一起，室内的墙壁开始融化，露出外界的地貌，而此时，VIP区域的那些黄金建筑，铺就的金粉也重新被收集起来，包括这巨大的高楼酒店，也在这一瞬融化开，全都集中到那金水中。

    涌动的金水分散成数团黄金柱，宛如导弹头一样，其上充满了霸气。

    “你们都逼我，你们都在逼我！！”

    泰佐洛状若疯狂的大叫着：“都是你们，全都是你们！天龙人！海军！我明明已经这么有钱了，为什么还要这样对我！！”

    ……

    “不要再唱这种没有意义的东西了，泰佐洛！”

    脑海中，那个有着和自己一样发色的女子泪流满面对着幼小的自己嘶吼：“有那时间，不如想想怎么赚钱，只要有钱，只有有有钱的话...”

    “好，从今天起我们就是伙伴了。”

    几个黑帮打扮的人，笑着接过了少年时期的自己的钱，而后画面一转，是那些人把自己打翻在地痛欧着。

    “没钱？没钱当什么伙伴！给我赚钱啊！”

    “没钱也敢来赌场，把这家伙抓起来，找个矿场给他工作赚钱！”

    到最后，他被赌场的人给抓到，因为赌输了，最后在奴隶集中区等待发配。

    “很好听呢。”

    那个囚笼里的金发女子，对着唱歌的他笑着：“真的很好听。”

    那个女子，是救赎，在那一刻，泰佐洛仿佛看见了光。

    “总有一天，我会被人买走的，可我的心，绝对不会被买走。你的歌声真的很好听，以后去当歌星吧。”

    “我来买走你吧，史黛拉！”

    还有着开朗笑容的泰佐洛，找到了目标。

    他要赚钱，他要买走这个给他带来光明的女子，然后每天唱歌，他最喜欢唱歌了。

    以后，不用赚那么多钱了，就去唱歌，来完成自己的梦想。

    直到...

    “只要有钱，什么都能买走！”

    那个叫‘卡玛艾尔’的天龙人，毫不留情的抓走了史黛拉，以及，对他报以怒意的自己。

    为什么自己没钱呢？

    明明只要有钱，他就可以得到希望，得到幸福...

    为什么...

    只要有钱就行了！！！

    ……

    “黄金神罚！！！”

    泰佐洛的声音近乎嘶哑，那集成束的黄金团，猛力的朝着库洛以及后方的海军砸了下去。

