    听了淮岚的话，淮凤脸上的怒意更浓，抬手又是一耳光，狠狠地扇了过去。

    “啪！”

    眼看她的巴掌就要落在淮岚的脸上，杨辰忽然出手，直接抓在了淮凤的手腕上，面色阴沉地说道：“有什么，你冲着我来！”

    “松手！”

    淮凤吃痛，愤怒地说道：“你好大的狗胆，在我们淮城府，竟然敢对我动手！”

    淮凤带来的六名护卫，也纷纷上前，将杨辰包围了起来，一个个神色凝重地看着杨辰，为首的护卫身上有超凡六境的武道气势爆发。

    “放开凤小姐！”

    为首的护卫，愤怒无比地说道。

    “滚！”

    杨辰怒喝一声，媲美超凡八境的武道气势，直接朝着对方碾压而去。

    只见为首的护卫，身体如同遭遇重创，直接后退了好几步，面色一阵苍白，嘴角还有血迹流出。

    这一幕，彻底惊呆了所有人。

    一字喝叱，就将一名超凡六境的强者震伤，这该有多强啊？

    被杨辰护在身后的淮岚，神色中有些感动，这时候也开口说道：“杨先生，你放开淮凤吧！”

    杨辰这才松手，冷冷地盯着淮凤说道：“滚吧！”

    淮凤咬牙切齿地盯着杨辰说道：“你给我等着！”

    说完，她怒气冲冲地离开。

    “你没事吧？”

    杨辰看着淮岚脸上清晰的巴掌印，有些自责，如果不是他，淮岚也不会挨这一耳光。

    淮岚轻轻摇头，脸上露出一抹勉强的笑容，说道：“我没事！”

    杨辰看着淮岚问道：“在淮城府，这个女人，经常欺负你吗？”

    从刚才淮凤对淮岚说的话，就能看出，淮岚在淮城府，并不受待见，至少经常受到淮凤的欺压。

    淮岚神色微微有些暗淡，一脸自嘲地说道：“我只是一个被爷爷捡来，赐予淮姓而已，虽然身受爷爷的宠溺，但毕竟不是淮城府的嫡系血脉。”

    “不过没关系，我能拥有现在的生活，我已经非常满意了。”

    听了淮岚的话，杨辰没再纠缠这件事，神色凝重地盯着淮凤离去的方向，沉声说道：“你刚才帮了我，也不知道这个女人，会不会将怒火发泄在你的身上。”

    淮岚笑着说道：“杨先生，你放心好了，淮凤虽然不待见我，但是有爷爷在，她也不敢把我怎样。”

    听淮岚这么一说，杨辰倒是暗暗松了一口气。

    淮岚又说：“倒是你，一定要小心淮凤，还有她的母亲淮晴雨，这对母女，是出了名的心狠手辣。”

    “你杀了淮晴雨的丈夫，淮晴雨一定不会放过你，你还是要多加堤防。”

    杨辰微微一笑：“谢谢提醒！”

    淮岚轻轻点头，开口道：“如果杨先生没什么吩咐，那我就先离开了，有事你随时跟我联系。”

    “好！”

    杨辰点头，目送着淮岚离开。

    等淮岚离开后，他的目光中闪过一道锋芒，冷声说道：“不管是不是你们母女，利用姜洛把我引来淮城的，我都必须去确认一下。”

    说完，他直接朝着淮凤之前离开的方向而去。

    与此同时，淮城府内，一个单独的小别院内，房间内。

    淮凤满脸愤怒地说道：“妈，那个混蛋简直欺人太甚，竟然对我动手，如果不是在淮城府，这个混蛋，怕是都敢杀了我。”

    “还有淮岚那个贱女人，竟然敢帮那个混蛋挤兑我。妈，你一定要为我做主啊！”

    淮晴雨面色十分阴沉，冷声说道：“别急，他很快就会付出惨重的代价，就算是你姥爷，也护不住他。”

    淮凤疑惑道：“姥爷可是淮城的城主府，在淮城府上，还有人敢在姥爷眼皮子底下，对杨辰动手吗？”

    淮晴雨冷笑：“当然有！”

    淮凤惊讶道：“谁？”

    淮晴雨开口道：“很快，你就会知道了。”

    淮城府很大，杨辰用了足足十分钟，才来到一个独栋的小别院前。

    这里正是淮晴雨和淮凤的住处，此时，外面还有十几名护卫，其中还包括刚才被淮凤带去的那六名护卫。

    看到杨辰出现，之前被杨辰一字喝退的护卫，惊恐道：“你怎么来了？”

    随着他这一声惊呼，十几名护卫，齐齐上前，将杨辰包围在了中间。

    杨辰负手而立，看都不看这些护卫们一眼，而是看向别院内的建筑，朗声道：“杨辰前来拜访！”

    他知道，淮晴雨和淮凤，就在这栋建筑物中。

    房间内，淮凤一脸惊讶：“妈，这个混蛋竟然敢主动来找我们，简直不知死活！”

    淮晴雨双目微微眯了起来，冷声说道：“我倒是小瞧了他的胆量，不过没关系，在淮城府，他还奈何不了我。”

    说完，她迈步朝着外面走去。

    淮晴雨来到外面后，就看见被护卫们包围起来的杨辰，神色平静地说道：“你找我何事？”

    杨辰眯眼盯着淮晴雨说道：“我来找龙夫人，是要向你打听一个人。”

    “哈哈哈哈……”

    淮晴雨忽然大笑了起来，原本面色平静的她，像是忽然之间，换了一个人，只见她满脸都是狰狞：“龙夫人？你杀了我丈夫，却叫我龙夫人，这是在挑衅吗？”

    杨辰眉头一皱，冷声说道：“你丈夫因何而死，你应该很清楚，是他自己狂妄，低估了对手的实力，被杀也是咎由自取。”

    淮晴雨冷笑：“好一个咎由自取！照你这么说，你再没有了解清楚我之前，就敢来淮城府找我，如果你死了，是不是也是咎由自取？”

    听了淮晴雨的话，杨辰面色顿时沉了下去，他并没有感知到四周有超凡八境的强者存在。

    那淮晴雨这句话，是什么意思？

    淮晴雨似乎看出了杨辰的心思，冷笑着说道：“放心，我还不会傻到在淮城府杀你，就算要杀你，也会借助他人之手！”

    杨辰也不在意淮晴雨的话，而是继续问道：“姜洛，在哪儿？”

    在淮城，只有淮晴雨和淮凤，是利用姜洛将他引来的最大嫌疑人。

    杨辰在见识到了淮凤的飞扬跋扈之后，就已经排除了淮凤做这件事的可能，既然如此，那么淮晴雨的可能性，最大。

