    :4月24号。

    比赛日，LGD对阵IG。

    下午，LGD全员坐上了开往虹桥中心场馆的大巴，作为季后赛的场馆，毋庸置疑，虹桥天地这个场馆比体育中心大多了。

    在LGD来的时候，外面已经有人山人海，有观众也有商贩，不少都卖着今天比赛的两支队伍应援牌和选手应援牌！

    不过从购买应援牌的粉丝来看，今天现场来支持LGD的观众明显多很多，还有不少举着苏言，imp，马润，pyl选手牌还顺便带着男朋友来现场的女粉丝。

    来到场馆，在工作人员的接待下，LGD五个首发队员先去后台化了妆，然后才到休息室准备晚上七点的比赛。

    上台前的最后十分钟。

    “啪啪啪！”后台休息室，教练李政贤拍了拍手吸引了注意，然后对着身前的队员嘱托道：“拿出正常的水准，相信我，对面打不过，半决赛只是我们的起点！”

    “嘿嘿，别紧张，放松，放松一下，赢了晚上我请客，吃大餐！”俱乐部经理李名骁今天也来到了现场为选手加油打气。

    “那没事了，晓名哥请客，必须拿下！”

    “早点下班！”

    “欧克，欧克。”

    lgd众人完全没有李名骁想象中的紧张，反而当事人一个劲的搓手，看得出来他反倒是今天LGD最紧张的一个。

    “准备一下，选手马上可以上场了。”

    这时，工作人员敲了敲门，提醒道。

    “早就等不及了。”

    Imp一个翻身从沙发坐了起来。

    “加油！”

    “冲冲冲！”

    在LGD其他工作人员的祝福声下，LGD的首发五虎踏上了舞台，而另外一边的IG则同样如此。

    “观众朋友们晚上好，欢迎收看lpl2016春季季后赛半决赛.........”

    今天站在解说席的三个解说有点不同，一个是头秃嘴尖的孙亚龙，一个是头发很长的长毛，还有一个是已经很少出现在解说席的女解说，球王贝拉。

    三人都是盛装出席，男的西装革履，寸衫配上小马甲，而女的则是一席粉色露肩V字短裙，看得人头皮发麻。

    “大家好，我是长毛！”作为官方解说的长毛首先开口，然后对着身旁的两人说道：“和观众打个招呼吧。”

    “大家好，我是笑笑！”

    “我是贝拉！”

    三人的出场瞬间吸引了直播间观众的注意力。

    “哒哒哒哒哒哒！！！”

    “方块龙怎么来了？”

    “球王都来了，笑笑怎么不来，Lsp了！”

    “冲冲冲！”

    “......”

    面对观众超乎想象的热情，长毛笑的很开心，然后对着镜头开始进入今天的正题。

    “今天的比赛，大家也是期待已久，LGD对阵IG，这两支队伍可以说都是LPL数一数二的强队了，对此关于两支队伍的胜负，我相信大家都是很关注的，因此笑笑你对今天这两支队伍有什么看法？”

    对于长毛的问题，作为IG前队员的笑笑自然不能说他不看好IG，只能尴尬的笑了笑，然后分析道：“其实IG走到现在，我是比较吃惊的，真的，全靠rookie爆种，不过面对LGD，我也不能说的太离谱，三比二吧，打满五局？”

    “谁三谁二？”

    一旁的贝拉双手放在胸前，好奇的追问了一句。

    “自然是LGD三，IG二呐。”

    好吧，就算是前队友，孙亚龙都不能昧着良心说IG三，毕竟有些队伍的差距在他这种前职业选手眼里更加明显，能吹个打满五局都不错了。

    “哦？”长毛听到笑笑的回答，很惊奇的回道：“这么不看好IG吗？”

    对于长毛的话，笑笑心里笑嘻嘻，不等他开口，旁边的贝拉就替他说了，对着长毛挺了挺胸，反问道：“难道长毛老师很看好IG？”

    “哦.......”长毛为之一顿，好凶！

    就在解说席上的解说互相互动的时候，直播间的观众可浑然没有听进去，lsp们都把目光放在需要注意的地方。

    “要死啦，要死啦！！！”

    “好白的直播间！”

    “哇，好大的解说席........”

    “lsp们gck，爷是来看比赛的！”

    “94，94，我们是来看比赛的，赶紧开始！”

    在观众的吵吵闹闹之中，两边的选手席上都已经准备好了，在裁判的沟通下，比赛正式开始了！

    有着常规赛积分第一的LGD拥有优先选边权，没有犹豫选择了蓝色方，蓝色方对于bp来说还是有不小的优势！

    而IG则是红色方！

    “搬什么？”

    在LGD的团队氛围中，教练并不是一言堂，李政贤虽然是韩国教练出身，但受到lpl的氛围影响，再加上他本身也不是一个强势的性格，因此lgd大部分的Bp都是教练队员一起沟通出来的。

    “妖姬？”

    苏言首先提议了一个。

    打ig这种吃中单的队伍，再加上rookie本身就是一个喜欢打对线的选手，搬掉对线强势和容易带节奏的英雄就对了。

    “oh，可以哦！”

    对于苏言的提议，李政贤很重视，他也觉得这是个不错的想法，虽然韦神这个赛季的使用率也不低。

    “我没意见。”

    看到教练的目光，韦神回应了一下。

    “好吧，那就妖姬。”

    “哦！”解说席上，长毛发出了奇怪的声音，说道：“LGD竟然一楼主动先搬掉了妖姬？！”

    “完全没有必要吧......”

    “LGD这手搬人没毛病。”对于长毛的话，笑笑却摇了摇头，说出了不同的看法，“虽然韦神妖姬也用的不错，但和IG比起来，LGD还是有着不一样的优势，那就是多核！”

    “LGD可以针对中单，两边都不选，毕竟还有其他人可以c，但Ig则不同了。”

    ..........

    对于LGD的针对搬人，ig的教练克里斯有点无奈，lgd可以这样肆无忌惮的针对一个人做出Bp，但他没有办法。

    因为LGD每个位置的个人能力拉满，你不管针对谁都不好使！

    “正常bP吧。”

    还是小孩似乎看出了克里斯的难处，出声提醒道。

    没办法，队员硬实力差距摆在那里，再好的教练也不好做Bp，更别说克里斯这种纯点外卖的教练了。

    只能说，曾经天才如双子星的小孩，姿态随着体重也变得越来越捞！

