    “而且他们只有七个人，我们有这么多人，杀他们如同杀死几只蚂蚁，之前我就说俱乐部这帮人根本不行，老大还像宝贝一样，天天捧着他们！”

    此刻的方天听到系统提示获得的嘲讽点，看来又有不知死活的人来了。

    “闭嘴！最好不要议论老大，否则你自己怎么死的都不知道，老大的脾气可不是开玩笑的！”

    那个士兵吓得没敢再说话，大家顺着通道走进去，并没有其他情况，地上躺着几句尸体。

    方天此刻已经听到动静，他就趴在俱乐部中间的台子上，像一个猎人，静静的等待着他的猎物。

    细伟还是比较谨慎，看着里面黑漆漆的，让大家打开头灯，谨慎的进入。

    看来这伙人是有备而来，先是破坏的电源，然后才把人杀死，这也是细伟的猜想。

    向羽此刻在二楼上在热成像仪的作用下，看到了进来的人，人数还不少，但是之前翻天交代过他，等所有人进来以后，看他的信号，再发起攻击。

    方天要给他们来一招，关门打狗，人全部进来以后再收拾，避免有漏网之鱼。

    看来那个敏登并没有出现，那就先解决这些乌合之众吧！

    方天还是利用扑克牌技能，在黑暗中快速甩出三张扑克。

    最前面的三名雇佣兵应声而倒！

    “注意！前面有敌人，全部蹲下！”

    随着方天出手，二楼的向羽也用狙击枪出击了。

    两人打着配合，方天更是到处移动扰乱他们，接着跳到侧边，一脚把柜子踢到挡住了出口。

    细伟只看到一个人影跳在他们人群中间，接着就不断有士兵倒下，到底是什么人？他的速度怎么这么快！

    细伟此刻已经管不了那么多，只看到方天的身影，快速拉开手雷，丢了过去。

    爆炸扬起的灰尘更是掩盖了他们的视线，方天在人群中利用扑克牌大杀特杀。

    向羽在二楼，只是负责补漏，有那种想要逃跑的，他就快速开枪。

    “妈的，有本事出来，不要躲躲藏藏的！”细伟此刻快被逼疯了，那种死亡的恐惧占据着他，他只看到人影，连人都看不清楚。

    身边的士兵一个个倒下，没过一会儿，竟然只剩下他一个人。

    方天留下他也是想找到敏登的那个军事基地，想看看能不能从他的口中套出点话？

    方天并没有想杀他，跳起来在空中使出两道鞭腿，直接把细伟踢倒在地，他不知道这个人的力量为何如此之大，就这两脚，自己的脑袋真的发麻，根本无法动弹。

    细伟拿出腰部的一枚手雷，大不了来同归于尽，反正经历了那么多生死，现在就算死，他也要拉上这个人垫背。

    方天的速度非常快，只是一脚就把手雷踢飞出去，手雷在空中爆炸，接着方天丢出两枚飞刀，直接把他的手掌钉在了地上。

    细伟发出痛苦的嚎叫，“妈的，你直接杀了我吧，给我一个痛快！”

    “你知道我为什么不杀你，早点说出来，早点结束这种痛苦！”

    “呵呵，想从我这里得到消息，做梦吧！我宁愿死！”

    方天快速出刀，一刀切断了他的脖子！

    二楼的向羽跑了下来，“天哥！你怎么把他杀了，那谁带我们去？”

    “这种人是不会说的，有这时间浪费口水，不如想想其他办法，刚才我听到了这些人应该是开车过来的，去看一下车上有没有GPS。”

    我去，他连这都听到了，向羽更加佩服，能在这种情况下不慌不忙，快速做出决断，确实是个将领之才，自己以前也能作出正确判断，怎么一和方天在一起就自乱阵脚了？

    方天提着那个细伟的尸体，把他的尸体丢在了车厢里面，这种车上果然都有GPS，可以查看历史路线。

    得来全不费工夫，方天打算开着车，带着向羽直接杀到他们大本营。

    “天哥，我们不等巴郎他们了吗？”

    “我没那个耐心等了，早点把这边的事情解决，省的夜长梦多，怎么？你害怕了！”

    “这怎么可能？我向羽就没有害怕的时候！就算是龙潭虎穴，我也和你一起去闯。”

    “行，有你这句话就够了，等会我们到地点以后给小鱼他们发个消息，我们先进去，他们后面来跟上。”

    就这样方天他们开着车出发了，方天不知道那边是不是敏登的军事基地，还是他的另外一个老巢。

    顺着之前的路线方天他们走进了一条山路，他仔细观察着周围的地形，很有可能就是那个军事基地，这种军事基地一般都会建立在深山老林里面，主要也是为了掩人耳目。

    又开了半个小时，前面能看到有值守的哨兵，方天也不慌不忙，让向羽驾驶的汽车朝前开去。

    “咦！那是我们的车，但是怎么只有一辆？大家注意警惕！”

    “喂！停下！你们队长呢？怎么只有你们两个人回来！”

    方天探出脑袋笑着说：“怎么没有回来？队长嘛，他就在车厢里，不信你过去看。”

    那个士兵疑惑的走到后面，掀开车厢上的帘子，映入眼帘的只是细微血肉模糊的尸体。

    而方天此刻已经出手，这个哨卡的八个人瞬间被他用扑克牌解决。

    那个士兵看到尸体后，马上抬着枪冲到前面，大声喊叫：“不对劲，他们是敌人！”

    没想到他只看到前面队友的尸体，接着一张扑克牌，正中他的脑袋。

    “走吧，继续开车，我可是要给敏登送上这个大礼物！”

    这里只是进入军事基地的第一个哨卡，前面就是真正的军事基地，那边才是有重兵把守。

    已经隐约看到军事基地的大门，两边竟然是两架重机枪值守，看到这么严格的防守，方天断定敏登肯定就在里面。

    这毕竟是重机枪，自己也不敢轻易冒险，突然想到一个计策。

    军事基地那边有一个瞭望台，为避免他们看出端倪，他让向羽慢慢减速，接着一个翻身，跳到后面的车厢里面，把细伟的尸体拖了出来。

    接着他让向羽先跳下车，因为前面就是一条直路，他把细伟的尸体绑在驾驶座上，弯下腰直接把刹车拔了，让细伟的尸体紧紧的压着方向盘，控制方向不变，接着自己也跳下了车。

    他速度非常快，瞭望台那边根本没发现任何异常。

    随着车辆越来越接近，而且速度非常快，军事基地前面只手的人开始发出警告。

    那个车不是细伟他们的吗？什么情况啊，驾驶室上的人好像也是他，怎么开这么快！

    “细伟！你们搞什么鬼，减速停车！”

    但是此刻的细微早就是一具尸体，怎么可能听他们喊叫叫就停下？这辆车的刹车早就被番天破坏，一路冲着向前，眼看着那车离着基地大门越来越近，重机枪那边只能开枪打爆大车的轮胎。

    卡车的速度非常快，虽然前轮被打爆，但是没有刹车停不下来，一个惯性直接砸向了大门。

    “嘭”的一声巨响，大车砸在基地大门上发生了爆炸！

    方天趁着爆炸丢出手雷，把旁边的重机枪点直接干掉，没有了这种重型武器，他也不怕。

    基地里面的敏登刚听到枪声就反应过来，马上换上防弹背心，拿出枪冲到走道里面，“所有人全部集合，老子倒要看看是什么人？竟然敢传我的军事基地！”

    有个雇佣兵跑上前来，“老大！是，是细伟开着车冲到了我们大门上，发生了爆炸，大门被炸毁了！”

    “什么！不可能，细伟这小子搞什么鬼？他不可能背叛我，全部跟我出去看看！”

    这个敏登之前本来也是雇佣兵出身，他根本不怕，现在更多的是被愤怒占据，究竟是什么人一而再再而三的挑衅了他。

    加上手下来的报道，他也在怀疑，难道这细伟真的背叛他了？

    竟然敢把人带到军事基地来，那就让他们有来无回。

    军事基地前门已经发生了战争，不断地有雇佣兵冲到前面来，方天他们借着重机枪点的掩体进行抵抗。

    但是那些雇佣兵太多，子弹非常密集，不一会重机枪点这里的掩体竟然都被打塌。

    向羽想着这次肯定完了，已经做好当烈士的准备。

    没想到从身后飞出五六个手雷，“小天，向羽，你们快点跳过来！”

    是邓久光他们，他们竟然赶到了！

    借着手雷还有后面冲锋枪的掩护，向羽朝着后面翻身跳来。

    而方天竟然朝着他的反方向几个弹跳，直接跳进了军事基地里面！

    我去！他这是不要命了吗？

    “方天！你个臭小子，赶紧回来！”

    这个军事基地里面根本不知道有多少人，但是从枪身上判断人数不少，而且武器弹药都非常精良，他们几个人想要啃下这块骨头，真的很难。

    没想到方天竟然冲了进去，这小子真的是不要命，任务就有那么重要吗？

    邓久光几次想要冲进去，都被密集的火力打退了，这个军事基地易守难攻，而且他们的弹药也是一个问题，这还真的是没有后援保障，孤身入敌。

