    钱不钱的云涌真不在意，他要钱干啥啊？倒是这个姓很看重，孟庭芝嘴上没说，心里却在嘀咕着，要是这孩子姓孟就好了。多亏这话没说，不然老云得怼她，你家里兄弟没生娃？

    云珏在帝都的家里呆着，算是给自己休假。

    方蛰苦逼的还要继续奋斗，摊子铺太多就是这点不好，平时可以不过问，但是秘书赵洁带来的报告，他还是要看的，月底的报表，还是要过目的。不能真的就此撒手不管了。

    整个八月份，方蛰最关注的还是游戏公司的事情，传奇这款游戏首先在各大城市的网吧里红了起来，就算是一个小时五块钱的网吧，这个游戏照样每天都有很多人在网吧里玩。

    为此，方蛰特意安排人去各个网吧做调查，反馈回来的信息现实，传奇在网吧里的玩家，随着时间的推移，占比从最初的个位数，已经猛增到三成。反馈在游戏后台的数据，就是加了两台服务器，短短的十天后也爆满了。开新服成为必然！

    正式公测一个月后，开始收费之前，传奇的服务器达到了八个。

    按照既定的计划，九月一号正式收费，前十级免费的策略当然不会去改变。

    点卡销售依旧分两种，一种是按照时间来收费，一种是包月。

    尽管提前做好了准备，白莉这个总经理还是会很紧张，因为这关系到她的未来。

    方蛰也很紧张，一个游戏收费和不收费，完全是两个概念。

    要不要搞免费游戏这个事情，其实方蛰也是考虑过的，石巨人搞的免费游戏，开启了软妹币战士的时代。讲道理，这么干的结果就是破坏游戏的公平性。

    传奇为什么能红，后来人们分析很多，有两点是很重要的，一个是PK体系，砍人多爽啊，在游戏里发泄现实中的不满。还有一个就是同类竞争对手没有，就算有在现有的网络条件下，也没法正常运行。

    这是个还在用ADSL拨号上网的时代，网速非常的感人。在网吧玩游戏，成为首选。

    一周之后，报告出来了，免费时期积累的玩家没有因为收费而大幅度减少，减幅不够百分之三十，新增的玩家数量，却在不断的增加。

    看到这个结果后，方蛰心里稳了，白莉的脸上也没有了紧张的表情，走路都飘了。

    这不是放松的理由，方蛰授意白莉开个会，在会上强调了几个要点，首先是服务，不要想着节省成本，在服务的问题上能对付就对付。上辈子盛大的服务一言难尽，方蛰不会重蹈覆辙的。其次是安全问题，账号安全，没有手机就只能用其他密保了，提问找回密码，这个不难做到。最后一点再次强调，那就是外挂，一旦发现必须严惩。

    有人建议针对外挂发现必须封号，方蛰没参加会议，会前提示白莉，可以采用关小黑屋的办法，惩前毖后，治病救人。封号对于一些玩家来说，打击太大了。

    这个关小黑屋也要分情况的，第一次发现关三天，第二次关一周，第三次关半个月，屡教不改的，直接封号。怎么说呢，这个游戏，很多人做外挂都发财了，这个怎么忍？

    虚拟物品的交易平台这个，方蛰没折腾了，直接在阿里开了个专区。游戏里每天发公告，提醒玩家，千万别轻易相信别人的话，小心上当受骗。为此，方蛰还专门搞了个防诈骗专栏。

    这游戏基本稳定的时候，方蛰离开了松江回港城，原因嘛，云珏在帝都呆着没回去，港城那边需要个人坐镇。有时候管理不是靠邮件就能搞定的。

    方蛰大力推荐企鹅聊天，理由是企鹅推出了新的服务，聊天群。这个东西好啊，一个部门一个群，有事情可以在群里说一声。还可以发群公告，因为方蛰，这个功能提前出现了。

    方蛰也建了一个群，把所有旗下公司的大佬都拉进来，群公告就一句话：各部门之间需要协作，可以在群里协商。小事情别找我，大事情打电话。

    老板带头用，下面的人自然纷纷效仿，飞达集团，远大集团，游戏公司，巅峰基金，邱氏电子，芳华影视，这些公司纷纷用上了企鹅聊天，都不用强制的。总经理带头用，发现下面的人没装的，就会提醒一声，装一个，有事情不用打电话，省钱啊。

    当然，公司的免费网络，也成为了方蛰旗下企业的一个标配。

    方蛰在港城呆的时间不多，最多就是一个月呆一周，集中处理一些业务。多数时间还是呆在特区这边，飞达集团的成绩很好，国内市场的份额日渐稳定在四成左右，成为台式机第一大品牌。笔记本电脑则与幻想处于一个相持的阶段，稍稍落下风，毕竟幻想底蕴更深。

    上半年的财报出来后，飞达集团的股价出现跳跃，一度冲到六十五元，缓缓回落，最后稳定在六十元左右。方蛰从松江到特区，郭玉容特意来接机。

    方蛰还以为她习惯性的来接人，没曾想上车之后，郭玉容语气严肃的表示：“飞达集团的发展，现在看似欣欣向荣，这主要不是电脑的业务带来的，而是DVD的销售，这个你看报表就知道了。现在有一个很重要的事情，我希望得到你的同意。”

    方蛰露出严肃的表情：“嗯，你说。”

    “根据最新的消息现实，IBM有出售个人电脑业务的意思。眼下飞达和幻想之间的竞争，台式机方面我们占优势，你也知道的，政-府采购这一块，幻想是绝对优势。个人电脑的市场，组装机才是大头。今后的竞争，主要集中在笔记本电脑业务。”

    郭玉容这么一说，方蛰就明白了，IBM的笔记本业务，她动心了。

    这个事情怎么说呢？方蛰其实是不以为然的，他想的是另外一个路径，而不是通过收购IBM的笔记本电脑业务来扩大影响力。IBM笔记本，在国内其实有被神话的意思，这个品牌最终在国内被证明了，其实也就是那样。

    但是这个问题，真的不能简单的看待，幻想能成为国内笔记本电脑独大的企业，其中很重要的一点，就是收购了IBM的笔记本电脑业务。

