    他显然不相信，高牧的拳头能对他造成伤害。

    别说他不相信，就算在场的其他人也不相信。

    “砰！”

    高牧的拳头，打在狼头人的身上。

    在众人震惊的目光中，狼头人竟被打飞了出去。

    在场的人看到这一幕，皆露出震惊的表情。

    “这……这……这怎么可能！他的力气怎么会这么大！”

    “我的天呢，他竟然打飞了执法者。这个人，究竟是谁？”

    “好强啊，在这个世界打飞执法者。”

    “这还是人吗？这也太不可思议了吧。”

    ……

    人们已经不记得，上次有人打飞执法者是什么时候了。

    另外一个狼头人，则更加的震惊。

    震惊过后，便是愤怒。

    “找死！”

    另外一个狼头人，挥舞着手中的武器，就朝着高牧袭来。

    好在高牧的反应比较的快，直接就躲过了这狼头人的攻击。

    躲过攻击后，高牧直接一把抓住了这狼头人的武器。

    “咔嚓！”

    伴随着高牧的猛然发力，狼头人的武器直接被高牧捏成碎片。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    因为这一幕，真的是太让他们震撼了。

    “你是什么人？”

    被高牧打飞的狼头人，挣扎着站起身来。

    他双眼阴冷的盯着高牧，语气冰寒的低呵道：“敢打地下世界的执法者，我看你是不想活了。”

    高牧笑着摇头：“这地下世界的执法者，也不过如此。”

    “来来来，让我看看，到底是谁有这么大的口气。”

    这时又有一个戴着狼头面具的人，从竞技场里走了出来。

    此人身材偏瘦，但他的狼头面具却和之前两人的狼头面具不同。

    之前两人的狼头面具，都是淡绿色的青铜面具。

    而此人脸上的面具，则是银白色的。

    高牧不知道，地下世界的等级划分。

    可他看的出来，此人的地位应该比之前的两人要高很多。

    “队长，就是这个人。”刚才被高牧打飞的那个狼头人，站起身来快步的冲到队长近前，指着高牧大叫道。“他打飞的我。”

    队长点了点头，随后看向高牧。

    “年龄不小，火气到挺大的。”队长望着高牧，双眼之中闪烁着诡异的身材。

    “看来，今天我想进这竞技场，是要打进去了。”

    高牧活动了一下筋骨，已经做好了战斗的准备。

    “看样子你应该是新来的吧？”

    队长上下打量着高牧，询问道。

    高牧点了点头道：“没错，我是第一次来这个地方。”

    “既然是第一次来，那你肯定是不知道规矩的。现在，我来给你讲解一下，这个世界的规矩。”

    队长一边说着，一边缓缓的朝着高牧靠近。

    这队长每走一步，高牧这边的压迫感就增加一分。

    “好强！”

    高牧心中暗道。

    这队长的实力，绝对不是之前两个狼头人可以比拟的。

    “在这个世界，执法者是最大的。如果你敢得罪了执法者，那你将会受到执法者，无穷无尽的追捕。”

    “吓唬我？”高牧可不是被吓大的。

    且不说，他根本无俱这些所谓的执法者。

    就算他真的不是这些执法者的对手，他也完全可以离开这个地下世界，不再回来。

    可事情，却并没有他想象中的那么简单。

    “能成为这个世界的执法者，那在外面的世界，也绝对是呼风呼雨的存在……”

    队长的话虽没说完，但意思却已经非常的明显。

    他就是在告诉高凡。

    只要在这个世界得罪执法者，那不管是在这个世界，还是在外面的世界，他都会不好受。

    “行了，别废话了，抓紧时间动手吧。”

    高牧对队长摆了摆手。

    他到是很想试试，这队长的实力究竟如何。

    “既然你这么想死的话，那我今天就成全你。”

    队长说着，便抽出武器，朝着高牧冲来。

    临近高牧时，这队长的气势已经非常的骇人了。

    可高牧脸上的表情，却依旧一点变化都没有。

    “死！”

    队长怒吼。

    高牧轻描淡写的一伸手。

    在众人震惊的目光高牧，他直接抓住了队长的武器。

    还没等众人反应过来，高牧的手就猛的发力。

    “咔嚓！”

    队长的武器，应声而断。

    众人见状，已经被惊的说不出话来。

    “你是什么人？”

    别捏断武器的队长，连连后退。

    他一脸警惕的看着高牧，眼神中满是震惊。

    他的武器，是用特殊的材料锻造而成。

    其中还添加了，这个世界上最坚硬的材料。

    按理来说，这么坚硬的武器，绝非人力可以破坏的。

    可现在，他的武器不仅被破坏了，而且还被一个人单手给破坏了。

    “滚！”

    高牧怒吼一声，栖身向前。

    他右拳紧握，直袭向队长的心口。

    队长根本来不及做出反应，便被高牧轰飞了出去。

    无声，寂静无声。

    在场的所有人，瞪大了双眼，皆震惊的看着这一切。

    眼前的一幕对他们来说，实在是太震撼了，震撼到让他们说不出话来。

    队长，是执法者中的佼佼者。

    一个队长，统领九个执法者。

    也就是说，每十个执法者中，才会有一个队长。

    这里足以说明，队长都是实力不俗之人。

    可就是这样的高手，却依旧不是高牧的队长。

    被轰飞的队长，直接砸到了后面竞技场的墙壁上。

    *墙壁也因为这一下，被砸出了一个大坑。

    “咳！”

    “噗！”

    被镶在墙壁里的队长，先是咳嗽了一声，随后喷出了一口鲜血。

    “太强了。”

    队长的声音听上去，非常的虚弱。

    可他的话，却也让人意识到，眼前的这个年轻人有多么的不凡。

    “行了，还有人要动手吗？”

    高牧环顾四周。

    队长都不是他的对手，那其他执法者就更不是他的对手了。

    执法者们双眼盯着高牧，却没有一个人敢上前和他战斗。

    此时在地下世界的一个监控室内，一个戴着狼头面具，身材魁梧的中年人，看着这一幕摇了摇头。

    “舒服太久了，让他们忘了强中还有强中手的道理了。”

    他说完之后，便走出了监控室。

