    哨兵张狂的姿态，并没有激怒超人，反而让他的嘴角勾起一丝微小的弧度。

    如果是完全体的虚无，想必不会有丝毫的人类感情。

    那是一台只知道破坏与毁灭的冰冷机器，别提说这么多毫无意义的废话，可能连一丝情绪波动都不会流露出来。

    由此可见，哨兵并非什么绝对无法对抗的强敌。

    “像你这样无法无天的狂徒，漠视生命的屠夫，的确应该接受一下爱与正义的感化教育。”

    大致判断对手的实力后，卢克结束了互相放狠话的环节。

    脚下空间震荡，气流爆炸。

    暗红的披风拉得笔直，带起一抹亮色。

    足以击沉这半片冰原的坚硬拳头，在哨兵的眼中不断放大。

    再敏锐不过的超级感官，疯狂提醒着他。

    仿佛那只拳头上，铭刻着一个大大地“死”字。

    缺乏战斗经验的哨兵，并未料到超人甫一出手就开大招。

    轰轰！轰轰轰！

    大气狠狠地被挤压开来，摩擦出赤红的光芒。

    堆积的阴云四散而空，整片天空都被照亮。

    万分之一秒的时间，超人的拳头就砸到了哨兵面前。

    咔嚓！

    卢克挑了挑眉，眼中闪过一丝诧异。

    他出道以来，面对过的敌人众多。

    可能够正面接下自己拳头，并且存活下来的对手，并不多。

    哨兵做到了。

    卢克看到他在微秒之间做出反应，张开手掌，横至胸前，而后牢牢地攥住拳头。

    “不愧是你。”

    超人心念闪动，送上夸奖。

    他那击沉大陆的恐怖力量如同尖锐刀锋，直直地贯穿哨兵的高大身躯。

    完全能硬抗核爆的非人之躯，像是破烂的沙包袋。

    胸口立时塌陷，全身骨骼发出碎裂的哀鸣。

    整个人弓成一个惊人的弧度，好似被人把脊柱骨打断一样，呕出大口鲜血。

    尽管有些狼狈，可哨兵仍然还是挡了下来。

    “堂堂至尊法师连一点武德都没有吗？开打之前都不说一声！卑鄙！”

    哨兵用微弱的声音，痛斥超人的狡猾无耻。

    他那张扭曲的面孔淌满血痕，却露出疯狂的笑容。

    “现在，该轮到我的回合了。”

    横在胸口的两条手掌，紧紧攥住超人的拳头，好似要发力捏碎一样。

    与此同时，哨兵向后仰头，猛地向前顶撞。

    一记头槌！

    只不过有着氪星战士LV2模板的卢克，没有给对方机会。

    他预判到了哨兵的动作，抢先一步用坚硬的头颅撞了过去。

    咚！

    大气震荡，惊雷巨响。

    下方的一座冰山，顷刻化为雪粉，崩散开来。

    仅仅是两人战斗传出的音波，就有如此威力！

    “抱歉，不存在你的回合。”

    卢克双眸微凝，高温射线溢散而出，化为电弧似的游离能量。

    轰隆！

    如同上万吨炸药齐齐爆开，掀起强烈的气流。

    无形的力场裹挟着两人，将其抛飞出去。

    他们好似两颗陨星，疯狂摩擦大气，冒出浓烈火光。

    全速飞行的过程当中，超人与哨兵并未停手，而是进行了上千次的激烈碰撞。

    最为凶险的一次，双方的躯体崩溃。

    如同碎裂的瓷器，绽出细密裂纹。

    血珠凝结成线，而后被战斗的余波蒸发干净。

    可无论是超人，亦或者哨兵。

    他们遭受如此可怕的伤势，依然能在片刻之间，迅速恢复。

    这就像是两台机器，高频率比拼着各项能力。

    生命值，防御力，回复速度……

    他们不断地对撞，不断地自愈。

    一个依靠恒星能量的无限续航，好似沐浴在阳光下的战神，永远都不会感到疲惫。

    另一个则像是有着不死之身，再严重的伤势，只要没死，几个呼吸的时间就能重新复原。

    这种匪夷所思的自愈能力，已经远远地超过了金刚狼罗根。

    嘭嘭！嘭嘭嘭！

    两人的急速飞行，带起一连串的爆鸣，留下一条长长地真空通道。

    片刻的功夫，就从南极打到了澳大利亚。

    咚！

    拳掌相撞，迸发出强劲的余波。

    靠近战场的高耸大楼，如同烘烤过头的酥脆饼干坍塌粉碎。

    下方的人类还不知道发生了什么，屹立于天空之上的两道伟岸身影便已消失不见。

    等到他们再次出现，已经是在法国的巴黎。

    震天轰鸣于战神广场上响起，引得众人纷纷抬头。

    然而，还未等他们看清超人与哨兵，宛若炮弹出膛的一道身影直接撞断了埃菲尔铁塔。

    那座重达七千吨的地标建筑，好似黄油被烧红的刀子从中切过，露出光滑的横截面。

    罪魁祸首毁掉法国文化象征以后，重重地砸进地底。

    战神广场像是被大当量炮弹轰炸过一样，坚硬的地面沿着那道坠落的身影，向着四面八方掀起波浪。

    “现在感受到至尊法师的爱与正义了吗？”

    屹立半空的超人，俯视着胸口露出狰狞空洞的哨兵。

    “妈惹法克！”

    哨兵喷出一句脏话，那双漆黑的眸子充斥着疯狂。

    金色身影拉成笔直的直线，合身撞向卢克。

    轰！

    又是一声震响！

    高空的云层，好似被扯烂的棉絮，留下两道清晰的飞行轨迹。

    “他们去了哪里？”

    仍然在南极的钢铁侠，通过斯塔克工业，还有神盾局的卫星，捕捉着超人与哨兵的战斗地点。

    此时此刻，所有人都沦为了配角，根本无法插手到那两个地表最强者之间的角逐与厮杀中。

    本应该受到万众瞩目，完成预言的雷神索尔，出神地仰望高空。

    而后，低下头来，打量着破碎崩散的这片冰原，心中不由生出一股渺小的感觉。

    原来，阿斯加德的神灵，也会有显得如此弱小的时刻。

    超人与哨兵，那是超越天父级的绝巅之战。

    他很好奇，谁会成为胜利者，成为拥有地表最强的……人类？

    “你是无法杀死我的，你只会让我……变得更疯。”

    爆鸣的气流中，传出模糊不清的暴戾声音。

    强而有力的肌肉拧成一团，如同上古时期的泰坦巨人，挡下卢克当头轰下的一拳。

    硬顶着双臂断裂的痛苦，哨兵抬起膝盖，撞在超人的胸口。

    随后，迅速愈合的两条手臂，打出一套让人眼花缭乱的组合拳。

    卢克不受控制，直接飞出大气层，顺便撞坏了斯塔克工业的一颗卫星。

    只不过想必以钢铁侠的性格，不至于找自己索赔。

    漆黑的星空之下，那颗蔚蓝的星球逐渐缩小。

    卢克张开生物力场，稳住抛飞的身形。

    “让我看看你还有多少本事。”

    他直视着愈发疯狂，愈发强大的哨兵，主动发出挑衅。

    心念传输，直击精神。

    感受到那股轻蔑之意的哨兵咧嘴一笑，脚下加速，全力飞去。

    赤红的热视线扫过漆黑的星空，如同横扫宇宙的巨大剑光。

    以前在地球，卢克总是觉得束手束脚，生怕打坏了某片大陆，或者某颗星球。

    但他现在，不需要再有所顾忌。

    畅快的感觉从胸口升起，直冲大脑。

    超人同样朝着哨兵，挥动起了他那所向无敌的拳头。

