    芙蓉帐暖，春宵几度。

    “年轻真好呀！”

    罗幼度感慨之余，想着要是有一支烟就好了。

    这小日子就差神仙一小步。

    “郎君，再想什么呢！”

    符清儿枕着自家丈夫的臂膀，带着几分腻歪的说道。

    这已经坦诚相见，亲密接触，语气也大有不同。

    罗幼度低头亲了一下怀中的娇妻，笑道：“再想我罗幼度上辈子是积了多少的德，才能娶到夫人这样的贤内助。”

    符清儿心里甜丝丝的，说道：“能够嫁给郎君，才是妾身最大的荣幸。”

    想着着自己对梦中情郎的要求，能够如自己的父亲一样，手握雄兵，一呼百应；又不能跟他那般粗辱，最好还是一个文质彬彬的公子。

    这条件聚在一起，不正是当前的枕边人？

    符清儿越看越是欢喜，问道道：“郎君为何还不建牙兵？”

    牙兵是唐末、五代十国的特色，属于节度使手中的私人兵马。

    之前一直叫做亲卫，是朝廷安排的给武将的福利。

    但是随着时局混乱，有权有势有钱的节度使为了野心或者自保，开始花钱组建忠于自己的私兵。

    这节度使有开府的权力，官署称之为牙，也就称所竖之旗为牙旗，称所居之城为牙城，所居之屋为牙宅，称所亲之将为牙将，卫队为牙队，而亲兵自然就是牙兵。

    越多节度使这么干，天下也就越混乱，节度使对牙兵的依赖也越重，优厚待遇也远在其他军士之上。

    故而牙兵骄横难制。虽骁勇善战，但又恃宠而骄。他们翻手为云，覆手为雨，成为祸乱之源。

    五代五十三年之间，史称“易五姓十三君，而亡国被弑者八。”

    其中都有牙兵参与其事。

    很多节度使是兴也牙兵，亡也牙兵。

    但就算如此，众多节度使亦是前仆后继，不断的重蹈覆辙。

    毕竟天下动荡，手中没有一股属于自己的力量，大多人都睡不好觉。

    罗幼度已经建节，虽是中央军遥领，却也有权力组建一队牙兵的。

    罗幼度笑道：“我手握御营司，无建牙兵的必要。亲卫兵倒是需要一些，为夫在这方面不急，慢慢来。求精不求多，重忠不重勇。”

    亲卫兵这玩意，不能一味的追求战力，忠心才是最重要的。

    朱温、李存勖都是前车之鉴。

    符清儿遗憾道：“妾身还以为郎君是缺马呢。”

    罗幼度立刻道：“还真是缺马，我一人在前骑马而行，后边跟着一群亲卫，着实丢脸。”

    符清儿轻笑：“爹爹在大名府有一个私人马场，妾身见郎君那么久了还未设立牙兵，只道是郎君手中无马无人，便让爹爹先带了一百匹好马充当嫁妆。家里马厩放不下，此次没有一并送来。”

    看着一心一意为自己考虑的符清儿，罗幼度心中感动，顿时觉得自己应该鞠躬尽瘁死而后已。

    符清儿察觉到了身上作怪的手，眼神有些惊慌。

    虽说她自幼习武，体力耐力异于寻常女子。可这方面是人生首次，身怀破瓜痛处，不堪征伐，又不好拒绝，便道：“郎君要不将凤竹丫头叫来？”

    她出身于符家，对于这种事情是司空见惯。

    尤其是她老爹符彦卿，虽说用兵打仗那是一等一的强悍，可私生活却是五毒俱全。

    符清儿在这方面接受能力比常人要强上许多。

    罗幼度揉了揉腰，道：“那睡觉，睡觉。改日，改日。”

    第二日一早，罗幼度拉着符清儿一并给老胡行拜堂礼。

    老胡吓得手足无措，但还是受不住罗幼度的劝说，屁股都不敢坐在地上，凌空坐着。

    罗幼度亦不强求，夫妇两人行了拜礼。

    婚礼到这里并没有结束。

    因为证婚人是郭荣，罗幼度得带着符清儿进宫拜谢，还要等到回门日，正式拜过符彦卿与虢国夫人方才算是正式完结。

    这日罗幼度穿上了自己的紫袍官服，符清儿穿上了命妇正装，两人一并入宫拜谢郭荣。

    郭荣一天的行程是提前安排好的。

    不过似乎有什么事情耽搁了，郭荣并没有在约定的时间里接见他们，而是派人传旨让他们去仁明殿拜见符皇后。

    罗幼度还是第一次进入大内后殿。

    符清儿倒是轻车熟路来到了仁明殿。

    “见过皇后娘娘！”

    罗幼度行礼作揖，符清儿带着几分随意的作福。

    她们姐妹关系极好，只要郭荣不在，符清儿都不讲这些虚礼。

    “起来吧，自家人，无需多礼。”

    符皇后看了看自己的妹妹，又看看罗幼度这个妹婿，着实满意，告诫符清儿道：“先生国之栋梁，日后不论公务还是出征，少不得早出晚归，甚至离家多年。你今为罗家妇，日后不可再如符家女那般随意。相夫教子，自不用说，最平常不过。管理宅院，把持门风，振兴家业，扬罗家门楣，方为正道。”

    符清儿一脸认真的说道：“姊姊放心，小妹懂得。”

    罗幼度偷偷的道：“休沐日，为夫带你去打猎！”

    符清儿横了一眼。

    正说间，郭荣大步而来，心情似乎很不错，面色欢愉，足下生风。

    “参见陛下！”

    符皇后领着两人给郭荣行礼问好。

    郭荣笑道：“昔日亏听幼度所言，以雷霆之势，对付定难军，力保府谷折家。现今不只是折家对我大周感恩戴德，连定难军亦弃了北汉，归附我大周。朕刚刚接见了定难军的来使，耽搁了一点时间。”

    符皇后见郭荣刚见面就说国事，心下不满，又无可奈何。

    这嫁给郭荣近乎七年，自己这个丈夫一直醉心国事，心心念念的都是天下一统，将大周推向汉唐之世。

    好似除了这些，天下便再无其他事情一样，拉着符清儿离去了。

    罗幼度对此也很感兴趣。

    与郭荣差不多，罗幼度也有工作狂的本质，懂得克制自己的欲望，极少放纵自己。

    身为过来人，罗幼度很清楚，这要干大事，必需全身心的投入，克己复礼。

    放纵是成功以后的事情。

    郭荣将情况细说。

    原来折从阮病故之后，折御勋、折赛花将他的遗体运回了府谷埋葬。

    大周对于折家的态度，让折德扆大受感动。

    尤其是因罗幼度的介入，折御勋、折赛花对于中原王朝好感大升，不断的说好话。

    折赛花的话，折德扆并不在乎，但折御勋是折家嫡长子，折家的未来。

    他的态度，折德扆是非常重视的。

    本来因为定难军截断了折家的后路，折家受到了不小的打击。

    同时近年来北方苦寒，收成不好，折家的日子有些难过。

    这个时候麟州杨家派人找上了他，说是愿意结折杨两家秦晋之好。

    麟州杨家是北汉最负盛名的将门。

    说亲的对象是麟州杨家长子，原名杨重贵，倜傥任侠，忠烈武勇，自幼追随北汉世祖刘崇，刘崇赐姓名为刘继业。一柄大刀勇冠北汉，多次立下战功，逢战必胜，国人给他起了一个绰号叫做“无敌”。

    折德扆并没有弃大周而投北汉之意，只是大周这边有心放弃府谷的消息已经传到了府谷。

    府谷情况严峻，若能与麟州杨家结亲，府谷所受到的压力将会大大降低。

    而且那刘继业亦是一代人杰，一点也不亏自己的女儿。

    不过折御勋、折赛花带回来的消息，让折德扆打消了此念，展开了对定难军的反击。

    定难军面对郭荣强横的态度自己先一步慌了。

    定难军李氏虽割据定难五州百年，广施恩德，威望日增，但五州之地皆是荒芜贫瘠之所，难以自给自足。

    党项内部也不是铁板一块，李彝殷受到了折家的反扑，也震慑于郭荣派遣王景在边境练兵的举动，更加惊惧大周席卷江淮，逼降南唐，覆灭南平的手段，乖乖的认怂，归顺大周。

    折家也得以摆脱了困境，折德扆还一次性献上了两千匹马给大周朝廷。

    “陛下威望日盛，定难军这群鼠辈，自然瑟瑟发抖。臣以为陛下可以派人入定难，传授他们耕种之法，赠予他们稻谷秧苗，让他们学习我华夏耕种之法。”

    郭荣愕然道：“这是为何？”

    罗幼度笑道：“定难军当前所拥有的五州之地，皆土地贫瘠，即便种出粮食，产量亦不会很多，比他们放牧会好一些，却也好不到那里去。但是他们只要有了田地，那就跑不了。对付他们，从来不是打不过，是打不到。”

    历史上因赵匡义的决策失误，大宋陷入了定难泥潭。

    李继迁凭着几十个人一点点的打出西夏的班底。

    大宋非但没能一举拿下定难五州，反而耗费大量人力、财力。

    最奇葩的是宋真宗割让定难五州，居然以横山为界。

    将横山东部的茶山、蕸芦山的盐铁，以及一大块肥沃的农田都送给了西夏，给了西夏立国之本。

    简直绝了。

    不指望定难军放弃游牧，但只要形成半耕半牧的形态，以定难军的那点资本，只要不遇上赵匡义跟赵恒这对活宝，那便是中原的囊中之物。

    郭荣沉吟片刻道：“此法我们回头研究……”他看了一眼符皇后的方向，笑道：“别说国事了，一起去聊聊家常。”

