    夜色浓郁，周润泽缓步从后院出来。

    妙玉他终究没有吃下，她胆子小，没安全感，越是外冷的人，就越是内心柔弱。

    周润泽最后只啄了她几下下，给她做了个全身按摩，就没再继续了。

    回想起来，现在他的女人着实不少，抬头看着夜空，周润泽呢喃道：

    “如果每人给我生两个孩子，就有二十多个孩子，如果每人都给我生五个呢？……”

    想到一大群孩子在院子里跑来跑去，那边在哭，这边在打架的场面，周润泽不由的打了个激灵。

    ……

    翌日，琼林宴如期举行。

    自科举诞生以来，共有四宴。

    鹿鸣宴、琼林宴、鹰扬宴、会武宴！

    其中，鹿鸣宴、琼林宴为文科宴，鹰扬宴、会武宴为武科宴。

    鹿鸣宴，是为新科举子而设的宴会，而琼林宴就是为新科进士举行的宴会了。

    科举考试殿试之后，所有毕业生都成了“天子门生”，要向主皇帝谢恩，俗称“朝谢”。

    一般来说，皇帝都会赐宴于礼部，款待新科进士们，所以说，琼林宴也被称作为恩荣宴。

    恩荣宴就是吃吃喝喝，皇帝都没亲自过来，可能是怕破坏氛围。

    吃得东西也都是极少见的，天上飞的，地上跑的，水里游的应有尽有，几十道菜，烹饪精致，量大管饱，着实让人吃的尽兴。

    不过皇帝虽然没来，大伙儿也不敢得意妄为，酒不敢多喝，怕闹出笑话。

    吃东西却不用忌惮，闷头大吃，个个吃得油光满面，笑口大开。

    吃完后，一群新科进士也没急着回家，相约去了酒楼，这次就敞开肚子酒了。

    酒楼中，众人杯觥交错，相互联系情谊，高歌低吟，狂笑欢呼。

    三百多人中，又以周润泽最小，所有人都挺照顾他的。

    这里年龄最大的已经四十多岁，普遍都在三十多岁，三十岁以下的就三个人，包括周润泽。

    酒席间，已过而立之年的状元郎欧玉中向周润泽举杯问道：“听说子杰已经订婚了，可择定迎娶吉期？”

    “日子倒是定下了，就在下个月。”周润泽微笑着回道。

    欧玉中笑着说：“子杰四月举办婚礼，到时候我可要厚着脸皮讨杯喜酒喝啊！”

    “哈哈，盛秉兄如若能来，小弟自是高兴万分，不胜荣幸！”周润泽笑呵叮道。

    欧玉中大笑道：“哈哈哈，好好好，这事就这么说定了！”

    接着又有诸多同门过来，说一定要去喝周润泽的喜酒，周润泽自然热烈欢迎。

    一顿酒喝尽兴后，众人各自散去，时间已是下午。

    周润泽摇了摇晕晕乎乎的脑袋，长长的吐了口酒气，坐上了马车。

    没急着回家，大富将马车赶到茶楼停下，扶着周润泽下了车。

    一楼茶铺已经暂停营业了，现在正在做装修，等一楼装修好了，二楼也要装修，以后二楼就不再对外营业了。

    等再次开业时，茶铺就不销售高碎了，全部换成空间中的高档茶叶。

    如今的周润泽，已经有底气开一家生意红火的茶铺了。

    大富将周润泽扶到楼上，就转身下去守马车去了。

    周润泽进了茶室，脸上露出微笑。

    打扮靓丽的李纨见他进来，连忙上前，先将门关上，再转身扶着他坐下。

    给周润泽倒了杯茶后，李纨款款坐在他的身旁，絮叨说：

    “以后还是要少喝些酒，你还年轻，还是要将息身子才好。”

    周润泽喝了口茶，润了润喉，将茶杯放下，身子一歪，将头埋在李纨柔软的怀里，闻着她身上的体香，轻嗯了声。

    李纨身上的体香跟探春她们不一样，味道更浓郁一些，如同熟透了的果子一样，散发的味道十分诱人。

    她虽生过孩子，但大户人家注重保养，连奶妈都是备着的，是以她身体并没走样，依旧富有弹性，风韵饱满。

    周润泽将她的外套打开，再次埋下头，隔着衣服狠咬了一口，直把李纨咬得面红耳赤，轻轻的打了他两下。

    “要死了，就会捉弄人！”李纨双目秋波荡漾，脸蛋红润道。

    周润泽抬起头来，呵呵一笑，站起身来，拉着她，走向里间。

    ……

    周润泽坐在床沿上，任由李纨低头伺候。

    只听李纨说：“过段时间等你清闲了，可别忘了教兰儿读书啊！”

    “看情况再说吧，明天要去鸿胪寺授职，也不知道怎么分配，如果太忙的话，就让他跟着我师兄先学一段时间吧！”周润泽回答道。

    说实话，让他一个进士教一个小孩儿读书，真是有些大材小用了，可谁让李纨和他的关系深后呢！

    李纨展颜一笑道：“你安排好就成，我这辈子就指着你和兰儿过日子了，你可要多帮他一些。”

    “放心，只要他愿意学，吃得苦，肯定不会让你失望的。”周润泽笑着回道。

    等搞完卫生，李纨上前卧在他怀里，直愣愣的看着他，声音轻柔说道：“我这辈子做的最对的一件事，就是当初敢大着胆子找你教兰儿读书了。”

    周润泽笑了笑，拍了拍她的翘臀，道：“我以为是什么事呢，当初我不是没答应么？”

    接着，他颇有兴致将她抱了起来，放在自己双腿上，在她耳旁轻声问道：“问你个事儿，贾珠死后，那么久都没男人碰你，你会不会想男人？”

    李纨还以为他要说什么正事儿，正专心致志听着，谁曾想他竟问这样的问题。

    她虽是寡妇，做事儿的时候放得开，但让她说这些私密，尤其是对男人说，还是不免有些窘迫。

    她脸颊发烫，轻轻点头，眼帘低垂，不好意思道：“还是想的。”

    “想？想到什么程度？”周润泽探根究底问道。

    李纨绯红着脸，一下将头埋在周润泽脖子里，娇声回道：“冤家，你就不能不问这种羞死人的问题了么？”

    周润泽嘿嘿一笑，用很小很小的声音说：“珠大奶奶，学生可想听了，你就说说，到底有多想，好不好？”

    李纨轻轻掐了他一下，好一会儿才声若蚊蝇道：“想到……就算是被女人碰一下，也会很满足的程度……”

    周润泽点点头，说：“那确实是想的很了……”

