    “灵宝易主，并非易事，除非是灵宝主人身死，上面的神魂印记才会自动消失，成为无主之主，任何人得到，只要滴血进去，就会自主认主，这是一般的灵宝通用的规律。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这件灵宝，我还现了一个秘密，那就是只要得到灵宝主人的认何，另外的人也可以滴血进去，产生感应，我把它称为从主，我一旦生意外，那么另外的这个人就自动会成为灵宝的真正主人，”

    上官府邸，后院，夜色下，洛天手托那沉重的黑色冰冷的昊天书卷，看向天妃认真的说道。

    “洛天，非要这么做么？在我的心里，没有任何东西，任何人比得上你在我心目中的地位，我不稀罕什么灵宝，我只要你，”饶是东方不败如此坚强冷酷的女人，此刻也禁不住心中悲痛，即将和所爱的人生死离别，这种痛苦，来的太突然，太猛烈了，让她接受不了。

    “东方，事情也许并没有我们想像的那么坏，只不过我们也要做好准备不是么？另外这件事，不让再让其他的众女知道了，免得她们担心，”

    洛天用粗糙的手指拭去东方不败那稍然滑落的泪珠，微笑着说道，然后抓起她的一只玉手，指甲轻轻的划动，东方不败身体轻轻的一颤，顿时一滴殷红的鲜血出现，滴在了昊天书卷上。

    鲜血进入书卷，马上消失不见，似乎融入了其中，东方不败马上感觉到了一种对昊天书卷极为熟悉的感觉，甚至她可以用神识侵入书卷，查看里面的一切，只不过这种感觉有些生涩和模糊，东方不败知道，现在应该还是洛天在主导着昊天书卷。

    “感觉如何？”洛天查看着东方不败的神色，微笑着问道，东方不败想了一下，把那种感觉详细了说了一遍，洛天微微点头，这正是灵宝从拥有者正常的感应。

    当下松了一口气，看向东方不败：“好了，东方，我现在教你如何签订生死主从契约，生死契约是金月大6控制人的一种最常用的方法，由生死契约，就像和我天妃这般，还有主从生死契约，就像现在兽王和黑天使这样。

    现在我就教你如何签订主从生死契约，先空灵凝神，分出一部分神识，和对方的神识相融，你居中，为主，对方分散四周，为辅”

    洛天详细的把如何签订生死主从契约教给东方不败，东方不败怔怔的望着洛天，心情复杂矛盾之极，她感觉这个世界在慢慢的失去光彩，两天后，这个男人极有可能消失不见，这让她心中苍凉无比，突然感觉人生没有了意义。

    强忍着心中的悲痛，把洛天所传的生死主从契约学会，望了一眼东方不败泪流满面的模样，洛天轻轻的叹息了一下，然后心意一动，两股强大的气息波动出现身边，正是兽王和黑天使。

    “主人！”

    兽王和黑天使两人同时恭敬的叫道，签订了生死主从契约的他们对洛天恭敬无比，从灵魂的深处都是尊重的，他们可以为主人抛头颅，撒热血，而且还会认为是应该的。

    洛天微微点头，淡淡的说道：“兽王，黑天使，东方不败想必你们都熟悉，她是我的女人，也是你们的主母，现在我要你们两个和她签订生死契约，”

    “是，主人，属下一切听从主人的吩咐，”兽王和黑天使两人是同时答道，没有任何的犹豫。

    主从生死契约，洛天从天妃那里了解到，一个奴隶可以有多个主人，都可以签订生死主从契约，唯一的一个缺点就是，那样，所属奴隶所分出的神识会加大一些而已，并没有什么弊端，而且在金月大6也常会出现这样的情况，为了控制一个等级极高的奴隶，一般就会让他认几个主人，分散他的神识，虽然实力还在，不过在神识修练上，不会再有寸进。

    “东方，开始吧，”

    看到兽王和黑天使两人同时盘膝坐了下来，洛天微微一笑，看向东方不败说道。

    东方不败深吸了一口气，郑重的点点头，暂时抛弃内心的悲痛，随即面色恢复肃穆的神色，神识契约的签订非同小可，马虎不得，所以她不敢大意，望着面前坐着的两大护高手，以前自己见到这两人可是跪拜见礼，现在却是要高高在上，成为他们的主人，这等落差，想想让东方不败都不敢相信。

    在洛天的悉心指点下，东方不败和兽王及黑天使签订主从生死契约相当顺利，现在倒霉催的兽王和黑天使有了两个主人了，一个是洛天一个是东方不败。

    “见过东方主人，”最后兽王和黑天使对着东方不败拜倒。

    “好了，起来吧，”东方不败淡淡的摆摆手，望了这两人一眼，然后看向洛天：“他们两个虽然实力很强，不过也只能对付几个星煞，对付天堂之主还是不行，这次的大战，我们的胜算真的不大，弄不好会两败俱伤，你想好怎么办了么？”

    洛天心意一动，然后把兽王和黑天使收进了昊天书卷里，让他们盘坐在阵眼之上修炼，然后看向东方不败轻轻的摇了摇头：“还没有具体的办法，十二星煞每一个都是化臻初中期左右的境界，而且庞大无比，防御惊人，并不好对付，再加上天堂之主，所以东方，天堂之主的事，你不要插手，只管对十二星煞周旋即可，剩下的我来做，毕竟你肩负着保护众女的大任，明白吗？”

    “你如身死，我们也会心死，保护那没有灵魂的躯壳，又有什么用？”东方不败凄然道。

    “不是说过吗？我进入金月大6的机率很大，我还会想办法回来，到时我不希望她们出现任何损失，知道吗？当然，不过我会尽力不去那里，”洛天苦笑道，

    金月大6距离这里何其远，跨域不知道多少星系，银河，真的去了，想回来太难了，不过洛天还是要给众女希望。

    “难道就没有破解之道么？”东方不败极为不甘心的问道，啜然欲泣，洛天苦笑着摇了摇头，然后看向东方不败：“东方，你是一个理智的女人，我相信你会把这件事做的很好不是么？到时千万不要义气用事，以保护好她们还有我的那些兄弟为主要目标，三十年河东，三十年河西，只有保留实力，才能有翻盘的机会明白吗？”

    “洛天”东方不败心中堵塞，有太多的话想和这个男人说，却是又不知道说什么，只感觉心中难受无比。

    “好了，时间也不早了，，你早点休息吧，”最后洛天微笑道，深吸了一口气，东方不败怔怔的忘着洛天，然后上前一把抱着了他，润湿红润性感的红唇印了上去，疯狂的亲吻着，索取着，任凭泪水无声的滑落

    终于送走了东方不败，洛天并没有再去招惹自己其他的女人，而是回到了自己的房间，盘膝坐在床上，眼神有些凝重，对于这次的大战，衡量了双方的战力，他们的胜算并不大，这是一场苦战，想要完胜那是不可能的，必将付出惨重的代价。

    沉思一番，洛天心思再次回到了昊天书卷中，这是他唯一的底牌。

    “现在到了化臻后期顶峰，昊天书卷第三层应该可以打开了吧，”

    洛天沉思着，然后神识侵入了书卷内部

    等待是漫长的，也是煎熬的，不过时间还是悄然逝去，很快的到了第二天，第一次绚丽的朝霞，撒落了京城各个角落，冷冬的气息，丝毫挡不住京城市民晨练的热情，好久没有这么好的天气了，所以一些喜欢晨练的人们，一大早上，就出来跑步，练太极等健身活动，马路上，清晨的余辉撒落下，一辆辆的车子欢快的行驶着，公路，汽车，晨练，高楼大厦一副现代清晨交响曲。

    “广大市民朋友，本月的十五日，也就是明天就是百年难遇的一次冬季日全食了，以前都是生在夏秋季节，这次却是生在冬季，颇为罕见，日全食场面蔚为奇观，俗称九星连珠，希望市民朋友做好准备，小心出行，另外天文气象台会跟踪此次日全食的全过程”

    早间新闻，新闻主持人微笑着面对观众透露出这样一个让人激动的消息。

    “明天就是日全食了，好快”

    国安，西门烈一身白色的运动服，刚刚训练了一番，坐在自己的房间里，喝着一杯咖啡，望着电视，不由的轻声自语，面色凝重，他也是难得闲下来一次，这几天一直在忙。

    “喂，西门局长，上面审批的三架音飞行器，已经全部到位，同时配备了五十名激光枪手，您看先安置在哪里才好？”

    西门烈正在沉呤，这时，却是接到了一个电话。

    “看逍遥王的意思吧，毕竟这件事还需要他来主导，”西门烈想了一下说道，虽然洛天名义上是国安的顾问，自己的手下，不过西门烈却是不敢把洛天当成作自己的手下看待，他的威望和实力其实早已经越了自己。

    ps:以后每天的更新时间会集中在下午一点到晚上九点半之间，特向兄弟声明一下，另外感谢大家的支持。

    dau