    “诗柔姐姐，丹道大会上你可有什么劲敌，我们要不要在准备些什么？”秦叶对秦诗柔说道。

    现如今秦叶与秦诗柔两个人早已出城，前往万古镇。距离丹道大会仅剩下两个月的时光，秦叶也是关心地询问着。

    “小弟弟你放心，姐姐早在收集第五缕香火的时候便是能够炼制出六品巅峰的化形丹，现如今九香炉鼎之中收集了六缕火焰，同时自身也是开辟出第二气海，体内尸气暂时难以泛滥，这次丹道大会对姐姐来说已经是十拿九稳。”秦诗柔看着心思缜密的秦叶，脸上绽放出了一缕微笑。

    在南域的丹道大会之上参赛的丹师最顶尖的修为就是半步玄尊，因为真正的玄尊是丹道大会最终的裁判人。秦诗柔现在的实力以及凭借秦家所掌握的炼丹技巧，在南域来说算的上是首屈一指。

    那就好，现在就希望路上平安。顺利到达万古镇。炼丹大会结束后自己也要回到东域南部，秦诗柔短时间不需要自己，另外自己也是帮不上什么太大的忙。等自己东域的事情忙完后，自身修为也要突破到天骄境界，那样在帮助秦诗柔彻底除去体内的尸气。秦叶已经把自己打算想好。

    但怕什么来什么，路上秦诗柔遇上了她的死对头鹤樱红。鹤樱红这一次抛弃了之前的精壮大汉，身边跟着两位身穿青袍的炼丹师。

    “诗柔姐姐，我们要小心。”秦叶对秦诗柔提醒着。

    上一次在鱼井镇就是遇到鹤樱红，在秦诗柔争夺五阶鳄龟的关键时候这个蛇蝎女人突然到场，直接搅乱了秦诗柔的计划，以至于最终引起了紫色大蛇的注意，险些要了秦叶与秦诗柔的性命。对于这个女人秦叶直接列入到了危险名单之中，想不到这次又相遇了。

    “秦诗柔，想不到我们又见面了。上一次在鱼井镇竟然没死，真是福大命大。”鹤樱红看到秦诗柔后眼神之中流露出深深的诧异。

    在鱼井镇的水底鹤樱红亲身体验了河水之中可怕的生物。秦诗柔被卷入后鹤樱红暗自的欣喜，没想到自己的死对头竟然会一这种方式陨落，这一次丹道大会上定然少了一个强大的对手。

    回到南域后鹤樱红便是专心准备丹道大会，在他身旁的两位玄宗也是著名的炼丹大师。一位名叫马高明，另一位叫庄红尚。两人都能够炼制出六品丹药，鹤樱红找他们二人也是为了自己能够在丹道大会之上取得更好的结果。

    “你这等害人不浅的鹤顶红都没有死，我又怎能会死呢？”秦诗柔拉着秦叶，一脸警惕地看着眼前的鹤樱红。

    “呦，还是这般护着身旁的小男人。真是不知道这个小男人对你有什么魔障。这点你要学学姐姐，姐姐早换人了。每月都要有新鲜感这才叫女人。”鹤樱红舔了舔嘴唇，一脸阴毒看着秦诗柔。

    这位姐姐的个性倒是与男人相似，每天都保持新鲜感。只不过话语之中太毒辣了，看着她眼神之中的狠色似乎那位玄宗已经被她给处理了，真是太狠了。秦叶看着鹤樱红的眼神后心中说道。

    “我与他的关系用不到你关心，你我丹道大会上见。”秦诗柔面对鹤樱红的泼辣完全不是对手，拉着秦叶想要避开这个阴毒的女人。

    “秦诗柔，上一次鱼井镇你侥幸逃脱。这一次还想走吗？两位我们合力把秦诗柔擒下，到时候你们二人也能够对她一亲芳泽，南域最美丹师要是不品尝一番这一生可是有些可惜了。”鹤樱红对着身旁的两位丹师开口说道。说完话后鹤樱红直接拦住了秦诗柔的去路。

    “鹤樱红你要难道真的要再次与我做对吗？”秦诗柔见到鹤樱红拦住她的去路后一脸严肃地说道。九香炉鼎也是出现在了她的手中。

    “当然，只要除去你这一次丹道大会我就少了一个强有力的对手。秦诗柔你接招吧。”鹤樱红秀手轻扬，直接朝着秦诗柔的前胸袭去。

    “好阴险的鹤樱红！”秦诗柔看着话说到半截的鹤樱红直接冲上前来，脸上充满了强烈的愤怒。玉手同样抬起，朝着鹤樱红的手掌上面甩去。

    “啪！”

    鹤樱红与秦诗柔两个人的秀发同时扬起，周围地面掀起了剧烈的狂风。几百米远的参天古树被连根拔起。秦叶距离两个人最近，首当其冲身体飞起。好在秦诗柔牢牢地拽住了他。

    “这种级数的强者战斗不是我能观望的，随便一挥手我都有可能粉身碎骨。”秦叶心中大声说着。感受着浓烈的飓风，秦叶每个骨节都发出噼啪的响声，好像被人松骨一般。

    “臭小子，还不把龙血战袍与龙血龟壳穿上。”黑暗龙尊对秦叶喝道。

    原本应该叫鳄龟龟壳，但是在炼制成道器后又被秦叶的鲜血淬炼了一下，虽然不能够让鳄龟的龟壳变成更高的级别，但至少使用起来更加熟练。因此名字也被黑暗龙尊改成了龙血龟壳。

    但是对于这个名字秦叶并不满意，涉及到王八字眼秦叶都十分讨厌。尤其这玩意穿在身上，仿佛就是被戴上了绿帽子一般。

    “小弟弟你进九香炉鼎之中躲一躲，姐姐处理完鹤顶红后再把你放出来。”秦诗柔看着自己身旁的秦叶，连忙对秦叶说着。刚刚怕伤到秦叶，秦诗柔也没敢过于释放自己的气势。

    “秦诗柔你休想做其他的动作，看我三阳鼎。”鹤樱红看出了秦诗柔的心里意图，直接那三阳鼎压了过来。

    鹤樱红知道凭借三人想留下秦诗柔难如登天。秦诗柔半步玄尊，与她修为相似。而她身边的两位炼丹师仅仅是玄宗修为，最多只能够辅助自己。

    但是有秦叶这个累赘就不一样了，秦叶在一旁秦诗柔便会畏首畏尾，无论是自身实力还是都会大打折扣。鹤樱红正是看中了这一点，才对秦诗柔出手的。

    “二位道友难不成你们不想秦诗柔了吗？即便你们无动于衷秦家也不会原谅你。”鹤樱红在鼓动着周围的两位玄宗，单单她一人也无法奈何秦诗柔。

    两位玄宗后听完鹤樱红的话后齐齐上前，三人围堵秦诗柔。原本九香炉鼎都已经掀开炉盖，想要把秦叶收入进去。但鹤樱红突如其来的三阳鼎直接打断了秦诗柔的动作。被逼无奈之下秦诗柔只能用九香炉鼎前来抵住眼前的三阳鼎。

    “轰！”

    两大炉鼎的碰撞再一次想起了滔天的风浪。秦叶这会也是第一时间把龙血战袍穿在了身上。虽然有着龙血战袍保护但秦叶仍然觉得周围冷飕飕的。无尽的大风在他的袍子上撕扯，秦叶都担心龙血战袍会不会被扯的粉碎。

    “想不到你小情人身上竟然有着道器的袍子。难怪你会对他恋恋不舍。”鹤樱红看着身穿龙血战袍的秦叶，脸上流露出一抹的贪婪。

    “你想不到的东西多着呢，鹤樱红我再给你最后一次，你不要逼我杀你。”秦诗柔身体突然跃到了空中，在空中她能够更加灵活地行动，也能够尽快地把秦叶收回去。

    “有本事你就来杀。不过今日你的小情人必死。”鹤樱红对于秦诗柔的威胁毫不在意。两人都是半步玄尊，主要差在道器之上。三阳鼎是极品宝器，而九香炉鼎是道器，其余的并不差什么。所以说一方想要杀另一方也是十分的困难。

    鹤樱红随后紧紧跟上秦诗柔的脚步，不给她丝毫的空挡。两位玄宗也是逼了上来，三人给秦诗柔带来强大的压力。现如今秦诗柔只能一只手施展武技，另外一只手还要拉着秦叶，一时间相形见绌。

    几百米的高空之上闪烁着各种的火焰，四人都是炼丹高手。手中都掌握着几种火焰。这一场完全就是火焰的碰撞，无数的火光从天空之中落下，下方一片数百里的森林，被空中的火星不断地点燃，熊熊的烈火都在无尽地燃烧着，千年的森林就这样被四人烧毁了。

    然而秦诗柔对等人此根本没有任何的察觉，仍然专注的斗法。秦叶迫于强大的压力也罢那件龙血龟壳穿在了身上。龙血龟壳犹如马甲一般，可大可小，秦叶仅仅把自己的头留在了外面，其余的一切都钻入龟壳之中。

    “臭小子情况不妙啊，现在秦诗柔被围堵住了。鹤樱红更是阴险异常，很多时候都奔着你来，你得尽快想个办法脱身。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “这都是玄宗级数的战斗，我哪里插得上手。即便凝聚忘情火也是看不准周围的人，你让我怎么动手？”秦叶一脸郁闷地说着。

    秦叶有着可以扭转局势的忘情火，但是玄宗的速度实在太快了。秦叶运用紫云无极眼都难以捕捉，数次想要打上一手却是无功而返。

    “小弟弟，你可要接好了。”就在秦叶思考的时候鹤樱红手上出现了数百根漆黑的绣针，铺天盖地朝着秦叶眼中刺去。

    秦诗柔连忙袖子一甩，卷起鹤樱红无数的绣针。而秦叶速度更是飞快，头直接朝着下方低去。整个人钻入到了龟壳之中，这一刻秦叶完全就是一个缩头乌龟。

