第一零七六章在出手之前，先查看剑灵
此刻林星月告诉他们，此事现在也就他们几个知道，其他的圣天宗弟子，现在是不知道具体发生了什么事情的。
所以，现在他们也没有必要那么紧张，一切照常就是了，只要他们不出现什么问题，那么就不会有什么意外的事情。
外面的弟子，只需要给一个理由就可以了，甚至都可以什么都不用说，这都无所谓的，他们也不会多想什么的。
在没有人透露的前提下，谁也不会想到，之前的一番波动，是林清尘快要出关的征兆，毕竟这有些太让人觉得匪夷所思了。
林清尘从不出现在外界开始，也不过是短短的几年时间，就算是外界众人以为他在闭关渡轮回劫，也不会想到现在就快出关的。
所以现在，纵然是有些波动，但只要不是属于林清尘尘念的气息泄露出去，那么就一定不会有人想到这一层的。
所以说，这些圣天宗的高层，根本就不用那么紧张，越是紧张，反而会让人觉得有问题。
一切照常，那就是最好的了，就当做一个小插曲就是了。
林星月说完之后，刘羽他们这些人，点了点头，然后就走了出去，林星月紧随其后，也离开了这里。
不过，在林星月离开之前，在这里设下了一层能量结界，只要不是修为高于她太多，想要硬闯是不可能的。
“看样子尘儿就快要出关了，那么现在，我也可以放心的去闭关了，去渡第二次轮回劫了。”
就在众人都离开之后，林星月做好了这一切之后，暗自开口诉说着自己的打算。
现在林星月的伤势，早就已经好了，修为也在轮回境的一重天巅峰，只不过，由于没有足够分量的强者坐镇，所以林星月一直以来没有去渡劫。
现在好了，眼看着林清尘就要回归了，那么她也可以去为了渡劫做准备了，到时候林清尘暗中坐镇圣天宗就可以了。
而在这种时候，她林星月就可以去闭关渡劫了，圣天宗现在实力还不行，要是没有足够分量的强者在，还真的不能放心。
就在林星月她们，在圣天宗之中讨论这些的时候，林清尘的尘念剑本体，就已经出现在了轮回转世初始之地。
进入了之后，直接就直奔林清尘所转生的那一界之中，也就是属于剑仙界的轮回转世漩涡之中。
而在此刻，剑仙界的苍剑，也遇到了一些水域的强者，好在这些强者的数量不是很多，而苍剑又隐藏在暗中。
“小子，看起来这些水域的强者，可以是我们出手的对象，现在感觉怎么样，有没有把握斩杀它们。”
“虽然你没有了剑灵力，但是现在好歹肉体的实力还是在的，有了我的帮助，躲开它们的攻击到是没有什么问题。”
“若是有把握破开它们的防御，那么我们就上，若是没有把握，那么就在等等，找找一些数量少的。”
此刻赵诗婉的第二意识，看着不远处的水域强者，开始询问苍剑的意见，到底要不要出手。
因为出手的是苍剑，所以现在必须要问一下，苍剑自己有没有这个把握，若是没有的话，那么就趁早打消这个念头。
不过，赵诗婉的第二意识，还是希望苍剑能够出手的，因为苍剑就算是没有了剑灵力，但是还有本命灵剑在呢。
更何况，苍剑的肉身之力，也不是那么脆弱的，有了她灵魂之力的辅助，只要不是被水域强者的攻击正面击中，那么就不会有事的。
现在主要的问题就是，苍剑能不能破开对方的防御，若是可以的话，那么自己是没有任何问题的。
若是做不到的话，那么还是另想办法吧，最好是挑选一些数量不多的水域强者，到时候在出手试一试。
“嘿嘿，为什么不上，这一次若是错过了，下一次遇见水域的强者，还不知道会是什么时候呢。”
“再者说了，就算是遇到了，难不成一定就会比这里的要弱小，不见得吧，就它们了，不改了。”
“现在，我的小命可就交代在您的手中了，若是出现什么偏差，最后我就只能一命呜呼了，我可挡不住它们的全力一击。”
现在的苍剑虽然没有了剑灵力，但是却一点也不含糊，因为就算是没有剑灵力，苍剑也有把握能够灭了这些水域的强者。
苍剑想的很清楚，若是现在畏畏缩缩的，那么之后就更加下不定决心出手了，现在就这些水域的强者，岂能吓到自己。
就如苍剑所说的一样，现在要是感觉这些水域的强者，自己都没有办法斩杀，那么以后遇到的就一定可以吗。
苍剑心中明白，随着时间的推移，两族强者聚集的只会越来越多，到时候数量岂是现在可以比拟的。
现在若是都没有这个胆量出手，那么之后更加没有机会了，想要出手，那就是在找死了，所以现在必须要试一试。
现在这些水域的强者，就当是自己适应一下此刻的战力吧，试一试没有了剑灵力之后，自己的水准究竟在什么境地。
不过，苍剑虽然不怕，但是也知道现在自己的状态，想要做到斩杀水域的强者，最起码自己要保证不被对方击中才行。
因为苍剑明白，现在的自己若是被对方的剑灵力击中了，那么紧随其后就会有更多的攻击打在自己的身上。
到时候，自己没有了剑灵力加持和护身，怎么可能会完好无损，要说会陨落，苍剑一定都不会觉得这是个意外。
所以，现在苍剑的生死，有一半是寄托在赵诗婉的第二意识之中的，因为只有剑圣强者的灵魂之力，才能够提前洞察对方的出手规矩。
这样的话，苍剑才可以提前做好应对的措施，提前一步闪开，只要不是被正面击中，那些余波对自己是没有什么太大影响的。
“放心好了，你要是陨落了，我怎么跟本尊交代，再说了，我现在还指望着你让我的意识变的更强呢。”
“现在这点灵魂本源之力，可是达不到剑圣强者的水准，连最差劲的剑圣强者都不如，哪能就这么不上进呢。”
“不过，你可是要注意着点，你的本命灵剑是有损的，毕竟之前的时候，施展秘法连带着你的本命灵剑都跟着受创了。”
赵诗婉的第二意识，在听到了苍剑肯定的答复之后，顿时知道自己该怎么做了，那就上吧。
对于苍剑所说的话，赵诗婉的第二意识不以为意，她怎么会不顾苍剑的死活呢，苍剑绝对不能陨落在自己眼前。
若是陨落的话，之后就算是出去了，也没有办法跟赵诗婉的本尊交代，更何况，第二意识还指望着苍剑呢。
只有苍剑斩杀更多的水域强者，那么才能够得到更多的白玉果实，到时候才能够更好增强和补充灵魂本源之力。
只有等到本源之力壮大了，那么才能够做更多的事情。
现在这点灵魂之力，虽然是顶尖的剑圣强者的本源之力，但是终究只是一部分，况且之前的时候，也是遭受到了重创的。
现在的第二意识，虽说有着剑圣强者的灵魂等级，有了那个高度，但是在很多方面，还是不如其他的剑圣强者的。
别说是跟顶尖的剑圣强者灵魂之力比肩了，就算是最差劲的剑圣强者，在灵魂之力上，现在都要比第二意识的要强横。
作为从赵诗婉这个顶尖剑圣强者灵魂之中分裂出来，并且产生了意识的存在，自然是有着属于自己的高傲。
怎么可能会那么的不求上进，怎么可能会让自己处于那么低的位置呢，这是绝对不现实的，纵然她是第二意识，那也绝对要站在高处。
第二意识虽然是这么个意思，希望苍剑可以出手，但是也不得不提醒一下苍剑，现在的他，可是跟之前不一样。
先不说灵力和灵魂方面，就说自己的本命灵剑，之前就算是质量再高，现在也已经不再是从前的本命灵剑了。
经过了苍剑施展秘法之后，苍剑的本命灵剑都遭受到了重创，品质肯定是下降了很多，所以现在一定要注意一些。
若是还当做是之前的本命灵剑，那么之后出手的时候，可是要吃大亏的，到最后若是说因此陨落了，那么都不是没有可能的。
所以现在这个时候赵诗婉的第二意识，不得不慎重的告诉苍剑，现在应该对自己的本命灵剑，也要有个正确的认知。
赵诗婉的第二意识不说这个还好，说了之后，苍剑的神情一下子变得黯淡了起来。
苍剑看着此刻自己手中的本命灵剑，虽然没有办法感知，但是也明白现在灵剑受损，再也不是从前的那一柄了。
看来赵诗婉的第二意识说的没错，自己确实应该好好的考虑一下了，本命灵剑本就受损了，若是自己之后不珍惜的话……
“我想试一试，查看一下灵剑之中的剑灵，知道了它现在的状态，那么也知道之后应该怎么使用它了。”
