    第200章最难哄的那个人，也许就是他吧

    小秋自然明白他生气的原因，只是他的理智尚存，也明白眼前这一幕只是意外。

    只是看着许凤翘手上被划伤的那一道，他看着也难受。

    小春怕小冬吵到了苏泠，就拉着他走了出去。

    而赵焰此刻还站在门边，一动不动，像是被吓到了。

    小秋拍了拍他的肩膀,安慰道，“没事，小冬就是被吓坏了，他一直都是这么个性子，你别放在心上。”

    赵焰抬头看着他，看着他眼里的温和和善意，心里的愧疚忽然愈发浓烈了。

    “大哥,对不起,是我的错。”

    他没有被小冬吓到，只是心底愧疚，觉得自己不该一直表现的那么不开心，如果不是因为自己，苏泠也不会为了让他开心，带着他上山去。

    她明明还那么小，却已经十分会洞察人的心思，然后想着法的逗着他们开心。

    最难哄的那个人，也许就是他吧，经常对她臭脸，她甚至还因为这个气哭过。

    他走上前，只看着许凤翘正拿着冷毛巾给她敷在脚踝上，并且很严厉的命令她不许乱动。

    苏泠的视线朝着他看过来，发现他也在看自己之后，就朝着他招了招手，示意他过来。

    赵焰走到床边，却忽然看见了许凤翘手臂被划伤了一道，此刻已经渗出了血丝。

    他担忧的快步往外跑，然后在他们不解的目光中离开了小院。

    苏泠有些失落的看着许凤翘,“娘亲，赵焰是不是被三哥吓到了，以后都不打算理我了啊？”

    许凤翘此时心里也直打鼓，毕竟刚刚小冬那个样子实在有些吓人，而且他力气一向很大，要是那一拳头落下去……

    她摇摇头，不敢再想下去。

    只是看着眼前这般担忧的小团子，她还是打算要安慰她一番。

    “不会的，你三哥只是急坏了所以才会做出那样的举动，我们和赵焰好好说说就好了。”

    苏泠垂着脑袋，脸上还是掩不住的失落。

    “可是赵焰刚刚跑了……”

    她一时间委屈的更厉害了，只觉得赵焰是再也不想理她了。

    苏长生看她这样，起身打算去找一找赵焰，哪怕是为了让她高兴一点，也值得他去一趟。

    谁知他刚走几步，就看着少年风风火火的跑了进来。

    他的手上还拿着一个小瓶子，苏长生看着有些眼熟，知道那里面装的应该是药粉。

    果然,赵焰把那个药瓶递给他,然后指了指许凤翘手上的伤口，气喘吁吁的开口，“伯伯，婶婶的手臂还在流血，你帮她清理一下伤口，然后把这个药粉涂上去，注意这几天不要碰水。这个效果很好，好的快而且不会留疤。”

    许凤翘倒是有些意外，万万没想到他刚刚那么急急忙忙的跑出去，原来不是生气了，而是看到了她手上的伤口了。

    她刚刚还用袖子遮了遮，就连苏泠都没发现呢，没想到却被他看到了。

    苏泠一听娘亲受伤了就急了，催促着苏长生快些去帮她上药，苏长生就带着许凤翘离开了。

    一转眼，屋子里就只剩下了苏泠和赵焰，赵焰看着床上的人，看见她眼角未干的泪痕，忽然走上前，用手给她擦了擦。

    他眼睫微垂，眼里的愧疚被藏起来，只是声音却不复往常了。

    “苏泠，对不起。”

    (本章完)

