    凌风看看阿敏：“怎么不正常了？”

    “一般的海底地震，不会连续两次都是那么大的级数，就算是海底火山爆发，也不至于弄成这样，我怀疑那海里有问题！”阿敏说道。

    “哦？”

    凌风想了想：“难道是人为的？”

    “这就难说了，但肯定不寻常就是了！”

    阿敏点点头，随后目光看向了屏幕。

    几分钟后，她抬起头对凌风说道：“好多人都想到了，大家在新闻画面上开始讨论，有人说是海底怪物出现，还有人说是哥斯拉来了！”

    “呃……”

    凌风有些无语，笑了笑说道：“哥斯拉不是电影里的，杜撰出来的怪物么？”

    “可很多人都相信哥斯拉是真的存在，电影和现实都搞不清楚了，尤其是东瀛的很多宅男，都相信真的有哥斯拉！”

    阿敏说了一句，接着看看弹幕：“哇，这个电视台已经派出另外一架直升机，去往震中海域了！”

    “还当真了？”

    凌风一笑，随后说道：“别你们俩都盯着那么小的屏幕，投影到墙壁上不行吗？”

    “哦，好的！”

    阿敏赶紧点了几下鼠标，随后办公室对面的墙壁上就出现了大幅画面。

    在那画面上，海啸仍在汹涌，速度飞快的直奔陆地而去，距离看上去只有几十公里的样子了。

    弹幕仍然议论纷纷，来自世界各地的网友评论占据了画面，要不是阿敏调淡了文字的颜色，根本就看不到海啸了。

    一边是新闻台的直升机飞往地震中心，一边是海啸汹涌着直奔大陆，远在凌云岛的凌风等人都跟着屏住了呼吸。

    这样的情景，几乎在整个亚洲到处都是，不仅是东瀛人自己，所有人都在关注着东瀛的命运。

    巨大的海啸接近了内陆之后，人们才看出那浪头是有多高！

    靠着地面建筑和船只的对比，人们发现那海啸的浪头高达二三十米，这要是正面撞上海边的建筑，没有人能逃得开！

    而此时画面一转，陆地上慌忙疏散的人群映入眼帘，街头上堵满了汽车，很多人都抛下自己的车子，选择带着家人沿着街头狂奔而走，只为了逃命！

    凌风看的眉头微微一皱，心说这就是伊藤静或者天照说的不会有事？东瀛的老百姓显然不相信这个说法啊！

    人潮汹涌，全都在往内陆方向逃走，而此时海啸也已经到了近海！

    用不了两分钟，它就会扑向岸边！

    结果就在这时候，画面中忽然出现了一道白色的气浪，自陆地的海岸沿线上升起，随后就扑向了不远处的海潮！

    众人看的一呆，随后眼睁睁的看着那白色的气浪跟海啸撞到了一起。

    紧接着发生的一幕看呆了所有人。

    汹涌的海啸瞬间停止，随后在几秒钟的时间里，变成了凝固的冰山！

    二十多米高的冰山连绵不绝，在海绵上形成了一道高墙。

    看呆了之后，画面上的弹幕立刻爆发，字都看不清楚了。

    惊叹者有之，庆幸者有之，还有的人在猜测这是怎么回事，究竟是什么人阻止了海啸。

    凌风这才明白过来，刚才跟自己通话的人一定是天照，不是伊藤静。

    而让海啸停下冻结，也一定是天照的手笔。

    于是凌风不禁咂咂舌，这才是神啊，能力果然太强了！

    连续近百公里的巨大海浪，一下子就给冻住了，哪个异能者能做得到？

    震惊之后，人们的情绪平静下来，目光又转向了下一波的浪潮。

    因为发生了第二次地震，这次也是掀起了一股不小的海浪，现在正在涌过来呢。

    同时，人们还在看着另外一架直升机，想看看发生海底地震的地方到底出现了什么。

    时间一分一秒的过去，那第二道海啸反倒没什么人关注，人们都在看着那架直升机的镜头。

    过了快一个小时，画面上出现了震中地点。

    看清楚现场之后，古力的办公室里传来了一声卧槽！

    连阿敏都跟着彪了一句脏话。

    目瞪口呆中，凌风他们看到画面上出现了个巨大的漩涡，一根雪白的尖锐物体正在升出海面！

    那是角还是獠牙，根本看不清楚。

    唯一能知道的，就是这东西很大！

    因为距离遥远，在镜头中看到的那东西也有个十几米的高度了。

    要是到近前，估计着怎么都会跟风力发电的支柱那么粗，那么高。

    如果是一根獠牙，那个东西得有多大？

    直升机在远处盘旋，已经不敢再靠前了。

    面对未知的巨大物体，就算再是爆炸性的新闻，飞机驾驶员也不想因此丢了小命。

    全世界观看这一画面的人，全都屏住了呼吸。

    但此时，古力却转头看看凌风：“老大，你没什么想法吗？”

    “呃……”

    凌风转头看了他一眼：“你想让我收了这个东西？”

    “这么大的怪兽，弄到手里一定非常拉风啊！”古力说道。

    “那倒是，但你觉得，这玩意儿能随便收服？我感觉金刚在它的面前，都得跟个三岁孩子似的，实在太大了啊！”凌风苦笑道。

    “那倒是，这家伙的体型，一定非常惊人！”

    古力点点头，接着说道：“我也是突发奇想，老大还是观察一下比较好，先别轻举妄动了。”

    “没错，不过也没关系，我不相信除了老大，还有人能制服这个怪物！”阿敏说道。

    凌风看了她一眼：“不要搞个人崇拜，你老大只是个人，还不是神！”

    在众人的注视下，那根雪白的尖角终于完全露出海面，随后跟着露出来的，则是一个巨大的黑色物体。

    大家都看清楚了，那跟白色的尖刺是一只独角，现在露出来的是那怪物的头颅。

    那东西上升的很快，片刻功夫，巨大的头颅现身出来，很多在家里看着画面的人都打了个冷战，发出了一声惊呼。

    那东西太大了！

    光是个脑袋，就比一动二十层的大厦还要高！

    它那血盆大口张开，估计一艘航空母舰都能吞的下去。

    通体漆黑的头颅，密密麻麻的鳞片，巨大的红色眼睛，还有那根根雪亮的獠牙，活脱脱就是个霸王龙的模样。

    不过这个怪物的脑袋可比暴王龙的头大的多了！

