    第437章和情敌成为朋友

    厉贝贝笑了笑：“我倒是开始不明白易子曜为什么不喜欢你，你明明那么可爱。”

    裴灵蕙被她夸得有些害羞：“我很普通啦，我从来没有奢侈他喜欢我，只要以后不讨厌我，能成为朋友就心满意足了。”

    厉贝贝说道：“这个我倒是可以帮你。”

    裴灵蕙知道故意哼了一声说道：“帮我说好话吗？哼，我才不要情敌帮我说好话。”

    厉贝贝开口：“不是帮你说好话，不瞒你说，我跟易子曜的关系现在有些紧张，我们暂时连朋友都做不了。”

    裴灵蕙完全可以理解：“他那么喜欢你，而你要订婚了，他肯定一时间走不出来，你呀，还是别去招惹他了。”

    厉贝贝心里也是这么想的。

    厉贝贝没想到这些难以对人诉说，甚至连傅惊墨都要瞒的严严实实的事情。

    有一天竟然能跟裴灵蕙完全倾吐。

    虽然只不过聊了几个小时，但是厉贝贝却觉得两个人很投机。

    所以她会尽力帮助消除裴灵蕙和易子曜之间的矛盾，至少他们可以成为朋友。

    翌日。

    两个人一起起床。

    经过昨晚一番畅聊之后，两个人已经默契的将对方当做了朋友。

    一早还一起去食堂吃了早餐。

    吃完早餐他们就各自上课去了。

    厉贝贝跟裴灵蕙不是同一专业，所以上课的时间和地点都不一样。

    上官莞尔终于在任课老师点名之前赶了过来。

    厉贝贝看到她风尘仆仆的样子，小声的问道：“家里的事情解决了吗？”

    上官莞尔点了点头：“已经没事了。”

    还没说几句话，就开始上课了。

    连续上了两堂大课。

    下课的时候，已经中午。

    上官莞尔照常挽住厉贝贝的胳膊：“贝贝，我们中午吃什么？”

    厉贝贝想了想：“去食堂吃吧。”

    因为去外面吃，上官莞尔总是抢着请客。

    而且虽然她去食堂有可能造成混乱，但是在外面也一样，而且，她不可能永远都在外面吃。

    上官莞尔点头：“那我们去二食堂，那边人会少一点。”

    厉贝贝也同意了。

    走了两步，厉贝贝说道：“要不要叫上灵蕙一起？”

    听到厉贝贝叫灵蕙，上官莞尔惊喜的说道：“你们两个说话了？”

    厉贝贝点了点头：“昨天晚上聊了一会儿，已经解除了一些误会。”

    上官很开心：“好啊，我给她发信息。”

    很快三个女孩儿就手挽着手去了二食堂。

    二食堂是云大五个食堂中最小的一个。

    因为菜品没有特色，空间又小，所以向来在学校不太受到学生欢迎。

    虽然是中午吃饭的时间，但是人却不多。

    甚至窗口都不需要排队。

    三个女孩儿打了饭菜坐在一张长桌上吃饭聊天。

    原本也是高高兴兴的。

    直到上官莞尔突然指着角落里一个位置说道：“灵蕙，你看看那个带着棒球帽的男生像不像易子曜？”

    裴灵蕙连忙转过身去。

    果然就看到了易子曜的侧脸。

    厉贝贝也认出来了。

    易子曜来这里吃饭厉贝贝并不觉得奇怪。

    之前在云城高中的时候，他也经常去学校的食堂吃饭。

    (本章完)

