    吴山的眼里，周先生的确没停下锻炼，跟着杨三练武身手也不错，身子也算健壮，只是先生是读书人啊！

    周钰信任吴山，告诉吴山与里正的交易，“到时候我尽量护着大哥。”

    吴山心里感动的不行，这么隐秘的事就这么告诉他了，周先生信任他，又一听护着他，吴山心里的恐惧消散了，“先生大恩，我们家日后听先生的。”

    本就早早跟了先生，现在正式说出口，吴山整个人都轻松了，这就是有依靠的感觉，真香啊！

    周钰说出来也是刷信任值的，笑着道：“日后都是一家人。”

    吴山高兴过后问，“是否告诉叶家一声？”

    周钰，“只告诉他服徭役就可，我算账的差事确定后再说。”

    吴山这心情更好了，他们家在先生心里独一份，“是。”

    杨兮看的真真切切，心里感慨，真单纯啊！

    回到阳镇的院子，周钰与赵老汉说了徭役，赵老汉刚买了新烟杆，一口一口的抽着旱烟，周钰不断退后，已经离赵老汉五米远，赵老汉才回神忙灭了烟，用手驱赶烟。

    周钰等烟消散了，这才又走过去，“这次不能用银子抵徭役。”

    赵老汉蹲着脸上的褶子皱在一起，“不瞒先生，我家老大曾修过堤坝。”

    周钰，“死人了？”

    赵老汉声音闷闷，“我家因叔叔有些家底，先生也看到家底不少，那年我家老大服徭役花了不少银钱才换到轻松的活计，那一年也是倒霉，还没修好堤坝暴雨就来了，冲走不少人。”

    周钰心里沉重，古代劳动力纯靠人，每一个留存的伟大建筑都带了血的，“我听柳里正说咱们县令仁慈。”

    赵老汉愣了，心里想着，周先生融入的真快，现在就咱们县令了，“先生家谁去服徭役？”

    朝廷有令，可不许奴仆替主服徭役，当然普通百姓买的起奴仆的少之又少。

    周钰指着自己，“我去。”

    赵老汉啊了一声，“怎，怎么是您？”

    周家现在的壮劳力不少呢！

    周钰没解释，“您老心里有数就行。”

    晚上吃饭，杨兮见到赵家矛盾了，矛盾谁去服徭役，赵老汉是不能去了，年纪大了，赵老大去过修堤坝，这一次该赵老二。

    赵老二有些不愿意，现在人生地不熟的，想贿赂都找不对门路，生死面前兄友弟恭没了。

    杨兮听着赵家吵闹声，喝着疙瘩汤，他们家吃完饭，赵家才做晚饭。

    赵家不会打扰周家，一路南下，周家露出的本事让人敬畏，所以赵家哭哭啼啼也没打扰到杨兮。

    杨兮不关心赵家，赵家两个儿媳妇也不敢过来。

    别看周钰一直面带笑容，眼底是冷的，小民有小民的生存之道，直觉准的很，深怕惹了怀孕的杨兮，周钰动怒。

    叶氏养身体，多年官娘子当的，从不喜欢插手外人的事。

    所以赵家最后决定谁去服徭役，还是小妹告诉杨兮的，谁又告诉小妹的，自然是赵二姑娘。

    这一次赵家二房去服徭役，赵老汉说公平，当然也有小心心思，长子养老，赵老汉心偏着长子长孙，面上却一碗水端平。

    下午，杨兮让孙柳收拾空屋子，晚上里正的小儿子会过来，一直住到一起去服徭役。

    孙柳干活特别的麻利，厨艺也越来越好了，小姑娘十分珍惜吃饱穿暖的生活。

    杨兮去看了一眼收拾好的屋子，屋子不大，一眼看完，确认干净就好。

    周小妹扶着嫂子，“嫂子，大哥什么时候回来？这眼看着天要下雨了。”

    杨兮算着时辰，“也快到家了。”

    周钰骑马去隔壁县当东西去了，为了谨慎不能在一个地方当东西，上次当的玉佩不够建宅子，因为建地龙等还要再填一些银钱。

    加上他们日后还需要花用，这一次当了两件东西，一条珍珠项链，她现在没有保养的心思，不如趁着值银钱早早当了。

    还有一件是周钰的发簪，难得的玉料，当了这两件，他们轻易不会当东西了。

    姑嫂二人回了屋子，周小妹搓了搓手，“这天真冷。”

    杨兮看了看自己的手，嗯，有些肿了，“等宅子建好就好了。”

    周小妹最近都不绣帕子了，手难受的很，“嫂子，你嘱咐孙柳买大骨头，今晚吃酱骨头吗？”

    杨兮听着都馋了，南下肚子里孩子体谅她，安定了肚子里孩子就馋了，她跟着也日日想好吃的，“嗯。”

    周小妹想到剁成小堆的骨头，“酱骨头估计不够吃。”

    杨兮，“......”

    家里都是能吃得主，啧啧，杨三几个跟无底洞似的。

    周小妹压低声音，“嫂子，我听二哥说，不对，现在是三哥了，周炳二哥的伙食费变了？”

    杨兮点头，“嗯，他日后与你和周霖一样。”

    一个户籍又改了姓，不像以前单收周炳伙食费了，周钰与周炳讲了家里的规矩，对周炳没有区别对待。

    周炳还一言难尽说他每个月不赚银钱怎么交伙食费，周钰笑了，“你可以试试。”

    别以为考上秀才就不需要赚钱，没可能的。

    周炳瞬间没音了，表示中了秀才就赚银钱。

    杨兮想到这里笑出声，周钰这时到家了，进来就见媳妇一脸笑意，“说什么呢，这么高兴？”

    杨兮说了周炳伙食费的事，周钰笑了笑，将手里的两个包袱放下，特别沉的两个包袱，放下还能听到响声。

    杨兮打开包袱，包袱里是布匹，布匹里包着银子，里面有金锭，在银锭中特别晃眼。

    周钰拿出两张死当的票据，“一共当了一百八十两。”

    杨兮诧异，“这么多？”

