    许久之后。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    两人起身，坐在悬崖边上聊起分开之后的事。

    芮冷玉果然是得知那个东北尼姑打听自己，聪明的她瞬间就知道，一定是叶少阳找来，也不是真的想要避而不见，而是想要逃避，想清楚应该怎么办，所以才跟文浩换了位置。

    之后叶少阳一系列的行为，她都看在眼里，在叶少阳差点杀死静慧师太的时候，她也很担心，还喊了他几声，当时喊叫的人太多，以至于叶少阳没听见，后来她见静慧师太没事，也就放心了，在一旁继续看戏。

    “我当时把那个文浩抱走的时候，你是什么感觉？”叶少阳好奇的问道。

    芮冷玉噗嗤一笑，“没什么感觉，我当时就特别想看到你知道那不是我的那一瞬间，会是什么样的表情，那一定很精彩。”

    叶少阳想起当时的场景，无奈笑道：“是啊，很精彩。人家还缠着要我负责，如果真找不到你，我打算就把她带走算了，反正我也不能白来一趟，总要抢个媳妇回去。”

    芮冷玉在他胳膊上掐了一把，嗔道：“谁是你媳妇！”

    叶少阳当时就愣住了，他是实在没有想到，一贯冷若冰霜的芮冷玉，居然也会有如此娇嗔的表现。

    他哪里知道，女生的冷酷永远只是外表，在跟喜欢的人私聊的时候，就算再女汉子，也有撒娇卖萌的时候。

    “对了，假如我不来找你，你是不是真的就准备出家了？”

    “我也不知道，这几天看佛经、听梵音，也算是有些收获，甚至有点想要出家，但是，我舍不得……”

    “舍不得我？”叶少阳沾沾自喜。

    “你想多了。”芮冷玉白了他一眼，“你都不来找我，我有什么舍不得你的。”

    当下从脑后拉过一缕头，说道：“我是舍不得这一头长啊，如果出家可以不用剃度，我早就出家了，哪里还会等你来找。”

    叶少阳内心顿时受到一万点伤害。

    “对了啊。”芮冷玉也想到什么，问道：“你之前用天风雷火旗罩着，在下面跟静慧师太干什么了，本来你必输无疑的，怎么突然就破阵了？”

    “这个……”叶少阳嘿嘿一笑，挠着后脑勺，有点不好意思，随后讲了自己破阵的经过。

    “你也真是大胆！”

    芮冷玉听完，狠狠剜了他一眼，“你怎么敢亵渎师太！”

    “我那不也是没办法了吗，其实我对她根本没感觉，我内心其实很敬重她，不愧是佛门高僧大德。”

    “那你到底亲人家了没有？”芮冷玉非常关心这个。

    “当然没有，我就知道她一定不敢让我亲，虽然她佛性通达，但毕竟是个女人，而且年纪也不算太大。被一个陌生人亲，本能上肯定无法接受的。”

    芮冷玉皱眉说道：“师太道心很坚定的，我总觉得她不太可能……”

    “真的，不然呢，我总不能真跟人家亲嘴吧？”

    “这个没准呢。”芮冷玉淡淡说了一句，还好没追究。

    叶少阳脑海中想起了什么，不自在的天乐舔嘴唇。

    之后，叶少阳把自己这段时间的经历大致说了一遍，芮冷玉得知慕清风兄妹已死，心中唏嘘不已。

    两人聊了个够，这才站起来，走回到镜花庵门外。

    望着庵门，叶少阳突然想起之前静慧师太对自己说过的话，于是问芮冷玉：“静慧师太应该是知道你的来历吧，不过她说的情劫，是什么意思？”

    芮冷玉点头说道：“她当然知道我是谁，你忘了林攸了，就是被紫月害死的那个，她不是送给我五宝金莲吗，我这次来，把五宝金莲还给师太了。”

    “啊。还给她了？”

    “给了啊，本来就是人家的东西，物归原主而已。”

    叶少阳耸耸肩，说道：“可惜了，那可真是个宝贝。”

    芮冷玉横他一眼，说道：“之后静慧师太为我卜了一卦，也说我有佛缘，还说我将面临情劫……但是她也说不出更细微的，我也是迷茫的很。”

    叶少阳提议，再进镜花庵里找静慧师太问个详细，芮冷玉想了一下，也决定要去，而且自己还有一些物品在庵里，得去拿回来。

    刚要进去，一个尼姑拎着手提箱出来，朝芮冷玉合掌说道：“掌教有话，芮师叔既然入不得佛门，就不要进去了，掌教命我把东西给你送出来。

    至于你所问之事，掌教说：命数之理，究极无穷，她也不过是窥视一二而已，无法给你解答。”

    叶少阳与芮冷玉互相望去，一脸震惊。

    叶少阳心想，这静慧师太莫非是神算不成，她怎么知道他们要进去找她问有关命运的事？

    这静慧师太的神通，恐怕不仅仅在予法术方面。

    芮冷玉躬身行礼，请这位小师父代为问候静慧师太。

    “这个东西，是掌教给你的。”

    小师父将一个包袱递了过来，芮冷玉疑惑的接过来，打开一看，居然是五宝金莲……

    “小师父，这”

    “掌教说，这东西既然你能驱使，必然与你有缘，将来或许还能救你。”

    “还能……救我？”芮冷玉十分不解。

    “掌教还有一句话送给你：若执于此相，则此相非实，若破相破空，得见我佛。阿弥陀佛，芮施主好自为之。”

    小师父双手合十，对芮冷玉行了个礼，转身进入庵中。留下呆的两个人。

    两人讨论了一下静慧师太给的箴言，叶少阳认为还是让她看破红尘，出家信佛。芮冷玉认为没有这么简单，觉得其中必有深意，但一时间也捉摸不透。

    “还有这五宝金莲，说什么将来能救我？怎么救呢？”芮冷玉凝视着手中的五宝金莲，迷茫的说道。

    “怎么救你不知道，反正这宝贝又回到你手上了，这是最现实的好事！”

    芮冷玉瞪了他一眼，“你眼里只有这些宝贝啊，肤浅！”

    叶少阳嘿嘿一笑，“我不相信什么命运，宝贝是实力的一部分，有实力，你就能掌控自己的命运，甚至生死！”