    第49章 -我最喜欢的战队是……

    （上架倒计时3天！）

    “好兄弟，恭喜你！”

    Boss看到Theshy过来，非但没有丝毫的不高兴，反而一脸笑意的主动过来拥抱握手。

    Theshy都有些懵了，这个大胡子是什么意思？

    被自己压了一整局，压出感情了？？

    所有人都不理解，就连UOL的其他人，都不知道Boss为什么会这样。

    但是Boss看到Theshy一脸淡漠，不由得更激动了。

    好兄弟还真的是一个高冷的人呢！

    怪不得被称为世界第一上单！

    就这样的选手，完全配得上这个称号！

    “希望你们能够战胜A组第二LGC！

    我们在小组赛等你们！”

    陈歌看着UOL的中单Nomazi，很认真地说道。

    前世的UOL战队，也是晋级到了小组赛的，最后虽然是D组的第四名，止步十六强，但是也说明他们有着足够实力参与世界赛。

    “我们会的！”

    Nomazi也是很认真的回应道。

    这一场打完，入围赛的前半段就已经结束了。

    A组和B组的第一名，直接出线！

    而UOL，需要和排名第四的R7打一个BO5，获胜之后，再和A组的第二名LGC战队决出最后的小组赛名额。

    “加油！”

    陈歌很认真地说着，南蛮子也是点了点头。

    虽然输给了IG，但是他们没有丝毫怨言。

    从一开始，他们就知道双方的实力有着很大的差距！

    要怪，就只能怪他们输给了PSG，不然，他们就是第二名了！

    ......

    “恭喜IG！”

    现场的观众们大声喊着，而陈歌站在了台上，也是心情激动不已。

    台下的观众们，基本上都是IG的粉丝！

    IG，闯进了小组赛！

    去年的IG，是LPL的三号种子，最终拿到了四强的成绩。

    今年的IG，依旧是LPL的最弱参赛队伍。

    但是，最终的结果谁也不能预料。

    听着观众们的欢呼，陈歌只感觉非常的奇妙。

    胜利的感觉，就是这样！

    而想要保持这样的感觉，他们需要更加的努力！

    他们必须胜利！

    哪怕失败一次，都是万劫不复。

    冠军，进入世界赛的队伍，全部都只有一个目标，那就是冠军！

    哦，四强中单除外。

    “小陈小陈！没说的，这个！”

    还没等众人到了休息室，苏小洛的冲了出来，挨个和他们击掌。

    看到陈歌的时候，他直接伸出了大拇指。

    “厉害，没说的，我见过的打野里面，你是最厉害的那个！”

    克里斯的话就很直白了。

    他本来以为这个阵容会遭的。

    但是陈歌硬生生的凭借着一手穿甲皇子，将正面的伤害完全补足！

    大招的高额AD加成，让陈歌完全利用到了极致！

    穿甲，穿甲，还是穿甲！

    “确实猛啊！这一手皇子的伤害竟然打到了全场第一你敢信？”

    宁王也是一脸的惊叹，皇子这英雄他不是没玩过。

    但是像陈歌这样，出一身穿甲装备，他还真没体验过。

    “没办法，对面老给机会啊！”

    陈歌也是笑笑，UOL这一场比赛，确实有着很多的失误。

    单就他前期那一波二级抓下，人马如果不放弃魔沼蛙去支援，至少在刷野上他是绝对劣势的。

    不过话说回来，你野核版本，打野还想着牺牲自己，输也是应该的。

    “今天晚上校长请客，洋房火锅！”

    苏小洛一招手，众人都是笑了起来。

    入围赛第一轮突围，给他们争取了至少一周的准备时间！

    小组赛的队伍，没有一个庸手！

    至少，他们不用打入围赛，本身就是一种实力的体现！

    “诶诶，别急着走啊！还有采访呢！”

    看着IG众人簇拥着要走，南风赶紧大声喊道。

    “哦哦，对，小陈你今天得去接受英文流采访。”

    苏小洛一拍脑袋，这是今天导播特意过来说的。

    “英文流？UOL不是俄语么？”

    陈歌有些诧异。

    “额，管他呢，秃噜秃噜的你也听不懂不是。”

    苏小洛愣了愣，很显然没反应过来陈歌会这么问。

    “嗯，好吧，那你们等会我啊！”

    陈歌也是点了点头，跟着翻译小哥就直接到了英文流采访的舞台上。

    “欢迎来自LPL赛区，IG战队的打野选手，Collector！”

    负责采访的，是一个标准的欧美白人，不过，陈歌很显然感受到了不一样的氛围。

    这里的观众，也太热情了吧！

    “Collector！！”

    “Collector！！Collector！！Collector！！”

    “Oh My God ！！”

    ......

    现场瞬间沸腾了起来，都不用主持人说什么话，观众们就大声呐喊了起来。

    他们来到比赛的现场，足以说明他们是英雄联盟的忠实粉丝！

    但是，不管是哪个战队的粉丝，强者，在哪里都是受欢迎的！

    陈歌的一手暴力到极致的穿甲皇子，一骑当千，血条消失般的伤害，足以让现场的观众们为之深深折服！

    “来和大家打个招呼吧！你可以叫我马特，这是我的中文名字！”

    看着场下的这一幕，陈歌也是不由得瞪大了眼睛。

    欧美的观众，比LPL的观众还要猛的多啊！

    别的不说，前面那几个，都要冲上台来了。

    而且，陈歌分明在不少人眼里看到了一种狂热的情绪。

    对，就是狂热！

    还有那些小姐姐，你衣服呢？就穿这么点？

    冻不死你！

    转头看了那个欧美主持人一眼，陈歌眨了眨眼。

    你就拿这个考验干部？？

    哪个干部经得住这种考验？？

    “喔！Collector选手不满意大家的欢呼声啊，掌声再热烈一点！

    难道Collector的表现不值得你们更热烈的掌声么？？”

    马特说完，现场的观众都是再度欢呼了起来。

    “很好！首先恭喜IG战队晋级小组赛，和我们LCS赛区的TL战队一同晋级！

    嘉文四世，是你让这个英雄拥有了高光，我想不管时间过去多久，所有人都会记得今天这一场比赛！

    极致的暴力美学，来自东方赛区的独特魅力，来自LPL赛区的屠杀秀和个人英雄主义的极致体现。

    Collector，你就像是你的名字一样，是一个真正的收集者！”

    马特一脸崇敬的看着陈歌，似乎是看到了自己的神明。

    他自己本身，也是一个皇子的忠实爱好者，看到自己喜欢的英雄能够在世界赛的赛场上大展神威，他比谁都要高兴。

    “我......感谢大家的支持，嘉文也是我非常喜欢的一个英雄。”

    陈歌实在是受不了马特炽热的眼神了，你要是一个大洋马也就算了，你一个男的，眼神难道就不能正常一点么？

    “好！大家一起来！让Collector选手感受一下我们的热情！”

    马特也是大声地喊着。

    “今天的IG，战胜了我们可爱的粉红独角兽，成功挺进了小组赛，而你们将要面对的，是FNC战队以及三星这样的强大对手，请问Collector选手，对接下来的比赛有信心么？”

    马特一脸笑意地看向陈歌，英文流采访，就是这么的直截了当！

    他才不管FNC战队怎么想呢，只要能够提高收视率，就说明他的采访是成功的！

    “FNC和三星都是非常强的队伍，很期待和他们的交手，就对手来说，这次S赛我们或许不是最强的，但是我们绝对是最无畏的！”

    陈歌想了想，同样很认真地回答道。

    “哇！看来IG战队果然保持着曾经无惧无畏的传统，而且Collector选手也是非常的自信！很期待接下来IG战队的表现！

    唔，最后一个问题，在这次世界赛的队伍中，你最喜欢的三个战队是哪个呢？”

    马特说完，一脸笑意的看向了陈歌。

    这就是他的高明之处了。

    LPL一共四支队伍参赛，而他却只问陈歌最喜欢的三支队伍！

    不管是哪三个，总有一个会落下的！

    有矛盾，才有流量嘛！

    作为一个资深的主持人，马特可是深谙这些东西。

    “唔，三个战队么？还真是有点难选啊......”

    陈歌假装沉思着想象，但是眼底确实划过了一道光。

    这个马特，没安好心啊！

    平心而论，TES四强队，京东下等马，SN又在前世有着“海边少年终成海王”的负面消息。

    真要让陈歌说最喜欢的三个队伍，除了IG，LPL其余三个队他一个都不想选！

    但是这时候，除了下等马，其他两个队也没啥黑点。

    四强队的采访还没录呢！

    海边少年也还没有被种草莓。

    他总不能未卜先知吧.......

    想了想，陈歌还是决定如实交代。

    “其实除了IG本队之外，我还比较喜欢IW战队和ITZ战队。”

    陈歌笑了笑，却说出了让所有人都意想不到的两个战队名字。

    不少看直播的观众们直接就懵了。

    “IW和ITZ？？这是啥啊？？？”

    “这都不知道？？一个土耳其的，一个巴西的。”

    “这俩战队有啥特殊的？？？”

    “不知道......”

    对于不少人来说，这两个战队都是非常陌生的。

    光是外卡他们都记不住，别说某个外卡赛区的外卡队了。

    “哦？ITZ战队倒是在A组，不过已经被提前淘汰了，至于IW战队......”

    马特愣了愣神，硬是没想起来这个队伍是哪个赛区的。

    土耳其赛区这次来的战队是SUP，至于IW，还是没有那么有名的。

    “小陈在说什么啊？”

    IG休息室里，泡芙也是一脸懵。

    怎么好好的，就扯到了ITZ和IW上了？？

    “咳咳，ITZ战队，我只记得Mayumi，不过在今年七月份的时候已经离队了。”

    苏小洛也是有些尴尬，启用女选手这种事情，在整个电竞圈都算是大新闻了。

    “IW有一个替补中单好像也是女孩，好嘛，我懂了……”

    宝蓝也是吐槽一声，陈歌这么说，真的好么？？

    “难道这是下一个带妹目标？可是Mayumi能够打职业比赛，实力应该要比Rita她们强不少啊，这样的训练，有效果么？”

    宁王心里盘算着，只感觉陈歌越来越神秘了。

    场上，见观众们也是一头雾水，陈歌又笑着很显然没有想要给解释的意思，马特只好很快结束了问话。

    不过，通过这一遭，陈歌也算明白了一些事情。

    只要你的实力够强，粉丝只会越来越多，不光是国内，国际粉丝都不在少数。

    尤其是个人英雄主义盛行的欧美国家，这种打法更是吸粉。

    入围赛结束，看着众人一脸兴奋，陈歌也没说什么扫兴的话。

    之前的IG，是绝对不可能打的这么轻松的。

    要知道，前世的LGD面对B组的战队，第一轮就打了一个1-3出来。

    要不是和V3的加赛赢了，甚至要沦落到小组第五，直接出局的结果。

    而IG，在冒泡赛的时候，实力和LGD也相差无几。

    经过近一个月的特训，才让他们的实力有了一个很大的提升。

    但是，还不够！

    训练，不停地训练！

    让IG越来越接近两年前的巅峰实力，这一次世界赛才有希望。

    甚至，依旧还不够......

    如果说入围赛是饭前点心，开胃水果，那么从小组赛开始，他们就要面临着真正的考验。

    十六支队伍，来自世界各大赛区之中，最强的十六支队伍！

    他们要面对的，不再是外卡赛区的选手，而是真正的顶级强队！

    三星，LCK的三号种子，祖上更是拿过S4和S7两届世界赛冠军！

    而在国内，更是阻挡了T1，第三次将拦在了世界赛之外。

    说来好笑，SKT T1三次未进世界赛，全部都是被三星挡下来的，也可以说是命中宿敌了。

    FNC，LEC的二号种子，仅次于G2的欧洲强队，S1世界赛冠军，去年将RNG阻挡在八强之外，前世更是在八强的时候开局打了TES一个二比零……

    TSM，北美一号种子，大师兄和比尔森双剑合璧，虽然年年十六强，但是并不能否认他的实力。

    可以说，C组，才是真正的死亡之组！

    每个队的实力都极为的接近，没有出现那种特别具有统治力的战队。

    而从这一点和四支队伍在各自赛区的排名来看，也大概能够看出一些赛区实力的对比。

    死亡之组，最大的特别便是强队扎堆，弱队必死，实力平均。

    一种情况是小组中绝大多数战队的实力都相当出色，引申为四支战队中有两支或者三支都属于世界劲旅或者状态奇好的，其他战队如果在该组就很难晋级。

    另一种是也许四支战队实力都不是最强，但却水平极其接近，任何一支战队都有可能成为小组第一，也都有可能小组垫底。

    这，才是真正的死亡之组！

    ?  ?感谢呼呼哈哈100书币打赏！

    ?      感谢兜里有糖的100书币打赏！

    ?      今日必读，八千更新，大家冲一冲人气，新书前五爆更十五万！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

