    清晨，18号预备营的多救援队赶到。

    由猎嵬人带队的救援队，附带着医疗设备和药品，能进行紧急救助。

    救援队的到来，也意味着任务正式结束。

    “我不要打针！”

    “王直救我！”

    “啊——”

    ……

    医疗车传来撕心裂肺的高分贝，以及医护人员耐心哄小孩的声音，车外王直伸着右手，打了消炎针，包紮处理了一下伤口，耳膜嗡嗡作响，有些同情这些医护人员……

    不知道若干年后，他们会不会变成大耳朵图图了？

    “你好，王直。”

    从古宅中走出一个背着枪支，身材精瘦的男子，脸上有一条深长的伤疤，身穿全套黑色作战服，包括外套，背心，长裤，连颈帽及战靴，光看装备就知道身份不一般。

    在作战外套的左手臂位置，是一个类似小队长标志的红色‘一’。

    血的颜色，鲜红瞩目。

    “你好，长官。”王直起身，礼貌道。

    眼前的伤疤男子，是一?猎嵬人，吸收过咒嵬血液，不折不扣的猎嵬人。

    “我是18号预备营救援队的队长，安翌，叫我安队长就好。”安翌摆了摆手，示意王直坐下来，对替王直包紮的医护人员说道：“没有伤到要害吧？”

    “一些皮外伤，主要是被饿嵬抓伤，防止感染就行，另外手腕韧带有些许拉伤，最严重的应该是后脑伤口，几乎致命。”医护人员道：“不过经治疗后已无大碍，建议回18号子城后再做一次详细复查。”

    “好，麻烦了。”

    安翌点点头，医护人员随即收起器械，一脸慷慨就义地往医疗车上走去，里边刺耳的分贝声依旧，震得车直晃动，鏖战不休，急需支援。

    “11个饿嵬，1个大饿嵬。”

    安翌在凳子上坐了下来，虎目看着王直：“你们这一仗，可不轻松啊。”

    “可不是吗，回头任务结算时可要多给我们算一点。”王直活动了下手腕，啧，包紮的手艺还挺好。

    安翌哑然失笑：“这又不是我能决定的。”

    “哦对。”王直应声。

    灭嵬业各部门各司其职，敲竹杠要找任务部。

    安翌点头：“不过你一个新人能活下来，确实不容易，但也恭喜你，回去后能晋升预备役了。”

    “谢谢。”

    王直握了握拳，受的伤基本无大碍，突然想到什么，问道：“良田村现在怎么样了？”

    “很糟糕。”安翌面色肃然：“据目前查探所得情报，良田村有将近一半的村民被饿嵬杀害，房屋、设施、田地都有不同程度的破坏，损伤惨重。”

    “如果不是你们杀死了饿嵬，相信等我们赶到时……”

    “已被屠村。”

    安翌脸上乌云密布，眉头紧皱。

    虽然作为猎嵬人，这样的场景他见得多了，但每一次见到还是于心不忍。

    饿嵬屠村，相当残忍。

    “是吗……”

    王直低喃一声。

    虽然早猜到结果，但亲耳听到心里依然有些堵得慌。

    “我能去村里看看吗？”王直道。

    “可以。”

    安翌点头：“我们还要救援伤者，安抚民众，做任务记录，最快也要下午才会走，不过你自己小心一点，可能还会有漏网之鱼的饿嵬。”

    伸出三根手指，比了个OK，王直也没多说，随即离开。

    看着王直离去的萧瑟背影，安翌轻轻颔首。

    新人会有这样的反应，他不意外。

    反而，他觉得这样很好。

    有同理心，才能成为一个好的猎嵬人，而不只是杀戮机器。

    虽然这个少年还只是新人，离猎嵬人还差很远。

    不像她。

    安翌听着里面杀猪似的声音，哭笑不得。

    他当然认识红糖，东珏城18号预备营中最具潜力的预备役，如无意外，再积累几个惩恶任务就能晋升准猎嵬人，参加年底的猎嵬人考核。

    伤得很重啊。

    也难怪。

    11个饿嵬，1个大饿嵬，这样的阵势预备小队根本抵挡不住，如果事前有准确资料，自然会派遣准猎嵬小队执行这一次的任务，减轻伤亡。

    “不过这样都能活下来，而且全歼饿嵬，杀死大饿嵬……”

    “这孩子的能力还是被低估了。”

    “啊——”

    里头再次传来歇斯底里的声音。

    安翌有些不忍心地揉了揉耳朵。

    目光遂尔转向身后的古宅，安翌顾虑重重，眉头微微簇起，心神不定。

    他刚才在里面转了一大圈。

    疑点很多。

    大饿嵬是被陈南的初日刀Ⅱ型所杀，但陈南全身无一完肤，身上又有致命刀伤，且尸体所在位置也不对，包括在一楼的新人郑玉树尸体，虽然头被饿嵬啃掉，但身上竟也有刀伤？

    想不通。

    难道大饿嵬用的是刀？

    但手上没刀啊。

    想了很久没想明白，所以安翌走了出来，本来想问王直，但王直是队伍里的新人，且受伤最轻，以安翌的经验他应该是过于害怕躲了起来，才免遭劫难。

    他不会怪责王直，很多新人都会有一个这样的过程。

    害怕和畏惧死亡，本就是人之常情。

    到底发生了什么样的战斗？

    安翌相信，身为副队长且受了重伤的红糖，一定最清楚。

    耐心等待。

    好一会儿，医疗车中声音才渐渐降了下来，不再震动。

    “受了那么重的伤，还这么有力气……”安翌笑着站起身来，走到医疗车前，看着两个神情虚弱萎靡的医护人员从车上摇摇晃晃地走了下来，似乎耗尽所有精力。

    “辛苦了。”

    两医护人员点点头，连说话的力气都没了。

    进入医疗车。

    一股浓浓消毒水味。

    以及一双瞪圆了的大眼睛，敌视忌惮地盯着他，空气凝固。

    忽地见到他穿的作战服，这才松缓下来。

    “安队长！”红糖委屈地嘟起小嘴。

    “怎么啦？”安翌坐在红糖病床前的凳子上，轻声道。

    “好痛……”红糖泪眼婆娑，泪珠滴落。

    “你这次伤得很重。”

    安翌道：“而且伤口还感染发炎，导致发烧，所幸后续处理妥当，伤口没有继续恶化，不然……留下后遗症就麻烦了。”

    “是王直他帮我的。”红糖哽咽着，但想起来还有些甜蜜。

    “王直？”

    安翌愣了愣。

    那个善良胆怯的少年吗？

    没想到那么心思细腻。

    “嗯嗯，王直他很厉害呢。”说起王直，红糖一下子打开了话匣子，泪也不掉了，眼睛里都是明亮的星星。

    “是吗，有多厉害？”安翌笑笑。

    这样的少年，其实不一定要成为猎嵬人，成为医护人员也不错。

    “他呀，是救了我的王子，很帅的那种~”

    红糖抿着唇，微翘着下巴，眼中浮现出王直俊朗清秀的身影，美滋滋道：“他杀死好多好多饿嵬，就他一个人噢！”

    “安队长你知道吗，就连大大饿嵬也打不过王直呢！”

    “被他一刀斩杀！”

    咝——

    安翌心咯噔一下，瞬间蒙了。

    背后汗毛直立，有些不敢相信自己的耳朵。

    王直，杀了大饿嵬！？

