    对于那个黑衣人，安易还有很多疑问，但是凤卿尘已经忘记了那段时间发生的事情，所以他自然也不会记得玉琼欢。

    但是这里如此神秘，万一白衣人出现，她也的确不是白衣人的对手。

    安易点点头，扯着小豆子跟在凤卿尘的身后出了山洞。

    从山洞到上面要爬绳子，可是安易的手臂还有伤。

    安易望着那吓人的高度微微地皱眉。

    如今她受伤，说不定自己都爬不上去，更何况还有小豆子。

    凤卿尘上前扯了扯藤绳，没有一点身为男人与健康人的自觉，自己就要先走。

    安易扯了扯他的手臂。

    凤卿尘一手扯着藤绳，一边傲慢地望了安易一眼。

    安易指了指胳膊：“我胳膊上有伤，不能用力，所以想请你帮帮忙，先将小豆子带上去！”

    “娘亲，您怎么受伤了？”小豆子赶紧上前问道。

    方才安易抱着他又哭又笑又亲又抱的，倒真的没有注意到安易的伤势。

    尤其安易穿的又是红衣。

    安易摇了摇头，低声说道：“没事，但是我怕是不能背着你上去了，所以……”

    “爹爹，我不用你背，我自己能爬上去，你背着我娘亲吧，我娘亲肩膀上有伤，不能用力！”小豆子上前，扯了扯凤卿尘的衣袖。

    凤卿尘冷哼：“你们娘两个倒是很会得寸进尺！”

    安易无奈地说道：“你不用管我，我自己想办法。小豆子年纪还小，臂力不够，万一掉下去……”

    “娘亲，我真的可以的！”小豆子坚持要凤卿尘带着安易上去，因为在他看来，受伤的安易才更需要帮助。

    “小豆子……”

    凤卿尘冷冷地望着两人：“本王答应帮你们了吗？”

    安易与小豆子同时闭上了嘴巴，两双大眼睛眼巴巴地望着凤卿尘。

    凤卿尘冷哼了一声，指了指那悬崖，对小豆子说道：“你若是能自己爬上去，本王就勉为其难将你的老母亲带上去！”

    小豆子一听，立刻上前抓住缰绳，不等安易开口的，小身子蹭蹭地向上爬。

    安易想要拦已经拦不住，眨眼的功夫，小豆子就爬了十几米高。

    安易望着那吓人的高度，忍不住为小豆子捏了一把汗。

    如果坚持不住摔下来怎么办？小豆子刚刚挣脱了魔爪，都没有恢复好……

    安易紧张的手都颤抖了，只得抬头，紧紧地望着小豆子。

    凤卿尘昂着头，瞧着小豆子的爬山速度，冷凝的眸色中隐隐透露出一丝满意来。

    这小子比他想象中出息，而且所用的内功与轻功，也的确与他是一派，看来失忆之前，他的确是很疼爱这个孩子！

    小豆子呲溜呲溜地向上爬，可是爬到半山腰之后显然累了，速度慢下来，甚至一只脚没踩好，向下滑了一步，身子就吊在了绳索之上，全靠一双小手支撑着。

    “啊！”安易忍不住叫了一声，一把抱住了凤卿尘的手臂。

    凤卿尘皱眉，将安易甩开，沉声说道：“衣服刚干，本王可不想再沾上血！”

