    神都大阵有双神兵，还有着众生之力，正常而言，寻常神兵和阵法根本无法匹敌。

    然而，事情总会出现意外。

    诛仙剑阵！

    人皇剑！

    哪怕人皇剑此时也才复苏到人仙层次，和其他神兵看上去没有太大区别，但人皇剑可是真正的人道绝世神兵，六道兑换普排名前十。

    面对神都大阵的众生之力简直是反向逆增幅。

    至于阵法方面，诛仙剑阵也无需多谈了，直接将原本万无一失的地利优势破坏的一干二净。

    原本最初的情况，赵加神兵+大阵+渡世法王对抗魔师+太离，还有一位左右横跳的崔家法身崔清河。

    这本来是一场很黏糊的战斗，不过因为赵世警本身突破法身是主防，而进攻方只要破坏和干扰就好，双方难度不是一个层次的。

    所以成功率九成八的赵世警渡劫失败，化作飞灰。

    而在徐越和孟奇这两位吸引火力的超级标靶出现后，现场氛围顿时大变。

    赵世警要抢时间渡劫没空理会，刚好将这两人当做标靶丢出。

    随后双方所有法身外加神都大阵与神兵，坐视的坐视，出手的出手本已毫无悬念。

    可现在，突然画风突变，孟奇和徐越开启摇人神通，直接我都要……

    自从一步登天，外加多劫加身后，徐越和孟奇两人可谓一直都是东躲西藏，各种回避。

    以前还未突破外景，不仁楼就直接外景刺客出动，降维打击。

    对于魔道而言，这等正道天才是不可能用寻常高手去喂养的，一旦察觉必然就是雷霆手段，法身与神兵齐出。

    前面片刻的场面就是最好的诠释。

    明明是水火不容的双方，竟都短暂的放下了冲突，先解决两人！

    这种情况一日不解决，两人就一日需要靠着八九玄功的变化渡日。

    所以与其被动等待，那就不如主动出击了。

    天下间最强的几位法身，以及绝世神兵汇聚一堂，直接是一网打尽的节奏。

    “别藏私！趁他们镇压神都大阵冲出去！”

    魔师对太离低呵了一声，一旦等到神都大阵镇压完毕，那就全完了。

    而太离也掏出了借来的妖圣枪，靠着这间虽然同样才苏醒到人仙层次，但本质为彼岸级的绝世神兵苦苦护持自身。

    可还未等到他们准备玩命，原本还在发呆与震惊中的老皇帝，当下便是呵斥一声

    “邪魔外道，人人得而诛之！

    “还请叔祖利用大阵将他们留下！”

    被包围了我怕什么？

    我是大晋正统的皇族，是正道！

    而赵家另外一位半步外景，本来全力激活大阵反抗也就是下意识行为，现在反应过来后也是一拍脑门。

    对啊，那神话天帝和太离是过来搞破坏的！

    至于渡世法王，本就是利益交易，卖了就卖了。

    当下便是一边放弃对诛仙剑阵的抵抗，一边高声说道

    “几位前辈请放手，误会，都是误会！我们一同将这三位邪魔拿下，还天下一个朗朗乾坤！

    “没有神都大阵庇护众生，恐生灵涂炭！”

    其实，这也就是一些所谓‘名门正派’恶心的地方了，反手卖人不说，那一句庇护众生虽说的冠冕堂皇，但恐怕还有威胁的意思在其中。

    而且这种威胁其实是很有效的，法身高人为什么很少真正厮杀？

    这种破坏力就是很大的一个原因之一。

    空闻神僧慈悲为怀，陆大先生和冲和道长也都是正道法身，高览想要图谋那人皇之位，这大晋的子民在他眼中也是自己的。

    正常来说，都应该会投鼠忌器。

    不过此时听到了那位老王爷的话之后，几人脸色却丝毫不动。

    随后，众人便是感受到了一种奇特的伟力似乎是将众生都带离了另外一个世界。

    兰柯寺，月摩尼光王菩萨！

    月摩尼光王菩萨本身只能算是得到了月光菩萨的传承，实力虽强，可因为修行路数的关系，他无法主动出击，只有个最强防御的名头。

    但，再怎么他所继承的也是青帝佛门身，药师王佛的琉璃净土，这种操作权限的覆盖之下，在四位正道法身合力与神都大阵中和，排除了影响后，庇护众生还是做得到的！

    做什么，的确是都得留一手。

    掌控神都大阵，同样感受到了四周变化后，赵家的那位主持大阵的老皇叔，语气也不由再次低下了几分

    “噢，能有菩萨相助自然是万无一失，这次便要将邪道三位法身一网打尽！”

    现在赵家还未曾直接出手过，只有一个冷漠坐视的名头，直接跳忠后，却也还真没留下什么手尾。

    顶了天就是想要偷偷出法身而已，渡世法王是出现了，但他这不是和魔师他们一道发动了袭击么。

    一切行为都是魔门的污蔑！

    只要他们全死了，赵家，依然还是大晋的皇族！

    一想到这里，这位寿元将近的老皇叔便是全力催动神都大阵。

    而另外一边赵世警则似乎是突破关键阶段，对外面万事不理。

    其实现在赵家的知情高层，都还在期盼正邪的对峙刚好能够为赵世警争取到突破的实际。

    一旦大战结束后赵世警成为了法身，那所有的一切都能重新谈！

    想来正道的几位法身，也不会在这种情况下无故对赵世警出手，而魔道的几位则是自顾不暇，虽然原本九成八的稳妥出现了巨大变故，但依然有机会险中求胜。

    只要能及时抱上大腿就行了！

    我们赵家……

    可就在那位老迈的赵家老皇叔开始全力催动阵法，蔓延到诛仙剑阵外围形成那第二层庇护之时。

    忽然间阵外却是突然传来了一阵轰鸣。

    一只巨大白虎踏风而来，一边冲来一边还冷冷发笑

    “果然还是要靠我们。”

    话音落下，另外一只巨大的独角夔牛也驾着雷云闪电抵达了神都。

    却是三大妖王齐至！

    另外两位妖王的到来，顿时也让韩广稍微松了口气

    “还是太离兄稳健。”

    说完，他也满脸忌惮的看向了太离手中的妖圣枪，恐怕正是这件神物，才会让另外两位妖王没有保留的抵达。

    “废话少说！这是诛仙剑阵，一旦完全展开，我们必死无疑！妖圣枪可不一定能压住人皇剑！”

    现在之所以还没有直接马上碰撞，除了气机交锋外，最主要的其实也就是在那阵法之上。

    诛仙剑阵本质毫无疑问是要高得多的，不过再怎么也是四位法身临时配合不久的使用，还有着神都大阵的干扰，想要完全将神都大阵的影响摆平还是需要一些时间。

    只是就算此时，担心直接引发剑阵反击，阵内的三位法身也不敢主动初级，从而进入了眼前的僵持。

    而现在，阵外出现了两位法身级的帮手，在剑阵尚未展开的情况下，却是有了一拼之力！

    在徐越对小狐狸刻下了不好的东西，而后让其逃回妖族，借助妖圣枪与太离的帮助抹去了那烙印的同时。

    妖族显然也做出了回应，甚至，这很可能就是那名为妖皇，实为妖圣的天意影响。

    毕竟，不管是徐越还是孟奇，同魔佛阿难的关系都太过紧密了。

    平日里祂贸然出手可能会引起怀疑，可借助妖圣枪传人的情况，做出这等回应，勉强却也能圆回去了。

    崔清河因为之前的冷眼旁观，却是导致了他放在神都的神兵联系被眼前这情况短暂的切断压制，暂时反倒是无法影响神都。

    而此时，最关键的胜负手，却是又落在了神都赵家头上。

    “赵世警，帮我们，我们允许你证得法身。

    “否则，真正交锋起来，我们必然会将你卷入，让你死无葬身之地。”

    此时，韩广又将目光锁定在了正在突破的赵世警身上。

    外面种种变化，看似都没能影响到他的决心，但他突破的时间还是明显慢了许多。

    而此时韩广的话，却也似是击中了他的软肋。

    在外面有帮手的情况下，还有着妖圣枪，就算全力帮忙，恐怕也会走脱几位。

    届时，赵家同魔道勾结的实质性证据必然会摆出。

    等到他们恢复过来后，本来开始站队就不坚定的赵家势必会迎来清算。

    而且这次出手的还有疯王高览，他还丧心病狂的有了人皇剑，这……

    心中仅仅迟疑了片刻，他便迅速的做出了决定！

    既然已经出问题了，那就不如一条路走到黑，当初的大康不也延续了这么久的国运！

    只要赵家有了法身镇压，那一切的问题就不是问题！

    而且哪怕失败了，因为大多数赵氏子弟都不清楚真相，正道也不至于斩草除根，多少，会给赵家留一点香火与体面，只诛恶首，是有退路的。

    对于世家的态度与思维模式，他早已揣测清楚，说不定到时候势弱的赵家反倒是会成为平衡的中心。

    既然如此，那自己便也完全可以放手一搏！

    本来这次的行事，便是天下之大不韪，既然做都做了，勾结都勾结了，那就不如做实，做绝！

    自己，终将成为法身！

    自己也终将君临天下！

    “诸位，此时涉及到了大周高览，却也不能怪我们了。

    “这，已是两国交锋！”

    ————

    两更……

