    轰轰轰！

    当一个个符文亮起，随后又轰然炸裂的时候，肖遥其实就已经认出来了。

    来救他的人，不是别人，正是他的父亲，当代巫皇！

    之前，巫皇被星核吞噬了超过七成的血肉和五成的魂魄，差点就魂飞魄散，幸好肖遥用祖星星核把他体内的星核给吞噬掉，这才救了巫皇一命。

    而从那之后，巫皇就陷入昏迷之中，一直没有醒来。

    丹霞仙子为了让乔依云能够安心镇守归墟之地，于是把巫皇带到了位于燕京城外的另外一个庄园内，亲自守护，并且每日给巫皇服下一颗疗伤的丹药。

    按照正常情况，巫皇至少要三个月到半年时间，才能彻底痊愈。

    谁也没有想到，在肖遥遇到危险，眼看就要魂飞魄散的时候，巫皇居然苏醒过来，然后快速赶到了肖遥的身旁。

    这或许就是做父亲的一种本能吧。

    “啊！”巫皇怒吼着，拼命的撕扯着肖遥身上镇界碑化成的锁子甲，想要把它从肖遥身上挣脱出来。

    但是，锁子甲上的尖刺已经狠狠扎进了肖遥的体内，跟肖遥的血肉和骨骼死死的缠绕在一起，短时间内根本难以挣脱开来。

    “儿子！别怕！有爸在呢！我一定会救你出来的！”巫皇沉声说道。

    这是他20多年来第一次喊“肖遥”儿子，却没有半点的生涩。

    就好像他一直都在肖遥的身边，一直都喊他儿子一样那么顺口。

    哪个父亲不爱自己的孩子？

    只是，父亲的爱更深沉更隐忍，不愿意表露出来而已。

    听到巫皇的话，肖遥心中一暖，实际上，他早就原谅了父亲，也早就深深的体会到了父亲那深沉隐忍的爱。

    之前，他用祖星星核救了父亲的时候，心中还充满了成就感，觉得自己已经比父亲更强大了。

    没想到，才短短不到一个月的时间，肖遥就遭遇生死危机，到头来，还得靠巫皇来救他。

    “爸，你还是快走吧，你救不了我的！”肖遥咬着牙喊道。

    巫皇自爆了身上近千道规则符文，凝聚出了无比庞大的能量，这股能量堪比十几个大乘期至强者的全部能量。

    但是，在镇界碑化成的锁子甲面前，仅仅三五个呼吸过后，这些庞大的能量就被消耗了三分之一！

    最多再有十个呼吸后，巫皇自爆上千道符文得来的庞大能量就会消耗一空。

    到那时，巫皇怕是也必死无疑了。

    既然肖遥已经注定了被锁子甲彻底吞噬到魂飞魄散的下场，何必要拉着巫皇一起送死呢？

    “我一定会救你的！”巫皇大喊一声，再次怒吼着向着锁子甲撕扯着。

    随着他的撕扯，肖遥身上的血肉和骨骼都被撕裂开来。

    不过，此时的肖遥魂魄和肉身已经分散开了，根本感觉不到任何疼痛。

    但是，锁子甲上的尖刺却一直都在吞噬吸收他的鲜血和巫力以及魂魄能量。

    巫皇突然间撕扯锁子甲，让锁子甲吞噬的速度变慢了一些，转而开始吞噬巫皇体内的能量。

    这也给了肖遥短暂的喘息的机会，他赶忙再次调动祖星星核的能量，想要施展“斗转星移”。

    可惜，祖星星核被镇界碑的能量侵染后，跟他彻底断了联系。

    此时的肖遥，甚至连手指头都控制不了，就像是一具行尸走肉似地。

    这让他有种深深的无力感和挫败感！

    镇界碑是天界的神器，肖遥从一开始就知道，但是他却一直都没有当回事。

    就在他用镇界碑连续灭杀了三仙女和金甲神人后，天界开始了对肖遥的惩罚。

    镇界碑非但变成了真正的板砖，没有半点攻击力，反而还化成了锁子甲，死死的锁住了肖遥，并且不断吞噬他的鲜血和魂魄能量，要把他彻底挫骨扬灰。

    这样天界的神人们才能解气！

    就像是一个人走在路上，本来想要踩死一只蚂蚁，结果却被蚂蚁咬伤了脚。

    这对那个人来说，简直是奇耻大辱，肯定第一时间就要找到那个蚂蚁，把它踩成肉酱，还要把它所在的蚁穴全都灌进水，甚至有狠毒的人，还会倒进烧红的铝水。

    而肖遥就是那只胆大包天，把天界神人咬伤了的蚂蚁。

    现在天界神人通过神器镇界碑直接对肖遥展开报复，肯定要把他挫骨扬灰才能解气。

    “啊！”巫皇怒吼一声，他身上的肌肉高高隆起，整个身体更是暴涨到了十几米。

    他彻底激发了巫皇一脉的血脉之力，燃烧魂魄，不惜一切代价也要把肖遥从锁子甲中救出来。

    呲呲呲！

    巫皇身上裂开了无数密密麻麻的血口子，骨骼也发出阵阵脆响，还有他自爆了上千道规则符文得来的浩瀚能量，此时全都被镇界碑化成的锁子甲吞噬进去。

    咔咔咔！

    锁子甲再次收紧，死死的勒住了肖遥的肉身。

    “不！”巫皇痛苦而又绝望的怒吼着。

    他怎么也没想到，自己付出了这么大的代价，非但没能救到肖遥，反而给锁子甲提供了更多的能量，让它可以更彻底的锁住肖遥。

    此时的肖遥，魂魄骤然间离开了肉身，漂浮到了半空之中。

    原本刺进他眉心处的尖刺，并没能继续吞噬他的魂魄。

    周围的一切，仿佛静止了一般。

    巫皇张大了嘴巴，正在痛苦的嘶吼着，但是他却只能张着嘴，根本发不出任何声音。

    远处，乔依云焦急的向着肖遥靠近着，每走一步，她身上就会多一道伤口。

    而此时，她也一动不动，站在原地，甚至连身上的伤口，都静止了，并没有鲜血涌出来。

    整个桃源镇，都陷入了死一般的寂静，仿佛是电视画面被按下了暂停键。

    这时，肖遥才发现，在数十米外，王诗颖咬破了手指，用神人血脉的精血写下了一个大大的“静”字。

    正是这个“静”字，让周围数十里的范围都陷入了死寂之中！

    而肖遥的魂魄才能趁机从镇界碑化成的锁子甲里暂时挣脱出来。

    “肖大哥，你快点想办法，我只能坚持十五秒钟！”王诗颖赶忙传音给肖遥。

    听到王诗颖的话后，肖遥赶忙收起目光，把所有的感知力都汇聚到镇界碑化成的锁子甲上。

    此时他的魂魄虽然逃出了锁子甲，但是却只是暂时的。

    一旦“静”字失效，他的魂魄瞬间就会再次被束缚到锁子甲内。

    这是镇界碑的强大神通，不找到解决的办法，那等待肖遥的就只剩下灰飞烟灭一个下场了。

    这也是王诗颖付出极大代价给肖遥留下的最后的一个机会！

    “这个锁子甲，到底是怎么回事？”肖遥快速感知着整个锁子甲。

    这是镇界碑被七彩光芒照射后化成的第二形态，也是天界神人的手段，就好像是一把锁，锁住了肖遥的所有生机。

    不能开锁的话，那肖遥必死无疑！

    时间一点一点的过去了，十五秒钟结束了。

    下一刻，肖遥的魂魄骤然间被一股强大的吞噬力，再次拽进了锁子甲内。

