    

    陈燃把车停进了地下车库的专用车位，这是他曾经的专属车位，当然，现在也是。

    今天是周五，陈燃答应过老爸，每个星期的最后一个工作日，必须来一趟医院，解决一下各部门每周遇到的疑难杂症。

    这是老爸对他弃医从商提出的唯一条件。

    “燃少爷，您来啦，”车库的保安讪笑着给他打开通往电梯间的消防门。

    出了电梯，陈燃来到三楼医务室换上白大褂，慢悠悠地扣着口子，突然感觉脖子一阵冰凉，紧跟着呼吸不畅。

    他被人从后面勒住了脖子，“为什么跟踪我？说，谁派你来的？”是个女孩的声音，很轻却冰冷有力。

    陈燃的脑袋被牢牢禁锢不能动弹，从对面储物柜的玻璃中看到一张戴着鸭舌帽的脸，隐隐约约的看不太清楚，顿时感觉好气又好笑：“这难道不是我该问你的么？”

    脖子被勒着发不出声音，他收起了差点砸过去的左拳，伸出一根手指，指了指自己嘴巴。

    这时，房门外传来一声急促的女声，“陈医生，陈医生，504的病人又说胡话了，”虚掩的房门几乎跟声音同步的打开了。

    孟小贝心里一惊，用超出常人难以理解的速度，松开手的瞬间已化作一道残影掠出窗外。

    护士小王火急火燎的闯了进来，“陈医生，您快去看看吧，那人总说自己脑袋里有虫子。”

    陈燃摸着脖子没顾得上小王，转身奔向身后的窗口，探着头往窗外看了看，顿时目瞪口呆。

    窗外什么也没有，这怎么可能？

    这间屋子没地方可藏。

    她是怎么消失的？

    陈燃转身朝王护士点了点头，“知道了，我马上过去。”

    王护士摸了一把汗，转身离去，丝毫没有觉察到屋子里刚刚发生的一切。

    陈燃扣上最后一粒扣子随小护士一同出去。

    二楼的急诊室门口，石头和猴子几个跟倒霉事主正吵嚷着怎么赔偿的事情。

    急诊室有这种声音并不奇怪，三天两头的都有人为了某些纠纷闹得头破血流，吵得不可开交，比菜市场还热闹。

    “四千你还嫌多，”猴子一脸匪气的指着一名男子喊着，“刚刚医生都说骨头裂了，你还有什么说的！赶紧的！拿钱！”

    “我说了不给吗！”男人也吼着，“骨裂是骨裂了，谁知道裂到什么程度？你要多少我就给多少啊？”

    “谁让你不看后视镜，医院到处都是人知道不？你还开那么快，”阿康在旁边理直气壮的说着。

    石头坐在走廊的长椅上，时不时配合地发出几声痛苦的呻吟。

    孟小贝抱着胳膊靠在石头对面的墙边，冷眼瞧着这出好戏。

    见对方已经入套，剩下就是赔多赔少的问题了。

    “医生！”猴子歪着身子将头探进急诊室里边，“医生，您过来再瞧瞧这腿，到底折成多少钱的了？”

    坐诊的医生正值交接班，里面就诊的人不少，抬头瞅了他一眼就扔给他一句话，“别着急，等一下。”

    猴子见值班医生没空搭理这边，退回走廊四下张望了一下。

    见不远处有个穿白大褂的走了过来，便挥着胳膊叫了起来：“医生，你是医生吧？麻烦帮看看他的腿行么？”

    孟小贝看着穿着白大褂走过来的陈燃，眼珠子惊得差点没掉出来。

    这人还真是执着啊，不达目的不罢休么？

    “我看看，”陈燃点点头，“是哪位伤着了？”

    猴子急忙指着坐在椅子上的石头，“他。”

    “撞哪儿了？”陈燃蹲在石头跟前儿问。

    口气还学的挺像，难不成真的是个医生？孟小贝倒想看看他唱的是哪一出。

    陈燃对这种情况已经见怪不怪，急诊部经常有碰瓷的过来，有真骨折的，也有陈旧性骨折来冒充的，还有一听说要拍片就溜了的，阵式跟眼前这出都差不多。

    心里已经给这帮人定了性质。

    “还医生呢，这都看不出来么？”旁边一直冷着眼的孟小贝指了指石头的腿，声音很平静，跟她一直嚷嚷着让人脑袋都发胀的朋友形成鲜明对比。

    “我先看一下，”陈燃示意他把裤腿掀上去，“痛不痛？”

    “你确定自己是医生？”孟小贝抱着胳膊在一边瞅着他，冰冷的语气带着些许质问：“你有见过谁被撞成这样不痛的么？”

    说话还挺冲，陈燃抬头看了她一眼，没吭声，一脸的我不屑于与你辩驳。

    小腿已经肿起来了，看着倒是新伤，而且伤得不轻，没准儿得住院，陈燃伸手按压确定一下。

    “嘶！”石头皱着眉，“痛痛痛。”

    “小腿骨中度骨裂，”陈燃站了起来，扭头看了看孟小贝：“他叫什么名字？得拍个片。”

    “石头，”孟小贝回答。

    石头没有名字，从他被秋叔捡回来起，大家就一直这么叫他。

    一听说是骨头开裂了，还不轻，猴子和阿康又来劲儿了，围着那个男人再次开始嚷嚷。

    男人不胜其烦地看了看表，问陈燃：“医生，这还要多久才能完？”

    “一个多小时吧，要看骨裂的程度。”陈燃拿出手机，给放射科打了个电话，让他们给安排时间马上做。

    陈燃在孟小贝异样的目光中挂了电话。

    旁边那个男人嚷得实在让人心烦，他将手机放回兜里。“你们去准备一下，十分钟后可以做。”说完扭头就走了。

    陈燃将每个科室巡视了一遍，回到急诊室门口的时候，发现这边已经安静了不少，那个倒霉男人似乎已经离开了，椅子那儿只剩下了那四个年轻人。

    其中一个手上拿着一叠钱。

    给钱了？陈燃顿时觉得自己像是半个帮凶。

    “去一楼交一下费，电梯在那边，拍片出来之后，拿给值班医生看看，”陈燃也没多问，交待了一下，“值班医生都是很有经验的大夫，你们大可以放心。”

    “陈医生。”孟小贝看着他说了一句。

    “嗯？”陈燃回过身愣了愣。

    她怎么会知道自己姓陈？

    “谢谢！”孟小贝非常难得地道了一声谢，虽然她还不能排除他是不是鬣狗，但眼前这件事他确实是帮了忙的。

    看着她“诚恳”的目光，陈燃微微笑了笑，“不客气，”眸底的深邃流转开来，变的清然透彻，欲化冬雪。

    “以后别再出去趴活了，”陈燃同样诚恳的建议着，他盯着她的脸色仔细看了看，“你的消化系统有毛病，经不起折腾。”

    孟小贝：“……”

    “我不是这里的值班医生，但我可以给你做个治疗方案，”陈燃大有挽救失足青年的意思，掏出一张名片递给她，“这是我的名片，你有空可以来找我。”

    孟小贝顿时感觉脸颊火辣辣地烧了起来，第一次感觉到了“羞愧”，尴尬地接过名片，说了一声：“好的，谢了。”

    猴子和石头几个像是活久见了一样，目瞪口呆，啥时候见过贝姐跟人这种态度。        

