    “不急，先看看范大师怎么说。”旁边另一位老者饶有兴致道。

    没多久，原本躁动不安的会场渐渐安静下来。

    范大师眉眼含笑的环顾全场一眼，正式开口道：“从诸位道友的反应来看，显然都不识得此物，那就由我来给大家介绍一下这只珍兽。”

    “行了范大师，您见多识广，快给大家说说这小鱼有啥特别之处，也好让我等开开眼界。”

    “既然是能跟神藏古玉媲美的宝物，自然没有看上去那么简单。”范大师稍作停顿，稍微吊了吊众人的胃口，“此乃传说中的金线鱼王！”

    “啥玩意儿？金线鱼王？”

    “金线鱼这个种群还有鱼王存在吗？”

    “别说，细看之下，确实跟金线鱼有些相像。”

    “不过话说回来，即便是金线鱼王，价值也高不到哪儿去吧？”

    “有谁知道这金线鱼王有什么用吗？”

    而在所有人疑惑不解之时，楼上包厢内的一位老者猛然间站起身来，眼神闪烁不定道：“这真是传闻中的金线鱼王？！”

    “哈哈，看来还是有识货的嘛~！”范大师哑然笑道：“郑前辈稍安勿躁，我们旗岩商会啥时候卖过假货。”

    “嘶~！”郑姓老者情绪激动道：“看来老夫今天是来对了。”

    其他包厢的大佬明显跟这位郑前辈认识，见他反应如此激烈，不由好奇问道：“郑道友知道这金线鱼王的妙用？”

    “老郑头，赶紧说来听听！”

    郑姓老者重新坐下，眼神闪烁道：“老夫也只是偶然听说过一些，是否正确还不太确定，所以还是请范大师为大家讲解吧。”

    闻言，全场目光再次聚集在范大师身上。

    就连一直无聊打瞌睡的周公子也露出一抹好奇之色。

    面对众人期待的目光，范大师微微一笑，开始介绍：“实不相瞒，这也是在下此生见到的第二只金线鱼王，我只说一个关键词，诸位便能领会它的价值所在。”

    范大师稍微停顿片刻，一字一顿的吐出两个字：“气运！”

    此言一出，全场顷刻间哗然一片，楼上包厢内的大佬们纷纷惊疑起身。

    而那位周公子也一反常态，直接起身趴在了包厢的护栏上，死死打量着展台上的金线鱼王，眼里流露出些许疑惑。

    “什么？这金线鱼王跟气运之力相关？”

    “真的假的？”

    “范大师都这么说了，还能是假的不成。”

    “敢问范大师这金线鱼王跟气运究竟有何联系？”

    范大师再次环顾台下众人，郑重其事的介绍道：“这金线鱼王乃天地灵兽，以天材地宝为食，体内能分泌一种特殊的物质，而这种物质经过人体炼化后，即可转化为精纯的气运之力。”

    闻言，全场陷入了短暂的寂静。

    片刻后，陆续爆发出嘈杂的惊呼声。

    与此同时，楼上周公子眼中的疑惑也随之消散，取而代之的是满眼的兴奋之色：“不知这金线鱼王可以分泌多少那种奇特的物质？”

    范大师早料到周公子会是这种反应，淡笑着开口道：“只要一直用天材地宝饲喂，即可源源不断的分泌下去，当然，前提是别把它给养死了。”

    闻言，周公子眼眸骤亮，一个帅气的转身坐回座位上，道：“直接开拍吧，这鱼儿我要了！”

    这话明显引来不少高等级修士的嗤笑，暗道楼上这小儿大言不惭。

    开玩笑，在场的哪一个不是腰缠万贯？

    很显然，在座的北望州豪强们并不清楚这位周公子的来头和背景。

    “隔壁的小友所言极是，直接开拍吧，老夫的钱袋已经迫不及待了。”

    包厢内的各方大佬们一个个摩拳擦掌，势要拿下这条金线鱼王。

    “宗主，此等珍兽我们必须拿下！”某包厢内，两名中年男子激动谈论道：“若能将此珍兽送给那三位天之骄子，必然能讨得他们的欢心，到时候无论傍上哪一位，对宗门来说都是天大的好事。”

    被称作宗族的男子凝重点头：“呼~你赶紧通知宗门调集一批资金过来，想要攀上三大真运宗门的可不止我们，以你我兜里的资金，怕是很难拿下这珍兽。”

    “明白。”旁边男子正色点头，转而默默退到包厢内侧，向宗门传讯。

    不只是他们，其他包厢内也在经历相同的一幕。

    牛奔放几人明显被各方大佬们的反应给吓到了，一个个瞠目结舌，眼里闪着星星。

    “牛叔，咱们这波是要发大财了啊！”

    “看着阵仗，至少也能卖个几千万中品灵石了吧？”牛奔放干咽口水道。

    而一旁的高晋则将注意力放在了那位周公子身上。

    看到周公子刚刚的反应，再结合他之前看自己的诡异眼神，高晋隐隐猜到了些什么，看向楼上包厢的眼神中浮现出些许惊愕与诧异。

    与此同时，范大师简单调动了一番气氛后，郑重其事的给出了起拍价格。

    光起拍价就是一千万中品灵石，直接把牛奔放几人给吓蒙了。

    “啥玩意？光起拍价就有一千万中品灵石？”牛奔放难以置信的瞪大眼睛：“这是要发啊~！”

    “原来这金线鱼王这么值钱的吗？”

    整个拍卖会场早已弥漫开浓浓的火药味，报价声如雨后春笋般接连响起。

    “两千万！”一名八十级修士上来就将价格拉高了一倍。

    可即便如此，依然无法阻挡其他竞争者的热情，竞拍价格开始不受控制的一路高歌猛进。

    “两千两百万！”

    “两千八百万！”

    “三千万！”

    “三千一百万！”

    ……

    不过片刻的工夫，价格就已经飙升到了五千万中品灵石。

    再看一旁的牛奔放等人，早已被幸福冲昏了头脑，一个个呆滞在座位上，感觉跟做梦一样。

    高晋也没想到金线鱼王会有这么高的价值，不过他的关注点更多是在那名周公子身上。

    随着竞拍价格的飞速飙升，竞价的声音也变得越来越少。

    当价格升到六千万的时候，一直不为所动的周公子终于出价了：“七千万！”

    这个价格一出，全场一片哗然，所有目光齐刷刷的聚集在周公子的包厢内。

    不少人都开始窃窃私语，打探这位青年的来历。

    随口就能给出如此天价的年轻人，能是一般人吗？

    要不是旗岩商会的信誉摆在那儿，他们甚至怀疑周公子是旗岩商会安排的托。

