    第53章合纵连横

    沉默，面对吴明的提议，左擎苍心动了，如今城主府被袁战占领，虽然左擎苍相信，合众人之力，袁战不可能守住，毕竟就算如今的袁战有着五阶修为，但是四周环伺的强者太多了，而且这其中不乏有着强大传承，或者是有着巨大底牌的强者。

    不说别人，就说左擎苍自己，有着兵家传承，再加上月天轮这一尊造化法宝，全力一战绝对能爆发出五阶的战力，更何况如今，左擎苍已经发现了四周不少给他巨大威胁感的强者，更是明白，这些人绝对都是天下名门大派的掌教级存在。

    如此多强者联手之下，单凭袁战这一尊刚刚晋升五阶地仙的存在，决然是不可能守住城主府的入口的。

    但是，这也不能说袁战就毫无威胁了，一尊五阶的存在，无论是任何时候，都绝对是能影响天下局势的存在。

    “楼观道、茅山、少林、密宗，都派了高手来，再加上魔道六宗的老魔头，一旦他们联手进攻，就算我们联手，也不可能抵挡住的！”

    听到左擎苍的话，吴明就已经明白，左擎苍已经同意了，只是需要吴明给予一定的信心，对此，吴明自然是不会吝啬。

    “不需要抵挡所有人，我本身对通天果并不感兴趣，我所要的是那一株血肉之树，与左军主联手，只是为了获取更多的好处罢了，也不需要左军主立下什么誓言，左军主可以自行判断，一旦觉得局势不对，随时都可以离开！”

    说完之后，吴明也不等左擎苍开口，这一尊纸人无火自燃了，与此同时，其实在不少地方，亦是有着吴明的纸人在游曳，类似的话，亦是在沟通。

    “该死！”

    快活王驾驭着一朵魔云，眺望着城主府所在，看着血肉之树躯干之上，一道道暗金色的纹路蜿蜒而上，同时，感受着血肉之树当中，自己的神识印记开始被一点点的抹去，心底暗恨，但是...

    “这一株血肉之树看来是有人刻意培育的，这里面的神识印记，充斥着六欲七情的气息，这等功法特性，再加上如今出现的高手，应当是快活林的当家人快活王了，这血肉之树的培育之法，可不是东方修炼界应该存在的，看来这快活王的背景有些耐人寻味了啊！”

    通过袁战的传讯，吴明不由得看向快活王所在的方位，心底暗自盘算着，不过，吴明的一尊纸人却是来到了合沙老祖所在之地。

    “见过合沙道友！”

    看着正在默默运转心法修复金身的合沙老祖，袁战模样的纸人开口了，对此，合沙老祖睁开了眸子，其实对于吴明的到来，合沙老祖早已经发现，毕竟吴明并未隐匿行迹，同时，这一尊纸人的身上，却是有着袁战的一点阴司气息。

    “见过道友，道友已经踏入五阶，不知来此，有何事！？”

    以合沙老祖的眼力，自然是看出了吴明那毫不掩饰的阴司气息，或者说，这是吴明故意为之。

    “合沙道友修炼的亦是佛门金身之法，在下不才，手中有着一门凝神秘术，不知道合沙道友是否有兴趣！”

    说话之间，纸人的模样却是有所变化，一点佛力升起，一股宁静致远的气息散逸而出，耳畔好似听到了淡淡的梵音回荡，顿时，合沙老祖只觉得自己的金身平静了下来，那金身内部无数香火之毒开始沉寂下来。

    “为何停下！”

    但是梵音只是维持了五秒钟就消失了，几乎是有些冲动的话音自合沙老祖口中传出，下一刻，合沙老祖看着袁战那似笑非笑的面容，心底了然，想要获得凝神秘术，绝对不是无偿的。

    “我需要付出什么！？”

    也是干脆，毕竟合沙老祖也明白，袁战如今的修为乃是五阶，那怕只是刚刚晋升，但是对于他而言，强抢绝对不是明智的选择。

    “凝神秘术我可以现在就传你，而道友所要付出的，也不是什么宝贵的东西，就是在下希望道友等会帮我拦住快活王，另外，城主府的入口，道友现在也可以派人进入其中。”

    “好！”

    只是简单的思考，合沙老祖就答应了，虽然此前快活王给了一卷药师琉璃金身法诀，但是袁战的请求，与快活王的事情并不矛盾，而袁战承诺的东西，亦是合沙老祖无法拒绝的。

    “这是凝神秘术，道友随时可以派人来城主府，至于能否进入遗址，就看道友手下人的本事了。”

    话音落下，这一尊纸人化作了一点佛光，内部好似有着淡淡梵音回荡，见此一幕，合沙老祖伸手将佛光摄取到手中，佛力洗涤之下，却是获得了一卷：如来说法卷。

    在一刻钟之后，四方之中，却是有着不少道人影，或是御剑而行，或是踏空而至，亦或者潜行而来，但是都汇聚到了城主府前方。

    对此，袁战目光扫荡之下，随后，便开口说道：“你们可以进入城主府，至于能否进入遗址，看你们自己的本事了。”

    话音落下，这些人影各施本领，遁入城主府内部，见此一幕，一直注视着城主府的不少强者，心底却是咯噔一下。

    “好手段啊！”

    “合纵连横之术，此人计谋高明啊！”

    ......

    都是积年的老家伙，不少四阶高位的强者，很快就明白了其中的含义，那些进入城主府的人，纷纷所代表的是什么。

    “看来此人亦是明白通天果背后的陷阱，竟然能舍弃近在咫尺的先天灵果，是一个劲敌啊！”

    黄天道人看着血肉之树下方的袁战，带着一丝凝重之色说道，对此，钟天的眼底亦是如此，而钟天则是看了一眼戮阴鬼王所在之地。

    “那老鬼坐不住的，若是所有人都无法进入遗址，那么还能坐得住，但是现在其他势力都派人进入城主府了，那老鬼绝对不会再干看着的。”

    几乎在钟天话音刚刚落下的瞬间，鬼阵当中，森森鬼气涌动，随之，一尊天鬼法相凝聚而出，高达百丈的天鬼出现的瞬间，手中的战刀便已经对着袁战斩落。

