    待到虚无吞炎彻底离开之后，这两名魂族强者这才缓缓的站了起来，意味深长的看了一眼背后的小院。

    不明白院落之中的小丫头是谁？

    既然能够让族长和虚无大人下一样的命令。

    难道？

    突然他们的脑海之中，在这个时候出现了一个大胆的想法。

    那就是…

    这小院之中的小丫头，难道是族长在外面的私生女不成？

    越想就越发的觉得有这个可能。

    不然。

    为什么能够让魂族之中的两个大佬下一样命令呢？

    根本就不可能。

    ……

    虚无吞炎离开了“小黑屋”便就前往了四魔圣之一的魂屠住处，在这里见到了魂天帝带回来的另外一个小丫头。

    在看见青鳞的那一瞬，虚无吞炎便就被青鳞的眼睛所吸引了。

    作为异火榜之上排名第二的异火，虚无吞炎也算是见多识广。

    对于这所谓的“碧蛇三花瞳”也是知道的。

    虚无吞炎笑着揉了揉青鳞的脑袋，说了一句：“小丫头挺水灵的。”

    这就离开了。

    只留下青鳞在原地一脸懵逼。

    不明白这个黑袍人是什么情况？

    离开魂屠住处的虚无吞炎，自言自语的道：“天帝出去一趟，带回来两个小丫头，都不是一般人，天帝的运气真好。”

    一边说着，虚无吞炎的身体就这般一边化作黑色的火焰，最终消失。

    ……

    魂天帝闭关的密室之中，魂天帝拿出了那枚有着药尘残魂状态的纳戒。

    “出来吧！”

    “你应该不用本座请你出来吧？”魂天帝看着掌心之中的漆黑古朴的纳戒淡淡说道。

    “药尘见过前辈！”

    一道虚化的灵魂从纳戒之中飞出，白袍，白发，白须整个就是一个仙风道骨的老者。

    “嗯。”

    魂天帝点头，只是看了一眼恭敬的确药尘，便就直入正题的道：“你应该知道本座的身份吧？”

    药尘低着脑袋，恭敬的道：“晚辈能够猜到一二！”

    魂天帝杀死了萧炎之后，得到纳戒之后，便就封印了纳戒。

    所以。

    药尘并不知道后面发生的一切事情。

    但是药尘非常人。

    对于魂天帝的身份也是有着些许猜测，那就是此人是魂殿的人，不…准确一点来说，对方是魂殿背后的魂族之人。

    而且此人在魂族之中的身份地位可能还不低。

    “嗯！”

    魂天帝一听，来了兴趣询问道：“既然你猜到一二了，你说说看？本座是谁？”

    药尘依旧低着脑袋，面对着魂天帝的问题，药尘知道自己非回答不可。

    恭敬道：“药尘斗胆猜测，前辈乃是魂族之人。”

    魂天帝嘴角微微上扬，露出邪魅一笑的道：“不错，本座就是魂族之人。”

    “不知道，你能否猜到本座的身份地位呢？”

    “你若是能够猜到的话，本座可以考虑放了你。”

    药尘闻言，心中一喜。

    脑海之中在盘旋思考魂天帝的身份，脑海之中闪过无数念头。

    魂天帝见药尘沉默，便就知道药尘在思考，继续缓缓开口道：“本座给你机会，但你就只有一次机会猜本座的身份。”

    “对了，本座放了你，错了…”

    说道最后的时候。

    魂天帝便就没有在往下面说了，因为他言语之中的威胁之意已经足够明白了。

    当然。

    就算药尘真的猜中的他的身份又如何？

    如果不臣服魂族。

    魂天帝依旧要杀药尘的。

    别看药尘现在只是一缕残魂，一只渺小得不能在渺小的蝼蚁。

    但是别忘记了。

    覆灭魂族的萧炎便就是他一手培养出来了。

    所以。

    魂天帝绝对不会允许，药尘再次培养出第二个萧炎。

    要么他为魂族所用。

    要么魂飞魄散！

    就只要这两个选择。

    没有第三个选择。

    亦或者。

    药尘有个实力从他的眼皮子底下逃走。

    药尘巅峰事情都没有这样子的本事。

    更加不要说现在就仅剩一缕残魂之态的药尘了。

    他根本就没有这个实力。

    ……

    魂天帝的话落入了药尘的耳中，药尘的这一缕残魂，微微一颤。

    暗中嘀咕道：“魂族的人果然都没有一个是好人。”

    好在药尘并不知道魂天帝心思。

    要是真的魂天帝心思，哪怕是自己猜中了也不会放他离开。

    若是知道的话。

    药尘肯定会说。

    猜你奶奶个腿。

    劳资不猜了。

    这特么分明就是这玩人。

    不…这分明就是这玩鬼！

    ……

    药尘脑海之中闪过了魂族大人物的名字，当然是他听说过名字的魂族大人物。

    最终。

    药尘锁定住了一个名字，弱弱的开口道：“前辈，您是魂虚子前辈吗？”

    魂虚子？

    魂族的首席炼药师。

    其身份地位在魂族之中仅次于魂族族长魂天帝的地位。

    身份尊贵无比。

    所以。

    药尘把魂天帝的身份猜测这魂虚子了。

    毕竟。

    药尘实在是想不明白，除了魂虚子之外，魂族之中还有谁会对他如此敢兴趣呢？

    只有同为炼药师的魂虚子了。

    “魂虚子？”

    魂天帝嘴里呢喃，魂天帝能够听出药尘言语之中的期待之色。

    可他是魂虚子吗？

    不…

    他不是魂虚子。

    魂虚子和他根本就没有半点的联系。

    魂天帝摇摇头的道：“魂虚子不是本座，本座并不会炼药。”

    “这…”

    药尘彻底傻了眼。

    这个名字乃是他心中最终的答案。

    是他最为接近真相答案。

    没想到竟然不是。

    竟然会不是。

    这怎么可能。

    不…

    绝对不可能。

    药尘整个灵魂都愣住了。

    无法接受这件事情。

    这一切都不是真的。

    但是冷静下来的药尘明白，自己输了。

    他本就是一缕残魂之态，人不人，鬼不鬼的存在。

    活着和死了又有什么区别？

    若不是想要手刃孽徒，早在多年前他就一个死了才对。

    现在死了又如何？

    药尘似乎把一切都想开了，淡淡开口道：“我输了前辈！”

    说着。

    药尘便就准备闭上眼睛。

    等待魂天帝了结自己。

    可等了数秒。

    依旧没有等到魂天帝了结自己。

    药尘缓缓睁开眼睛。

    现在还不是时候，魂天帝的声音也是在这个时候落入了药尘的耳中，道：“杀你？现在还不是时候，你回答本座一个问题，看看你的答案，会不会让本座杀了你？”

    药尘听见魂天帝的话，几乎下意识的开口询问道：“前辈什么问题？”

