
　　对于屈千来说，过去是可以逃避的，也是可以不去接受的，自己不喜欢，甚至感到痛苦的过去，为什么要去勉强自己接受它？

　　但是，过去却不是可以不走出来的，一味的沉浸在这种痛苦的过去之中，只会使人疯狂。

　　特别是比比东，屈千知道比比东肯定开启了罗刹神考，在本心留有这样的破绽下，很容易被罗刹神的力量给吞噬，让邪恶充斥内心。到那时，比比东也会像原著最后一样，认为整个世界的所有人都是邪恶的，想要报复每一个人。

　　此时的比比东低下自己的头，在她的内心有着一股难以言明的情绪在内心翻腾不已，似无助，似害怕，似自卑等等，似许多的负面情绪，这股负面情绪犹如一股黑暗一般，要将她吞噬，要将她拖入深渊。

　　屈千看到低头的比比东，虽然没有办法看清她的表情，但是，却还是能够知道比比东此时复杂的心情的。

　　咋知道的？

　　废话，浑身都冒黑气了，这是要黑化的节奏啊！

　　“啪！”

　　一声脆响响起，这是屈千来到比比东的跟前，伸出双手，拍到比比东的脸上，将她的脸颊抬起面向自己，不让她继续低头。

　　屈千对着比比东开口说道：“小东东啊，你可是整个斗罗大陆高高在上的教皇大人啊，这个样子可就太丢脸了啊。”

　　“过去虽然痛苦，但那也只是过去而已，你还有现在和未来。”

　　“你只要看着现在即可，想着未来即可。将现在变成你想要的过去，将未来变成你想要的现在。”

　　“过去这种东西，既然痛苦，那就......逃避它吧，忘记它吧，抛弃它吧，你向前走就行了！”

　　“小东东啊，去做你自己想要去做的事情吧。无论是什么，我都会支持你的。我，屈千，绝不弃你。”

　　比比东那已经失去神采的双眼，渐渐的恢复了高光。

　　比比东看着屈千的双眼，在他的双眼之中，比比东看到的不是同情，而是真诚，还有那一抹温柔。

　　此时，比比东突然在脑海之中想起来这些时间，屈千出现在自己的梦境之中，为自己做的那些事情，带着自己笑，带着自己哭，给自己呈现出的自己完全没有见到过的世界，给了自己那些美好的回忆。

　　这一刻，比比东是真的沦陷了，像屈千所说的那样，在此时，她真的忘记了所有，忘记了她那痛苦不堪的过去。

　　此刻，那缠绕着她的那两道梦魇也终于在她的心中消散了。

　　此时的屈千看着比比东，心里面有一点慌。

　　“虽然好像她那黑化的迹象没有了，但是怎么就看起来呆呆的呢？不会是傻了吧？果然我没有做嘴强王者的潜质啊！要不，在说点什么补救一下？”

　　“啾~”

　　就在屈千张开嘴巴还想要说点什么补救一下的时候，在他脸前的比比东，突然挣脱屈千的双手，环住屈千的脖子，用她的嘴，朝着屈千吻了过去。

　　“啧、啧、啧~”

　　一阵让人眼红......呸，不对，一阵让人脸红心跳的声音从两人之间传来。

　　而屈千整个人都懵逼在了原地，任由比比东施为。

　　这是屈千不曾想到的，虽然屈千知道她和比比东的关系很好，但是他却不曾认为比比东对他能够怀有恋爱之情，毕竟比比东曾经受到了很严重的伤害。

　　自己为人抗下一切，但是那人却毫不怀疑的转头爱上他人，是谁也会心累啊！

　　这就是屈千的想法，只是屈千忘记了他可是在一个人最无助的时候救下了她，然后又将她那冰冷的心一点一点的融化、温暖。英雄救美虽然老套，但往往是最有用的。

　　当然，最主要的还是屈千忘记了，在他的身上还有着一个杀手锏，那就是......辣个称号——少妇之友。

　　这个称号所带来的力量将比比东的心扉给打开了，虽然不多，只是一份好感，却也给屈千带来了一个介入比比东内心的机会，而此时更是马力全开，将比比东引入不顾一切的“歧途”，可谓是功不可没，劳苦功高啊！

　　时间就在屈千的懵逼之中度过了，直到屈千出现一股窒息感的时候，屈千才回过神来，反应过来......

　　“老子被强吻了！”

　　就在屈千产生这样的想法的时候，那“啧啧啧”的声音停了下来，比比东的嘴唇离开了屈千的嘴唇，一根银色的丝线被拉了出来，而后在两人之间断裂。

　　“既然是你让我变成这样的，那你就做好承受我的爱的准备吧！屈千！”还不等屈千开口，比比东就带着有点微醺的脸颊，对着屈千开口说道。

　　此时的比比东眼中只有屈千了，她现在也不想管自己眼前的这个男人是不是自己弟子的心上人，她只想要在这个人的心中占取到一席之地。

　　听到比比东的话，屈千忍不住苦笑一声，此时的他岂能不能明白比比东坚决。

　　“小东东啊，我跟......”

　　“我知道！娜娜喜欢你，可是现在我已经管不了那么多了，这可是你告诉我的。将现在变成你想要的过去，将未来变成你想要的现在，你也说了，无论是什么都会支持我！到了这种地步了，你可不要想着反悔了！”

　　“你若是想要反悔，那就一起死在这里吧！”

　　比比东还不等屈千说完，直接就打断了屈千的话。

　　屈千听到比比东的话，苦笑一声，然后说道：“现在后悔的话，你还来的及，我是不可能放弃......”

　　“哪怕是这样，我也是绝对不会后悔的！”比比东再次的打断了屈千的话，与此同时，为了表面自己的决心，比比东再次的送上了自己的香舌。

　　屈千的内心一阵无语：“我想要说的可不止是娜娜一个人啊！不过......事情都到这一步了，再犹豫就禽兽不如了！”

　　“还有，我才是男人！”

　　于是，屈千一把抱住比比东，将她压在身下，主动的纠缠起了比比东的舌头，不仅如此，屈千的手也不老实起来了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十章 加一免费阅读。https://xs.23sk.com 