    “砰！”

    李主任惨叫着倒飞出去，重重的摔在林祥荣面前，身子一颤，嘴里喷出一大口鲜血。

    林祥荣惊的目瞪口呆。

    他跟吴白的距离大概有十米远，也就是说吴白一脚把一个一百五十多斤重的人踹飞十多米。

    这力量完全超越了人类的正常范畴。

    林祥荣从震惊中回过神，心里惊骇，看来他还是小看了吴白。这个人不仅仅是医术高超，而且还有着超乎常人想象的身手。

    他低头看向李主任，只见他嘴里不断涌着血沫子，胸前都塌陷下去一片，心里更加震惊。

    吴白挡住糖糖的眼睛，怕吓到她。看向林祥荣：“林董，这件事得麻烦你了。”

    林祥荣点点头，“吴神医放心，他这是故意杀人，你是被动自卫。放心，我来解决。”

    “谢谢！算我欠你一个人情。”

    吴白说完，冷冷的看了一眼李主任，不屑的冷哼一声。随即转身带着糖糖走向电梯。

    若非这里是医院，杀人会很麻烦。不然他那一脚，李主任早就去找阎王报道了。

    吴白离开医院，带着糖糖打车回到小区。

    这里是高档小区，管理严格，出租车是不让进的。

    吴白只能在小区门口下车，准备走进去。

    结果他却别小区保安拦了下来。

    “先生，请问你找谁？”

    一个瘦瘦高高的保安敬了个礼，问吴白。

    吴白扬了扬手里的钥匙，笑着道：“我住在这里。”

    保安怀疑的看着吴白，因为他在这里工作很久了，吴白很面生。

    “是这样的，我是昨天才搬进来的，你不认识我很正常。”

    保安点点头：“为了小区住户的安全，还请先生登记一下。如果可以的话，一会我想跟着先生去看看。”

    吴白微微颔首，保安也是尽自己的职责，他没必要为难别人。

    吴白抱着糖糖，跟着保安来到保安室登记。

    便在这时，外面响起急促的汽车喇叭声。

    “先生，您先登记，我出去看看。”

    吴白点了点头。

    吴白刚登记完，就听见外面传来保安愤怒的声音：“你凭什么打人？”

    吴白抱着糖糖走了出去。

    外面，停着一辆银灰色的超跑。

    超跑旁边，站着一个浓妆艳抹，身材火辣的女子。

    还有一个身穿西装，带着金丝边眼镜的男人。

    保安捂着脸，愤懑委屈的看着西装男。

    当吴白的目光落到西装男身上，眼神徒然变得一片冰冷。

    西装男像是有所察觉，转身看来。

    当看到吴白的时候，眼神狠狠地收缩，脸上闪过一抹掩饰不住的慌张，更多的是惊恐，形如见鬼。

    过了许久，西装男的表情才恢复正常，他盯着吴白：“你怎么在这里？”

    吴白双目如刀，眼神凌厉如鹰隼，盯着西装男：“你知道我还活着？”

    这个人，就是将他推下悬崖的李争鸣。

    从李争鸣的话中可以得出一个结论，他知道自己当年摔下悬崖没死。不然他应该说你还活着？而不是问他怎么会在这里？

    李争鸣眼底闪过一抹慌乱。

    但是很快就冷静下来，不屑的看着吴白。当年将吴白推下悬崖，事后没发现尸体，经过调查，他知道吴白命大活了下来，但却成了残废。

    他本来想派人杀了吴白的，但之后又放弃了这个计划。

    不是他还有一丝良心，而是他要看着吴白这个残废跟条狗一样凄惨的活着。

    李争鸣眼神阴鸷，狞笑起来：“我当然知道你还活着，而且还断了一条腿，成了残废。”

    “吴白，你怎么会出现在这里？你不是应该在那个小破村，瘸着腿，守着你那个山野村姑过日子吗？”

    “不对，我想起来了。那个山野村姑好像是被车装死了。你一个瘸子，带着一个拖油瓶，活的很辛苦吧？”

    吴白眼底杀机闪烁。

    “李争鸣，她的死，也是你做的吧？”

    李争鸣狞笑着：“你可别冤枉我，你要认为是我做的，拿出证据。不过，就你现在这废物样，就算有证据你有能奈我何？哈哈哈……”

    吴白心里戾气翻涌，李争鸣这刺耳的笑声，跟当年将他推下悬崖时一样。

    他很想一拳打爆李争鸣的脑袋，但是这样太便宜他了。

    “李争鸣，你从我这里拿走的东西，我会一件一件的拿回来。你给我的痛苦，我会让你百倍偿还。”

    李争鸣不屑的狞笑道：“就凭你这个废物？我现在是商业新贵，是凌天集团的董事长，身价几十亿。你算什么东西？一个残废，一个瘸了腿的废物，你拿什么跟我斗？”

    吴白的眼神变得寡淡如水，不带一丝感情的看着他，“你会付出代价的，我保证。”

    说着，一步步的朝着李争鸣走过去。

    李争鸣眼神狠狠地收缩，满脸不可思议的尖叫道：“你的腿……这不可能，你的腿怎么可能恢复？”

    “这个世界上，没有什么不可能。李争鸣，你永远不会知道为了这一天，我经历过什么？”

    吴白一步步向前，李争鸣被吴白的气场震慑，不由自主的往后退去。

    “李少，这人是谁啊？这么嚣张？”

    旁边，那个浓妆艳抹的女人不屑的盯着吴白说道。

    李争鸣后退的脚步一滞，眼神愈发狰狞，自己怎么能在吴白面前发怵呢？

    他不屑的嘲讽道：“他就是一个废物，一只我随时都能踩死的蚂蚁，一个不知死活以为能跟我掰手腕的垃圾。”

    “吴白，就算你的腿好了，我也能让他再次折了。我奉劝你滚回那个小破村苟延残喘，永远别出现在我面前。”

    “若你不知死活，做出什么让我不高兴的事。到时候别说你，连你怀里这个小拖油瓶能不能顺利长大都难说。”

    吴白心里好不容易压制下去的戾气再次涌了上来。

    他把糖糖缓缓的放在地上，“糖糖，转过身，捂住耳朵，爸爸不说睁开，千万别睁开，好吗？”

    糖糖向来乖巧懂事，虽然不知道爸爸为什么让她这么做，但还是听话的点点小脑袋，转过身去伸出小手捂住耳朵。

    吴白缓缓转身，看向李争鸣，双目开阖间杀机涌动。

