    千寻知道大人要谈事情，和千与对视一眼，兄妹间的默契一下子就出来了，一人拉着沐儿，一人拉着月儿和曦儿离开了屋子，在外面院子玩耍，冬至自然也小心伺候在一旁。

    林玉竹什么话都没多说，直接给南宫羽彤号脉。

    南宫羽彤眼中充满了期盼，她一直想要孩子，也想知道肚子里是不是真的怀上了孩子。

    她很想请外面的大夫看看，但为了安全问题还是作罢。

    虽说大皇子的势力已经土崩瓦解了，但这城中还有敌国的势力。

    林玉竹认真号脉后，放下了手恭喜道：“恭喜皇姐。”

    一句话让南宫羽彤和驸马都兴奋起来。

    “真的有了？”驸马不敢相信地问道。

    虽然之前一直期盼这个结果，但真正确定怀上了还是抑制不住激动。

    林玉竹笑眯眯的说道：“真的有了，你上个月葵水是什么时候来的？”

    南宫羽彤道：“月中的时候。”

    林玉竹笑道：“那就有一个半月了，最近你呕吐是正常的，之前怀孕过你也有经验，具体的我就不说了，你自己注意一些，另外，你一定要记得，你怀这个孩子要比上一个孩子还要小心，因为你年纪大了，怀孕比起之前还要辛苦。”

    这可不是她危言耸听，而是实实在在的担心南宫羽彤。

    南宫羽彤连连点头，认真道：“我都知道，这些你以前说过了，我也有心理准备，只要能平安生下这个孩子，不管是男孩还是女孩我都不生了。”

    为了怀上这个孩子，她真的很努力也很辛苦。

    其中还耽误了这么久。

    驸马激动之后道：“娘子你手头上的事情不要做了，把所有的事都交给我，让我来做。”

    他可舍不得南宫羽彤辛苦了。

    林玉竹也道：“生意上的事情你可以交给我，最近我也没什么事，别的事情能交给姐夫和云齐的，你就尽量丢出来给他们做，等你生了孩子再说，曦儿我给你带着。”

    南宫羽彤这一次没有逞强，也没有坚持。

    她很清楚，如果不重要林玉竹一定不会叮嘱这么多，既然林玉竹一直叮嘱，就说明她这一次怀孕真的有些困难和危险。

    她太想再生一个孩子了。

    自然很干脆地答应道：“我知道了，我会小心一点，都听你的安排。”

    林玉竹温柔道：“你能这样想我就安心了。”

    南宫羽彤却很洒脱：“说来我也该放松放松，曦儿你给我带着，至于生意上的事情我都提前布置好了，就算我一年不管生意的事情都没问题。”

    她就害怕有什么意外，习惯了提前部署。

    在大公主府说了一下两个孩子跟着她回去干活的事，发生的一切趣事后。

    南宫羽彤很欣慰：“千与和千寻是真的懂事，等过两年你把曦儿也弄回去劳作一下，这孩子总是浪费粮食，这可不行。”

    她舍不得揍曦儿，每一次都是好言好语地给曦儿讲道理，但效果不是特别好。

    若是曦儿能跟着林玉竹回到村子，认认真真地劳作一下，说不定一切都会改变。

    林玉竹答应了下来。

    千与和千寻的教育很成功，至少目前看来效果特别好。

    两个孩子现在扒拉碗里的饭，一粒米都不会剩下。

    南宫云齐也不是娇纵孩子的人，道：“以后有时间就让孩子们回去干活体验一下，这样也可以杜绝他们将来成为纨绔。”

    林玉竹也是这样想的。

    “千与这孩子很懂事，跟着我回到村子后，一直很努力的干活，而且这孩子明白的事理多，父皇是真的用心了。”

    孩子有没有教好从点滴就能看出来。

    千与不管考虑事情，还是做事都比千寻成熟很多，周到很多。

    倒不是说千寻不好，千寻比起同龄人来不知道强多少。

    但有句话不是叫做“没有对比就没有伤害。”

    千寻和千与比起来，千与做事考虑更加全面周到。

    这些都是她很欣赏的。

    南宫羽彤笑道：“所以以后让曦儿跟着你回去，好好磨砺一下这丫头，这丫头是被我们宠坏了，在你们面前还好一些，在别人面前娇纵得很，我就担心她这个性格离开了我们的保护会吃亏。”

    当爹娘的肯定希望自己的孩子好。

    林玉竹自然也希望曦儿能学好。

    很痛快地答应。

    话锋一转，林玉竹问着最近城中的事：“我走这段时间城里没有发生什么大事吧？”

    南宫云齐叹息一声道：“说来还真有一件大事发生，五皇子和五皇妃被父皇召见去了。”

    听到这里，林玉竹基本知道结果了。

    五皇子和五皇妃肯定会被惩罚。

    她现在还很想知道六皇子和六皇妃的事道：“六皇子和六皇妃呢？”

    南宫云齐解释道：“他们两个命好，逃过了一劫。”

    林玉竹听到这里撇了嘴道：“那真可惜了，这两人也不是啥好东西呢！”

    她对六皇子和六皇妃没好印象，两人当真不是什么善男信女。

    两人没被惩罚很是遗憾。

    南宫云齐继续道：“但他们两个以后的日子也不好过，因为之前的事情，别的皇子和公主都不愿意和他结交，现在六皇子府是被孤立的。”

    这年代，什么都讲究关系。

    如果被孤立了，那么恭喜你，可能以后日子都过不太好。

    毕竟，六皇子一家人也要吃饭，如果一直被孤立估摸着外面的生意会受到影响，别的人还不敢随便投靠。

    这些都是很严重的问题。

    南宫羽彤道：“六皇子已经不足为惧了，他府上有我安排去的人，一直盯着呢！至于别的皇子和公主更不用担心，都是一群不成器的玩意，内讧的事情她们弄得瞎起劲，让他们团结起来对外压根不可能，一群指望不上的。”

    如今除了南宫云齐，也就只有二皇子和四皇子能指望了。

    对此她一直感到失望。

    毕竟，她一直以为弟弟妹妹之中还是有成器省心的。

    南宫云齐继续道：“你最近什么都不要管，安心的过日子就好，朝廷的事情你不用多关心，我就想你无忧无虑一点，这些烧脑袋的事我们来处理。”

    他舍不得林玉竹太操劳。

    左右手头上的事情他都能处理好。

