    在公寓里，一整个晚上都没有睡着的白雪，等了一晚上也没有听到慕辰和另外一个女人滚被单的声音。

    白雪总算是松了口气，之前晚上慕辰和那个白雪的对话，白雪都已经听到了，虽然心里很心痛，但是慕辰毕竟没有做出什么过分的事情，白雪也就稍微放心一些了。

    而等到第二天早上的时候，白雪看到狄中天难看的脸色，不知道为什么，总觉得应该是和慕辰有关系，但是看到狄中天心情不好，白雪倒是心情不错。

    而慕辰离开别墅之后，别墅里的白雪反倒是不知道怎么办才好了，她根本不知道去什么地方找慕辰。

    在这个别墅里，除了慕辰，其他的人她都不熟悉，更不敢和其他的人亲近，生怕暴露了自己并不是真正的白雪。

    “嫂子，我们出去玩儿吧？”正纠结着，慕安就跑过来了。

    “这，不太好吧，外面还是有点危险的，慕辰又不在，我们还是不要出去了。”白雪忐忑说道。

    这个小姑子总是缠着她，白雪心里很是慌乱，她不敢和慕安接触太多，越是和白雪相处密切的人，就越能发现一些其中的端倪。

    慕辰暂时没有认出来，白雪心里心存侥幸，但是这并不代表其他的人也看不出来。

    “嫂子你不是吧，昨天才和大哥说好了，让你陪我出去的，你这可是不守信用。”慕安嘟着嘴不满的说道。

    要是真正的嫂子，才不会这么畏首畏尾的，现在明明已经没有什么危险了，还不敢出去。

    慕安猜测着，这个白雪估计是不想和自己单独相处，所以才会拒绝自己的。

    “对不起，慕安，我身体还没有完全恢复过来，等过两天我们再出去好不好？”白雪只好拿自己的身体做幌子。

    “大嫂，你不是吧，你都休息两天了？是不是身体有什么问题？要不我们叫医生过来看看吧？”慕安脸上还是有些担心的。

    “不，不用了，我最主要的是心里头还有点不安宁。”白雪连忙拒绝，要是医生一看，肯定知道她的身体没有半点问题。

    “慕安，既然你大嫂的身体还没有康复，那你就不要为难你大嫂了，让你大嫂回去好好休息吧。”最后还是老爷子看不过去，帮白雪说了一句。

    这两天白雪可比之前要沉默了很多，估计是因为在狄中天那里受到了惊吓的原因，这个时候自然是要白雪好好休息的。

    “那好吧，那我们下次再一起出去吧。”心里已经有了计较，慕安也不是真的很想和白雪出去，她也只不过是在试探这个白雪而已。

    只可惜，这个白雪光有大嫂的外在，却没有大嫂的内在，怪不得大哥能那么快就发现了这个白雪的问题。

    白雪点了点头，仓皇逃回自己的房间，看来在慕辰没有回来之前，自己还是在自己房间里装身体不舒服比较好。

    “你说你们大哥也真是的，以前将这个白雪宝贝得像个眼珠子似的，现在白雪身体不适，他不但没有在家里陪着，反倒不知道跑到什么地方去了。”老爷子颇有些不满的说道。

    “祖父，你要相信大哥，大哥不是不知道轻重的人，肯定是因为出了什么事情，大哥才不得已离开的。”作为慕辰的盟友，这个时候慕安自然是要站出来帮慕辰说话的。

    老爷子叹息着摇了摇头，也没有说什么，只希望能早点抓到狄中天，然后他们一家就能恢复往日的生活了。

    “老大，你真的确定，别墅里的那个白雪，真的不是嫂子吗？”公司里，慕辰已经将自己的看法告诉了刘能。

    虽然老大已经举了例子证明，别墅里的白雪不是嫂子，但是刘能还是不太敢相信。

    毕竟这两个人长得实在是太像了，就算是双胞胎也不可能有这么相像的，更何况还有她们的声音。

    从一开始，刘能就没有怀疑过别墅里的白雪不是真正的白雪。

    “一开始我也怀疑可能是我自己想多了，但是现在我已经可以很肯定，那个白雪不是真的白雪。”慕辰斩钉截铁地说道。

    “那个狄中天到底在搞什么！”刘能气得直接揪住了自己的头发，真不知道那个狄中天弄出这么多的事情，到底有什么意义！

    “估计是他的恶趣味吧。”慕辰倒像是有点了解狄中天这番举动的目的。

    大概是因为不能人道之后，导致心理已经极度扭曲了吧。

    “叮铃铃”

    正说着，刘能的手机突然响了，刘能走到旁边接了电话。

    “好，你先将人控制好，我和老大马上就过来！”刘能说完之后，就挂掉了电话，脸上还有些激动的神色。

    慕辰抬眼看向刘能，等待刘能的汇报。

    “老大，刚才兄弟们来消息说，应该是抓到了左江的儿子，左树，现在人已经被控制带往秘密地方，我们要不要过去？”刘能脸上是掩饰不住的高兴。

    “马上就去！”慕辰说完，没有半点犹豫就起身了，说不定左江的儿子那边有新的突破口。

    “你们将小爷带到这里来做什么！你们知不知道小爷是什么人！”被绑着眼睛的十二三岁的男孩子，被两个保镖从车上带了下来，还没有进门就听到了男孩子吵吵嚷嚷的声音。

    到了地方之后，男孩子眼睛上的黑布条就被取掉了。

    当看到为首的慕辰一脸冷漠的看着自己的时候，小男孩原本要骂出口的话，一时间憋在嗓子眼，一个字都说不出来了。

    “这就是左江的儿子，左树，我们是在一个游乐城附近抓到他的。”负责将左树带过来的那个保镖解释道。

    “确实和左江长得相像。”慕辰只看了一眼就说道。

    “你们是什么人，你们认识我爸爸吗？你们知不知道我爸爸在什么地方？”原本桀骜不驯的左树在听到慕辰的话之后，立马焦急地问道，眼中满是担心。

    他和爸爸已经分开很长时间了，之前还能每天和爸爸通话，但是最近，爸爸再也没有和他联系过了，左树心里难免担心起来。

    “你爸爸被人追杀，受了伤，现在在养伤，他要我们救你。”慕辰简短的说了左江的事情，甚至还拿出了左江躺在病床上的照片。

    左树看到这些之后，这才相信慕辰他们。

