    

    
                第985章

    
                想想刚才发生的事情，蒋志平仍然一阵后怕。

    
                几十分钟后，众人来到了一处茶馆喝茶。

    
                “江先生，刚才的事情实在对不住，家里的小辈都是从小宠到大，一个个无法无天的，让您几位见笑了。回去后，我一定好好管教他们！”这已经是夏培龙第三次道歉了，可见在他心中，江志浩的地位到底有多重。

    
                连范鸿儒都很是惊讶，道：“夏先生，这可不像你啊。我还真想知道，一夜过去，江先生到底做了什么，让你对他如此尊敬？”

    
                “是啊，难道真因为江先生建议你把新区建设送给官方机构？没那么简单吧。”陶国安跟着问。

    
                蒋志平看了眼江志浩，见他没有反对的意思，这才道：“的确不是这么简单，最主要的原因是，江先生提前告诉我，这里的主人要调动了。而这个消息在省内没有任何人知晓，我三弟夏文博动用了外面的很多关系，好不容易才查到一点眉目。即将调来的那位，对家族企业很不喜欢，尤其本地的地头蛇，更是他整顿的重点。”

    
                范鸿儒听的一怔，却没有觉得太意外。

    
                因为他是第一个清楚知道江志浩在这方面，到底有多牛逼的人。

    
                连自己都不知道的调动，江志浩却一眼就看出了，你说他到底是真的懂算命，还是因为他金口玉言，仿佛帝皇一般？

    
                至于陶国安，虽然很惊讶，却也只是意外了那么一小会。

    
                他立刻想明白江志浩为什么让夏培龙自断一臂，虽然目前看来，这种做法稍微有些过头了。但是从谨慎的角度考虑，这样做，也的确是最好的处理方法。

    
                在那位到来之前，先让夏家退出历史舞台，消失在对方的视线中。

    
                看不到你，自然就不会搞你。

    
                而夏家退出所空余的那些项目和位置，自然会由其他势力来接手。这些势力，会成为夏家的替死鬼和挡箭牌。

    
                想到这种可能，陶国安心中豁然开朗，这就是江先生真正的建议吗？

    
                好像......有点牛啊！

    
                陶国安忍不住道：“夏家如果这次真能逃脱一劫，江先生居功甚伟！”

    
                江志浩谦逊的笑了笑，道：“我只是根据时事提一些小建议，不值一提。”

    
                “你说的话要是不值一提，其他人说话就跟放屁没两样了。”范鸿儒呵呵笑着，道：“不过比起夏家的事情，我更好奇江先生拍下的那件机关木箱。这东西，可是还关系到三百万的赌约呢。”

    
                “对对对，那木头箱子还关系到我能不能赚夏先生一百万呢。”陶国安跟着道。

    
                夏培龙瞥了两人一眼，道：“你们俩准备好履行赌约就可以了，没见过输钱还这么着急的人。”

    
                “我还真不信了，一件民国时期的箱子，又能有什么好东西。”范鸿儒故作不屑的道，可眼中的紧张，多多少少还是流露了一些内心的真实想法。

    
                江志浩也不跟他们吊胃口，把机关箱子拿上来，开始摆弄。

    
                “古代的机关术，是非常巧妙的。最出名的，应该就是木牛流马了。像眼前这种，就属于另一个范畴，准确的说，是墨家的学术。制作这个箱子的人，虽然是民国生人，但他的手法，却来自千年前。这是失传的机关术，想要解开，靠的是古代知识。而古人眼中最高大上的知识，自然是昊天星辰。所以这机关木箱的密码，就在天上。”

    
                江志浩一边说，一边推动着箱子上的各种机关木块。

    
                范鸿儒等人下意识看了看天上，却什么也看不出来。

