    沙袋不重，每个三公斤。

    刚开始的时候，真的是没什么感觉，完全可以应付。

    可在经过了下午一堂训练课后，杨阳重新戴起来，跟队友们进行训练后的加练时，他就开始感觉到沉了。

    尤其是随着加练的深入，体能消耗越来越大，杨阳就感觉到自己的双腿越来越沉，很多技术动作都开始走形了，这感觉有点像是比赛进行到最后阶段，体能消耗殆尽时候的情景。

    这显然也是温斯顿·博加德所想要的训练效果。

    队友们陆陆续续地走了。

    马克斯韦尔和费尔马伦也提前离开了，他们都赶着回去准备晚上聚会的事情。

    由于是新赛季集训的第一天，主教练罗纳德·科曼也网开一面，只是提醒他们别玩得太晚。

    教练组就不参加了，让球员们好好聚聚。

    就算是队友们都已经陆续离开了，杨阳还是继续留下来苦练。

    苏叶并不会让他分心，或者是消磨他的斗志，相反的，只会让他变得更强，更有斗志。

    就好像他早晨在人工岛上对她许诺的那样，他要成为一个让她引以为荣的男人！

    他还要成为这个世界上最强的球员！

    为了实现这个目标，他就需要让自己更加勤奋，更加努力，投入更多时间和精力。

    在沙袋的作用下，哪怕是到后来已经筋疲力尽了，他依旧还是在咬牙支撑，努力保持着技术动作的稳定，因为他知道，这会成为自己在比赛中的重要武器。

    一直到夜幕降临，外面的路灯亮起，工作人员才跟往常一样过来提醒他。

    杨阳这才结束了一天的训练。

    冲凉换衣服，背上背包，颠着球，杨阳离开了德托克莫斯特。

    一路颠着球，来到了苏叶入住的酒店。

    还没到楼下，远远就看到大门外站着一位姑娘，穿着很简单，白T恤配牛仔裤，白色阿迪达斯史密斯，清清爽爽的，感觉很舒服很自然，但绰约的身姿，尤其是那随着微风轻轻摆动的黑色长发，站在路灯下，竟有一种出尘脱俗的感觉。

    尤其是当她听到动静，转过头来，看到杨阳时，那嫣然一笑的模样，狠狠地扣动了杨阳内心的那一根情弦。

    “你怎么下来了？不说好了楼上等的吗？”杨阳快步地追了上去。

    “我下来等你啊。”苏叶含羞地说道。

    简单一句话，却让杨阳心头一暖，抓住了她的右手。

    原来，杨阳的父母亲和苏文鸿夫妇俩等人都约好了出门去逛夜市的，但苏叶随便找了个理由推脱不去，只能自己留在酒店里，等到所有人都走了，她才下楼来等。

    看样子，已经等了有一阵子了。

    在昏黄的路灯下，两人从东南新城区往西，走向了奥德凯尔克。

    如果是在白天，道路两旁放眼望去，都是一望无际的草原，但在夜里，却多少显得有些空寂，所幸道路两侧都有路灯，倒也还算明亮。

    两人在一块，仿佛总有着说不完的话题。

    苏叶向杨阳说起了他们今天一行人畅游阿姆斯特丹的事情，而杨阳也向她说起了球队的事情，以及接下来要遇到的人。

    很多都是在乌德勒支的时候就见过了，但还有几个没见过的。

    知道今晚要去马克斯韦尔家，苏叶今天在游玩的时候，还特地给他太太和两个孩子买了礼物，并不贵重，但主要是一份心意，毕竟她还是个学生。

    杨阳倒是暗骂自己大意，竟然没有想到这个。

    “当然啦，除了踢球，你其他事情都挺粗枝大叶的。”苏叶微笑着调侃了他一句。

    杨阳倒也坦然接受，“所以，以后就得你这个管家婆帮我操持一切，不然的话，指不定哪天我连自己都丢了，那你可就惨了。”

    “我才不惨，高兴还来不及呢。”

    “真的？”

    “假的！”苏叶娇笑。

     两人一路有说有笑地回到了奥德凯尔克。

    先到杨阳家里放好了东西，再走到斜对面马克斯韦尔的家。

    按铃后，开门的是他的太太。

    “杨，欢迎欢迎。”

    “谢谢。”

    杨阳也算是他们家的熟客了，立即向她介绍起了苏叶。

    马克斯韦尔的太太也是个很好很热情的人，就是刚来到欧洲，英语还不是特别好。

    而苏叶只听她跟杨阳打招呼之后，随后的自我介绍就用了葡萄牙语。

    这不仅让马克斯韦尔的太太感到十分意外，就连杨阳都倍感吃惊。

    她竟然懂得葡萄牙语？

    马克斯韦尔的太太来到欧洲一年了，除了家人和麦孔等巴西人外，在阿姆斯特丹，能跟她用葡萄牙语交流的人真的是少之又少，偏偏她的英语又进境缓慢。

    现在难得找到一个能跟他用葡萄牙语聊天的人，当即热情地拉着苏叶的手，将她带进屋子里去，留下杨阳一个人在入门处暗自琢磨。

    没想到，这妮子竟然还有这一手。

    原本杨阳只以为她英语很溜，没想到还会葡萄牙语。

    她身上到底还有藏有多少秘密？

    …………

    …………

    除了杨阳外，斯内德也把自己捂了多时的女友给带出来了。

    其他也有一些队友带了女友或妻子过来，现场的气氛还是比较热烈的。

    虽说是初来乍到，但苏叶落落大方，矜持有度，再加上她那顶尖的颜值和绰约的身姿，哪怕是在欧洲、南美和非洲等地的球员看来，都是无可挑剔的绝佳，很是为杨阳涨了一把脸。

    以后终于不会再有人“担心”他找不到女朋友了！

    虽说教练组给出了批准，但到底已经开始夏季集训了，所以杨阳和马克斯韦尔等职业球员都比较节制，尤其是在饮食控制方面。

    新援亚亚·图雷也受邀参加了，他也是住在奥德凯尔克，但稍微远了一些，足足有两条街。

    杨阳在聚会上抽空跟他聊了几句，但主要也是一些粗浅的交流。

    他有种感觉，亚亚·图雷跟球队整体多少还是过于疏远，这对球队来说可不是一件好事。

    从上个赛季来看，阿贾克斯更衣室内十分团结，球员都拧成一股绳，这才能够在最后时刻逆转埃因霍温夺冠，而今年想要继续在欧冠赛场上有所作为，势必也要继续如此。

    当然，亚亚·图雷毕竟是初来乍到，肯定还不适应，需要一些时间。

    不管是作为老队员，还是球队的当家球星，杨阳都觉得应该适当帮一帮他。

    聚会在十点半准时结束。

    杨阳又顺着原路把苏叶送回了酒店，又顺道去探望了一下父母亲友。

    众人原本以为苏叶是自己跑出去的，原本都有些着急，后来打电话才知道，原来是跟杨阳一起出门，这才放心。

    看到他们回来，自然是关心询问去了哪里之类的。

    杨阳保持缄默，苏叶谎称出去买点东西，众人也都没太留意。

    只有苏叶的母亲看向杨阳的眼神多少有点怪。

    …………

    …………

    接下来一段时间，阿贾克斯开始进入了全面的夏季备战阶段。

    零三年的时候，杨阳才刚从阿尔梅勒转会到阿贾克斯，八月才入队；零四年的时候，杨阳又回国参加亚洲杯，错过了夏季备战。

    所以，严格来说，这是杨阳在阿贾克斯的第一个完整的夏季备战集训。

    俱乐部对此也是十分重视，克鲁伊滕伯格虽然特许杨阳一周的调整期，但他和温斯顿·博加德还是精心为杨阳专门制定了一份体能储备训练计划。

    这样做的目的就是希望杨阳能够在新赛季里有更加出色的表现，帮助阿贾克斯能够更进一步，争取能从欧冠小组赛中出线。

    杨阳也十分卖力投入，尤其是在集训一周后，父母亲和苏叶等人都回国后，他更是心无旁骛地投入到了季前集训当中，一丝不苟地坚决按照教练组的计划进行训练。

    而与此同时，阿贾克斯跟杨阳的续约陷入了长时间的胶着，让外界的媒体记者和球迷都倍感忧心，毕竟合同没签，谁都不放心。

    反倒是德托克莫斯特一片平静，杨阳始终把自己当做是阿贾克斯的一份子，私底下跟教练组和队友们沟通的时候，他也表示自己会留在阿贾克斯，让大家不用担心。

    一直到七月下旬，阿贾克斯踢了第一场热身赛后，杨阳第一次直接面对媒体的时候，他公开表示，自己希望能够留在阿贾克斯。

    “我知道最近一段时间，很多媒体朋友和球迷都很关心我，我想说，我才十八岁，我希望能够继续留在阿贾克斯成长和进步，我也知道俱乐部所有人都希望我留下。”

    “续约？我相信应该会很快解决，请大家放心。”

    杨阳亲口出面承诺担保，立即稳定了媒体记者和球迷的猜测。

    而在谈判桌上，阿里·范埃登在经过长时间的交锋之后，原本已经感到绝望了。

    这时候，杨阳的出面表露心迹，无疑再度给了他希望，同时俱乐部也对杨阳的仗义感激不尽，毕竟杨阳这一出面，解去了俱乐部的一大麻烦。

    拉伊奥拉则是摆出了一副我是被我的球员逼的，否则我绝对不会答应这种条款的割肉表情，并扔出了最后的谈判筹码。

    特殊条款的转会费降低到四千万欧元，杨阳的薪水也降低到税后两万五千欧元。

    这将让杨阳成为阿贾克斯有史以来薪水最高的球员，如果再算上出场费、进球奖金、表现优异奖和夺冠奖金等一系列奖金条款，杨阳新赛季的待遇足足是上个赛季的三倍。

    阿里·范埃登当场就答应了拉伊奥拉的条件，双方正式达成一致。

    在一年一度的阿姆斯特丹邀请赛前，阿贾克斯和杨阳正式签署了一份新合同。