
　　真衍的开心是可以理解的。

　　在虚拟宇宙公司的内部，虽然没有过分严苛的等级制度，但只要不是傻子，都很清楚自己与那些超级天才之间的差距。

　　久而久之，也就形成了一个不成文的规定：天才所在的区域，除非是同等级的天才可以踏足之外，其他的人都不允许被踏足。

　　不过这种情况也有一个例外，那就是推荐自己加入虚拟宇宙公司的人。

　　虽然这些人大多数就只是普通的天才，与天极区所待着的那些超级天才比起来，有着相当大的差距，但是这并不影响他们对于这些天才的恩情。

　　毕竟对于一个天才而言，自己的天赋和实力虽然是最重要的，但是没有一个好的成长环境，这一份天赋和才情，就可能在还没有成长起来之情，就被人给掐灭了。

　　类似于真衍这样的引荐人，对于S层次的天才而言，往往就意味着知遇之恩，是伯乐一样的人物。

　　李云笑了笑。

　　“等到前辈突破到不朽的境界之时，这个宇宙当中还不是随处都可以来去自如了。”

　　他说道。

　　这话倒是没有，只要能够成为不朽，开辟出属于自己的源世界，就可以直接施展神国传送的手段，瞬息之间，就可以到达无数人穷极一生也不能够跨越的距离。

　　“哈哈哈，希望如此吧。”

　　这话让真衍心里面很受用，让他感到十分的高兴。

　　想必任何一个被卡在星河境巅峰无数年的星河之主，都无比的期望能够在进一步，凝聚源世界，成为不朽存在吧。

　　进入天极区，叶晨看到了一座高耸无边的巨大山峰！或者说应该叫山之世界！！！！！！！因为这一座山，真的很高很高，而且极其广博，在李云的感知当中，这一座山体蕴含着神异，拥有着强大的空间波动。

　　这绝对不比一个源世界的空间小。

　　只不过因为有些通天的手段，被压缩成为了这样一座山之世界！！！！！！！伴随着两个人不断地往天极区里面走进去，可以看到的是，李云和真衍的身体，竟然都在迅速的变小。

　　然后，在李云的感知当中，自己的身体竟然被山之世界直接压缩成为了蚂蚁大小、。

　　“只能够走到这里来了。”

　　李云感受着心中的第六感，对真衍说道，作为一个S级层次的天才，李云有资格来到这里，但是这并不意味着他可以随意的挑选自己可以呆的位置。

　　实力越强，才能够越往上面走，哪怕你是顶级的S级层次天才，如果你的实力不够强大，依旧只能够呆在下方的位置，不能够往上面走去。

　　例如李云现在的状况，他就只是一个具备着星河境战力的恒星境六重。

　　就只能够走到恒星境六重的所在的位置。

　　李云其实有些好奇，这么奇异的山之世界，按道理来说应该很容易就能够检测后出来自己具备什么样的真实实力吧，按道理来说自己应该可以再往前面走一段距离。

　　李云很清楚，在这个天极区所居住和修行的位置越是靠近山之世界的山巅，所代表的的殊荣也就越大。

　　当然了，对于这些殊荣李云并不怎么感兴趣，他唯一在意的就是在山巅所能够享受到的更加顶级的修炼环境。

　　“这个位置仅仅是山脚，我就感到自己的修炼速度比起外面那些自然环境的修炼速度，要足足强大了五成！！！！！！！！”

　　“如果我能够再往上靠近一些，修炼速度岂不是……”李云在的心中希冀的想到。

　　不过一旁的真衍，也从这特殊的修炼环境当中苏醒了过来。

　　“真是神奇啊，仅仅是山脚下，我的修炼速度竟然都直接提升了千分之一的速度！！！！！！！！”

　　他眼神炽烈的看向了被神秘雾气阻挡的山巅：“真的难以想象，在那山巅之上的修炼速度，又能够达到什么样的程度！！！！！！！！！”

　　“只怕是……对于不朽强者的修炼，都大有裨益吧！！！！！！！！”

　　不过真衍还是收起了眼神之中的炽烈。

　　转而对李云说道：“你肯定是奇怪为什么自己不能够继续往前走去了吧。”

　　“其实想一想……这个原因也很容易理解。”

　　“就我所知道的，对于一个S级层次的天才而言，在不朽境之下的境界，有着跨境界战斗的实力都是很常见的事情。”

　　“但是……只要能够成为不朽的强者！！！！！！！”

　　“哪怕他过去只是最差最差，连D级测层次的修炼天赋都没有。”

　　“但只要走出了那一步，所取得成就……就是无数人都难以企及的了。”

　　“不朽境界，不存在跨境界战斗的可能性！！！！！！！！！”

　　真衍斩钉截铁的说道：“而呆在天极区的S级层次的天才，有着五成的概率突破到不朽境界！！！！！”

　　“所以这就意味着，呆在天极区的超级天才们，并不需要用实力衡量自己呆在那里。”

　　“凭境界划定区域，算是对S级层次的天才们比较公平的一种做法了。”

　　“当然了，还有没有其他的考量在其中，就不是我所能够知道的了。”

　　李云点头：“多谢前辈谆谆教诲，我明白了。”

　　“我好好修行的，争取有朝一日，也能够踏足那山巅，见识一下那让人无限遐想的风景！！！！！！！”

　　李云的心中，生出万丈豪情！！！“我相信你！！！”

　　真衍笑着说道，他不知道其他如同李云这样的S级层次天才是一个什么样子。

　　但是这一段时间里面，真衍亲眼见识到了李云所展现出来的恐怖天赋。

　　不仅仅是天赋异禀几个字可以解释的，更重要的是那一份道心，坚定无比！他不知道李云从悟道柱那里获得了什么样的功法传承，但是真衍知道，必定简单！！！！比起那些走了五千多步的天才，也绝对是不遑多让！！！！！！！！就在李云心中万丈豪情的时候，一个长着五只眼睛的人形生物，突然出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第566章 山之世界！！免费阅读。https://xs.23sk.com 