    迷迷糊糊的一夜，杨牧的人生从没这样放松过，他就任由自己在地上睡着了，如果有丧尸靠近，必死无疑。
    运气还不错，并没有丧尸来，安静度过了一晚上。
    起身坐着，打了个喷气，似乎有些流感。
    抻了个懒腰，这才发现身边跪着一人，正是雪蝶。
    宿醉加上受了风寒，让杨牧没啥力气。
    本来应该挺生气，却也没心思喊了。
    “说说，你老人家跑哪去了？”
    “主人，我……我本来在房顶的，爆炸被崩飞了，好像昏迷了一天，醒来后被压在土里，我听到你叫喊了，也知道那个车队把你带走的，可那时我还被困在土石堆，等我出来车子就走的看不见了，我一路追赶，用了六天时间，终于找到了您！”
    “哦，也算不错，还能找到我。”
    杨牧心气顺了许多，她也在加油站受了伤，看看现在全身脏污，手臂还有几道血印。
    “主人，我立刻带着您回去吧。”
    “不用，这支车队会返回我们在的地方，咱们就跟他们一起回，这里距离我们的聚集地有多远？”
    “估计几百公里是有的，而且沿途有很多危险的地方，他们来的时候应该也绕了很多路。所以我们回去也要绕路，基本需要几天的时间才能返回去。”
    “哦……影……”
    “在，主人。”
    “你说人活着最好的事是什么？”
    “是……自由！”
    “切，那是老美的想法，我们这里提倡的是安居乐业。”
    “主人，您这么年轻，怎么会有这样的想法呢？我以为只有中年人才会这样想。”
    “你懂个鸟？老子自由了一辈子，早踏马不想自由了！”
    雪蝶知道杨牧的经历，也就理解了他的意思，只还是不明白为什么他忽然提起安居乐业这四个字。
    杨牧心中想的是昨晚嗜血魔说的话。
    如果丧尸真的全球迁移，那是真的需要围墙了，不可能每天都和丧尸厮杀啊，需要一个地方将自己和家人保护起来才好。
    因为这种想法他才有了安居乐业之心。
    现在想想北方的山林是好选择，要么在小新安岭，要么进去俄国，直接去鄂霍次克海，到那边找岛屿生活。
    只是不知道海中的动物会不会变成丧尸，如果会的话那可能还是陆地安全一些。
    杨牧在心里琢磨这些事，慢慢起身，伸了个懒腰，然后看着远方皱眉。
    “好了，是时候离开了。”
    地平线上，一些黑点正在靠近，杨牧有了不好的预感。
    如果不是人，那就是丧尸吧？
    在一号魂系生物没苏醒之前，自己就是个普通人，看到丧尸还是躲远点好。
    “既然你是影，就继续藏起来吧？别忘了保护我。”
    “是！”
    杨牧点头，挥手即去，不再理雪蝶。
    返回车队后又是张晓静来迎接他。
    “孩子她干爹，你又去哪里了啊！”
    “哈哈，喝多了乱走睡那边草地上了……阿嚏！”
    “啊，这都打喷嚏了，快上车快上车，车里开了暖气，我一大早就起来放了味道，打扫了卫生，以后可不能这么喝酒，昨晚喝的真是太多了。”
    “是啊，这两天经历丰富，有点压力，昨天是放的太开了……”
    说话间两人上了车，就见张晓迪已经坐到了驾驶座位上，梁弱姿在边上。
    “兄弟，没事吧？”
    张晓迪回头笑着说话。
    “还行，没喝这么多过。”
    “好酒量，以后咱们有机会再喝，现在是不行了，我们的巡逻队发现有很多丧尸正在靠近，我们要找地方躲起来避开它们，车队马上启程向北折返。”
    “那就走吧？”
    “嗯！全队注意，全队注意，调转车头，向北出发，目的地文东市！”
    他们也有对讲机，张小迪拿着对讲机说话，两分钟后车队就启动了。
    “她干爹，昨晚想问问小小的事来着，结果喝多了……那孩子……”
    “一切都很好，我把她给车队里的女人带，我们车队的女人特别多，所以在那边得到的关爱也会特别多。”
    杨牧说话间将晓静推到了座位最边上，然后躺下，头放到她丰韵的大腿上。
    “姐，头疼，躺一会。”
    “躺吧躺吧，昨天睡在野地里，还是宿醉，这晚上多冷啊！也就是你身体好，要不然估计现在都发烧了。”
    晓静说话的时候手摸在杨牧的额头上，杨牧闭上了眼，虽然没发烧，但确实晕。
    车子开出去差不多六公里，公路上出现了丧尸，数目并不多，但分布很散，四处都有。
    到这里绿色原石也有很多了，可原石边上都有丧尸，没人再敢下车收集。
    “车队不要停！前边遇到丧尸的话给我撞过去！撞过去知道吗？”
    晓迪一边开车一边指挥。
    这时他所在的车位于车队中间，第一辆车距离的位置差不多四百米，车队保持了一定的车间距在行驶。
    “不好！撞车撞车了！大明的车翻了！大明的车翻了！”
    对讲机里传出惊慌的喊声，大明就是头车的司机。
    因为这段公路笔直，后面看不到前边，晓迪急忙拿起了对讲机，焦急问道：
    “怎么会翻车？撞上了什么？”
    “天啊！蛇……一条蛇！不，是巨蟒！”
    “艹！车队减速！”
    张晓迪喊话时已经超车，很快到了前边，终于看到目标。
    杨牧也坐起来了，向那边看后只觉得头大。
    一只身长不知多少米的大蛇！停在那里足足有小面包车的粗细，这时正张开血盆大口，把一辆宝马轿车吞在口中。
    从它苍白的眼睛，巨大牙齿上的黄液杨牧判断，这是一只丧尸动物异种，不知是从哪里跑来的，或许还是绿色原石惹的祸！
    “离开高速！离开高速！”
    “不行，下边的路车子走不了！”
    “转向，后队变前队，向南向南！”
    无奈车队重新掉头，巨蛇已将整个公路堵塞，无法通行又不敢去打，就只能跑。
    杨牧在车子离开的时候还在看着，一辆车被巨蟒吞了下去，在身体中挤压变形，最后消失不见，那车里可是还有人呢。
    而吃了一辆车的丧尸巨蟒显然没吃饱，快速向车队追来。
    就这样一路跑了足足53公里，车队才甩开了巨蟒，这番逃亡又有两辆车七八个人被它吞掉。
    “走岔路口，去蔚田方向，从那边找路折返，我知道蔚田附近有很多小路，交织成网，从那边一定可以返回去。”
    “好，就走这边！全对注意，车队一定不要停下，前方也有丧尸，我们要冲过去！”
    车队就这样下了岔路，从清晨开始逃亡一直到了过晌，结果却根本找不到一块没有丧尸的地方。
    除了丧尸，更可怕的是那些丧尸动物。
    丧尸动物的变异几率明显高于丧尸人类，一路上遇到的异种有十几只，又有十几人折损。
    杨牧一直做看客，这时终于说话。
    “兄弟，不能再走了，你难道没发现我们好像是在滚雪球？”
    “滚雪球？”
    “嗯，四处都是雪，雪球走的越快，那就会变得越大！现在的情况是四处都是丧尸，村庄里城镇里的丧尸全都分散出来，我们无论走哪里都会遇到，都会吸引丧尸，丧尸成流的跟着我们，我们看似逃开了，其实所有的丧尸都依然在追击我们，折让它们聚集的越来越多，我们也就越来越危险，越是逃，越是无路可逃！”
    张晓迪一听猛点头。
    “艹！兄弟你说的有道理，怎么不早说，那咱们现在怎么办？”
    “找个安静的地方藏起来，派出斥候搜索四周，步步为营，慢慢的走！丧尸是很多地方都有，但总还有能走动的地方，我们走的太着急没有找到而已。”
    杨牧的建议得到了张晓迪的认可，车队在开到了一个小村庄后停下。
    张晓迪让所有的车子全都听到路口，把整个村子围起来，形成一个要塞。
    车队中有几十人都有原石，有的是一级，有的是二级，最高也就二级。
    基本都已红色为主，看来民间百姓还是认为红色最好用，不需要太复杂的操作，直接扔出去就能打人。
    有丧尸上来，他们就用红色石防御，打出去把丧尸击退，几波之后一些丧尸被打的骨断筋折，再也爬不起来。
    堡垒终于变得安全了一些，张晓迪这才安排好岗哨，叫剩下的人吃饭。
    “怎么会这样呢！这就忽然间全是丧尸了，他奶奶的！”
    事情原本已经很糟，可在吃饭的时候却又发生了更糟糕的事情，车队的人内讧了。
    “就怪你们！非要到南方去找什么孩子！找什么找！害的我们这么多人都挂了！”
    “我的孩子在那辆车上被巨蟒吃了！都是你们的错，为什么要走这条路！”
    “就是！艹，为找孩子折了这么多人！”
    大家叽叽歪歪着，张晓迪吼骂道：
    “世界末日，哪里都有危机，我们是车队，本就是四处游走谋食求生，当初说去南方也是你们同意的，现在叫什么叫？有不服的站出来，老子弄死他！”
    张晓迪这一句话彻底激怒了一批人，他们拿起家伙事动手。
    而张晓迪一看也是没什么人缘，估计平日里是依靠打仗凶狠的个性压制了别人，这时候有人反抗，事不关己的就看热闹，根本没多少站在张晓迪这边的。
    张晓迪势单力薄，很快就被打的起不来。
    有个小子道：“你塔玛真以为你多能打啊？以为你自己是李小龙？艹！让你平时嘚瑟，以后老子说的算，你带着你姐滚出去！”
