    这个年代，辽东这边终究还是太贫寒了些，高手不多，修炼秘籍更少。既然能够回联邦了，各路观想法，当然要收集好了，等回了妖神联邦，这些东西可都是钱。尤其是皇宫里面那些顶级的观想法，冯烨这次打算统统打包带走。

    最顶级的观想法，自然要自己留着，但是其他的观想法，那就都可以卖给联邦。冯烨在联邦当中，也不过就是个靠联邦养着的穷学生，如今有机会报效国家，那当然要努力了，嗯……，顺路发大财。爱国发财两不误，完美双赢。

    想想联邦当中各种高级营养液，高等基因药剂，高等随身智脑，生化战兽。甚至私人星际穿梭舱。只要他能顺利的带着这些能够增强精神力的观想法回到联邦，所有的一切都不是梦想。

    想到这些，冯烨顿时感觉动力十足。连忙催促三位王妃，快些收拾行李。三位王妃比他更着急，头一次离家这么远，怎么可能不想家？

    不过冯烨为了防备朝中有人对他下黑手，冯烨干脆将三千铁骑全都带着。可不能在这个即将回家的最后关头，出了什么差错。小心无大错，如今能够回家了，冯烨当然不想出现任何意外。

    短短三天，一行人就收拾妥当，为了避免别人怀疑，惹来不必要的麻烦，冯烨再没用空间宝石运送粮草辎重，改用了马车，虽然路上走的慢了一点，不过稳定压倒一切。着急不是慌乱，冯烨明白，越着急的时候，就越是要沉住气。

    这次进京，冯烨特地准备了几匹宝马，两千只羊，作为献给皇帝的年礼。他手上如今除了一些牛羊马匹，也没什么拿得出手的好东西。他又不想争储，心意到了就好。用不着过分的巴结皇帝。给多了容易坏事。

    至于其他人，冯烨压根都没考虑，那是谁？大家又不熟，也配我堂堂辽东王给你们送礼？最后还是薛宝钗想的周到，又多带了两千只羊。准备到京以后，送礼所用。

    毕竟如果别人过来送礼，王府总要准备些回礼。这些礼尚往来的事情，冯烨懒得理会，他跟那些达官贵人又不熟。干脆统统交给薛宝钗处理。她也擅长这个，作为一个大家闺秀，这些东西都是从小就学的必备技能，说得上得心应手。

    冯烨耐着性子，大军一路走是十几天。眼看着都快十月末了，才算赶到京城。

    眼见着能够看到高高的城门楼子了，冯烨正陪着三位王妃坐在大马车里聊天，大冬天的他也没兴趣骑马在外面吹冷风。香车美人，抱着老婆坐在车里多美？

    自从冯烨的修为到了瓶颈，每天修炼的时间大幅度减少后，冯烨就有更多的时间陪伴三位王妃了。几人正在说笑之间，忽然感觉马车停了下来。

    冯烨对赶车的小德子吩咐道：“去问问怎么回事儿？”

    “殿下，九门提督的人不让大军进城，说是让咱们的军队驻扎在城外。”小德子一溜小跑的回来报告说道。

    冯烨这个时候正是敏感的时候，快要回家了，怎么小心都不为过。忽然听到要让他和军队分开，顿时想的就有点多。“这次让我回来，是不是一个陷阱啊？一旦我和军队分开，自己进了城，会不会被人瓮中捉那啥？”

    想到这里，冯烨的脸色顿时就沉了下来，冷声说道：“你告诉那些守门的，这些人都是本王的护卫，本王必须要带城去，城中驻扎着十几万大军，还怕本王这区区三千人马吗？”

    “夫君是怕有人要害你？是陛下？”薛宝钗脸色凝重的说道。

    冯烨缓缓的摇了摇头说道：“陛下没有理由害我，毕竟是父子，只要我没有威胁到他的皇位，陛下就不会对我出手。只不过为夫刚刚三千铁骑击破东胡二十万大军。正是举国称赞，万人称颂的时候。

    打的东胡从此不敢南下牧马，在朝廷的宣传当中，为夫成为了名传天下的大英雄，也成为了世人眼中，储位的有利竞争者。

    如今只怕已经成为了某些人的眼中钉，肉中刺。欲除之而后快。虽然我没有争储的想法，但是那几位皇兄和他们的支持者，只怕都不会相信。”

    冯烨说到这里，薛宝钗忽然眼睛一亮。在她原本的认知当中，冯烨不过就是个不受宠的皇子，而且还得罪了太子，刚刚成年，就被打发到了东宁那种苦寒的关外之地。

    甚至因为犯错，连个亲王都没混上，只得了个郡王的封号。完全可以说是一辈子的前途都断送了。而且还被御史参奏了好几条大罪，甚至被朝廷的大军征讨过。

    薛宝钗从来都没想过，冯烨还有争储的可能。此刻听到冯烨的分析，她才忽然想到，或许，有可能，她薛宝钗也有入主后宫的那一天。虽说冯烨如今还没有正妃，但是整个辽东王府的事情，都是她在管理。她还是有很大的希望的。

    贾迎春虽然得宠，但是性子淡然，什么都不会跟她争，至于秦可卿，身份根本就见不得光，更不用说母仪天下了。可以说，只要夫君冯烨能够登上储位，后宫之主的位置，除了她薛宝钗，还有谁？

    不大一会儿，小德子回来传话说道：“殿下，对方很强硬，说最多只能带500亲兵进城。其他士兵必须驻守在城外。”

    若不是最近准备安稳一下，按照冯烨的暴脾气，真的准备直接带人硬闯进去。反正闹到最后，吃亏的不会是他。

    不过想到自己要办的事情，冯烨还是压住了火气，沉声说道：“告诉他，要进就三千人马都进去，若是不让进，本王就不进去了，这就打道回府，返回辽东了。”

    冯烨的威胁，没有人胆敢无视，毕竟如今他的声望太大了。九门提督哪敢做主，连忙派人往上级请示。一层层的请示，最后就只能是由皇帝来决定。

    “看来这小九，心中还是有疙瘩啊，是不放心朕吗？也罢，那就让他进来。”皇帝心想，毕竟城中的二十几万大军都在他的掌控当中。皇帝自认为别人没办法调动。

    冯烨非要带兵进城，必然就是防着他。一来他真的没想要弄死这个儿子，二来也打算通过这件事情，来缓和一下父子关系。以此来表明，他没有动冯烨的想法。

