    王林跟着顾清雨上楼来。

    每家每户的走廊里都有人在做饭，各种菜的味道混合在一起，勾得人馋虫抓挠。

    正是饭点，王林有些饿了，闻着这醇香的菜味，肚子里咕咕的叫。

    顾清雨走到自己房门前，掏出钥匙来开门。

    “你下班回来, 还得自己做菜？”王林问。

    “不然呢？你帮我请保姆啊？”顾清雨咯咯的笑。

    王林哈哈笑道：“也不是不可以。”

    顾清雨抿抿嘴：“请了保姆，我也没地方让她住。我一个人，随便炒个菜就好，只需要几分钟的时间。我有时偷懒，就到下面小馆子点个餐。所以啊，我这样的人存不住钱，赚多少花多少。说出来你可能不相信, 我工作也有几年了, 结果一分钱没存住, 我还时不时的问家里要补贴呢！还好我爸妈也大方，经常周济我一些钱。有时想想，我特别惭愧，没有孝敬他们一分一毫，这么大的人还要麻烦他们养我。”

    王林道：“你家里条件好，也无所谓。反正你哥能赚到钱。”

    进入房间后，顾清雨招呼王林坐，然后端了杯茶过来，放在他手里。

    她转过身，弯下腰，拉开抽屉。

    房间窄小，王林坐在椅子上，和她离得极近，能闻到她身上散发出来的轻幽的体香。美女出了汗，连汗也是香的，这叫香汗淋漓。

    她弯腰的时候, 胸口低下来，峰峦格外的起伏, 盈盈一握的腰肢更显玲珑曼妙的好身材。

    顾清雨拿出一个票夹子来，递给王林：“这是给你的。”

    “什么？”王林问。

    “你捐款花销的明细。”顾清雨道，“你捐了那么多的钱，我总要监督他们把钱花在实处吧？捐款的时候有过收据，我已经给了你，这是他们用钱的明细，我叫他们把复式联留了一份给我，交给你复核。”

    王林哦了一声，这才接过来，将票夹子打开，一张张的看了看，笑道：“这么详细！你做事很认真很仔细。”

    顾清雨双手往腿上一抚，在床沿坐下来，两人面对面，膝靠着膝，有点像促膝长谈。

    “我对过一下数，数目是对的。至于财务有没有做假，那我也不可能去一一核查了。你说是不是？”顾清雨伸手拂了拂头发, 一头自然微卷的秀发，从王林脸上拂过，飘来一阵幽香。

    王林点点头：“差不多就行了。最重要的是，青江那边今年没有闹水患！那我捐款的目的就达到了。”

    顾清雨抿嘴笑道：“我一直在想，清江是不是有个美女，所以你对清江县这么记挂？”

    王林哈哈一笑：“你猜对了，那边有我的小情人。”

    “小情人？有多小？”

    “此刻应该出生了吧！”

    顾清雨不由得笑弯了腰。

    王林起身笑道：“改天请你吃饭。”

    “为什么要改天？今天有约吗？”顾清雨眼眸如水。

    王林答应了沈雪，要去她那边吃饭的，不然他可以请顾清雨共进晚餐，人家帮了他这么大的忙，于情于理都是应该的。

    “有约了。”王林老实了一回。

    顾清雨嗯了一声：“知道你是个大忙人。”

    她起身送王林到门口，忽道：“等等。”

    王林驻足。

    顾清雨伸出纤纤素手，轻轻拿掉他肩膀上的一根头发：“哪里粘的？回去又要说不清楚了！”

    王林看看那根头发，认得是沈雪的，笑道：“你的吧？”

    顾清雨拿起自己的头发做对比：“是我的吗？”

    王林摸摸下巴：“风飘来的吧！再见。”

    “你啊，玩归玩，小心一点吧！真闹得家宅不宁，也非你所愿吧？”顾清雨轻柔的说道。

    王林一怔，一股异样的感觉从心底生发出来。

    顾清雨是知道他一些秘密的，只不过这个女人特别懂事，知道什么该说，什么不该说，从来没给王林添过麻烦。

    这样的女人是安全的。

    王林深深的看了她一眼，点点头，然后离开。

    顾清雨捏着那根头发看了看，忽然抿嘴一笑，又轻轻的叹了一声。

    王林来到别业。

    饭菜已经上桌，沈雪在等他到来。

    “遇到点事，耽误了一会儿。”王林笑着解释。

    沈雪嫣然一笑，抱了抱他，在他脸上献上一吻：“没事，你是一家之主，我们等你是应该的。来，吃饭了。”

    王林拍拍她的背，走过去看霏霏。

    霏霏刚吃饱了奶，正躺在摇篮里吃手玩，乌溜溜的大眼睛盯着天花板在看。

    王林伸出手，轻轻抚了抚宝宝嫩滑的小脸，笑道：“真是个小可爱。”

    吃过饭后，王林陪着沈雪到院子里散步。

    “你现在可以说了吧？你和谁谈过恋爱？还谈了那么长的时间？”

    “啊？你好奇心很重哦！”

    “我就是想知道，什么样的男人，能入得了你的法眼？”

    沈雪只是笑。

    “说啊！”王林捏捏她如描似绘的俏脸。

    “我要是不说，你是不是一直会想？”

    “想啊！想得睡不着觉，吃不下饭。到底是哪个男人？他是做什么的？不会是你的同学吧？”

    “不是男人。”

    “女的？你别吓我。”

    “也不是女的。”

    “啊？”

    “舞蹈啊！”

    “……”

    沈雪笑弯了腰，滚在王林怀里：“我跟舞蹈谈了快二十年的恋爱了。还不够长吗？”

    “你真是个小可爱！”王林哭笑不得，伸手捏捏她的下巴。

    “小可爱不是霏霏吗？我也成小可爱了？”沈雪扑闪着大眼睛。

    “那你是个特别可爱的小可爱！”

    “你们男人啊，胃口也太容易被勾起来了吧！我随便一句话，就把你给勾过来了！”

    “……”

    王林将她抱起来，转了两个圈圈：“你也学会情调了！”

    “不喜欢吗？”

    “喜欢！”

    两人热烈的吻在一起。

    沈雪身子软软的，像棉花一样，柔软而又温暖。

    “去楼上吧！”她嘤咛一声。

    王林拥着她走进房里。

    沈雪是那样地美，美得像一首热情饱满的抒情诗。

    她全身充溢着女人的纯情和妇人的风采。

    较之她当少女时，现在的沈雪，更让王林着迷。

    女人的保养，不是一朝一夕之功，是一件当下看起来似乎并没有显著效果的事，持续保持几十年如一日，看起来比同龄人要年轻十岁以上。

    沈雪又是一个极爱打扮自己的女人。

    从头到脚，她无一处不精致柔美，就连她的手指头、头发梢，也美得让人心动。

    女人盛装打扮的时候，取悦的不是他人，而是自己。一个女人真正的魅力源于骨子里的自信，源于她浑身散发出来的优雅气质。

    她像一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。

    沈雪那娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，只看她一眼，就能让人终身难忘，寤寐思服。

    王林深深的迷醉在她的温柔乡里，不知时光易过，月升月落。

    清晨的一缕阳光，洒进王氏别业的院子里。

    城市里难得一闻的鸟叫声，在院子里清脆悦耳的响着。

    夏天清晨的微风，带着丝丝凉意，吹进了窗户里。

    别墅里绿树成阴，六月的晚间，吹一点风扇就十分清凉。

    沈雪现在能不开空调的时候就不开空调，享受自然风的凉爽。

    听着鸟叫声，感受着微风，王林和沈雪躺在床上，有一种生活如些美好的感受。

    “今天周末，你在这边待一天吗？”沈雪声音糯糯的，十分的粘人。

    王林轻抚她的脸：“公司忙，现在没有什么休息日。而且我们月底又要去香江度假，我得趁着这段时间把公司的事务都安排好。”

    沈雪嗯了一声：“那好吧。”

    两人起床。

    沈雪今天不用去上班，也不打算出门，穿了一件普通的家居服。

    饶是如此平常的穿着，也难掩她骨子里的风情和性感。

    性感不是把肚脐眼暴露给男人看，而是一种原滋原味的女人味道。

    王林每次来别业，都有一种乐不思蜀的感觉。

    吃过早餐后，王林待到上午十点钟才离开。

    这个周末，顾清雨没有回家。

    她在自己的宿舍里写一篇文章。

    因为她文笔好，经常在报纸杂志上报表豆腐块的诗词散步，在台里是出了名的笔杆子，台里的领导十分器重她。

    电视台外景主持人是需要自己写稿的，因为有时候同事工作忙的话或时间紧的话是需要自己写稿的。而且自己写的稿，这样才能记得更牢，播出时更流利。

    顾清雨写一段文字，然后抬起头来，看一看墙面上挂着的相框。

    相框上有王林的相片。

    那个自信飞扬的男人，像有一种无比的魔力，总能吸引顾清雨去想他。

    敲门声响起来。

    “来啦！”顾清雨以为是哪个同事来了，便放下笔前去开门。

    她拉开房门，看到门外站着一个陌生的男人。

    “你好，请问你是顾清雨顾小姐吗？”

    “我是顾清雨，你是谁？找我有什么事吗？”

    “顾小姐，你好，我是车行的伙计，你购买的夏利车，我们给你送过来了，这是相关的手续，还有发票。这是钥匙。”

    “夏利车？”顾清雨笑道，“你们送错人了吧？我可没有买过车子。”

    “不可能送错，这是地址。”来人拿出一张写着送货地址的字条来。

    顾清雨看了一眼，上面写的地址，的确是自己家的。

    “咦！是我的地址，可是，我真的没有买过车！”顾清雨大吃一惊。

    “顾小姐，这是别人买来送给你的。”

    “谁？”

    “这个我们也不知道，来人已经付了款，叫我们把车子送到这里来。顾小姐，请你出示一下身份证件，我们还有一点小手续要办理。”

    “王林？”顾清雨忽然想到昨天和王林开的那个玩笑。

    因为她的自行车丢了，所以她要求王林赔一辆小汽车。

    难道那家伙真的赔了一辆夏利车？

    顾清雨跑下楼来，看着那辆红色的夏利车，不由得惊喜交加！

    行车的伙计跟在她身边，把车钥匙递给她：“顾小姐，你可以先试驾一下。你有驾照吗？”

    “我有驾照！我哥有车，我开过他的车。”顾清雨笑着打开车门，坐进驾驶室，双手扶着方向盘，左右看看。

    “这车跟我哥的不一样呢？”她问道。

    “有什么不一样吗？”

    “里面的这些装饰都不同。”

    “这是最新型号的车，顶配版的，软包、内饰，都比普通的要豪华。”

    “哦！”顾清雨问道，“这车多少钱？”

    “全套办下来，十万零八千。”

    “这么贵？难怪比我哥的车要豪华！”顾清雨笑道，“天哪！十多万的车子！我想也不敢想！王林可真大方。”

    “顾小姐，还有些手续，需要你出示身份证，我们好帮你办理。”

    “好！等等啊，我先开一圈，可以吗？”

    “当然可以，我在这里等你。”伙计恭敬的说道。

    顾清雨开着新车，在附近开了一圈，仍然回到楼下，拿来自己的身份证件，和行车的人办理完相关手续。

    两个同事正好路过，笑道：“清雨，这是谁的车？”

    车行伙计帮她回答道：“这是顾小姐新买的车！你们以后要买车，都可以来找我。”

    “哇！清雨，你买车啦？好漂亮的车！这得好几万吧？”同事发出羡慕的喊声。

    车行伙计笑道：“这是顶配，十万八千块钱。便宜的也有，七万就可以买下来。”

    “天哪，清雨，你哪里来的这么多钱？”同事伸出手，在车身上摸来摸去，“十万八千块钱！太吓人了吧！我们不吃不喝，要存三十年的钱才够买得起！”

    是啊！

    以顾清雨现在的固定收入，的确需要三十年的工资才能买得起！

    想到这一点，顾清雨忽然觉得这份礼物太过贵重！

    这不是相当于她这辈子的收入了吗？

    王林居然这么大方，随手就把一辆这么贵重的车子送了过来？

    能收下吗？

    顾清雨心里，喜悦之情慢慢消失，取而代之的是忐忑不安。

    她并没有给过王林什么，凭什么从他手里得到这么好的礼物？

    如果说她是王林的情人，或者说和他有过恋情，王林送她东西，那就好理解。

    然而她和她之间，什么也没有发现过。

    当然了，她向王林表白过。

    但王林从来没有接受。

    顾清雨对同事笑道：“这是我一个朋友帮我买的车子，我哪里有钱买车啊！”

    这话也必须说清楚，不然传扬开去，别人怎么看她？十几万的巨款，她又从何得来？不知情的人，肯定要传她是不是收受了谁的钱。

    “男朋友吧？”同事笑了起来。

    顾清雨没有肯定，也没有否认，只是笑了笑。

    若不是男朋友，谁会给她买这么贵重的礼物呢？

    办完手续后，顾清雨觉得有必要去找一趟王林。

