    你这是搁我这儿拍电影呢？！还是玩我呢？！

    兰多先是自我吐槽一下，随即操控银翼五型向着小迷雾感应的方向而去，毕竟第一和第二目标在他计算中，是最有可能一次性得到足够完成橙色灵魂升华的灵魂源质，所以纵使第二目标捕获的概率较低，他要先要去试一试。

    没有多久，银翼五型率先检测到航行前方出现一个新的世界，兰多立刻将飞船停下、收起。

    激活‘神祗武装’，装载【水晶魔像之魂（橙）】，自身遁入维度间隙之中，小心前行。

    等来到一定距离，发现的那个世界已经遥遥在望之际，奥术魔导器也探测到大量诡灵的存在，诡灵之母很有可能就在这个世界之中。

    因为诡灵之母的特殊性，它在入侵一个世界后会第一时间与这个世界相融，然后孕育出大量诡灵。

    所以要捕获它，那第一步至少要找到它，因为以前也有掌握维度之力的大奥术师出手，却被对方跑掉的例子，由此可以得出，诡灵之母至少是能够探知到维度之间中动静的，所以兰多也没准备直接就以这种方式前去。

    等来到一处相对合适的地点后，兰多将早就准备好的各种敛息和屏蔽法阵布置好，在将心相空间和御空行者的天赋也开启到最大后，立刻脱去‘神祗武装’和【水晶魔像之魂（橙）】，信仰之力能省则省。

    静等一段时间后发现面前的世界并没有特别的动静，似乎诡灵之母没有发现兰多的存在，微微点头，第一步算是成功了。

    兰多目前所在的地点，是以他目前的空间造诣可以瞬间抵达前方世界的最远距离，这也就是因为碎石环带的特殊性，这里世界的世界膜壁虽然也存在，但都是千疮百孔的，如果是正常世界，兰多想要在世界之外直接突破世界膜壁传送进入世界之内，至少目前来说是不可能的。

    兰多的计划很简单，通过契约之力，将自身意识投入小迷雾体内，在借助小迷雾的特性前往诡灵之母所在的世界，找到它，然后捕获它！

    像是这种计划，以前当然有人用过，无一例外都失败了，但兰多在明知如此的情况下还敲定这个计划，自然是有他自己的底牌。

    这个计划有两个最关键的点，一是在找到诡灵之母前要如何隐藏自身，不被对方发现；二是找到它后如何捕捉，不被对方逃掉。

    如果无法解决这两个问题，想要捕获诡灵之母的概率永远是零。

    而兰多，恰恰有解决这两个问题的办法，因为他有系统！

    随着实力的增加，他目前已经能够稍微调动一些系统之力，不在是只能使用系统所规定的能力，这次之行也正好试试他对于系统的操控能到达何种地步。

    轻轻将小迷雾捏在手中，拿出一块近乎透明的无质晶石塞入它的体内，这是兰多心相空间凝聚出的物质，别看这只是小小一块，却蕴含极为庞大充沛的能量。

    晶石进入小迷雾体内后慢慢化开，变为更加虚无缥缈的心灵能量融入小迷雾的心灵之中，这是兰多给自己的启动‘资金’，他可没兴趣从头开始！

    然后兰多缓缓闭上双眼，通过契约的联系，将自身的意识投入小迷雾体内。

    片刻后，小迷雾微微震了一下，身体顿时溃散开来，过了好一会才重新凝聚成型，赫然不在是一团，而是变成了一个人形轮廓的模样，只不过体型只有巴掌大小。

    兰多微微适应了一下新身体，操控迷雾之灵对他来说相当简单，而小迷雾的心灵也没有沉睡，而是在心灵空间中围着兰多的思维打转，似乎很好奇现在的状态。

    轻轻推了一把想要凑过来的小琉璃，用意念吩咐好后者不要乱跑，同时看护好他的身体。

    随即兰多将迷雾之灵的隐匿特性完全发挥出来后，便朝着目标世界飞速而去。

    因为没有动用空间力量的原因，这个过程花费兰多两天时间，当他透过千疮百孔的世界膜壁缝隙进入世界之中后，顿时感到弥漫在整个世界的疯狂气息。

    看来诡灵之母入侵这个世界已经过去不短的时间了。

    那么首先，兰多需要先确定这个世界的大致信息。

    …………

    东国，临海市。

    关思语扭着因为静坐一整天，而略显麻木的身体，准备下班回家。

    毕业之前，她还想幻想着毕业后的美好生活，结果真等到步入社会，才发现以前在象牙塔中是何等自由自在，可惜当时不知道珍惜，现在却追悔莫及。

    时间如流水，一去不复还，如今的她也不得不忍受着上司不时的刁难，和同事间偶尔的算计。

    这经历的一切种种使得她一个刚毕业不到一年的新人，迅速成长为一个合格的社畜。

    看着已经黑下了的天色，关思语推出自己心爱的小绵羊，快速朝自己的温馨小家行去，如此冰冷的夜晚，只有那温暖的小家足以慰藉她的心灵了。

    临海市作为东国有名的海滨城市，在全国都算是排的上号的，但最近一段时间似乎有一群穷凶极恶的恐怖分子潜伏了进来，新闻中明确说过，天黑的时候最好不要在外游荡，关思语也不想加班到这么晚，奈何职场生涯内卷的厉害。

    毕竟，你不加班，我不加班，谁来加班？！

    心中充斥着各种胡思乱想，以此来冲散淡淡的恐惧感，前面一条小道是她下班路上最难走的一段，其他路段这个时间就算不是灯红酒绿，至少也有明亮的路灯，但前面的小道因为施工原因，路灯早已损坏，还有一片废弃的烂尾楼，白天还好，到了晚上，那可真是杀人剪径的理想圣地（关思语幻想）！

    就在关思语即将走出小道范围，进入光明之地时，耳朵灵敏的她突然听到那片烂尾楼传来一些异象，这不由让她将小绵羊的速度放慢了一些，但随即她就醒悟过来，一边念叨‘没有，没有，什么都没有，我什么都没听见’，一边加快速度，甚至恨不得下车扛着自己心爱的小绵羊跑路。

    终于，她进入有路灯的范围，而且过了前面几十米的转角后，就是一片繁华的商业街，这个时间正是人声鼎沸的时候。

    “嗯，就当什么都没发生过，这种闲事还是不要管了，对，刚才什么都没有！”关思语一边小声嘀咕，一边忍不住想要回头看一眼，而就是这一眼，让她一头扎进一个奇幻的世界之中。

    …………

    时间回到几分钟前。

    “鬼影已经落网，宋义队长，可以收网了。”

    听着耳机中传来的声音，正在外围闭目养神的宋义猛然睁开双眼，其目光在黑暗中熠熠生辉。

    周围或站或坐的队员们感受到队长的动作，也都将目光注视而来，收起了漫不经心。

    宋义扫了眼周围的三名队员，沉声说道：“尽管这只是一只C型，但你们每个人都给我小心一些，如果死了，我可是会指着墓碑骂你们蠢货的！”

    三名队员中一个打扮个性前卫的少年笑嘻嘻的说道：“放心吧队长，我们可都命硬的紧，绝对不会轻易交代的！”

    宋义瞥了少年一眼，微微颔首。

    “走吧，任务，收容C型鬼影！”

    “是！~”

    …………

    就在关思语忍不住回头的一瞬间，看到无比恐怖的一幕，一个漆黑恐怖的鬼影，浑身遍布狰狞的伤痕，正在快速向她扑来，鬼影的后方，还有四个浑身被漆黑缭绕，双眼放出幽幽光芒的存在在紧追不舍。

    漆黑缭绕？

    明明是无比恐怖的一幕，明明狰狞鬼影已经快要扑到她面前了，但此时的关思语小脑袋里却回荡着那四个浑身被漆黑缭绕的身影。

    为什么他们在黑暗中还会被漆黑缭绕？！那是什么，超自然力量？这个正在靠近自己的又是什么？鬼吗？！

    等她倒在地上，被与地面摩擦的刺痛惊醒，才发觉因为身体已经害怕的陷入僵硬，小绵羊也因此失去平衡将她摔倒在地。

    关思语的嘴唇微微嗫嚅了几下，却怎么也发不出声音，耳边似乎有什么呼喊声传来，但她什么也听不到，只能眼睁睁的看着黑影扑到自己身上，眼前一黑便失去意识。

    宋义等四人小队来到关思语面前，看着已经被鬼影附身的少女，面色都不好看。

    前卫少年神情有些萎靡，眼中喷薄的是自责与不甘。

    小队中唯一的女性成员柔声说道：“小武，这不是你的错，情报里并没有提到鬼影拥有虚化能力，这也不是C型应该有的能力。”

    名叫小武的前卫少年张了张嘴，想要说些什么，但他的话还没出口就被宋义打断了。

    “好了，不要在说了，生在这个时代，哪儿有不死人的道理，我们如是，普通人亦如是，只能说算她倒霉了。”

    宋义知道，自己的队员小武看上去吊儿郎当，其实是个正义感爆棚的年轻人，在加上这次因为情报的缺失，让鬼影从他那边突围，所以少年小武一定是将面前少女的遭遇全都算在自己头上了，才会那么自责，不过身为特动队队长的宋义对于这种事已经见的多了，早已习以为常，这次已经算好的了。

    “将她捆缚起来吧，先带回去在做处理。”宋义对女性队员说道。

    虽然已经认定少女基本没救了，但该走的程序还是要走的，万一出现奇迹呢！

    温柔大姐姐点点头，拿出一条漆黑的绳索，将关思语一圈一圈的捆绑起来，随着她的捆缚，关思语身上不断散发而出的黑气也一点点被压制。

    一般而言，被鬼影附身的普通人是不可能活下来的，但偶尔也有一些特殊的例子，所以对于关思语的处理方法要回到分局检测后才能决定。

    …………

    兰多进入这个世界后，经过短暂的探查，发现这是个科技世界，科技水平大概与他穿越前的世界差不多。

    这对他来说是个好消息，至少发达的信息网络可以让他更容易的收集到想要的情报。

    如果是剑与魔法或者蒸汽朋克，那他就只能自己想办法一点一点的探查，而现在这种世界，似乎借助官方组织的力量搜寻情报是个不错的主意。

    而下方，正好有一场好戏。

    四个疑似官方组织的诡灵力量使用者正在追逐一只低级诡灵，而这只诡灵似乎将目标锁定在一个无辜且平平无奇的少女身上了。

    “那么少女，你想成为马猴烧酒吗？”

    兰多心中默念了个只有自己能听懂的梗，随后驾驭迷雾之躯，在鬼影即将冲入少女体内之前，冲入了……鬼影体内！

    嘿嘿，没想到吧？

    你以为我是关思语？其实我是鬼影！

    你以为我是鬼影？其实我是迷雾之灵！

    你以为我是迷雾之灵？其实我是奥术师兰多！

    你以为我是兰多？！对，我就是兰多！

    这娃套的，如果还能被诡灵之母感应到，那兰多愿称它为最强！

    当然，兰多可不是借助一层层套娃来操控关思语的身体，他只是借助系统的力量将鬼影的意志抹去，然后将其分散到关思语的体内，他操控迷雾之灵隐藏在其中。

    以兰多的心灵造诣，在加上带过来的心相空间之力，想要影响少女是件很容易的事。

    四人的状态，兰多刚注意到他们时就已经观察过了，其中包括那名叫做宋义的队长在内的三人，都是靠一种特殊的方式强行容纳诡灵，这种方法不但对自己的身体有严重的损害，而且没有什么提升空间。

    嗯，说没有提升空间有点不太严谨，他们还是可以通过吞噬其他诡灵来壮大体内容纳诡灵的，但这种方法与自杀无疑，或许这个世界中人研究出其他不一样的知识也说不定。

    而名叫小武的少年就有些奇特了，他体内的诡灵已经完全没有了自身意识，与他形成完美共生状态，也就是说只要他能够压制那股疯狂，几乎可以视为完美的诡灵容纳体。

    兰多对关思语的操作，正是模仿了小武的状态，当然没有他的完美就是了。

