    

    第707章战神峰

    “是……古公子教训的是！”黄锋连连点头！

    虽然他的确期盼着接触到更多高阶的功诀，但古玄尘现在不愿意讲，他自然也没法强求。

    “黄锋……”

    两人刚走出藏书阁片刻，昊天长老便赶了过来。

    “你之前说的烈火诀，有几个地方好像不太……”昊天长老似乎有些急切，不过说到一般，意识到黄锋的旁边还有古玄尘，连忙闭起嘴来。

    “见过师尊……”

    “见过昊天长老！”

    两人同时行起礼来！

    “免礼，免礼……”昊天长老连忙挥手，示意两人免礼，接着又对黄锋说道，“你跟我来一下！”

    战神峰，虽然是因为祭天宗曾经被封为战神的前辈而命名，但传至昊天长老这一辈，已经有些中落。

    昊天长老实力在诸多长老中，只能算是中游，这样的实力，在祭天宗也算是有些地位，但与战神峰曾经的辉煌一比，那就差了太多。

    甚至已经在祭天宗核心的边缘！

    好不容易发现黄锋居然可以悟功升品，昊天长老可是下了足够的血本，给予了极大的好处，才令黄锋选择了他的战神峰！

    当然，昊天长老也不是白忙活，不仅拥有了一个天赋极高的弟子，同时也能得到改良后的烈火诀。

    黄锋自然也知道昊天长老的心思，拿了人家的好处，而且之前古玄尘也有言在先，所以他到也没有隐瞒关于烈火诀的内容。

    不过此刻，被昊天长老这么一叫，黄锋却有些为难！

    黄锋很清楚，自己之前告诉昊天长老的烈火诀，把只是把古玄尘的话，依样画葫芦的重复一遍。

    但如今昊天长老有所疑惑，自己可答不上来！

    但，自己是靠着悟诀升品这个事实，能获得如今的身份，若是答不上来……

    想到这里，黄锋不由为难地把目光投向古玄尘。

    得到古玄尘的许可之后，黄锋心中一喜说道，“禀师尊，其实这烈火诀的内容，是我和古玄尘一起领悟研究出来的，所以我想若有疑问，还是让他和我一起……”

    “你们一起研究的？”昊天长老有些诧异地看向古玄尘！

    “回昊天长老，是的！”古玄尘没有否认。

    毕竟骆成有心要弄死自己，自己也需要找一个靠山，至少能保证自己在见到无涯大师之前是安全的。

    所以，古玄尘刚才才会同意黄锋的意思。

    “好……好……一起，一起……”昊天长老连连点头，甚至连古玄尘的身份都没有去问。

    这段时间对烈火诀的修炼，他发现这门烈火诀早已脱胎换骨，博大精深！

    若是自己能真正的领悟，不仅仅是境界上的提升，而且还能受用一生！

    既然古玄尘也有参与于烈火诀的改良，无论他是否真正有那个能力，也可以一起参与起来。

    说着，两人便被昊天长老带到了一间修炼室！

    “我先来说说我的感受……”昊天长老到也没有客气！

    接着便将自己修炼烈火诀时，所遭遇的种种疑惑提了出来。

    昊天长老，虽然在祭天宗只能算是长老中的中等实力，但也远非黄锋之流所能比拟。

    连他都无法领悟的问题，自然也非同一般！

    黄锋虽然不至于说是如听天书，但昊天长老提出的疑问，同样是他的疑问，只是他对这些问题的认知还没有昊天长老这么深而已。

    古玄尘也是眼前微微一亮！

    烈火诀出自星辰天机图的传承，昊天长老这些疑问对于古玄尘来说，自然不算什么问题！

    但昊天长老的那些疑问，以及原因，却直指一些修炼的本质！

    或者说是在修炼过程中的无数经验累积而来的东西！

    这种经验对于一直靠着星辰天机图而直接得到顶级功诀的古玄尘来说，也是他最为缺少的东西。

    如今这么一说，虽然对于自悟天道的古玄尘来说，算不得全对，但也令古玄尘对天道多出一些不同的认知！

    “其实，这些那是因为……”

    不过古玄尘还是知道自己的位置，想要暂时停在战神峰，那就需要得到昊天长老的认可。

    当即也将昊天长老的种种疑惑讲解出来！

    有了古玄尘的讲解，黄锋和昊天长老皆是眼前一亮！

    相比起古玄尘对修炼经验的认可，此刻的古玄尘讲述着来自星辰天机图的奥义，那对于他们来说，便是高深无比的天道奥义。

    对于黄锋来说，只是对烈火诀的认知！

    但对于境界更加高深的昊天长老来说，触类旁通下，这可是在加快着他对天道的理解。

    “妙……妙……”

    “你们两人真是天才，居然能从烈火诀中领悟出这么多东西！”

    “我战神峰有你们两人，未来必能重塑辉煌！”昊天长老说道，目光投向古玄尘。

    “你是……”这时，昊天长老才想到，自己居然还不知道古玄尘的身份！

    古玄尘随即拿出无涯大师给自己的外门弟子的祭天令，“回昊天长老，我是外门弟子古玄尘！”

    “外……外门弟子？”昊天长老目光一凝！

    古玄尘这样的天赋，居然只是一个外门弟子，真不知道宗门那些家伙是干什么吃的。

    不过马上昊天长老又连说道，“好……不过这也是好事，那你就先在我战神峰做核心弟子吧，至于其他的事务，我以后再作处理！”

    按宗规，外门弟子是无法直接成为亲传的！

    让古玄尘变成核心弟子，这已经是最大的限度！

    不过把古玄尘的身份变成核心弟子后，自己自然就可以收他为亲传弟子！

    “多谢昊天长老！”古玄尘虽然不知道他还有什么其他事务要处理，但能先混个在战神峰的身份，至少也不用担心骆成的追杀，以及关月山和楚青海。

    只是古玄尘并不知道，此刻的关月山和楚青海在刑堂里，想死的心都有了！

    无尽的折磨中，他们甚至连这些年在祭天宗偷看过几次同门女弟子洗澡的事都交待过了，但他们实在说不出古玄尘的下落！

    但他们每次说不知道的时候，迎来的只是汪天宝无比佩服的眼神！

