    教授说道：“情况并不太容乐观，如果可以的话，我建议立即为病人安排转院措施。”

    邝晓芸皱眉，“转院？”

    “刚才我问了弟弟，他说双腿直到现在还没知觉，是因为手术的麻药没消退，还是因为腿上的伤情太严重？”

    “医生，我是病人的姐姐，请你跟我说实话！”

    尽管已经做好了心理准备，但是问出这句话的时候，邝晓芸的脸色还是情不自禁地紧张起来。

    教授苦笑，随即说道：“腿上的伤势问题不大，虽然伤及筋骨，但是避开了要害。”

    “取出了子弹之后，只要好好静养一段时间，总有机会恢复。”

    “现在的难点，是病人小腹上的那颗子弹还留在体内，没有取出！”

    邝晓芸的脸色立刻沉了下来，“为什么不取出？”

    教授斟酌说道：“子弹靠近脊柱的位置，手术危险性太高，我们这边的条件有限，也不敢贸然地做手术。”

    邝晓芸挑眉，“我弟弟现在的情况就是因为这个缘故么？”

    教授点了点头，“没错，因为这颗子弹压迫了神经，所以……”

    邝晓芸这才听到了关键，“所以呢？手术成功之后会有什么影响？”

    对方毕竟是来自天京的大家族，而且就连五公司的副总也在一旁亲自陪同。

    早在接手这一台手术的时候，院方就已经慎重到了极点！

    但是情况如此，他们也不敢随便隐瞒。

    教授跟其他几个医生对视了一眼，这才说道：“神经已经受到了损伤，就算是手术顺利，也只是减少压迫而已。”

    “所以，病人的下半身功能也会受到一定的影响。”

    邝晓芸语气凝重，“影响具体有多大？”

    教授摇头，“这个我们也不能给出准确的判断，毕竟医学的事很复杂，现在也只是前期判断。”

    邝晓芸渐渐失去了耐心，“那就说一说你们的判断！”

    教授硬着头皮说道：“具体的影响，可能就是下半身瘫痪，以及无法生育……”

    邝晓芸眼中崩现寒光，“这个是最坏的可能？”

    教授摇头，“这是最好的可能，如果情况继续恶化，可能要高位截肢！”

    随着教授话音落下，一股无法言说的冰冷，让走廊里的气氛低沉到了极点！

    李杨就站在不远处，也完全没有想到，这一颗小小的子弹竟然会给邝伟霆造成这么大的影响！

    也就是说，邝伟霆后半辈子就要在轮椅上度过了？

    李杨光是想了想那位邝少的脾性，就是一阵不寒而栗！

    以邝伟霆的脾气秉性，在天州只是掉了两只耳朵，就要不惜铤而走险，杀人泄愤！

    如今要是让他知道，后半辈子就要在轮椅上度过，而且还不能碰女人，他又会做出什么疯狂事？

    李杨不敢再往下想，也不敢去看邝晓芸的脸色。

    因为他清楚，不管如何处理，这件事都已经升级了！

    其实李杨跟邝伟霆之间并没有太多情分，他效忠的是邝家。

    之前也是看在邝晓芸的面子上，这才对邝伟霆多加照拂。

    实际上，邝伟霆的死活，对他的情绪没有丝毫触动，他只是希望邝家飞黄腾达而已！

    利益的捆绑之下，一荣俱荣一损俱损，就是这么简单！

    所以，早在邝伟霆出事的时候，李杨就曾经做过预判！

    邝伟霆的伤势，要么严重到了极点，干脆无法救治！

    这样一来，就给了邝家足够的借口从中博弈。

    毕竟再有天大的麻烦，人都已经死了，还能怎么追究？

    而且邝家子弟众多，邝伟霆也是不受待见的那一个，要不是因为邝晓芸，他甚至没有出来行走的资格！

    所以对于邝伟霆的死活，李杨根本不关心！

    如果能够不影响自己的事业，不影响邝家的发展，这位邝家大少就是撒手人寰也没什么大不了的！

    李杨最担心的，就是像现在这样，不死不活！

    直接就将整件事情的发展，推向了一个最棘手的境地！

    如果邝家的人留下终身残疾，邝家的面子如何保全？

    这件事没个交代吗？

    肯定不可能！

    谁来给交代，赵东吗？

    更加不可能！

    如果邝晓芸控制不住自己的怒火，会不会让这件事的走向发生转变？

    李杨第一时间看出了事情的严重性，给了对面一个眼神。

    很快，这一群医生暗自退开，直到离开了邝晓芸身边，那股压力才稍稍有所减退！

    李杨硬着头皮上前，“大小姐，我觉得可以先把邝少带回天京，毕竟那边的医疗条件要好一些。”

    “或许这件事，还没有到这个糟糕的境地……”

    邝晓芸转过头，“现在我的弟弟在天都受了伤，而且很有可能因为这件事坐一辈子的轮椅，你跟我说这件事还没有到最糟糕的境地？”

    受邝晓芸的气场影响，李杨不敢再往下说，额头上也是冷汗密布。

    邝晓芸缓了口气，“李叔儿，你跟我父亲共事多年，放心，我不会迁怒于你。”

    “我这个弟弟是什么脾气秉性，我比任何人都清楚，所以这件事怪不到你！”

    李杨这才松了一口气，“大小姐，那你打算怎么办？”

    “现在褚总还在天都，要是因为这件事跟赵东……”

    邝晓芸挑眉，“赵东今天又不在现场，这件事跟他有什么关系？”

    邝晓芸知道齐四海这么说的目的，就是不想让赵东跟邝家站在最直接的对立面。

    虽然因为邝伟霆的关系，赵东现在已经把矛头对准了邝家！

    但是时间还长，距离那场订婚宴还有一段时日，这件事还有回转的余地！

    再有，不管如何这只是双方的私冤，还没有闹到明面上！

    可如果一旦将赵东出现在楼顶的消息放出，不难想象，双方之间的关系必然没有缓和！

    所以她默许了齐四海的说法，也第一时间将赵东从这些事里排除在外！

    一方面是从邝家的利益出发，另一方面也是因为她和赵东之间的私交！

    她很珍惜自己和赵东之间的友谊，也不想因为弟弟这一次的鲁莽行事，彻底将两人推向对立面！

    感受着邝晓芸的态度，李杨瞬间听懂了，“大小姐，你是说那个酒店的安保？”

    邝晓芸没回答，而是反问了一句，“人呢？”

    随着李杨的眼神，邝晓芸直接看向了走廊的尽头！

