    142买伟哥心虚被当贼

    吃完鱼丸，阿雄在大街上蹓跶到九点，才看到街道两旁的店铺陆续开门营业。

    为了保证买到正宗的伟哥，阿雄特意绕到县医药公司开的药店去。

    在女店员热情目光的盯视下，因为了陈列柜上找不到伟哥，阿雄红着脸问她有没伟哥卖。

    女店员笑容可掬地从玻璃陈列柜中取出“万艾可”递给阿雄，说：“这是美国产的正宗伟哥，因为名称被人抢先注册了，在国外可以叫伟哥，在国内只得改名叫万艾可了。”

    阿雄以每粒85元的价格买了五粒，要了发票后，也不管女店员非常热情地替他介绍各名牌避孕套，象做贼般逃离女店员热情目光的盯视，急匆匆走出店门去。

    仿佛所有人的目光都在投视着他一样，阿雄只感觉浑身上下不自在，脚步匆匆地拼命走着。

    这一来，倒真吸引来许多路人奇怪的目光，有些人自作聪明地认定阿雄定是偷窃了什么东西，才会这么神色惊慌、步履匆匆的。

    有个热心的路人，更是转到一角拨了110，报告了阿雄的可疑迹象。

    阿雄还未走到百货大楼前的广场，就见一辆警车停在自己的跟前，两个警官下车来，径直走向阿雄，严厉地问：“你的身份证呢？把包给我们检查一下！”

    好事的路人象免费表演一般，呼啦啦将阿雄和两个警官围了个里外各三层。

    阿雄正想将包递过去，突然想起在鱼丸店买的刺两张黄碟，急忙缩回手来，说：“为什么检查我？”

    一个警官冷冷地说：“我们110接到举报，说你是个窃贼！”

    听到警官说阿雄是窃贼，围观的群众纷纷指责阿雄穿戴这么整齐，竟然去做贼！

    一时心慌过后，见过场面的阿雄反而镇定下来，微笑着边从手包边袋抽出身份证递过去，边问警官：“警官，这是我的身份证。请问，警官有什么证据证明我有偷窃行为了？”

    警官对照着身份证上的相片和阿雄本人比对无误后，将身份证还给阿雄，说：“将包给我们检查一下！”

    阿雄担心包里的黄碟成问题，坚决不肯让警官检查他的包，说：“我是我个人财产，警官要检查的话，请出示搜查证。否则，作为公民，我有权拒绝警官检查我的包！”

    这时，围观的群众中有人大声说：“做贼还敢讲权利，这真是滑天下之大稽！”

    有人附和着喊道：“做贼就该打！”

    随即许多人开始喊着：“打贼子！”

    立即，阿雄的背部被人猛力推了一把，整个身子身不由己地撞向他面前的警官。

    警官也是猝不及防，接连退了几步才稳住身形，恼怒地挥拳冲向阿雄，照着阿雄的下巴就是一拳。

    阿雄虽然躲了，仍然被狠狠地击中下巴，顿时血自牙龈中流出，从嘴角滴了下来。

    阿雄悲愤地捂着下巴，眼睛死死盯着还想再打他的警官，大声抗议着：“你是人民警察，还是施淫威于公民的淫民警察？”

    殴打阿雄的警官怒气冲冲地冲向阿雄，却被另一个警官伸手拦住了。那句警官对阿雄说：“我们接到报警电话，怀疑你有偷盗行为，请你跟我们回派出所接受调查吧！”