    这时候夜已经深了，除了电视机还在发着淡淡的亮光，还有楼下马路上偶尔传来的汽车声音。整个房间显得十分的安静。

    这时候，隔壁客房传来了妖精打架的声音，显得十分的刺耳。

    大龙的呼吸变得有点粗了起来，小玉也明显的感到了大龙的变化。

    对着大龙说道：“大龙，你还喜欢我吗。”

    大龙说道：“喜欢啊。”

    听到大龙的话，小玉的手向大龙抱了过来，在这家小宾馆里，又一对妖精开始打架了。

    过了一会，小玉对大龙说道：“你把你裤袋的东西去拿来，我刚刚洗衣服的时候发现了。”

    大龙知道小玉说的是什么，起来后把刚刚那个收银员硬塞给他TT拿了过来。

    这一夜，天干地火，地动山摇，妖精打架，精彩万分。。。。。。

    第二早上大龙醒来的时候，已经从一个新手玩家升级到了老玩家了。学会了广播体操，醒来后，又做了一次早间操。

    而在大龙昨晚打怪升级的时候，钟溢和林芳一起从公园回来后，到了网吧问还在看网吧的白静说道：“大龙，他们还没有回来吗。”

    白静淡淡的说道：“还没有回来吧，我没有看见他们过来过啊。”

    钟溢刚要拿出电话给大龙打过去，看见刘虎跟大表姐一起从网吧门口进来。

    钟溢对刘虎说道：“虎哥，怎么就你一个人吗，大龙他们呢。”

    刘虎说道：“刚刚我们一起回来的，后来我去饭店找苗苗了，老许他们回寝室了。大龙可能把小玉送房间后回去了吧。”

    这时候白洁好像想起什么了，对钟溢说道：“老板，我刚刚到三楼上卫生间的时候，看到大龙抱着小玉又一起出去了吧。”

    钟溢听了白洁的话后说道：“那我给大龙打个电话，问问他们在哪里。”

    刚要去拿电话，林芳打了钟溢一下说道：“他们抱着一起出去的，你打什么电话啊，真是的。跟我上楼睡觉去了，我有事跟你商量。”

    说着拿了大表姐拿回来的账本，拉着钟溢出了网吧，往楼上走去。

    到了房间后，林芳看了一下今天的账本后，对钟溢说道：“我白天的时候已经跟饭店的人都说了要开分店。”

    钟溢现在也想通了，无所谓的说道：“那就开啊，你有什么想法，先说说。”

    林芳说道：“我想开链锁的快餐店，先去科区开启来，再向越市下的几个县市扩张，统一装潢。统一培训。”

    钟溢想了一下自己以前做过的餐厅。又想到以后的快餐在饿了吗跟美团崛起后举步维艰。做快餐只有这个时期风光一下，开链锁也不太实际。

    对林芳说道：“要不我们弄一个餐饮公司，开餐厅怎么样。”

    林芳有些惊讶的看着钟溢，有些不敢相信的看着钟溢说道：“那你说说你的想法，我们这么做。”

    钟溢说道：“首先，我们做一个定位，把餐厅定位在什么人群。还有选址，最后就是菜品跟服务了。”

    林芳说道：“那我们定位在什么人群啊。”

    钟溢看着林芳说道：“我们定位在年轻群体。做低消费的生意，但装潢一定要显时尚。最好配上外卖，给年轻的上班族提供外卖服务什么的。”

    林芳突然打断钟溢的话说道：“你先等一下，我拿笔记本记一下，然后过完五一后我们一起去找我导师再完善一下。”

    然后在写字桌的抽屉里拿了一本新的笔记本，坐在凳子上，让钟溢继续说。

    钟溢继续说道：“然后是选址，最好实在市中心，有写字楼的地方。或者大型商场里面。”

    林芳疑惑的说道：“这大型商场里也没有饭店或餐厅啊。”

    钟溢打开电脑后千度了一下王达广场，指着给林芳看。说道：“我说的不是我们越市的大厦商场，是这种商业性的综合商场。”

    林芳记录下来后对钟溢说道：“那我们不是要去找他们合作吗。但跟他们比起来我们没有这个实力啊。”

    钟溢说道：“所以我们现在还一时没有办法做到，先在市中心买商铺自己改造，等做大后他们会以优越的条件请我们入住。过年前必须把浙省的布局完成。在地级市和下面发达的几个区市必须有一家分店。过完年后再向几个附近省进行扩张。”

    林芳说道：“这样会不会太快了，我怕人才跟不上啊。尤其是厨师。”

    钟溢说道：“厨师，我们可以再招，让张师傅培训，只要学会一样技能就好，这事过几天我跟他商量一下。”

    林芳点点头说道：“这样也行。如果我们的服务员都派出去的再有他们带新的应该可以应付。”

    钟溢说道：“我们的餐厅是以店长负责制，厨师长只能负责菜品跟后厨人员管理。整个餐厅有店长跟厨师长搭档，定期考核。”

    林芳记录下来后说道：“那员工工资怎么发放啊。”

    钟溢叹了口气说道：“这个就是目前对我们来说最难得，我们必须有专业的财务团队跟银行进行合作啊。工资什么的都走银行账户，这个我不懂啊。还要有专业的律师来帮我们看合同。”

    林芳听了钟溢的话后轻松的对钟溢说道：“这个简单，等放完假后，我去找我导师，向他要人。她认识这些人才。”

    钟溢说道：“我们还要专业的配送人员，把所有的菜品做成半成品然后向各个店配送，这个先不急。等以后稳定了可以让许金祥他们做。”

    林芳继续问道：“还有吗，你继续说啊。”

    钟溢想了想说道：“先期我们要有自己的送外卖的人员。给各个办公楼送餐。还有网络人员，制作一个专门的内部网络来统计各个店的成本消耗和营收。还有稽查人员对各个店不定期的检查。”

    林芳看着自己写的对钟溢说道：“按你的计划开展的话，刚刚准备工作就要2个多月啊。”

    钟溢说道：“是啊！这太麻烦了，我才没有跟你说要发展事业啊，要不我们就算了，继续买我们的房，然后出租收房租算了。最多开几家网吧跟配套网吧的快餐店算了。”

    林芳说道：“你是不是早有这个开餐厅的计划了，就是嫌太麻烦才没有去做的。不然不会我一说你就有详细的计划。虽然还有许多不足。”

    钟溢点了点头说道：“以前是这样想过，后来就放弃了。我还是觉得做一个包租公比较实惠。开这样的餐厅还要跟各个地方的政府部门打交道，主要还是卫生这一块很重要。这些都很麻烦的。”

    林芳拿起沙发的抱枕对着钟溢一阵死打后说道：“你怎么跟一个老头子一样，就不能有点事业心啊，怕麻烦就不去做了。这几天我先把你说的整理一下，写一份计划书。然后拿给我导师去看看，你跟着我一起去，我导师有什么不懂得你在给她解释一下。这也算是我的毕业论文了。哈哈！”

    钟溢看着林芳笑了起来后说道：“要不我们先去科区开一家餐厅试试，如果成功了就再去省会开一家，刚刚可能是我说要今年开满浙省有点急了。”

    林芳说道：“其实操作的好的话，应该可以完成你说的目标。我先把计划书写好后，再讨论怎么操作吧。我导师跟我说过，以我们的银行的存款应该可以贷款进行你说的扩张。”

