    4人来到驻地外。

    莉娅紧紧跟在洛芯身边，寸步不离。

    离开黑暗的城市底部，来到一个能看到天空的地方。

    莉娅指着天空道：

    “就是它，大恶魔，那些怪物是它释放出来的，而且，它在呼唤我体内的恶魔之心。”

    洛芯向上看。

    阳光明媚，万里无云。

    什么都看不到。

    爱莉和奈奈喵相同的反应。

    洛芯疑惑道：“你说的它，到底是什么？”

    莉娅歪头。

    兔子耳朵竖起来又耷拉下来，很是苦恼的样子。她摸摸胸口的波石，忽然抓住3人的手，捧在胸前，闭上双眼。

    洛芯感觉奇异的波动传来。

    他立刻释放能力，提高自己、爱莉、奈奈喵，提高身体素质和心灵防护，以免这股力量对身体造成破坏，但不阻碍这股力量发挥作用。

    三人感受到什么。

    一起抬头向上看。

    头顶的天空，画风突变。

    一个庞然大物凭空出现，造型酷似眼睛，占据整个天幕。眼睛背后伸出大量的触手，无意识的摆动，像是海中水草，看一眼疯狂掉san。

    奈奈喵眼睛一翻，直挺挺的向后躺下。

    洛芯手疾眼快的抱住猫娘。

    爱莉抓紧洛芯的衣角。

    洛芯紧张道：“那东西一直在天上吗？”

    莉娅道：“我醒来时，它就在天上。”

    那庞然大物的性质，和莉娅类似，被观测到后，就可利用观测者的认知，来扭曲现实，从而做到隐藏。

    莉娅收起波石的影响。

    洛芯的视野立刻恢复。

    头顶的庞然大物消失，就仿佛没有出现过。

    莉娅道：“它放出的恶魔，人们的恐惧会成为它口粮，会滋养更多恶魔，必须打破这个循环才行，否则所有人都会死。”

    兔娘情绪低落，她回忆起曾经。

    灾厄已经出现苗头，怪物像是核裂变，借助每一个人的认知陈章，几何倍的速度暴增。如果不打破这个链条，用不了2周，月之城将会被怪物淹没。

    这就是波石的力量，依靠观测者，将虚拟化作现实。

    洛芯问道：“有办法中止吗？”

    “要么消除所有人的恐惧，要么消灭它。”莉娅指了指天空。

    前者明显不可能。

    “洛芯……”

    爱莉拉扯洛芯衣角。

    洛芯点头。

    这件事情，必须快点上报。

    月之城面临的危机，超过所有人的想想。

    以月之城的人口，影响扩散开后，那就是灭顶之灾。

    洛芯立刻联系白莲，拍摄莉娅，发送上报：

    “已找到任务目标，波石可能存在两个。”

    “什么情况？”

    “我与目标沟通，城市天空上存在一个巨型怪物，会和目标身上的波石产生感应，我估计这也是目标忽然苏醒的原因。”

    “你现在在哪里？”

    洛芯把坐标定位发送过去。

    过了小片刻，白莲发送一个坐标后说道：

    “立刻护送目标到指定地点，我会带人接应。”

    “是。”

    挂断电话。

    洛芯看看白莲发送的位置坐标，招呼道：“我们走。”

    莉娅歪头道：“去哪里？”

    洛芯解释道：“你现在乱跑很危险，我会送你去这个城市的管理们那里，他们会保护你的安全，会有办法对付那个怪物的。”

    他不知道官方会如何对待莉娅。

    他现在要做的，是执行任务。

    把目标带回去交接。

    至于天上那个庞然大物。

    月之城强者很多在，只要能看到那东西，自然有办法将其解决掉。

    奈奈喵还在昏迷，洛芯把她丢玩具车后排，莉娅跟着上车。

    洛芯开车，爱莉副驾。

    一路向下，折返城市底部，遁入黑暗和霓虹的旋涡。

    白莲给的坐标，位于城市底部，一片无人的荒废街区。

    暗部本就见不得光，这种地方碰头，洛芯感觉也正常。

    玩具车停下来。

    4人下车。

    3个悬浮车从周围冒头，降落在不同方向，将玩具车包围。

    车门打开，十多个人下车，有男有女，有武者，有异能者，实力都很强劲。

    这些人将4人包围，全都面无表情。

    一个头发雪白，穿白色连衣裙的漂亮女人走上前，面带微笑，用一种优雅平淡的语气道：“我就是白莲，这次行动的指挥官。”

    洛芯感受到有心灵链接。

    一副图片传输过来，正是身份核实图片。

    可以确认，面前的女人，就是白莲。

    洛芯小惊讶。

    昨天的白莲，给人的感觉是活泼，行动干脆利索，本以为是一个雷厉风行又活泼可爱的少女，可现在见面，这女人优雅的像个公主。

    气质完全不对。

    白莲道：“粉碎者先生，你的任务完成，请把她交给我们。”

    洛芯解释道：“我需要跟着她，她无法掌控波石的力量，我的能力可以将她固化下来，否则，将无法感知她的存在。”

    “哦？原来如此。”

    白莲上前一步，大胆伸出手，轻轻抚摸洛芯的脸颊，直视他的双眼，面带微笑道：

    “粉碎者先生也请来吧。”

    洛芯脸色一沉，忽然伸手，掐住面前女人纤细的脖颈，将她举起来。

    这一变故惊呆众人。

    洛芯冷漠的声音质问道：“你想干什么？”

    就在刚才对视中，白莲竟对他释放精神控制。

    攻击是如此突然。

    如果不是他能力有被动防御，很可能会突然中招。

    心灵掌控可是非常危险的能力。

    洛芯不明白，白莲为什么会这样做，但直觉告诉他，有问题。

    周围武者刀剑出鞘。

    异能者摆出攻击架势。

    爱莉立刻放出手办，保护洛芯背后，奈奈喵惊恐的抱紧爱莉。

    莉娅一脸茫然。

    被捏住喉咙，白莲俏脸瞬间涨红，无力的挣扎，面容些许狰狞道：“还不救我……”

    一个人影出现在洛芯侧翼。

    洛芯余光扫过，瞳孔一缩。

    竟然是那小恶魔！

    她穿着一套性感修女装，面带邪恶笑容，手持巨镰旋转，对准他的脖颈砍下。

    洛芯正欲反击。

    一个人跳到他面前。

    是莉娅。

    兔娘光速回旋踢，精准踢在巨镰侧面，将巨刃踢开。

    一股七彩色的气从巨镰上炸开。

    巨镰脱手飞出。

    小恶魔瞬移拉开距离。

    洛芯将白莲拉入怀中，手指成爪，卡住她的咽喉，目光则落在小恶魔身上。她背后的势力，竟把手伸入了暗部之中。

