
　　不过，【北地女巫议会】在幕后统治北地四国多年，想要在短时间内终结其统治，这非常的困难，除非拥有红巢主母一样强大的实力，直接打上门去把【北地女巫议会】魔法塔连根拔起。

　　“呼~，说到底还是实力不足。”

　　思考了一会儿，何塞决定维持现状，静待时机的到来，而这个时机就是他成为传奇巨龙，或者成就传奇法师，拥有在摩多峰林之外面对【北地女巫议会】的底气。

　　虽然总体方针是静待时机，但这并不意味着【弗赛王国】没有任何动作，他计划在【诺恩公国】埋下希望的种子。

　　这么多年以来，红龙通过各种途径，收集了很多【诺恩公国】的情报，特别是【诺恩公国】王室。

　　当前，【诺恩公国】国王——泰诺十二世四十五岁，按照人类国王的惯例，老国王往往会在六十岁之前退位，将王位传给王子，也就是说如果不出意外的话，新国王需要等待十多年才能登基。

　　一般情况下，在老国王确定继承者之前，各个王子都有成为国王的机会，但【诺恩公国】情况有些不同，下一任国王的人选基本确定，那便是诺恩公国大王子。

　　这倒不是大王子有多厉害，能力压众兄弟，主要是有个强力的母亲，大王子母亲娘家是薇娅王国大贵族，其本身还是【北地女巫议会】高级成员，为儿子争取到了【北地女巫议会】的支持，如此一来下一任国王几乎没有悬念。

　　当然，以上推断皆建立在红龙不插手的基础上。

　　红龙决定在剩下的众多王子中挑选一名，或者多名作为扶持对象，扶持其上位，从而起到影响【诺恩公国】，动摇【北地女巫议会】的统治根基的作用。

　　何塞心念一动，存储在魔法塔资料库中的一份资料出现在龙爪中，这是【诺恩王室】成员信息汇总。

　　“emmm……，二、三、五号王子，谁最合适……”

　　咚咚咚！

　　在红龙犹豫不决之际，敲门声响起。

　　“进来。”

　　迩苟推门走了进来：“主人，您要的情报到了。”

　　说着，他走到红龙面前，将手中的一叠纸张双手奉上。

　　无形精神力将狗头人手中的情报托起，纸张落入红龙手中，红龙摆摆手：“你先下去吧。”

　　“是，”迩苟又走了出去，并关上房门。

　　何塞独自一龙留在房间内，将【诺恩公国】王室情报放到一边，拿起新送来的情报。

　　在他心中，这份情报的优先级远远超过【诺恩公国】，【诺恩公国】事关【弗赛王国】的未来发展大计，而手中的情报却极有可能决定【弗赛王国】的生死存亡。

　　没错，【弗赛王国】是北地大草原中部霸主，但世界上还有一种势力，他们的影响力并不局限于某个区域，而是影响整个泰达诺尔大陆，比如【正义教会】、【庞贝帝国】、【贸易城邦】、【拜龙教】，以及曾经的【红巢】、【北地女巫议会】等等。

　　红龙手中的这份情报便是关于【拜龙教】的。

　　先前【拜龙教】精心布局，借助【北地女巫议会】的行动，试图对【弗赛王国】达成某种不可告人的目的，这令红龙感到深深的不安。

　　就如同他在背后谋划【诺恩公国】一般，他也担心【拜龙教】在背后算计【弗赛王国】，因此他急需了解【拜龙教】的动向和目的。

　　翻开情报第一页，何塞仔细看了起来，上面记录了拜龙教十多年以来的活动记录。

　　“XX年XX月XX日，拜龙教成员——埃尔多拜访了黑石岛，与黑石岛上的地精领主见面，见面内容未知，且并非发现黑石岛之后有明显异动。”

　　“XX年XX月XX日，拜龙教成员——达尔坎拜访了传奇巨龙——雷霆暴君，结果被雷霆暴君一路追着胖揍……嗯，不愧是蓝龙一族。”

　　“XX年XX月XX日……”

　　“……”

　　陡然，何塞精神一震，他看到了一个近期发生的事儿，这件事就发生在北地：“【拜龙教】疑似插手寒潮之母和蛮人之间的纷争……”

　　“……”

　　看完情报，何塞心情沉重，感到有些麻烦。

　　情报显示，【拜龙教】近些年来活动次数明显增多，且逐年上升，【拜龙教】绝对在策划着什么。

　　要知道，上一次【拜龙教】活跃程度巅峰期还是【红巢】统治北地，和大陆南方分庭抗礼时期，【红巢】毁灭之后更是沉寂了相当长一段时间。

　　“奇怪，【拜龙教】哪来的底气在这个时候搞事情？不怕半神武力镇压吗？！”

　　何塞皱着眉头，实在是想不通，这便是缺乏高层信息情报的坏处了。

　　不过，何塞虽然不知道拜龙教的底气和目的，但肯定有人知道，跳出来破坏拜龙教行动的【阳帆港】必然是知情者之一，另外，幽暗密林精灵王身为半神，肯定也是知道消息的。

　　“看来只有等会面时沟通一下了……”

　　在红龙为【弗赛王国】劳心劳力的同时，外界的日子一天一天过去，为期三天的建国大典庆祝圆满完成了。

　　【弗赛王国】的建国大典结束了，但建国大典造成的影响却远远没有结束，伴随着参加建国大典的外来者离开，他们回归位于世界各地的家园，向其他人讲述北地之行的见闻，【弗赛王国】、何塞的名字被更多人熟知，成为了人们茶余饭后的谈资，同时也引发了人们对遥远北地的异类王国的无尽遐想。

　　在可以预见的将来，【弗赛王国】将越来越繁荣。

　　庆典结束三天后，红龙正和【阳帆港】方面沟通，商议和【阳帆港】首领——格马斯·永恒炙阳会面的地点和时间，然而，在这个时候【红堡】迎来了两名特殊的客人。

　　何塞在【红堡】餐厅招待了这两名拜访者，他们正是曾经“做客”熔火之心的银龙——艾伯特和蓝宝石龙——爱丽。

　　共进晚餐之后，何塞惬意靠在餐椅背靠上，随意的和两龙聊天。

　　这么多年以来，两龙仍然履行着当初的契约，通过邮寄等方式为红龙提供龙之传承的知识，因此三龙之间倒也不显得生分。

　　闲聊许久，何塞想到许久没有联系过的金龙好友：“最近怎么没有听说雅莉格丝的消息，她在闭关冲击传奇法师吗？”

　　“啊哈？大姐头去星界了啊，你还不知道吗？！”蓝宝石龙——爱丽一脸惊讶。

　　“星界？！”

　　何塞一惊：“雅莉格丝都能去星界闯荡了吗？！”

　　“什么呀！”

　　没看到一旁银龙疯狂眨眼间，蓝宝石龙——爱丽大大咧咧继续说道：“大姐头诅咒爆发了，不得已去星界求医了。”

　　“诅咒？！求医？！”

　　何塞更加惊讶了，在他印象中，金龙好友一直都是很强的，传奇老师、传奇父母，早早便踏入大师级，妥妥的天才龙法师，然而如今却听到这样的消息。

　　“这是怎么回事？”

　　“看来你是真的什么都不知道呀。”

　　爱丽吧唧吧唧吃下一块鹿排，张嘴就要继续说，一旁艾伯特正想咳嗽，但却被红龙一眼给瞪了回去。

　　“大姐头身上一直有诅咒啊，当年她被红巢主母抓走了，那个诅咒就是红巢主母干的好事！”

　　缺心眼的蓝宝石龙咬着牙，气呼呼说道：“红巢主母下的那个诅咒非常歹毒，即便是半神也没能治好，只能暂时缓解，据说想要解开诅咒只能由红巢主母亲自动手，或者大姐头本身踏入传奇层次能够以自身力量对抗诅咒。”

　　“唉~！可怜的大姐头就只有拼命修行，但传奇可不是光靠努力就能达到的，而且还有诅咒拖后腿……”

　　蓝宝石龙絮絮叨叨继续说着，一旁，何塞脸色阴晴不定，回想起了当年。

　　怪不得红巢主母会安排雅莉格丝和幼龙一起行动，压根是不怕金龙逃走，或者说金龙本就是放出去的鱼饵，但金龙夫妇没有上当，后来神降打乱了红巢主母一切计划。

　　不管怎么样，何塞对好友的遭遇深感同情，但却也无能为力。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“不说这些伤心的话题了，这次我们来拜访您，是有一件事想要和你商量，”说到这，爱丽有些忐忑不安。天籁小说网

　　何塞眉头一挑：“什么事？”

　　艾伯特接过话茬：“我们想终止契约，事情是这样的。”

　　他连忙接着解释道：“和大姐头一样，我们也计划离开泰达诺尔，前往其它世界，无法继续履行契约了，对此我们深表歉意，同时准备了一份补偿。”

　　说完，他从次元袋中拿出了一个盒子，将盒子放在餐桌上。

　　何塞看了盒子一眼，随即抬头看了看两龙：“能告诉我你们要去哪儿吗？为什么要离开？”

　　艾伯特一摊手：“唔，要去哪儿我也不知道，都是长辈们安排的。”

　　爱丽在一旁得意道：“我知道！我知道！”

　　艾伯特忍不住抚额，嘴角抽搐，却也无力阻止长在同伴身上的嘴。

　　爱丽继续说道：“我听父亲大人说起过，我们要迁徙去一个更高等的位面，至于具体是那个位面，这我就不知道了。”

　　“好吧。”

　　何塞平静道：“祝你们一路顺风，两位朋友，有机会欢迎再次来到【红堡】做客。”

　　艾伯特与爱丽齐齐一惊，面面相窥，他们没想到红龙就这么直接答应了，连补偿是什么都不看一眼，更没想到红龙会送出临别祝福。

　　沉默了一会儿。

　　“唉~。”

　　银龙——艾伯特叹了一口气：“何塞，你也找机会离开泰达诺尔吧，我虽然不知道这个世界发生了什么，或者即将发生什么，但长辈们带着我们离开，肯定是有原因的。”

　　顿了顿，他继续说道：“据我所知，早在数十年前，我们的长辈就开始寻找新的位面了，并且陆陆续续有金属龙迁徙离开。”

　　何塞露出恍然神色：“原来如此，怪不得我总觉得金属龙一族在泰达诺尔并不活跃，没想到是着手迁徙了啊。”

　　又聊了许久，艾伯特与爱丽提出告辞，离开了。

　　何塞独自一龙在房间中皱眉思索：“金属龙一族居然早已着手迁徙，究竟怎么了……”

　　许久，他看向桌面上所谓的补偿。

　　其实，早在金龙好友拜访化解误会之后，他已然原谅银龙和蓝宝石龙，当然，两龙若是不主动提出解除契约，他也不会主动提出。

　　直接打开盒子，红龙看到盒子里躺着一枚次元袋。

　　取出次元袋，他发现这是一个无主次元袋，随即将精神力探入其中，看到了一些书籍。

　　随意取出一些书籍，何塞随手翻开查阅，这一翻阅当即感到惊喜，他发现这些书籍记录的都是火系魔法知识，其中不乏市面上难以买到的精品。

　　“看来这些补偿不是艾伯特他们自己准备的，而是他们家长辈准备的，可惜数量不多……做龙不能太贪心，更何况是白捡的。”

　　摆了摆头，何塞将心中一点点遗憾摆了出去。

　　他取出所有书籍，将所有书都翻开看一看书名、目录，根据书名、目录内容将书籍分类。

　　红龙发现这些书虽然数量不多，但却包罗万象，比如记录魔法咒语的魔法书、强者游记、修行笔记，且很多游记都是以金属龙视角写的，想来是金属龙一族的长辈写下的。

　　当然，从纸张的古老程度和笔迹来看，这些游记都是后来抄写的副本。

　　“这些书籍能给我一些助力，但还不足以支撑我抵达传奇，还是得拜访【阳帆港】，或者求助精灵王，唔……，兽人盟友也是一个不错的选项。”

　　想到这里，何塞不禁感到有些头疼，三个选项中【阳帆港】，或者说【贸易城邦】是做生意的，他们对于珍贵魔法知识必然是有所保留。

　　而精灵王应该可以无保留资助，但必然带着附加条件，比如庇护幽暗密林的精灵一族。

　　至于兽人盟友，花钱购买倒是其次，关键是他有些怀疑低等位面能否提供令他满意的魔法知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第226章 金属龙的迁徙计划免费阅读。https://xs.23sk.com 