    九龙区忽然变天了，大街上随处可见的警察巡逻队，冲锋车一辆接着一辆的在街上巡查。而油尖旺区的情况则是更加严重，警察挨家挨户的问话，寻找线索。

    因为就在那个国际刑警死亡的第二天，国际刑警总部就派来一个小队十二个人来调查这件案子。并且要通过国际刑警总部照会港岛警务处，不允许港岛警察插手这件案子。

    警务处处长薛定国立刻就严厉警警告李峰不允许插手这件案子。

    但是李峰却从这件案子里面看到了机会，立刻联系了麦里善，知道这是一次个麦里善加分的好机会。

    所以，麦里善立刻找到了包括港督在内的港岛高层，开了半天的会，阐述这件案子的影响。

    最后，港岛高层决定。允许国际刑警进入港岛调查两个国际刑警的死因。也允许李峰带人抓捕那俩个杀害了港岛警察的匪徒。

    这下，两帮人都憋着劲要先对手一步把那两个罪犯抓到。尤其是港岛警察，要是在自己的地盘，被国际刑警吧罪犯给抓走了，那他们以后就没脸见人了。

    通过这件事情，李峰发现警务处处长薛定国好像跟国际刑警的一些高层有联系。因为咋国际刑警照会了薛定国之后，薛定国想也没想就立刻要阻止李峰查案，明显是薛定国知道了什么。

    李峰一直在猜测警务处处长薛定国的背后势力是什么，因为薛定国连港岛的意见都敢违背，所以一定是有底气对抗港督。

    “薛定国一定是跟国际刑警有一些联系的，但是只有国际刑警吗？”李峰心中想道。

    而副处长麦里善，就是纯粹的本土势力，背靠一干港岛鬼佬高层。

    这次的事件，也成为了薛定国和麦里善之间的一次角力。如果薛定国支持的国际刑警把教授和小鸟抓获，那谢定国警务处处长的位子将更加稳固。

    如果麦里善支持的，以李峰为首的港岛警察抓住了教授和小鸟两个匪徒，那麦里善就在港岛的鬼佬高层心中的地位大大提升，算是向着警务处处长的位子迈进了一步。

    “现在，最重要的就是找到那份实验数据。有了那份实验数据就能把教授和小鸟引出来。”李峰心中想道。

    李峰立刻联系张彪，说道：“彪叔你给我查一查那两个死亡的国际刑警的入境记录，然后把他们来到港岛之后的一切动向都查清，我不仅要知道他们每天住在哪里，在哪里吃饭，连他们在哪里上厕所我都要知道。”

    张彪点头说道：“峰哥你放心吧！别的地方我不敢保证，但是在九龙，我一定能拆查清所有消息的。”

    时间就这样一天一天的过去了，李峰和国际刑警那边，虽然都是各有收获，但是还是没有找到那两个匪徒的踪迹。

    终于，这一天，张彪满脸兴奋的找到了李峰。

    ;“峰哥，有线索了。我们查到那两个国际刑警在被枪杀之前，去了油尖旺区的一间博物馆，在里面逗留了两个小时。然后在出来之后不久就被枪杀了。”张彪兴奋的说道。

    李峰立刻站起来，说道：“这个消息不要声张，以免让国际刑警那边知道。我一个人去那间博物馆，看看有没有什么线索。”

    张彪笑着说道：“你放心吧！国际刑警那帮白痴，还被咱们放出去的假消息耍得团团转，他们不会知道的。”

    九龙区是李峰的地地盘，那油尖旺区就算是李峰的老家了。那帮国际刑警在李峰的老家查案，不说那里的警察都是李峰的人，连油尖旺区混混都是李峰的人。

    那帮国际刑警每天的一举一动，都有人汇报给李峰。

    李峰驱车来到了位于油尖旺区的博物馆，这是一间规模不大的展览馆。但是李峰却有很多名贵的油画。

    李峰缓步走进博物馆，现在博物馆里面没什么人，是有三三两两的几个人在随意溜达。

    李峰戴着变声眼镜，好像一个慕名而来的游客一样，欣赏着这里的画作。

    李峰忽然眼睛一亮，看到了前方不远处一个坐在凳子上面的人，一副垂头丧气的样子，这个人就是博物馆的馆长。

    李峰缓步走到博物馆馆长身边，轻声说道：“这间博物馆虽然规模不大，但是里面的展品却都是很精致。”

    博物馆馆长听到有人夸赞自己的博物馆，抬起头苦着脸说道：“就因为都是珍品，所以才被窃贼给盯上了。”

    李峰忽然一愣，想到了自己还有一个抓捕艺术品大盗的支线任务。

    “这八成就是那三个艺术品大盗干的，但是现在我没工夫打理他们。等我把这件案子搞定，在慢慢的收拾他们。”李峰心中想道。

    李峰坐在博物馆馆长身边，拍着他的肩膀说道：“不要难过，警察一定会帮助你的。”

    博物馆馆长丧气的说道：“没用的，我早就已经报警了，但是现在都一个礼拜了，却一点消息都没有。”

    李峰装作不在意的问道：“那你有什么嫌疑人吗？”

    博物馆馆长捂着脑袋说道：“问我有不是警察，也不是侦探，怎么会知道。不过在丢画的前一天，有两个人很奇怪。他们不像是来参观的，反而是一副很焦急的样子，站在一副画面前很久才离开。我怀疑就是他们干的。”

    李峰眼神微微一动，说道：“是什么样的人？”

    博物馆馆长想了一会，说道：“是两个欧洲人，都是一头黄发，一个个子高一点白一点，一个个子矮一点黑一点，两人都穿着米白色的风衣。”

    李峰眼睛一亮，这两个人就是那两个被枪杀的国际刑警。

    李峰笑着问道：“那你当时没注意他们一下吗？也许就是他们偷的。”

    博物馆馆长懊恼的说道：“我看他们一直站在一幅画前面，什么也没干，我又一时有事就离开了。”

    李峰轻声问道：“那他们是站在哪幅画前面呢？”

    博物馆馆长满脸忧愁的指着身后的墙壁，说道：“就是被偷走的这一幅。”

    李峰听到博物馆馆长的一愣，这么巧吗？

    自己才查到那两个国际刑警可能把实验数据藏在哪里，那幅肯能藏着实验数据的画就被偷走了。

    李峰皱着眉头想道：“我本来还想放那三个艺术品大盗一马，但是现在看来必须得找到他们了。”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，李峰扭头一看。

    “是他们？他们为什么会来这里？”李峰心中疑惑的想道。

    原来过来的人竟然是这次国际刑警小队的领队迈克和他的一个手下。

    迈克作为国际刑警的领队，能被总部委以重任，当然能力的没话说。但是来到港岛之后却感觉处处受到限制，好像时时刻刻都有人在盯着他们一样。办案的时候，也是总比港岛警察慢了一步。

    这次也是，要不是由上面的人通知他们这间博物馆的线索，他们还在油尖旺区好像无头苍蝇一样的乱窜呢。

    李峰立刻装作不认识他们一样，继续劝说博物馆馆长，好像一个老朋友一样。

    迈克快步走到博物馆馆长身边，看着他问道：“您就是这间博物馆的馆长吧？”

    博物馆馆长皱着眉抬起头，问道：“我就是，请问你们有什么事情？”

    迈克面无表情的掏出两张照片，问道：“这两个人一个星期之前，来过你这间博物馆，他们来这里干什么？”

    博物馆馆长沉声问道：“他们是来过的，但是你们是谁？”

    迈克从怀里掏出一个证件，说道：“我是国际刑警迈克，现在正在调查一宗谋杀案，请你配合。”

    听到事关谋杀案，博物馆馆长立刻就紧张起来，开始老实的回答迈克的问题。

    李峰还是装作一副游客的样子，在一旁偷听迈克的问话。

    听了一户之后，李峰发现并没有什么有用的消息，就离开了。

    离开博物馆之后，李峰仔细回忆纵横四海的剧情。

    电影剧情里面阿海、阿占和红豆三人在港岛并没有固定的住址，他们回到港岛的目的也就是看他们的警察干爹朱江。

    阿海三人从小就是孤儿，被他们的第一个干爹曾江收养。曾江是一个盗窃团伙的头子，专门收留一些孤儿，训练他们偷东西。

    阿海三人就是在偷窃之后被警察朱江逮到，但是朱江发现三人本性不坏，就收了三人当干儿子干女儿，希望三人能改邪归正的故事。

    李峰点上一根香烟，想道：“想要在港岛找到隐藏起来的阿海三人不容易，但是想要找到黑帮头子曾江还是轻而易举的。”

    李峰现在的势力，已经辐射到整个港岛。一些有头有脸的道上人物，都已经上了李峰的名单。至于是黑名单还是白名单，那就看你做的是什么买卖了。

    曾江虽然训练一些孤儿偷窃，但是却没有干绑架和买卖人口的生意，也算是变相的养活了这些孤儿。所以罪不至死，李峰就一直留着他。

    李峰正在一间豪华的西餐厅享受午餐，这时，一脸谄媚笑容的曾江走了进来。

    一看到李峰，曾江就赶紧　小跑过来，笑着说道：“李探长，真是幸会了。”

    李峰用餐巾擦了擦嘴，看着曾江说道：“听说最近曾老大买卖不错呀！”

    曾江听到李峰的话，赶紧说道：“不敢，不敢，我现在的业务都在港岛以外。现在港岛是李探长的地头，我哪敢呀！”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“不敢？但是我怎么听说油尖旺区的博物馆上个礼拜失窃了一张名贵的油画呀！你知道是谁干的吗？”

    曾江听到李峰的话，面色一变，说道：“这个，我没听说呀！我也保证，肯定不是我的手下干的。”

    李峰听到曾江都到现在了，还敢嘴硬。

    “哼哼，阿海、阿占和红豆这三个人不知道你认识不认识？”李峰面带冷笑的问道。

