 对于叶秋的出场，在场的人都没有人反应过来，愣愣的看着这个家伙大摇大摆的走进来。

唐永元、水门和天雷知道今天晚上分舵这边的弟子都已经出去了，因为方远那边有了线索，所以是去抓人了，而叶秋这边，之前马怀也跟他们禀告过，同样有了线索出去抓人了。

分舵的力量可以说完全被调走了。

所以他们受了重伤之后也没有呼救，因为知道左长老既然敢动手，那么自然是做好了完全的准备，就算是他们呼救，也不会有人来的。

可是，他们没有想到的是。

叶秋居然出现在了这里！他是怎么知道这边出事了的？

左长老退到了后面，阴沉的看着叶秋：“你是谁？”

叶秋歪着头看着他：“老东西，你既然是替成老板做事的，居然不认识我？

今天晚上的安排，也是成老板做的吧。”

“你就是叶秋？”

左长老的瞳孔突然一缩。

叶秋看到他这个表现，嘴角一翘：“看来还真是成老板安排的，他人都已经跑了，没想到还这么关心这里的事情，看来田舵主知道不少事情，是来杀人灭口的吧？

我倒是有点佩服他了，都已经跑了，居然还能够留下后手来清理线索。”

左长老脸色越加阴沉：“你怎么会出现在这里？”

叶秋呵呵一笑：“我知道你现在心里面很疑惑，我明明应该已经被吴天越，哦，也就是北原苍介的事情拖住了，正在调查他的事情，还有调查陈青和曹华才对，不可能会那么快的来这里对吧？”

左长老没有开口说话，眼神很冰冷，显然是默认了。

叶秋敲了敲脑袋：“我不得不承认，我刚开始的确是中了这个套，本来抓到北原苍介之后，我已经准备带着他会安全处审讯了，可是到了半路的时候，我倒是突然想到了一件事情。”

左长老阴沉着脸，还是没有开口说话。

“你想到了什么事情？”

倒是右长老开口了，他惊异的看着叶秋。

这个青年就是这次那边派来的特别调查员么，他居然会出现在这里，而且看样子已经猜到了分舵这边会出事的，所以才及时赶了过来，只是不知道他是怎么发现的。

要知道就连元老派寄予厚望的方远，现在都没有出现，显然是已经被对方的计划拖住了。

叶秋看了看他，然后竖起了一个大拇指：“老哥，你人老心不老啊，没想到一大把年纪了，还能够玩得那么开。

不过老牛吃嫩草，啧啧，还有没有点公德心了，不知道现在华夏有多少单身汉吗，你这又不用生孩子，也不知道给年轻人一点机会。”

右长老都懵了，然后脸色黑了下来，这混球说的什么屁话，要不是现在他们能够得救的唯一希望就是叶秋，他现在就要骂人了。

叶秋看他没反应，撇了撇嘴，然后看着周茹，眼神突然变得非常冰冷：“我真是没有想到，你居然会跑到这里。”

周茹警惕的看着叶秋，片刻之后妩媚道：“叶队长，没有想到你居然还记得我。”

叶秋哈哈一笑，声音森冷的说道：“我当然还记得，如果不是因为的失误，那么那两个兄弟也不会死，高峰和成远那两个垃圾也不会死的那么轻松，而威虎帮也不会到了现在才被捣毁。

我原本打算处理完分舵的事情，就来找你的，没想到运气还算是不错，能够在这里就碰到你。”

这个女人就是当初成远和高峰潜伏的那个幼儿园内的女老师。

当时她和那些孩子被挟持的时候。

叶秋曾经怀疑过她，因为整个幼儿园的员工几乎都是有问题的，不过后来他觉得她没有什么问题，就没有管了。

结果抓到了成远和高峰之后就出事了，他们都被人灭口了，还有两位战士也牺牲了。

这之后周茹就失踪了。

显然她就是那个杀手。

这是叶秋自己的失误才导致的，他怎么可能会忘记。

周茹妩媚一笑：“能够被叶队长这么惦记，小女子感觉到很容易，不过我对你说的两个兄弟没什么印象，哦，对了……好像那个时候我找他们帮忙，说想要跟高峰和成远他们说说话，毕竟大家一起工作那么多年了。

那两个人对我非常热情，不过没有让我上车，让我在车外跟他们聊，他们就站在前面看守，对我非常的信任，结果把背后都露给了我。”

顿了顿。

周茹轻笑道：“其实就是两个蠢货，死了也活该，这样子的人要是上了战场的话，那也是拖别人后退的，我这是提前帮你们筛选，你应该感谢我的。”

叶秋脸色冰冷：“看来你很想死。”

周茹轻蔑的看着叶秋：“如果你没有受伤，那么我现在还真有点害怕，可是你之前被大人安排的高手袭击，身体已经受了重伤了吧，这么几天的功夫能够恢复到哪里去，还能够动用几分实力？”

叶秋冷冷道：“杀了你足够了。”

“我好怕啊。”

周茹嘲弄的看着叶秋，然后对着左长老楚楚可怜道：“左长老，这个人要杀了我，你快点帮我杀了他好不好？”

左长老目光森冷：“不要着急，我还不知道他是怎么找过来的呢。”

叶秋笑了一声：“老东西，告诉你也没有什么，北原苍介一个东洋人潜伏在分舵，行事绝对小心谨慎到了极点，不会去做任何引起其他人注意的行为。

可是有一点例外，这个家伙居然是一个登堂入室的内家高手。

一个东洋人，而且是从小被捡来的，分舵对他的警惕性一直都是保持着的，只给了他初窥门径的功法。

他这是怎么可能达到登堂入室境界的？

答案只有一个，那就是有人在教他，而这个人就是你！”

左长老脸色微变：“分舵有很多的高手，你怎么能够确定是我？”

叶秋用看白痴一样的眼神看着他：“根据传功堂的记录，分舵现在会缩骨功的人只有你了，而那个家伙也会这门功法，你觉得我除了怀疑你，还能够怀疑谁？

加上今天晚上的事情，我想想看有点太巧合了，北原苍介这个家伙早不去，晚不去孤儿院，偏偏今天过去。

而方远他们那边也是今天有了调查线索，带着人出去抓人了。

分舵这边几乎没有人，如果鸿门的叛徒想要做什么的话，这是一个绝佳的机会。”

唐永元三人，还有右长老脸色震惊。

左长老眼中闪过杀机，他突然明白过来，为什么成老板一定要杀了这个青年了，他的洞察力强悍得有点吓人。

 