    她为什么要嫁给一个不爱自己的、只把自己当作挡箭牌和责任的男人啊？

    这特么还不能拒绝了？

    真是太恶霸了！

    趁着他不注意，她把他手里的书抢了过来，转身就往宾馆的方向走。一边咕哝地说道：“我懒得跟你吵，我要回去看书。”

    反正这都是以后的事，未知的事，着什么急？

    说不定等他以后遇到了自己喜欢的姑娘，他自己都急着要退亲了。

    孟昔年看着她的背影，用力地抹了一把脸，有一种深深的无力感。

    他也不知道自己为什么要跟一个小姑娘较真，更不知道自己现在心里到底是想怎么样，这种无法把控的感觉让他觉得很陌生。

    姜筱回去之后直接回了自己房间，锁了门。

    孟昔年刚刚跟上，只来得及听到落锁声和她的声音。

    “我累了，昔年哥，你也早点休息吧。”

    孟昔年咬了咬牙，转身回房。

    姜筱洗了个澡，换了身衣服出来，才舒服地窝在床上，翻开了孟昔年找的这本书。事实上她本来真的是不抱什么希望的，但是，当她翻开第一页，看到上面的两个字的时候，顿时差点跳了起来。

    就是这种文字！就是这一种！

    找到了！

    天啊！

    姜筱狂喜，立即就从空间里拿出那本古书，翻开，找到了这两个字，一对比，一模一样！

    书上的备注是，这是一个很古老的族群自己创造的文字，传说，这是一个很神奇的族群，他们的智商很高，上知天文下知地理，能够从一棵植物的生长情况分析出所在那片土地的特性，找到最适合种植的植物。

    他们崇拜天地万物，擅长以花鸟昆虫及流水为画。

    只不过，这本书里所记载并且注释出来的文字并不多。可是对姜筱来说，够了。

    尤其是她翻开第一页看到的那两个字，知道是什么意思之后，青竹庐里那本古书里不少地方都能想得通。

    那两个字是符图。

    也就是说，古书里的那些图案，都是符图。

    姜筱心里狂喜，竟然第一时间想的并不是赶紧开始研究，而是去跟孟昔年分享这个好消息。

    她把书都收进空间里，然后汲着宾馆里配的拖鞋，打开门风风火火地冲了出去，拍起孟昔年的房门来。

    孟昔年被急促的拍门声吓了一跳，他刚刚洗了澡，正在擦着头发，听到拍门声之后毛巾搭在脖子上，大步过去霍地一下开了门，姜筱还没看清楚，一下子就蹦了进来，整个人差点扑到他怀里去。

    孟昔年赶紧地接住她。

    “孟恶霸你真是个天才！你简直是太棒了！”

    姜筱双手搭在他肩膀上，双眼亮晶晶地看着他，兴奋得差点要跳到他身上去。

    这是什么画风？

    孟昔年之前心里还一直郁闷焦躁着呢，估计自己今天晚上会睡不着，一直在想着要不要过去把这小丫头再揪起来好好地说说清楚，结果她就来这么一下。

    但是，他还是被她的喜悦和兴奋给瞬间感染了，再听到她这样夸着自己，心里的郁闷瞬间又给吹散。

    