    苏离经闻言，却摆了摆手，平静的说道：“此番捷报，有夫人一半功劳，却非全是本座之功。”

    苏千涯听了这话，立时说道：“有劳夫人，远在宗门，还要为前线操心。”

    司鸿氏家主却是微微一怔，如此关键的情报，为何司鸿倾嬿只告诉了宗主，却完全没有对自己透露只字片语？

    不过，既然是司鸿倾嬿的功劳，那司鸿氏也与有荣焉。

    想到这里，司鸿氏家主立刻说道：“夫人乃宗主之妻，与宗主犹如一体。夫人之功，也是宗主之功。”

    这时候，苏离经望了眼一直沉默的厉无咎，抬手止住苏千涯与司鸿氏家主的吹捧，淡淡说道：“最近有传闻，圣子在寒黯剑宗行走，已经连续屠戮数城，还收集了不少资质出色的凡人女尸用于双休与采衤卜？”

    闻言，厉无咎面色恰到好处的一变，旋即果断摇头道：“绝无此事！圣子因着从前的功绩，正被伪道五宗通缉，五宗之中，以寒黯剑宗杀心最重，对我等圣道，最为残暴，圣子乃是千金之子，坐不垂堂，怎么可能前往寒黯剑宗？”

    眼见如此，苏离经微微眯眼，顿时说道：“本座并无怪罪之意，只是圣子身份矜贵，前途无量，其安危关系我圣宗未来，不可轻忽！”

    接下来，苏离经略说几句场面话，旋即便流露出送客之意。

    等三名家主鱼贯离去，宽敞的广殿内，顿时只剩苏离经一人。

    他神情淡然，心念微动，迅速传音心腹下属：“寒黯剑宗，三日之内，本座要看到裴凌的头颅！”

    下属沉声应道：“遵命！”

    传音结束，苏离经眯着眼，飞快的盘算着。

    寒黯剑宗的主力，如今都去了轮回塔。除非裴凌直接躲入寒黯剑宗山门，否则，此番对方必定插翅难逃！

    确定自己的安排万无一失之后，苏离经微微点头，此番能有如此丰盛的战果，司鸿倾嬿功不可没。

    无论是出于一宗之主的气度，还是笼络住这正妻莫要再给自己生事，他现在都要给对方准备一份礼物……

    便先传信问问，对方最近缺不缺修炼血道的童男童女……

    想到此处，苏离经立时取出一张淡褐色长卷，其上空无一字，仔细看去，却有无数细小的血丝弥漫游走，缓缓蠕动。

    这是灵犀纸，他与司鸿倾嬿各执一份，任何一方在上面书写时，另一份灵犀纸，都会即时浮现一模一样的字迹。

    此刻，苏离经摆开笔墨砚台，亲自动手研好墨，敛袖提笔，开始在灵犀纸上书写……

    ※※※

    轮回塔地界。

    白骨行宫。

    正殿之内，春光满室。

    雪白的肢体蛇一样缠绕，肉体相互撞击的动静，伴随着立枷摇晃的声响，有节奏的响起。

    这个时候，裴凌还不知道外界发生的事情，而司鸿倾嬿则不断的喘息媚叫，连一句完整的话都说不出来，根本不可能告诉他发生了什么。

    略显急促的喘息，立枷的晃动逐渐猛烈，铁棘不断在司鸿倾嬿的雪肤上留下一点点殷红印记……

    鲜血流过凝脂般的肌肤，令人血脉贲张。

    就在裴凌越来越肆无忌惮的时候，司鸿倾嬿忽然察觉到了什么，立时心念一动，不远处一个暗格自动打开，一卷淡褐色长卷飞出，悬浮半空，缓缓打开。

    看到这一幕，裴凌微微有些诧异，立时传音问道：“这是什么？”

    司鸿倾嬿“啊啊”、“啊”了两声，这才气喘吁吁的回道：“饶……饶了本宫……本宫……本宫什么都跟你说……这、这是灵犀纸……夫君苏离经与本宫传信之用……”

    苏离经！

    裴凌顿时一惊，苏离经这时候与司鸿倾嬿传信，莫不是发现了什么……

    就在他犹豫着要不要马上遁逃的时候，却见灵犀纸上忽然浮现出一行又一行文字：“有劳夫人提醒，如今战局一切顺利，圣宗缴获众多。”

    “不知夫人近况如何？可需上品童男童女？”

    苏离经还在九嶷山战场之上？

    裴凌顿时松了口气，不由自主的加大了几分力道。

    司鸿倾嬿顿时发出两声不堪承受的呜咽。

    只听裴凌吩咐：“告诉他，不用！”

    司鸿倾嬿用力喘息了一阵，正要照做，却忽然停住，神色愤怒的说道：“放肆！本……本宫与……与夫君传信，理所当然，天经地义！你区区一个弟子，有什么资格指手画脚？！”

    闻言，裴凌立时领会司鸿倾嬿的意思，对方是嫌不够刺激！

    于是他顿时厉声呵斥道：“什么夫人！你只在苏离经面前，才是夫人。”

    “现在你就是本圣子的炉鼎，照本圣子说的做！”

    说着，裴凌一巴掌狠狠拍在司鸿倾嬿雪白的翘臀上。

    “啊……啊……本……本宫……”司鸿倾嬿顿时气焰全无，娇柔的口申口今道，“本宫知道了……主……主人……”

    说着，她心念一动，灵犀纸上顿时浮现两个字：“不用。”

    没多久，纸上又浮现了一行字迹：“此番收获，夫人立下大功，可有什么想要的礼物？”

    见状，司鸿倾嬿立时回头望向裴凌，她双颊酡红，眼神之中水汽朦朦，整个人仿佛没有骨头一般，柔软的不可思议，若无立枷辖制，似乎随时都能化作一泓春水。

    裴凌也不客气，双手在她身上肆意游走，粗声吩咐：“自己随意！”

    司鸿倾嬿这一次没有任何反抗，而是非常顺从的在灵犀纸上写下……

    然而这时候，纸上又浮现一行文字：“对了，寒黯剑宗境内发现裴凌踪迹，本座已经命人前往截杀。”

    裴凌神色一怔，还没反应过来这是怎么回事，就见司鸿倾嬿已经非常愤怒的写下：“杀！一定要杀！必须杀了这个以下犯上、毫无规矩的混账！他前两次将本宫采衤卜的死去活来，简直罪无可恕……”

    不等司鸿倾嬿写完，纸上却又多出苏离经的字迹：“夫人，为何你此刻字迹这般潦草？”

    司鸿倾嬿气喘吁吁的写到：“本宫现在正在跟人斗法……”

