    

    韩大少自然不是一个傻子，江无双对陈玄有什么想法，他这个局外人看的很清楚，不外乎就是看上玄子这个骚/货了，很正常的一件事情。

    “当真？”江无双斜了韩冲一眼。

    韩冲连连点头；“当真，绝对当真，无双姐你放心，只要有我在，就算他是天王老子也得拜倒在你石榴裙下。”

    看着两人偷偷摸摸的不知道在聊些什么，陈玄走近问道；“什么拜倒在石榴裙下？胖子，你小子笑的这么贱，不会是有什么不轨企图吧？”

    韩冲和江无双对视了眼，两人同时摇头。

    江无双脸色有些微红，急忙转移话题说道；“行了，赶紧出去吧，二叔已经在外面等着了。”

    陈玄一脸狐疑的看着走在前面的这两个家伙，他总感觉这两个家伙没憋什么好屁，自己还是防着点好。

    三人一同走出机场，早已经来到这里的江武带着人迎了上来。

    “二叔，情况怎么样呢？”江无双朝着江武问道。

    江武有些头疼，说道；“大侄女，你知道的打架这事儿我还凑合，生意上的事情完全就是对牛弹琴，不过张家这回明显是想趁火打劫，要不是看在这不是咱们的地盘，真想带着明堂的弟兄灭了他们。”

    说完，江武又看着陈玄和韩冲笑道；“陈神医，韩少，好久不见！”

    两人对其点了点头。

    江无双沉吟道；“公司那边原料已经不多了，如果在没有货源供给的话，明月楼的生意将会一落千丈，这件事情必须和张家谈妥，对了二叔，有查到这几次是谁对我们下手吗？”

    “有些眉目了，这件事情应该和王家有关，最近几次有人想对咱们下手，不过都被我给宰了。”江武的眼中闪过一道寒芒。

    “婉宁市王家！”江无双黛眉一皱，这可是云州地界上的玉石大鳄，控制着云州近三分之一的原石出口生意，算得上是一个巨无霸，如果真和他们有关的话，那还真是一件很麻烦的事情。

    “二叔，替我约一下张家，先和他们见见面再说。”江无双打定了主意，这件事情必须得尽快解决。

    随后几人离开机场，江武早已经在这边定好了酒店，吃过饭之后几人便是在酒店稍作休息。

    陈玄回到酒店房间后没多久江无双便是找了过来，看着面前这个一改往日装扮，穿着一袭白色长裙，露出一双大长腿，看上去颇有几分性/感的江无双，打开房间的陈玄差点没把这女人给认出来。

    “娘们，你这又是玩的哪一出？”陈玄在她身上扫视了眼，那双纤细的大长腿还是让他忍不住多看了两眼。

    江无双推开房门走进去说道；“难道老娘就不能有性/感的一面？怎么样，我这样打扮漂亮吗？”

    说着，江无双在陈玄面前转了圈，颇有种小女孩在自己心爱的男人面前显摆的样子。

    陈玄看着她说道；“漂亮倒是漂亮，不过我怎么感觉你这娘们有点怪怪的。”

    江无双白了眼这不解风情的家伙，说道；“莫非老娘这身打扮比不得你家里面那位美貌师娘？难道就没让你有点其他想法？”

    “比不得。”陈玄很老实的点了点头，又说道；“没想法，娘们，你不会是想诱/惑我犯罪吧？我告诉你，真出事了我可不负责的。”

    “哼，老娘就是想诱/惑你犯罪，你敢上吗？”江无双一脸挑衅的看了他一眼，不过陈玄还是很细心的发现了这女人的手都在轻微的颤/抖着，这说明江无双此刻也很紧张。

    事实也确实如此，毕竟，诱/惑男人这种很丢人的事情她可是从来都没有干过，完全是大姑娘上轿头一次，能不紧张吗？

    不过这次来到云州对她而言可是一个很好的机会，错过这次以后还有没有这样的好机会都难说，所以，即便有些难为情，她也要试一试。

    虽然这种事情一方面是家里面的老爷子催的厉害，不过另一方面自然是因为她真的看上了陈玄。

    而且，如今出现在陈玄身边的女人已经越来越多，个个都十分出色，她如果不先下手为强，这碗热汤她还能不能喝得上都难说。

    陈玄白眼一翻，说道；“娘们，想激我？我才不会上你的蛋，咱这保留了十八年的好东西岂能就这么随随便便的交出去？”

    闻言，江无双气的想一脚踢死这家伙，没好气的说道；“我看你是不敢吧？莫非你不行？银抢蜡头，中看不中用？”

    听见这话，陈玄的脸一黑，靠，这娘们不会是真想逼他犯错吧？

    “哼，没种的男人，要我看你连韩胖子都不如。”江无双故作一脸不屑。

    这句话可算是彻底刺/激到了陈玄，一下就把江无双横抱了起来，在江无双的惊呼声中，直接把她往那张柔软的大床上一扔。

    “娘的，小爷今天就让你看看我到底是不是个男人！”说着，这家伙脱掉了衣服，露出了健硕的胸膛，朝床上的江无双大步走过去。

    见到这里，江无双忽然有些慌了，虽然她确实是想来诱/惑陈玄，但真到了动真格的地步，她还是很害怕。

    “等一下，你别乱来，我相信你是一个男人！”江无双吓得跳了起来，畏畏缩缩的站在站在床头的位置，哀求道；“小犊子，别别别，我还没有准备好，我错了，我真的错了！”

    “嘿嘿，娘们，晚了，今天小爷就把你彻底的办了，看你以后还敢不敢嘚瑟。”陈玄邪邪一笑，跳上了大床，不过就在他那只魔抓朝江无双伸过去的时候，急促的手机铃声忽然从江无双的身上传来。

    见到这里，江无双急忙跳下床接通电话；“二叔，怎么呢？”

    “什么，好，我们马上过来！”

    看着江无双挂断电话，陈玄顿时没了继续捉弄这女人的想法，问道；“娘们，出了什么事情？”

    “仓库那边出大事了，我们江家明堂的人还死了好几个！”江无双的脸色很难看，以前那些人只是对原石下手，现在竟然动手杀人！

    陈玄的剑眉一皱，敢这么猖狂的和江家对着干，胆子挺肥啊！

