    “我...我不够。”

    独孤雁低下了头，两个肩膀时不时抽动些许幅度，显然是在啜泣。

    她并不是一个愚笨的女孩，云曦将其中厉害关系陈述之后，独孤雁便已经明白了，自己和玉天恒之间懵懂的恋情，还没有开始便注定已经要谢幕了。

    云曦说得对，男女之间最纯粹的喜欢，不参杂任何利益因素的喜欢，只有在极度理想化的状态下才能够实现。

    绝大多数的人，都要受到自己身份，自己家族宗门等等因素的束缚。

    诚然，也如云曦所说，只要拳头够大，大到可以压服一切，那自然可以不用考虑任何因素，不用顾及任何利益冲突与矛盾，就可以和自己喜欢的人在一起。

    但又有几人能有这么大的拳头？

    独孤雁停止了抽噎，但泪水并未立即止住，而是依然跌跌撞撞地在眼眶里打转。

    她忽然抬起头，看向比比东，眼中含泪却又带着几分希冀，就像溺水时紧紧抓住最后的救命稻草一样。

    如果老师同意的话，那是不是代表着事情还有转机？

    但独孤雁包含希冀甚至祈求的目光，迎上的却是比比东那好似古井一般并无任何波澜的眼神。

    至此，独孤雁心中最后一丝残存的幻想也正式宣告破灭。

    “我知道了...”

    独孤雁又低下了头，带着哭腔地说道，整个人一副失魂落魄的模样。

    看着独孤雁这副惨兮兮的模样，云曦心中悠悠一叹，但却并没有感到什么同情与愧疚之心，甚至连些许不忍之心也没有生起。

    似乎斗罗大陆中叫得上名字的女性角色，无论是眼前的独孤雁，还是比比东，胡列娜，又或者是千仞雪，波塞西等人，有一个算一个，全都是恋爱脑。

    似乎在她们的认知当中，除了男女情爱以外别无他物。

    虽然每个人的想法不同，有人愿为爱情奋不顾身，纵使化身飞蛾扑向熊熊烈火依旧无怨无悔。

    也有人心中毫无感情，或者对感情看得并不是最为重要，一心只想着变得更强，见识更广阔的天地。

    这些观念，说不上谁对谁错。

    但云曦觉得，如果是在蓝星那样的世界还好，可既然身处于一个玄幻世界，那么满脑子都是爱情恐怕有些不太好。

    就算将爱情看得再怎么重，至少也不该因为爱情而影响到更多的事情。

    “雁雁姐，你是否心中对我有所埋怨？认为我在肆意干涉你的感情？”

    云曦轻笑着说道。

    “可是你要明白，人长脑子，最主要的功能是思考。你可以思考男女之情，可以思考亲情，也可以思考友情，更可以格局大一点，思考整个世界。”

    “爱情，只是人众多感情重的一种而已。”

    “人的脑子里可以装下爱情，但如果脑子里只有爱情的话，那未免也太浪费了。”

    独孤雁沉默了，良久之后才说道。

    “我明白了。”

    而一直都是冷静旁观的比比东，心中却有了一丝微妙的想法。

    是啊，人的脑子里怎么可以只有爱情呢？

    老娘在原本的“历史”上就是这么栽的呀！

    要不是心中放不下玉小刚，我怎么会在小曦已经多次苦口婆心地劝谏下，依旧几次三番地放过唐三那群人呢？

    小曦一直劝谏，几乎都快以死明志了，可自己心中却只念着玉小刚，愣是没没理会她的劝谏。

    果不其然，复活后继承双神位的唐三，直接乱杀自己和雪儿。

    在原本的“历史”上，自己但凡听小曦一次，都不至于沦落最后那般下场。

    唉，恋爱脑害人啊。

    哎，等等。

    小曦为什么要对雁雁说这么多？

    难道，是醉翁之意不在酒？

    真正所指的对象，是我这个做老师的？

    云曦说者无心，但比比东却是听者有意。

    比比东想了想，如果她是原本“历史”上的小曦，那么在自己苦劝多次却都因老师个人私情而导致功亏一篑，自己恐怕也要崩溃吧？

    哎，小曦恐怕还在埋怨我这个做老师的...

    恋爱脑害人啊，我比比东这一世绝对不会再满脑子都是恋爱了！

    。。。。。。

    又是两日光景过去，在这两天中，独孤雁吸收了比比东与独孤博为她挑选好的第三魂环，魂力一举达到了三十三级。

    相较于原本的二十六级魂力，独孤雁足足获得了七级的提升。

    而云曦，则是吸收了月关与鬼魅为她精挑细选的一只一万年修为的魂兽的魂环，魂力达到了三十五级。

    云曦这个第三魂环为她带来的魂技，名为幻影锁链。

    可向单体目标发射一条锁链，对目标进行束缚。

    这个魂技并不会对目标造成任何伤害，但目标只要被幻影锁链束缚住，他的魂力便会不断流失，且在被束缚期间无法以任何形式恢复。

    束缚的时长与魂力流失速度，取决于云曦本身的实力与目标自身的实力。

    只有魂力与肉身以及精神力都足够强大的人，才可以强行挣脱幻影锁链的束缚。

    否则，只能眼睁睁地看着自己的魂力不断流失殆尽。

    而在获得第三魂技的同时，云曦也获得了一次随机召唤的机会。

    此时，她的随机召唤次数也已经累计到了三次。

    这两天里，在云曦的劝导下，独孤雁也将那段还没开始就已经结束的感情彻底放下了。

    “雁雁姐，你的身份暂时不要暴露。在天斗皇家学院中，你可以开始有意无意地逐步展现你的实力了，最好在学员中拥有一定的话语权，至少整个皇斗战队得以你为中心。”

    “如果在学员中发现有可塑之才，可以与之结交。我看你们皇斗战队就有几个好苗子，尤其是那个拥有九心海棠武魂的叶泠泠。”

    说道这里，云曦眼中不由闪过些许光亮。

    九心海棠，那可是堪称治愈BUG的存在，魂师团队中如果能够有这样一名同伴，那么其他人就是想死都难。

    如果叶泠泠能够加入武魂殿，那么日后必然也是武魂殿的一大助力。

    “小曦，我知道了。”

    独孤雁点了点头，眼中一片坚定。

    “至于独孤长老，你还是继续做你的客卿，但不妨与雪星亲王多走动走动，偶尔帮他办些力所能及的小事。”

    “老夫明白。”

    在嘱咐好独孤博与独孤雁这队祖孙之后，云曦与比比东，还有月关鬼魅一行人便踏上了前往天斗帝国法斯诺行省的旅途。

    她们的目标，是位于法斯诺行省境内，诺丁城下属的圣魂村。

