    方林岩道：

    “这话怎么说？”

    大祭司颇有几分咬牙切齿的道：

    “我刚刚已经用神术查看了死者的记忆，得到了他们一部分的记忆残留信息！”

    “这帮人的目的非常恶毒，是打算在庄园里面直接放火，逼出我们的后手。”

    “之所以会找上你，是因为你这里距离主体建筑较远，并且还是一个人落单，那么选择对付你的话风险更小。”

    方林岩笑了笑道：

    “所以我的无心之举，反而让他们以为我是个软柿子！？”

    大祭司道：

    “应该可以这么说，我们这边的防范力度也太松懈了些，倘若他们选择了其余的人下手的话，搞不好已经得手了。”

    方林岩奇道：

    “到底是什么人要和咱们过不去啊？”

    大祭司认真道：

    “你当时尝试进入雅典卫城的时候，政府居然就加强了对这地方的巡查，我于是就开始顺着这条线索进行调查。”

    “最后得到的结论是，当日的命令是由雅典的副市长普洛斯下达的。”

    “而普洛斯在下达命令的前夕，银行账户的额度有所变动，有大概一百四十万美元的资金注入他的账户当中。”

    方林岩听到了以后顿时眼前一亮，追问道：

    “那么资金的来源呢？”

    大祭司道：

    “来自.......日本。”

    “日本？”

    方林岩顿时愣了愣，然后回想起自己抓住的两个黑衣人貌似确实也很像是亚洲人。便忍不住道：

    “难道，觊觎女神神格的那个邪神，就源于日本吗？”

    说到这里，方林岩忍不住看了看自己手腕上面的这只名为樱龙之束的手镯，它貌似也是与那个国家有千丝万缕的联系。

    大祭司道：

    “应该是的，因为我在回到庄园当中后不久，就差点遭受到了一次袭击。”

    “不过因为有了女神的蛇之化身------阿莉桑德露的庇护，所以在我几乎没有察觉的情况下就将这一次袭击消弭于无形。”

    “而袭击我的敌人，则是一头式神，在不久之前才被阿莉桑德露吞噬掉消化完毕。”

    方林岩笑了笑道：

    “有意思！不过希腊是你的主场，之前只是因为敌暗我明而已，现在感觉到焦头烂额的应该是他们吧？”

    大祭司摇摇头道：

    “敌人目前手段繁多，我都有着心力交瘁的感觉，这个还真不好说。”

    方林岩道：

    “其实你要这样想，中国有一句古老的俗语，叫做祸兮福所倚。”

    “这个邪神觊觎女神的神格，那么从另外一面来说，是不是代表着女神同样也可以吞噬掉它将其当成养分？”

    听到了方林岩的话，大祭司眼前顿时一亮，然后徐徐摇头道：

    “短时间内很难做到这一点的，毕竟那名邪神的本体乃是在日本。”

    “女神在接触不到它的本体的情况下，是没有办法掠夺其力量的。”

    “但是，如果女神主动前往日本吞噬掉这头邪神的话，动静未免也太大了些！”

    “倘若引起了其余的神灵的关注，发现了女神的秘密的话，那么就是得不偿失了。”

    方林岩道：

    “既然是这样的话，那就只能被动防御了？”

    大祭司微微叹了一口气道：

    “短时间内，女神的神力要想获得大幅度的增长还是很难，除非........”

    说到这里，她美眸流转，看了方林岩一眼。

    这一眼的意思还是很明显的，那就是要靠方林岩带来的恶魔物品献祭。

    方林岩笑了笑道：

    “好，那我先去忙了，你这边有事的话叫我。”

    ***

    接下来大祭司也是立即发起了针锋相对的回击，

    她首先动用信徒当中的人脉，让雅典的那名副市长普洛斯爆出丑闻，身败名裂。

    接下来又出动了女神的蛇之化身------阿莉桑德露，让一处公寓内的三名日本留学生暴毙在其中。

    最后警察得出的结论却是这些留学生生活不检，吸毒过量，

    紧接着整个庄园周围都安装上了电网和24小时不间断的全天候监控系统，并且聘请了专门的安保。

    双管齐下，那邪神貌似也是消停了，方林岩也因此在这里渡过了整整一周无人打扰的悠闲时光。

    值得一提的是，这段时间内方林岩坚持是要付给管家食宿费用的。

    哈特奇对此哭笑不得，奈何方林岩坚持要给，最后只好象征性的对他收取每周一百欧元的费用。

    在这七天当中，方林岩已经成功的将机械恐狼的心脏制作了出来，但是机械矛隼卵则卡在了一处很关键的难题上。

    就在这时候，他忽然收到了视网膜上弹出的消息。

    “试炼者ZB419号，如果你想要进行升华试炼，那么请在八小时内进入到空间当中。”

    “请注意，本次升华试炼情况特殊，一旦开启以后，短期内都很难再次开启升华试炼。”

    “你在升华试炼当中，将会面对十分艰难的挑战，所以请务必做好准备，调整好个人状态。”

    见到了这提示，方林岩有些愕然的看了几秒，然后才吐出了一口长气，

    原本他计划的是将机械矛隼卵这一道施法材料制作出来以后，再进入空间当中执行升华试炼。

    但毫无疑问，这一次的突发事件打乱了他的计划，只是若是要他放弃这一次升华试炼，却又真的是有些不甘心。

    最后方林岩垂下头，眼光落在了自己手心当中的一块奇特的金属上。

    这块金属大概有拳头大小，表面呈现出银白色，初看起来仿佛一个规则的正方体似的，浑然一体，但仔细看去却是在不停的旋转着，里面仿佛隐藏着一种玄奥无比的味道。

    这玩意儿就是方林岩这几天废寝忘食制造出来的机械恐狼的心脏，

    有了它之后，方林岩还是觉得自己有信心可以去闯一闯的。

    值得一提的是，这只机械恐狼的心脏在被制作出来了之后，已经被直接认定为了品质为蓝色的施法材料。

    也就代表着方林岩可以直接将其带入到空间当中去，

    这样一来的话，就省掉了他进入到冒险世界当中以后还要去寻找材料工具，重新加工施法材料的尴尬。

    毕竟随着召唤物强度的提升，相应的施法材料的制作难度也是越来越大。

    于是他很干脆的去旁边洗了个澡，然后上床睡了六个小时。

    在基因被优化之后，这六个小时的睡眠时间，已经能比得上其余的人十二个小时的睡眠。

    然后方林岩就开始大吃大喝起来，为之后的冒险做好准备。

    在剩余一个小时的时候，方林岩来到了庄园的四楼楼梯处，然后似有深意的朝着雅典娜的圣像处望了一眼，

    接着就朝着楼梯下方拾级而下，

    同时他胸口的印记则也是闪耀出来了光芒，整个人便随之消失不见。

    与此同时，在自己房间当中呆着的大祭司立即抬头朝着这边望了过来，然后忍不住带着几分期待的道：

    “他又前往其余的位面了吗？不知道这一次能不能又带来一些惊喜呢？”

    ***

    重新回到了诺亚空间当中之后，方林岩自然是率先回到了自己的私人房间当中，

    因为根据惯例，自己接下来的升华试炼就需要在这里开启。

    果然，一进入到了自己的房间当中以后，提示就随之出现在了视网膜上。

    “试炼者ZB419号，你的双属性已经突破15点，具备执行升华试炼的资格。”

    “本次升华试炼情况特殊，难度将会提升一阶，变成高级升华试炼。”

    “高级升华试炼的难度比普通升华试炼更难，但最后获得的奖励也会更多。”

    “执行高级升华试炼并无任何要求，失败也没有任何惩罚，但执行过程异常危险。”

    “在执行高级升华试炼的过程当中，倘若你感觉到了危险的话，就可以选择立即终止。”

    “但将你定位传送需要一分钟时间，若你在一分钟内死亡，则定位传送失败。”

    “你只有一次执行高级升华试炼的机会。”

    “请问你是否要执行本次高级升华试炼？”

    此时毫无疑问，方林岩选择了是。

    立即就见到空间再次弹出了一系列的提示：

    “试炼者ZB419号，本次高级升华试炼乃是在低烈度空间战场当中进行。”

    “你目前还是试炼者，并且军衔未达标，没有资格进入低烈度空间战场，此次进入为破格进入。”

    “因此完成/或者高级升华试炼失败便会被强制离去，请做好准备，在四个小时以后与其余人一起进入低烈度空间战场！”

    方林岩此时又感觉自己的知识储备有些不够用了，恰好这时候发现山羊居然还在这里，便立即对他说了自己的这件事。

    山羊听说了以后，顿时打了一串“.......”过来，然后道：

    “头儿你等等，我过来和你说。”

    大概只是过了五分钟，方林岩就收到了一条通知：

    “被选中者山羊申请进入你的私人房间，是否对其开放权限？”

    方林岩便很干脆的开放了权限。

    两人见面以后，寒暄几句才知道，原来山羊此时还依然都没有回归现实世界，只因为空间给山羊的待遇才真是变态啊，令方林岩听了都是忍不住羡慕嫉妒恨。

