    突破八星大斗师，还没等萧明来得及高兴，门外的敲门声就又再次响起。

    咚咚咚！

    门外敲门声一直在持续着，萧眉头皱了一下，这谁啊，大早上的一直敲别人的门。

    来到门口，拉开木门，萧明发现一直敲门的人居然是巴克。

    此刻的巴克脸上有些淤青浮肿，好似不久前被人打过一顿。

    “巴克，你这是找我为什么事吗？还有一个晚上没见，你脸上怎么就多了道淤青呢？”

    “下面来了个白衣小女孩，说是来找你炼药的，我这个伤，是…哎，不提了，你快点下去吧，不然，惹怒了她，怕是你也没有好果子吃。”巴克脸上带着一股惊惧之色。

    显然萧明的话让他回想起某个不好的回忆。

    跟萧明说完话以后，巴克也不等他回话，就一瘸一拐的走了。

    望着他的背影，萧明呢喃了一声。

    “白衣小女孩，那不是紫妍吗，巴克这是被她教训了一顿？这好端端的，难不成巴克哪里惹到紫妍了不成？”

    萧明有些想不明白，摇了摇头，回到房间整理了一下衣服。

    随后，他就再次推开房间的木门，往阁楼大厅行去。

    来到大厅，萧明就看见加云和姜艳姝正敬畏的看着一个小女孩，这个小女孩正是紫妍。

    萧明的到来吸引到了大厅中三人的注意力。

    一直坐在椅子上，晃悠着腿的紫妍看到萧明，眼睛一亮，立马离开椅子，跑到他身边，眨巴眨巴着大眼睛，手里还递上一个果实。

    “萧明你终于来了，喏，给你药材。你说过要把它变成好吃的药丸的，如果不好吃的话，你以后就要做我小弟。”

    听到紫妍的话，在一边待着的加云两人不禁为萧明摇头叹息，这个白衣小姑娘虽然长的非常可爱，但是力气大的吓人。

    刚才她们可是看到，巴克一不小心冲撞了她，被她轻轻拍了一下，就飞出几米远。

    可想而知其凶残程度，现在萧明莫名被她盯上，也不知道是福是祸啊。

    加云两人的心思萧明不知道，向她们微笑了一下，算是打过招呼，萧明就把目光投向了紫妍手中的果实。

    果子颇为奇异，一半为红色，一半为白色。

    红色一边，即使是与之隔着一尺距离，萧明依然是能够感受到其中所渗透而出的炽热。

    而白色一边，却是散发着截然不同的冰寒温度，两种几乎是两个极端的属性，都是极为完美的融合在一个果子之上。

    另外，在这蕴含着冰火两种属性的果子表面上，隐隐有着一道道线条痕迹蔓延而出。

    这些线条错错落落，似乎有着某种隐藏的规律，可细细看去，却是一团乱麻，无可琢磨。

    熟读迦南学院各种药材大全的萧明，那是一眼就认出这果子是什么药材。

    “好家伙，这不是冰火龙须果吗！你这药材该不会是在药材仓库拿的吧？”

    虽然是疑问句，但萧明的语气很肯定。

    冰火龙须果这种药材生长环境奇异，周边必有高阶异种魔兽守护。

    虽然紫妍是太虚古龙，但是毕竟她现在等级不高，都不一定打得赢别人，打得赢也不可能是现在他面前这种风轻云淡的样子。

    加上萧明知道内院的药材仓库里，确实有一颗冰火龙须果。

    所以萧明很肯定，紫妍的药材就是药材仓库拿的。

    “你怎么知道的？算了，这种事不重要。药材仓库那里那么多药材，放着也是放着，还不如拿来吃了呢。而且那地方的破防御罩又没半点用，药材我想拿就拿，这可比我在外面辛苦的找药材舒服的多。”紫妍闻言，不以为意的说道。

    听着紫妍她那把迦南学院药材仓库当饭店似的语气，萧明啧啧摇摇头。

    也就紫妍敢干且能做到这种事，据他所知，迦南学院的仓库可是有专门的长老管理的，而且还有空间能量罩保护。

    但这些保护措施在紫妍面前却是如同虚设，人家是太虚古龙，主要属性就点在空间方面，加上的守护长老八成是打不赢她的。

    也难怪人家把仓库当饭店。

    当然，这其中肯定也有收养他的苏千大长老的纵容的原因，说到底，苏千虽然对紫妍基本处于放养状态，但对她，苏大长老还是非常关心的。

    将冰火龙须果又往萧明面前递了一点，紫妍催促道：“看够了没有啊，快点去给炼。你这么磨叽，难道你昨天是骗我的，你根本不会炼药？”

    萧明非常无语，他哪里磨叽了，不就是看了一眼药材吗，不看药材是什么种类怎么炼药，要知道每种药材的耐火性是不同的，随意的把药材扔入火里面，很容易毁坏药材。

    不过，这些他也懒得和紫妍说，她也不是炼药师，说了她也不会在意，只会让他快点去炼药。

    所以，萧明直接从紫妍手中取过冰火龙须果，对着紫妍招了招手，就又往自己的房间折返而去。

    看着萧明的手势，紫妍眼睛一亮，屁颠屁颠的跟在萧明背后。

    没多久，两人就回到萧明的房间。

    “你随便找个地方坐吧。”

    随意吩咐了一声，萧明挥手将自己的药鼎召唤出来，手掌挥动，一缕红色火焰在指尖成形。

    刚欲将之投进药鼎，萧明却是发现一旁的紫妍正有些慌乱的向一旁挪动着。

    看她那隐隐有些紧张的眸子，萧明也不意外她的反应，一般说来，对于火种这东西，只要不是属于火属性的其他魔兽，都是会隐隐有些排斥。

    “呵呵，没事的，你仔细感受一下，这是不是你昨天感受到的魔兽气息。”

    紫妍闻言，仔细感受了一番，发现这朵火焰散发着的气息，与自己昨天发现的那一缕魔兽气息一模一样。

    看来萧明他真的不是魔兽，但紫妍心里没有丝毫沮丧。

    因为这就意味着萧明真的可以炼制好吃的东西。

    在问了一句以后，萧明也没有等紫妍回答，便是将指尖的火焰丢进了药鼎之中。

    而瞧得火焰进入药鼎，紫妍紧绷的身体方才逐渐缓解下来，并向着药鼎靠近，眼中透露出期待的光芒。

    萧明只撇了一眼她的动作就没去管，只是嘱咐她待会没她允许，不许动药鼎。

    待得火焰将药鼎熏烤了一会后，他便是随意的将冰火龙须果丢了进去，手掌一挥，顿时药鼎内火焰大涨。

    冰火龙须果在火焰的炙烤下，在逐渐的液化。

    这种炼制算不得多困难，只要火候把控的合适便行，因此倒不用消耗萧明多大的精力，炼制也非常迅速。

    片刻之后，冰火龙须果就已经完全化为紫色粘稠液体，萧明手掌一挥，顿时一蓬粉末落进药鼎之中，旋即与其中那些粘稠液体融合在一起。

    十指猛的在面前急速舞动，而随着其指尖舞动，药鼎之内的混合液体也是急速分离，最后化为几十个细小的液体团。

    “凝！”一声轻喝，液体急速凝固，眨眼时间便是化为几十粒带有紫色光晕的丹丸，在万兽灵火之上滴溜溜的旋转着。

    

