    第393章海底两万里48

    深沉的夜色如同泼墨，融入大海，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

    岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的女仆忙碌不止。

    再外围，是一队队的皇家骑士在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

    “啊！来人！快来人！有小偷！”

    “公主遇刺了！”

    “……”

    恐慌的尖叫自船内传出，打破了克雷岛的平静。

    层层黑甲包围整了整艘船，一队队的人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。

    船上的某间房内，几个匆匆而至的牧师见到里头的情形，第一时间检查了昏倒在地的公主殿下的情况。

    过了一会，牧师们全身止不住颤抖，眼神绝望。

    “完了……完了……”其中一名老牧师神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

    ……

    五天后。

    清晨时分，海面上的一角浮出一抹鲨鱼鳍。

    一条大鲨鱼钻出水面，而在鲨鱼的背部，一名人类女孩模样乖巧地坐在上面。

    “蟹蟹啦～大傻～”找了个没人的岸边，苏听鱼跳下大鲨鱼的背部，顺便拍了拍后者的头部，表情感激。

    大鲨鱼一脸讨好：“不用谢不用谢，姑奶奶，那我走啦～”

    “灰灰～一路顺水哇～”

    苏听鱼挥舞着小爪子，目送着大鲨鱼的离开。

    苏听鱼来到岸上后，脱下了腰带，收回物品栏里面。

    确定没什么问题后，苏听鱼这才往远处人类建造的城池走去。

    当苏听鱼走近到城池边缘时，抬头一看，这些城池的建造风格，有些像是现实世界里的西方风格。

    好在，这里来来往往的人类，身上穿着各异，苏听鱼的这一身打扮也不算扎眼。

    在进入城门的时候，需要交入城费，这一点，敖破洋之前也跟苏听鱼提及过，所以也让龙族帮忙准备了人类之间的流通货币。

    可在苏听鱼进城的时候，发现城门口张贴着几张通缉令。

    苏听鱼凑近去看。

    上面的内容，大概就是说近日来克雷岛游玩的一位公主殿下遇刺了，不仅被小偷抢走一颗稀世宝珠，还被误伤了，至今昏迷不醒。

    所以，现在的克雷岛形势，可谓是紧张得很。

    “啧啧，公主竟然也遇刺？看来人族的地盘也不太平啊……”苏听鱼在心里啧啧感叹，刚想要走开时，脚步一顿。

    “等等？！宝珠？”苏听鱼扭过头，仔仔细细又看了一遍通缉令。

    苏听鱼心里猜测：“这……这不会是其他玩家干的吧？”

    “喂，你停在这里干什么？赶紧滚……”

    这时，苏听鱼因为停留的时间久了一些，被城门口的一名守卫察觉到了，顿时出声驱赶苏听鱼。

    见状，苏听鱼也只好赶紧离开此地。

    可心里对于公主遇刺的原因，也是心知肚明了。

    “啧啧，其他玩家也这么拼啊？还偷公主的宝珠？牛逼！”

    一对比后，苏听鱼感觉自己在这些日子里干的事，简直太小儿科了。

    “唉，还是我太善良了～”从来不抢别人的宝贝。

    (本章完)

