    “那是什么？”涂御灵感受到了上面危险的气息。

    “我刚做的法器。”洛槐一只手背在身后，另一只手拖着。

    珠子不大，直径只有三厘米左右，上面有着很复杂的纹路，但是不会显得很乱，有很缜密的规律在其中。

    暂时还没有名字，洛槐就直接叫它灵珠。

    由洛槐自身的一部分炼制而成，可以完美承载洛槐能承载的所有能量和特性。

    它可以随意的在能量体和实体中切换。通过注入的能量和特性不同，它能做到很多不同的功能。

    比如注入光的【极速】和金的【破甲】……

    “接好了。”洛槐掌中的灵珠忽然开始了告诉的旋转，并闪出了金色的光。

    嗖！灵珠骤然发射，在空中化作一道光。

    “啊！”涂御灵反应不过来，双臂勉强招架。

    但是还是被这道光击飞了。

    伤倒是没有伤到她，但是却打破了她的护体能量。

    “嗯，还行。”洛槐做点评。

    能量形态的灵珠可以更大的发挥能量特性，伤害算作法术伤害，对魔法盾这些有很好的伤害输出。

    就像刚刚那样，不然灵珠的速度不可能直接拉出一道光。

    缺点就是对实体伤害有限……相对上而言。

    而实体形态的灵珠则是以物理伤害为主，附加各种能量特性带来的特殊伤害，和能量形态正好相反。

    灵珠在完成一次攻击之后会消散，然后慢慢的自动凝聚回洛槐周围，时间大概两三秒，这是末影的能力，自己的法器肯定要像自己一点嘛。

    “师傅，你作弊！”涂御灵举手抗议道，她都没有什么厉害的装备，师傅明明打得过她居然还要用那么厉害的法器。

    这绝对是作弊哒，欺负人！

    但洛槐不猥琐的，只是淡淡说道：“这是一场试炼。”

    随后一挥手，他的身后又出现两颗灵珠。

    他一共炼制了三颗，这个数量是目前最适合的。

    “呃～～～”涂御灵看着三颗灵珠，脚底有点发抖。

    不带这样的。

    “来咯～”洛槐微笑着，手指一指，三颗灵珠瞬间开始高速移动。

    三个球，分三路，涂御灵眼睛一下子看不过来。

    无差别防御！黄褐色的能力覆盖住她的全身。

    可是一颗灵珠忽然一闪，进入能量形态，速度飙升，措不及防的打在了她的侧肩上，动摇了她的护体能量，然后另一颗灵珠紧跟着也加速，成功破开了那一处护体层，之后第三颗，半实体半能量，结结实实的打在了她的肩膀上。

    实体冲击比前两个强多了。

    不过涂御灵这次用上了霸体，没有被打飞。

    但也因此她挨下了所有伤害。

    痛！这里的伤没好多久。

    “嘶……”她咬牙捂着肩头。

    洛槐一看，立刻停手。

    “我就知道。”

    普通人哪能和他比，几天就完全恢复。

    治疗图腾、治疗药水，这些东西强大治疗效果的体现是因为洛槐自身生命力强大，体质强悍。

    至于其他人，则会根据体质的不同有不同效果。

    所以就算有图腾吊坠，那一丝丝的恢复之力也仅仅只是为她调养生息而已。

    不是不能直接治好，但是肉体的恢复力是有极限的，能量充足恢复快些可以，但要是太充足了，被硬推着进行恢复，可能会造成些不太好的结果，比如新生的血肉会比较劣质，就好像赶工赶出来的商品一样。

    别看洛槐伤口愈合快，那是因为他对身体在补给充足的情况下本来就能达到那种程度。

    走上前，洛槐扶着涂御灵到边上的椅子上。

    “趴好。”

    “哈？”涂御灵懵道。

    “想啥呢，我做点好事，给你活络下筋骨。”洛槐又在她脑袋上敲了一下，把她那点奇怪的想法打出去，“这是司姐拜托的。”

    “哦……姐姐又不跟我说。”这姑娘又吃醋了。

    可是……要怎么按摩呢？

    她想象了一下……师傅的双手在她身上游走……

    “！”脸刷的一下红了。

    可是偏偏家长都同意了。

    “都说了别乱想。”洛槐控制着灵珠又敲了她一下，“我是用灵珠给你按摩。”

    “呜，知道了……”涂御灵捂着脑袋，“我都要被敲傻了～”

    “本来也不太聪明。”洛槐打击道。

    三颗灵珠在涂御灵的身上滚动，感觉有点像按摩椅，然后在一些地方又会跳起来敲击一下。

    力度有点大，但是还没有超出按摩的力度。

    灵珠移动可比人手灵活多了，那按摩得简直不要太舒服。

    “嗯…嗯～嗯……”涂御灵趴着，嘴里发出舒服的嗯嗯。

    洛槐那叫一个越听越不对劲。

    “停！”忽然，他一收。

    “诶？怎么停了？”涂御灵简直就像搓头被搓一半的狗子一样，意犹未尽的抬起了头。

    “继续可以，但是你不能再发出奇怪的声音。”洛槐没好气的说道，“不然我直接拿灵珠堵你嘴。”

    呃……我不知道什么奇怪的道具，我什么都不知道，真的。

    “好吧。”为了舒服的按摩，涂御灵努力的捂住了嘴。

    按摩继续。

    为了进一步活络筋骨，力道加大了。

    “嗯…嗯…嗯……”

    “……”洛槐无语，这回是捂着嘴的压抑声音了。

    更奇怪了好不好！

    好方呀，干脆继续加大力度。

    “啊！”涂御灵发出来轻轻的痛呼。

    啊～正常多了，那就这个力度吧。

    这下涂御灵可有得受了。

    “啊啊啊！！！师父饶命呀！”她求饶了。

    “好嘞。”洛槐适时收手。

    按摩结束～涂御灵爬不起来了……

    嗯，这才是正常现象，现在她的身体终于算是基本活络开了。

    洛槐又拿出张纸，在上面写了些养方，背包里拿出些药材（闲时收集的），塞给她。

    “这些药，分九次，自己拿回去泡泡澡，泡足半小时。”

    “师傅你还懂这个呀。”

    “刚学，略懂。”洛槐又丢给她一包药丸，“这是疗伤的，含嘴里，别吐，不然药效太猛。另外，别叫我师傅，我只是好心，看在都是一个人不容易的份上。”

    涂御灵听了，接过药丸，不知道想什么发了下呆，然后突然又笑哈哈的叫道：“好的师傅！知道了师傅！”

    “唉……”洛槐无奈的摇摇头，又看了眼这个笑嘻嘻的女生。

    算了，随她吧。

