    曲檀儿不见他回应，随意讪笑，聊起来，“爷，刚开始，呵呵，我还以为你拿我来试药。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”最后一句，让墨连城的炼药的动作顿了顿。

    她竟然敢这样想他？

    刚想炼的几味药，他悄然无声地剔出其中的一种药材。

    而曲檀儿并不知情。

    由于提|炼出药草的精华，这种事并不复杂，墨连城的记忆中早已经做过无数次了，所以，半刻钟，就能完成一次提|炼。

    不一会，曲檀儿已经将墨连城第一次扔来的小药|丸吃光了。

    这半个月来，她早习惯了这样。

    反正，她都觉得自己快要将药材当成糖果来吃。

    重新接过墨连城扔过来的药|丸，再扔进嘴里，刚想吐——刹那间，表情格外怪异，还苦|逼，“爷……”这一喊，嘴里的药，吞也不是，吐也不是，小脸是快扭成一块了，“怎么突然变得这么苦？之前的味道明明不是这样……呜呜。”

    “良药苦口。”

    “这……”难道之前的就不是良药了么？她没敢问。

    曲檀儿一瞧墨连城淡定的神情，心里就窘。

    自己怎么又得罪了某爷？呜呜！

    于是，她悄悄地转身低头……

    “不许吐出来。”

    一见曲檀儿低头的小动作，墨连城即淡淡的开口。

    轻易就将她刚刚想做的，扼杀在摇篮当中。

    这时，某爷继续道：“少了甘凉草，药效能多出两成。”

    “是……”某女是虚虚点头。

    傻瓜都瞧得出来，他明明是整治她，还理由堂皇？不过，她也算是明白为什么会变苦，原来是某爷少配了一味药草。

    接下来，她仔细想了想刚才，自己怎么得罪了他，忽而，她明白了过来，赶紧委屈道：“爷，我又错了，您别生气。”

    “错了？”

    “是，错了……”小脸还是很苦。

    “先将药吞下去，再说说自己错在哪里？”

    “……能不吞吗？”

    “再含着，药融化了就会更苦。”他抬眸淡扫上她一眼，像在说，到时别怪我没警告你哦。

    “……”呜呜。

    曲檀儿小脸纠结得想哭，迫不得已只能找来水，强行将药|丸给吞下去。这一吞，差点没反胃吐出来，忍了好几把才将涌上来的气顺下。

    感觉，比吃黑乌乌的药汁更难下咽。

    半晌，瞧着小手中剩下的药|丸，怎么处理？正想放下……不料。

    “吃掉。”某爷简洁的两个字又起。

    “爷，我真的、真的知道错了……”

    “错在哪里？”

    “错在不该怀疑爷！呜呜！……可那时，情况特殊呐。”垂死挣扎ing.

    “嗯，是挺特殊。爷给你吃的药也很特殊。苦是苦了点，但效果比之前的好。来，将剩下的吃完再说。”某爷是挺有个性的，说一不二。

    她再怎么翻，也翻不出他的五指山。

    于是，皱眉，没辙，咬牙，将剩下的药|丸一把塞进嘴里，再赶紧喝水。

    几翻苦逼，终于吞下去了！

    完事后，她吐着小舌头，正在喘气。

    心里暗暗决定，往后，得罪谁也不能得罪爷……