    “你这样就把他给杀了，不会给老爷惹上什么麻烦吧？”

    花朝颜的面上露出担忧，她也是跟着王姝一路追查此事，而在追查的过程中，也曾询问了不少神灵，而绝大多数神灵都对此忌讳莫深，一副不愿多谈的模样，似乎对方来自他们不愿招惹的地方。

    “能有什么麻烦？就因为浮生仙境？你这辈子都没听说过这地方吧？”

    熊摧岳的面上露出不屑之色。

    “那些神灵的态度……”

    花朝颜还是担心。

    “都是一群毛神罢了，这种废物都不敢招惹，还要装作看不见的样子，你刚刚又不是没看见，那妾生的杂种连太上道都不知道。

    由此可见，那浮生仙境，还有那芙蓉城都不是什么上台面的势力，这里估计是他们势力辐射范围，所以这里的神灵顾忌他们，不愿说真话。”

    熊摧岳的这一番分析可以说是有理有据，太上道乃是公认的玄门第一道宗，毋庸置疑，没有任何争议。

    即便是太上道的门人弟子比仙人兜要罕见，可这也不妨碍太上道的威名在天下中流传，任谁提到了也会敬上三分。

    而连太上道名字都记不住的，只有一种修士，孤陋寡闻，不学无术。

    而刚刚那叫嚣的七公子，大抵是将这两者都占了，就纯粹是一个只能靠邪术玩弄凡人的铁废物。

    “既然这样，我们还是速速离开此处吧。”

    “其实不用担心，这浮生仙界估计连三流都算不上。”

    说话直接，这一路上惩恶扬善又斩妖除魔的三人，还是离开了此处，而从头到尾，目睹了那血腥一幕的王姝面色也没有太大的波动。

    她不是第一次见到这样的血腥场面了，先前斩妖除魔之时，妖魔授首之后，化作原形的模样，其实更为骇人。

    不过即便是第一次，她也相当的平静，似乎类似的场景已经见过千百次，而且更为可怕的他也见过，只不过如今都想不起来了，但是那一份见识与胆量却都在。

    ……

    浮生仙境，这是一处罕有人知的秘境，千山列戟，万仞开屏，日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青，枯藤缠老树，古渡界幽城，奇花瑞草，万载长青欺福地，修竹乔松，四时不谢赛蓬瀛。幽鸟啼声近，源泉响溜清，重重谷壑芝兰绕，处处山崖苔藓生。

    在群山万壑之中，一处平坦的平原之地，又有一座巍峨大城耸立，其城门口处赫然刻有“芙蓉”二字。

    此时，城中一处暖阁之中，一位艳丽的女子正捧着一只朱红的花瓶，饶有细致的欣赏，只见其肌肤光滑如雪，柳叶眉，桃花眼，一点樱唇，水蛇细腰，一张狐媚瓜子脸，千娇百媚，我见犹怜，让人心中抑制不住的身体将其搂入怀中，狠狠亵玩一番的冲动。

    “我的孩儿！”

    骤然，这艳丽的美妇似乎是感受到了什么，被一袭红底银花的绸衣紧紧勾勒出来的丰满酮体一阵轻颤，手中的花瓶顿时摔落在地上，伴随着清脆的碎响，两行清泪自这妖娆女子的眼中淌下。

    “谁杀了我孩儿？”

    当泪水滑落自这艳妇胸前时，犹如实质的妖气自她的身上爆发，五根冗长的青色狐尾在她的身后若隐若现。

    “小七，不管是谁杀了你，娘亲一定让他为你偿命！”

    说话间，这只狐媚妖精便纵身从暖阁中冲出带着一阵醉人的暖风，便冲进了这芙蓉城中的府邸中。

    “夫人，城主大人正有事……”

    当看到那团妖气还有妖气中若隐若现的雪白狐尾，一位文士打扮的男人就想要拦下这名妖妇，可是迎接他的，却是这狐妖毫不留情的一掌，

    “滚开！”

    硕大如房屋的狐爪从妖物中探出，那文士面露惊惧，连滚带爬地闪躲在一旁，心有余悸的看着这狐妖冲进城主府邸之中。

    “这是发生什么事情？居然让这位七夫人如此焦急?”

    文士停下脚步，皱眉思索，心中疑惑，手却抬起，不自觉掐算起来。

    在他的印象中，这位胡夫人一向安分守己，而对待他这样的幕僚，即便是实力不如，也是客客气气，从未盛气凌人——这位胡夫人的眼睛也当真是勾魂夺魄，令人心神荡漾，不能自持。

    “怎么会什么都没有？”

    只是随手的推算，一卦，可是这一算不要紧，却是将文士吓了一大跳，因为什么都没有，就连卦象都没有。

    这样的结果是自从他习得了推演之术之后，从未遇到过的，一时之间他忍不住心惊肉跳，似乎有什么恐怖的大事将要发生了一样。

    可是这样的结果只会让他平白让人笑话，便是去寻城主诉说，恐怕也不会在意。

    “待夫人离开之后，我便去寻城主大人，我需外出游历一段时间！”

    这文士心中打定主意，管他什么灾劫，先躲了再说，只要他跑路的距离足够远，什么灾劫都奈何不了他。

    而此时在城主的卧房之中，刚刚还气势汹汹，妖气弥漫的狐媚艳妇，已经依偎在一位身材高大健壮，颔下胡须浓密，眼神如雄狮般锐利的男人胸怀之中。

    “郎君，你一定要为我们的孩儿报仇啊！”

    七夫人做在芙蓉城城主的膝上，依偎在他胸怀之中，如弱柳扶风的纤细身躯。紧紧的贴着城主宽大的胸怀，眼中流淌下来的泪水，润湿了他的半边衣襟。

    “他死得好惨啊！”

    “你的感应没有出错吗？”

    芙蓉城主一手搂着怀中美妇的细腰，另一只手掌在她玲珑起伏的娇躯游走，卧蚕似的浓黑眉毛紧皱。

    对于那名常常跑出仙境之外，玩弄凡人的七子，他一向是不喜欢的，但是奈何他的母亲生得实在是水润动人，让他难以割舍，不然，早就将她们给轰出去了，省得平白让他丢掉好大的一份威严。

    “郎君，您却是不知，这是铭刻在妾身血脉中的秘术，绝无可能出错，妾身还刚刚还感受到了我那可怜孩儿临死时的痛苦。

    他爆出了您的名字，对那些歹人言说，他的父亲乃是芙蓉城城主，可是他们不但极为轻蔑，而且还将他的双腿都被人碾成了肉糜呀，您的子嗣在外这般让人欺凌，郎君您难道就这样算了吗？”

    狐妖泪眼婆娑，越发凄婉，可是也越显得她楚楚动人，娇艳欲滴，她的一颦一笑，哪怕是流泪哭泣，也有惊人的魅力勃发，勾动雄性的欲火。

    “小七他再不成器，也是本城主的子嗣，怎么可能就这般算了！”

    芙蓉城主冷哼一声，那个不成器的废物儿子，他不喜欢归不喜欢，但到底也流着他的血脉，在外为非作歹，若是被打一顿，哪怕是被全身打残了，回到浮生仙境中，断气死了，他都懒得追究，正好讓他省省心。

    可若是真如這位七夫人所说的，他那废物兒子是在爆报了他的名字之后被人虐杀的，那这事就不能这么算了。

    “夫人，你可知道对小七动手的是何人，又有何来历？”

    “郎君有所不知，奴家这秘术受限，极大只能窥见与我那血脉相连的子嗣，临死前的一景，与些许只言片语，奴家似乎听到了太上道。”

    那似乎有水波在其中流转的美目轻轻眨动。

    “太上道?”

    芙蓉城主面容一滞，就连那巡山探谷的手掌都是微微一顿，与他紧紧的贴在一起，不留丝毫缝隙的胡夫人都感觉到那高涨的事物都萎缩了一截。

    “郎君莫要担忧，这不过是那些害了我们孩儿的歹人胡言罢了，他们怎么可能是太上道的门人？”

    胡夫人在心中暗骂着這男人废物，只是听到太上道这几个字就给吓萎了，可是面上却是露出了更为勾人的笑容。

    “我们孩儿虽然胡闹了一些，可是自他出生时却从未害过性命，便是有太上道的高人路过，又怎么会取了他的性命呢？最多也就是惩戒一二，必然是有人假借太上道的名义行事。”

    “你说的有理，不过若真是太上道的人出手，此事便罢了吧！”

    芙蓉城主此时格外的冷静，面子归面子，但是哪有性命重要。更何况只是一个不成器的，可有可无的子嗣，哪里值得他冒上这般风险。

    “夫君，那可是您与奴家的亲生孩儿啊，您就这般绝情吗？”

    这胡夫人的脸上满是失望痛苦之色，她站起身，就要往外冲，

    “您若是顾忌自身，那奴家便一人去寻那杀害我们孩儿的凶手，到时候斩杀了凶手之后，奴家定然自裁，不连累夫人！”

    “夫人，这是说的什么话？”

    温香软玉脱离怀抱，芙蓉城主心中生出万般不舍，虽然下意识的觉得沉迷美色不好，可是他的手掌抓住千娇百媚的七夫人，将她重新拉入怀中。

    “小七说什么也是我的孩子，我以后怎么会不管不顾，稍后我便与夫人一同前往，看一看那歹人是何身份，若是假冒太上道的家伙，到时我定将他们千刀万剐。”

    “郎君为何不现在就与我一起出发？”

    “夫人，箭在弦上，不得不发，且宽衣！”

