        沈元崇此刻的面色很是镇重。

        “大敌？”

        王康微微一滞，而后开口道:“你说的是幽若谷吧！”

        来到淮阴，他先是逼走了幽若谷连言长老和几个弟子，而在沈元崇回来时，更是直接杀了几人。

        其中还包括幽若谷出众弟子华天恒在内全部灭杀，没留一个活口。

        这已经是彻底的结下仇恨，料想幽若谷也不会善罢甘休！

        沈元崇点头道:“没错，我说的就是幽若谷，你杀了那么多弟子不说，尤其是华天恒，他父亲可是幽若谷的一位长老，非同一般！”

        “你这可是结下了生死大仇！”

        “那又如何？”

        王康冷声道:“他们是敌人不假，但绝非大敌。”

        “你太小看幽若谷了。”

        沈元崇开口道:“在这之前，我连着很多年都为幽若谷免费准备金钱，物资，算是一种纳贡，其实更算是一种变相的保护费。”

        “在这片地界，三区交界，这里有很多的江湖势力，流窜匪寇，其中不乏武道高手！”

        “而幽若谷更是中等门派，高手极多。”

        沈元崇沉声道:“我知道你的身边有不少武道高手，甚至陛下还把四卫派给你，但你万不可掉以轻心，别人的保护，并不是百密一疏！”

        听着沈元崇所说，王康不可置否。

        幽若谷他当然重视，但也不至于太过的警惕，他打造的暗卫，配制各种新式装备，就是为了对付武道高手准备。

        而他也不是以前那个手无缚鸡之力的败家少爷。

        王康奇怪的问道:“你现在好像很关心我的样子，这可有点反常啊！”

        “反常吗？”

        沈元崇低沉道:“事以至此，我还又能如何？被你这般逼迫，我沈家七零八落，更是上了你的战车，等于是背叛了公子！”

        “我已经不可能回头了，只能是一条路走到黑，沈家跟你现在时一荣俱荣，一损俱损！”

        王康赞叹道:“拿的起，放的下，才是真豪杰！”

        他话锋一转又是问道:“你对幽若谷的了解多，你可知道，张纤纤为什么会加入幽若谷，而且我看她的地位，好像还很高！”

        “我就知道，你会问这个？”

        沈元崇目光怪异的问道:“外面的流传不会是真的吧？难道你跟张纤纤还真的有一腿？”

        “如果真是这样，那张敖恐怕能气死！”

        “哈哈！”

        说着，沈元崇竟然还大笑了起来。

        王康干咳了一声，没想到沈元崇竟然是如此八卦。

        “我女儿沈菲也不差的。”

        沈元崇又是道:“慢慢相处你就知道了。”

        王康没好气的道:“行了吧，快说正事。”

        笑过之后，沈元崇才是开口道:“张纤纤为什么去幽若谷，我也不知情，我只知道一点，她现在被幽若谷的谷主，收为了亲传弟子！”

        “亲传弟子？”

        王康相当的诧异。

        他大概知道，张纤纤应该是有一些奇遇，但没想到会是这样。

        幽若谷作为中等江湖门派，其谷主会是什么样的实力高手？

        亲传弟子！

        亲身传授！

        难怪别人对她会那么恭敬，难怪她的气质，会有那么大的变化！

        王康想着，也不由的感叹，他跟张纤纤还真是八字不合，命中相克！

        在这之前，张敖作为老牌贵族对富阳伯爵府百般打压。

        两人所处阵营不同。

        一直明争暗斗。

        而跟张敖逐渐缓和，现在她又入了幽若谷。

        偏偏自己逼迫其长老，杀其弟子，又结了大仇！

        她身为亲传弟子，这样的身份怎能置之不理？

        再见面，两人恐怕还是敌人！

        不是恐怕。

        明明就是！

        一时王康的心情也有些不好，起身对着沈元崇道了句，就离开了。

        “哎，多给菲儿些机会啊。”

        沈元崇对着他的背影喊到，王康当然是假装没听到。

        想当自己的便宜老丈人，做梦！

        王康独自走在小径，准备回去睡觉。

        行至一处，他微微一顿，而后开口道:“出来吧。”

        他的话音落下，在他的身边一道黑影慢慢的浮现，正是暗月。

        她身穿着一袭紧身的夜行衣，将玲珑的身躯完美展现。

        唯一不足的是她的脸颊上有着半边铁面，不过她的眼眸，却是晶莹深邃，好比天上繁星。

        暗月奇怪的问道:“大人你是如何发现的我？”

        “我的隐身术，或许在白天还会有些破绽，但在夜晚，绝对不会有人发现！”

        她说的极为肯定。

        王康开口道:“你的隐身术，是通过特殊材质的制衣，使得光没有阻挡，达到目的，你说的不错，在夜晚，这种效果更佳，确实发现不了。”

        “那你是如何发现的？”

        王康挑眉看着她问道:“你真的要我说？”

        “当然。”

        暗月沉声道:“你能答应，那别人也就有机会发现，这就是破绽，我当然要知道自己的破绽。”

        王康摸着一巴道:“你这个破绽，怕是不容易改变。”

        “什么意思？”

        “你的隐身术很完美，在夜晚我也看不到，我之所以能发现你，是因为味道！”

        “味道？”

        “没错。”

        王康点头道:“你能掩盖的了身形，但掩盖不了味道。”

        “不可能！”

        暗月摇头道:“我从未用过胭脂水粉，就是怕有味道。”

        “哦？”

        王康凑了过去低声道:“可是你知不知道，有种味道，叫做处子之香？”

        “你……”

        王康笑着道:“恰好我的鼻子比较灵，而你的身上，就有这种香味。”

        暗月顿时语塞，美眸中也浮起一抹羞怒。

        “哈哈！”

        调笑了暗月，王康的心情也好了一些，他开口问道:“说吧，找我什么事？”

        暗月白了王康一眼，深吸了口气，胸前都是一阵起伏，而后恢复平静，开口问道:“我想问大人的是，您准备怎么处置沈元崇？”

        “哦？”

        王康别有深意的看着她问道:“那依你之见呢？”

        “沈元崇叛国入越，罪大恶极，您应该把他带回京都，交由陛下处置！”

        暗月沉声道:“说句不敬的话，沈元崇是淮阴侯，您并没有权利决定他的身死，更不应该把他留在身边！”

        闻言，王康淡淡道:“陛下不止是让我保护我，他应该还给了你别的任务吧……”

        【作者题外话】：第三更。

