    疆梁说完，斑苍心中恍然。

    卧牛山小妖中没一个化形的，自己还真不知道，还以为真就淬炼完筋骨就化形了。

    不过，自己也和山场中其他化形后的小妖交过手，本事一般的很啊，当年晋升校尉时，赤嘴对战的那个狐媚子就是个化形的，除了魅惑的本事，也没见有啥厉害神通呀？

    斑苍心中疑惑，开口问道：“山神爷，我也和山场中化形过的小妖交过手，没见他们有多厉害的神通，这是为何？”

    “为何？”疆梁一笑：

    “那些小妖娃没化形前能有啥厉害术法，观星辰悟出来的神通自然也稀松，更何况还有像你这种屁屁不懂的，临化形时才感觉到星辉吸引，随便天上瞅一眼，或者大白天星辉正弱的时候化形，都不知道自己在干啥，一点不用心，能悟出啥攒劲神通。”

    “得，还是吃了没文化的亏。”斑苍心中道一句。

    “没想到化形还有这么多道道，自己现在学的似乎……是有点杂了哈，以后看来要分个主次，主修啥辅修啥。”

    斑苍急忙又谢过疆梁。

    “那你的土遁法还问不？”

    斑苍作个大揖：“请山神爷指点。”

    疆梁笑笑，或许这小豹子以后打算走土系神通，老实胆小往土里钻，倒也正常，便开口讲道：“土性厚重，土遁之法……”

    疆梁讲解，斑苍在一旁认真听着。

    至于刚刚说的术法主次，现在虽然应该需要开始注意准备，但目前本事还是越多些越好，一年后的大战先能活下来再说吧，现在有妖祖愿意为自己一个小妖讲道，有便宜不占王八蛋。

    两妖在山巅上有问有答，颇为融洽，如同师徒一般，等一头烤肥鹿吃完，疆梁也讲解的差不多了。

    看着疆梁略有些兴致乏乏，斑苍也不敢再多讨问，贪多嚼不烂的道理也懂，拱手就要作别，回去把今日学到的消化掉之后，等下次再上山求教。

    临走前，疆梁又将斑苍的“蔽日法”要去看了一阵，似乎大感兴趣，看样子是想悟出狼王的”掩日“神通。

    斑苍见状，便要把记载有“蔽日法”的兽皮送给疆梁，口中直言，疆梁教导自家，自己小妖精穷，没啥报答的，这“蔽日法”要是有用，便算孝敬的。

    反正自己这么长时间，已经将兽皮上的记载全部记下，“蔽日法”也算入门了，至于以后能到何种地步，全看自己能悟出多少。

    而且这次从虎王山回来之后，“蔽日法”也教给了赤嘴，许是鸦族与黑暗更亲近些，入门的速度比自己还稍稍快些，现在也不需要这兽皮感悟了。

    见这小豹子如此上道，疆梁的心中自然是大为高兴。

    狼王的“掩日”神通自己见识过，颇有几分玄妙，可惜最后宰杀掉后，没寻见记载的，如今有这“蔽日法”，或许能逆着推悟一下，不过一时半会也看不明白。

    自己堂堂妖祖，如果向这没化形的小妖讨要物事，传出去面子上有些不好看。更何况这小豹子还是极其护短的赤玄的手下。

    正不知道如何开口。

    这小豹子就说愿意送给自己，以后便是说出去也没事。

    看着小豹子就越发的顺眼，心中想着带回自家天柜山的想法更重了些。瞅瞅面前恭顺有礼的小豹子，只有七尺高，比起自家有些……瘦弱了，自己一指头就能戳死。

    因此，疆梁大手一挥，豪气无比的说道：

    “豹娃子说的啥话，本山神还能贪你这小豹子的东西，呐，拿着。”

    斑苍闻言，心中欢喜，脸上却显出一丝为难，看看疆梁拿出的一块骨片，挠挠头皮道：

    “山神爷教了我这么多，我咋好意思再拿。”

    “哼”，疆梁鼻腔中轻轻呼出一口气，脸上故意显出一丝不满：“本山神给的东西，豹娃子还看不上？”

    “哎呦，山神爷说笑了”，斑苍急忙接过骨片，脸上憨笑着说道。

    “这是“金刚法”，只是炼体的，和你之前练的那些不一样，不影响以后的神通，我瞅着你这小豹子身躯也太瘦弱了些，风一吹就倒，回去好好练练。”

    斑苍急忙点头应下，连连感谢，心中哭笑不得：

    “自己这七尺高的妖躯个子，按前世也得有两米三四高，风一吹就倒？多大的风啊。”

    事情结束，斑苍告别疆梁，下山回自家洞府。

    路上顺便粗略看了看疆梁刚赐给自己的“金刚法”。

    “金刚法”源自神通“金刚”，是疆梁的神通之一。

    金刚神通，锻皮坚骨，凝炼全身，修炼大成时，全身如金如刚，速度，力量，防御力均会大增，斑苍心中欣喜不已，此等大法，大战之时，便是保命的好手段。

    自己的攻击本事，在同级别的小妖中还算犀利，但是一直没找到合适的防御术法，狗妖麻虎的“厚皮”神通，麻虎自己领悟的就不多，术法自然衍生不出来。

    自己的“铜皮术”也只是小术，算不得多厉害。现在唯有多淬炼几遍筋骨，比寻常小妖能抗揍些。

    本来在妖市的时候看见了一种源自象妖的“蛮皮法”，还想着过段时间，自己有财货了去换。

    不过现在疆梁给了自己“金刚法”，倒是正好接了自己的燃眉之急。

    而且看起来比那“蛮皮法”还好不少，又省下一笔钱。

    回洞府有三十里路，得走一阵，斑苍路上慢慢寻思。

    自己之前已经向疆梁请教过“聚风法”“雷音法”和“疾行法”三种。

    就现在而言，虽然自己修炼术法没有主次，但因为“聚风法”得到的时间最久，修炼的时间也最长，现在用起来也最是擅长。

    而且自己还会“风行术”，也是风类术法，疆梁是虎妖，风从虎，能提点自家的也不少。

    术法源自神通，自然可以根据术法溯源学习神通，

    像之前斑苍学会了“聚风法”和“风行术”，便希望着自己可以溯源悟出自家女蛇王的“御风”神通。

    不过小妖未化形，元神相对较弱，学不来完全的神通，但若是能悟出些许，术法威力越接近神通，不但本事大长，自家的元神也会逐渐变强些许。

    这也是赤玄一直让手下几个小妖感悟推导术法的原因。

    据疆梁说，自己现在的风类法与黄风蛇王的“御风”神通，已经有了六分形似。

    斑苍的“聚风法”、“风行术”都对速度大有帮助，又有“疾行法”，经过疆梁提点，现在速度长进了不少，又是一个逃命跑路的好手段。

    至于赤玄传给斑苍的大法“雷音法”，源自赤玄自家的神通“雷音”，又叫做“虎豹雷音”。

    疆梁是虎妖，这个神通同样也会，前段时间疆梁给卧牛山的几个小妖夸说自家的本事，便说起过当初自家宰杀望月狼王时用的就是这招。

    经过疆梁的指点，斑苍的“雷音法”修行突飞猛进，据疆梁说，已经与完全的“虎豹雷音”有了三四分相似。

    雷音神通，至刚至烈，音波出口，长啸一声，犹如迅雷疾泻，震魂慑魄，声闻数里，据疆梁说，这个神通若是大成，一声喊出，逼音成锥成线，可使对手肝胆俱裂，魂魄飞散。

    斑苍现在虽然还达不到这种地步，但已完全可以让一些对手愣神片刻，战场之上，瞬息万变，稍稍分神，生死可知。

