    【不周山】的遗址处。

    虽然那座高如天柱的山峰，已经崩塌多年。

    但是其中所遗留的各种资源，时至今日，依旧还在默默滋养着周围万物，从让此处显得充满了勃勃生机。

    所以，偶尔的。

    就会有不同族群在这里互相争抢地盘什么的。

    而在地底数十万公里处。

    这里有着一个特殊的洞窟。

    它的存在。

    由于外部的特殊阵法具有特殊的屏蔽作用。

    对外界而言，基本可以说是根本无法接触。

    要是走入洞窟内部。

    立刻就可以看到，那闪耀着奇异光辉的蓝色半透明结晶体，遍布于这里的每一个角落。

    它们的存在，让此处充斥着一种华丽却又诡异的惊人美感！

    要是有谁把目光集中在那些水晶上面的话，更是可以在那些不断闪耀着的蓝色水晶里面，模糊的，看到一些断断续续的画面。

    有普通人正在读书的场景，有野兽正在捕食的场景，有大量族群聚在一起肆意厮杀的场景，更有遥远的星河深处妖魔肆虐的场景……

    而在这座具备着奇异力量的水晶洞窟最深处区域。

    长有四条细长手臂的高大身影正在平静的闭目等待着。

    随着他的每一次呼吸，各种混乱的信息流，则会被不断地吞吐与转化，成为他的知识与力量……

    不知过了多久。

    终于。

    在无声无息中。

    他缓缓张开了自己的眼睛。

    那是一双结构类似于水晶万花筒的眼睛，正如他那异变的肢体一样，早已经没有了最初的模样。

    在那其中。

    隐隐约约间，可以看到亿万色彩正在不断的流转，就仿佛存在了着亿万颗宝石。

    普通人要是被其注视。

    转瞬间便会被摄取魂魄。

    美丽，却又无比的危险！

    而当它的拥有着开始凝望起四周一切时。

    不管是高高在上的三十三天，亦或者是深入到地底异次元空间的幽冥之处，他都可以一一观看。

    所谓的【千里眼】亦或者【火眼金睛】，在这股力量面前，根本不值一提。

    ‘……终于融合完成了……’

    ‘从今以后，【造化玉碟】，终于与我达成一体……’

    在些许的感慨中。

    形象大变，在这个【洪荒世界】又可称作是更具【神魔之象】的【鸿钧】，缓缓伸出了一只手。

    只是随意的掐了个手印。

    往日需要精心准备的特殊卜卦术式当即发动成功。

    而且，效力远远超越了以往！

    在那短暂无比的一瞬间。

    他甚至觉得，自己已经与这片天地完美的融合为一体，达至最顶峰。

    一举一动。

    皆有天时地利相助！

    而沉浸于那种美妙感觉的他，纵然心性过人，也还是不自觉的产生出了些许遐想。

    ‘或许，这种力量，已然接近所谓的【合道】也说不定……’

    不过。

    他也知道，这个猜想。

    他这辈子大概是没办法去进行验证了。

    因为。

    他已经不可能再去【合道】。

    本身，那种状态便是前方无路后的最终选择。

    有了【玩家模板】后。

    自然是无需再主动送货上门，去受制于【天道】。

    再者，作为观察过【信息化电子天道】的存在。

    通过当年阅取的信息来看。

    他也对那种【合道】后，有可能被【天道】吞噬掉的可能性不太满意……

    眼下。

    眼界被扩宽了的他。

    更多的，只是将那所谓的【合道】，当成是一条不得已之时，才会去走的绝路。

    事实上，不止是他。

    那些本来还对【合道】有所野望的家伙们，现在大多都是类似的想法。

    心高气傲的他们。

    没有谁想受制于天……

    也正是因为如此。

    作为【盘古】的遗产，相当于是【合道资格证】的【造化玉碟】，自那时起，很直接的就失去了一部分价值。

    而后，为了更大程度上的发挥出它的价值，已然彻底接受了【奸奇魔军】内部所蕴含力量的【鸿钧】，索性就选择了与之完全融为一体……

    眼下，在花了数百年光阴将一切目标达成后。

    【鸿钧】不只是顺利取得了【盘古】遗留于【造化玉碟】里面，包括数道【鸿蒙紫气】在内的庞大好处。

    只差时间上面的积累，便可成为【圣人】。

    更是还获得了一种类似于【世界控制权】的能力。

    能够借助【盘古】的余荫，一定程度上的调动【世界之力】。

    那种感觉。

    无法详细的言喻。

    就好像是被天地给赦封为某种正神一样……

    不过，他也很清楚，这一切也就只限于此罢了。

    单单是靠着那点权柄，他或许可以取得不少的便利。

    但距离【天道】，那个真正意义上的【洪荒世界统治者】，还是相距甚远。

    毕竟，【盘古】的各种遗产，属实是太过于分散了一些。

    不只是【洪荒万族】那边多多少少各有一些。

    甚至，连各种天才地宝里面，也可能存在着一些。

    而过于分散的它们。

    在权重方面，自然是远远无法与【天道】相比……

    至于，想办法将其收集起来？

    那则是基本无法完成的任务。

    不管是【巫族】、【妖族】、【真龙】……这些族群。

    还是【三清】、【女娲】、【罗睺】……这些个体强者。

    全都不是什么好解决的对象。

    特别是在其中还有着为数不少是【玩家】的时候，更是如此！

    掌握着全新力量的他们。

    很难再以过往的目光去进行实际的衡量。

    如眼下他自己。

    就早已经脱离了原有的桎梏，走向崭新道路！

    可以说，现在的他，连他自己都觉得有点陌生……

    但，力量却是真实不虚的……

    那是真正意义上，拥有着无上潜力的力量！

    即使此刻已经距离【圣人等级】近在咫尺。

    【鸿钧】，也依旧可以清楚地感受得到，自己的实力，还远远没有达到自身的潜力巅峰……

    至于，日后的道路怎么走。

    【鸿钧】倒是还未想清楚。

    因为，他的前方，尚有着凶猛的拦路虎存在着。

    要是不解决掉对方的话。

    他不大确定。

    自己会不会被背后捅刀子……

    而那个所谓的拦路虎，指的不是其他存在。

    正是【天道】！

