    烟城的气温日渐增高，颜舜华也换下厚重的外套，不过北边依然还是冷的，虽然帝城里今年入春早，但季禾说还是得穿棉服才行。

    现在花影彻底甩手不干，季禾更忙了，因为还有个宇光需要管理，吉荣集团那边她又将季飞辰给叫了回来。

    一开始季飞辰是拒绝的，吉荣集团是他的荣也是他的辱，就留在那里只会让他想起过去，不过最后还是被她搞定了。

    云容和陆之白已经开始在筹备婚礼，云家的大部分人都已经去了末国，只是季禾和颜舜华实在抽不开身所以只能隔空送祝福了。

    与季禾的电话，一通就是一上午。

    直到白若蘅推门进来，颜舜华才放下手机。

    “他醒了。”

    颜舜华微愣，这次距离上次，好像也并没有昏迷多久，她起身，和白若蘅一同去了千术的屋子。

    言奇依然站在门口，见到两人，也只是轻点了一下头致意。

    颜舜华推门而进，千术靠在船头，虽然整个人瘦的厉害，但精神看起来很不错。

    “今天挺早啊。”颜舜华语气平常。

    “是不是吵醒你了？”

    “没有，有人比你更早。刚刚跟季禾通了电话。”

    千术挑眉：“季小姐最近怎么样？”

    “除了忙一些，都挺好的，虽然还是没有晋由布置的kpi。”

    关于KPI这件事，晋由已经基本放弃了。

    “烟城有几个不错的餐厅。”

    颜舜华点头：“我知道，都推荐给她了。”

    千术看着窗外：“今天外面天气很不错。”

    “是的，要不要去院子里坐坐？”

    千术看着她：“可以再远一点吗？”

    颜舜华眼里有些探究。

    “我们好像没一起看过电影，不如一起去看电影吧？”

    “你想看什么电影？”

    “什么电影都可以。”

    颜舜华点头，起身去门外跟言奇商量，言奇肯定是不同意的，但这是千术自己提出来的，也只能勉强答应。

    十几分钟后，言奇安排好了一切。

    他走进房间，正要将千术抱到轮椅上。

    “不用了，我自己可以走。”

    “千术……”

    没等言奇反对，千术已经从床上立了起来，倒把旁边的颜舜华给看得一愣。

    他转过头看着发愣地颜舜华，有些歉意：“我可能得先换件衣服。”

    颜舜华这才回过神，她转过身去：“我去外面等你。”

    说完直接先走了出去。

    一刻钟后，千术换好了衣服从房间里出来。

    颜舜华看着他的衣着，是比较正式场合才会穿的着装，只是因为瘦得太过厉害，现在已经有些不合身了。

    “很好看。”颜舜华开口。

    千术笑笑，苍白的脸色有些掩盖了他平时的耀眼：“你不真诚。”

    “哪里不真诚？”颜舜华不认同。

    千术低头看了一眼自己的衣服：“这已经是能找到码数最小的衣服了，但还是大了，根本不算好看……”

    “怎么会，大明星就算个麻袋都是好看的。”颜舜华信誓旦旦。

    千术无奈，只好抬步走到她身边。

    一阵风吹来。

    “这些是什么？”颜舜华看着院子里飞扬的尘絮。

    “是杨花。”千术答：“烟城的春天偶尔气温升高的时候会有这种情况，杨树的花会提前开放，刚好旁边人家的院子里种了不少杨树。”

    颜舜华点头：“看起来有点像雪。”

    “嗯，烟城专门有个地方可以赏杨花，只要不怕过敏，景色不输北国。”

    “那什么时候……”

    “舜华，”千术打断她：“电影快开场了。”

    颜舜华收了话锋，主动伸手去挽住他的手臂：“那我们走吧。”

    “我可以自己走，不用扶的。”

    “谁说我扶你了，明明是我需要你扶着。”

    千术争不过她，也只能任她扶着一块出了门。

    十分钟的时间，言奇将车子开进了一处停车库。

    颜舜华看着外面的指示牌，她没想到千术会真的带她来电影院。

    几人下车之后，直接乘电梯上楼。

    好在两人都戴了帽子和口罩，所以也没有将他们认出来。

    最主要的原因是，现在他们一个瘦若两人，一个胖若两人……

    三个人电影院外面，言奇先去买电影票。

    “我可以吃爆米花和冰激凌吗？”颜舜华满怀期待地问，老远就闻到香味了。

    千术摇头，拒绝得温柔：“不可以。”

    颜舜华撇嘴，白若蘅真的是将对她的饮食限制传染给了袁家的每一个人。

    此时言奇也买完了票回来，颜舜华一看电影名——《橙色》。

    “这不是……”

    “之前看过吗？”千术问。

    颜舜华摇头：“我只是看过片段。”

    《橙色》是千术的电影chu女作，也是出道作品，当年就是凭着《橙色》，他一举夺得了最佳男主和最佳新人奖，从此在业内声名鹊起。

    说来颜舜华并没有看过他的很多作品，也是这段时间她才有了空闲陆续看了一些，但这部《橙色》一直没有来得及看。

    老片子除了重映的之外，一般都不会再上院线，这里却在播《橙色》，还真是有些新奇。

    “那就看看这吧，可以吗？”千术问她。

    “好。”颜舜华应下。

    此时已经到了开演时间，几人拿着票进了影厅。

    因为是老片子，影厅里只稀稀拉拉坐几个人。

    颜舜华和千术按照自己的位置坐了下来，言奇则没跟他们坐一起，而是坐到了角落。

    “这么多电影里，其实我最喜欢的是《橙色》。”

    颜舜华有些意外：“不是《抑》吗？”

    他曾经也在采访里回答过这个问题，不止一次，他都说了《抑》。

    “不是，那是经纪人设定好的回答，因为当时《抑》正在宣传期，以为题材问题，经纪人很担心票房。”

    “我以为蔡安宜都听你的。”

    千术不置可否：“在艺人经纪领域，她才是专业。”

    此时影厅的灯渐渐暗下，颜舜华转眸看向荧幕。

    片刻后，荧幕忽然亮起，一个骑着脚踏车的少年出现在画面中，他身上校服的口袋里伸出一条长长的耳机线直至耳下。

    少年的发被风吹乱，在阳光里徜徉，嘴角洋溢着的笑容，鲜活又恣意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有被删的一些内容，大致就是南紫熏的天命就是要嫁给东辰新主。

    就是全东辰的第一的女人（我已经不敢说那四个人字了（笑yue））。

    辛苦审核大大了。

