    中年男子，面露惊骇之色，他乃蜕凡境巅峰的修为，但面对这突如其来的攻击，他整个脑袋都瞬间就懵了，只能勉强将长刀横于头顶位置。

    剑气，劈在了长刀上。

    长刀表面，瞬间布满裂痕。

    紧接着，伴随着剑气落下的那煌煌大日与皎皎明月，同时炸开！

    至阴至阳的力量，猛地掀起了一场恐怖的风暴，直接将那中年男子的身体，炸的灰飞烟灭。

    而站在中年男子身边的人，也都被掀飞了出去。

    “杀！”

    袁破虏大吼一声，他虽然很震惊自己的师弟会在这个时候出现，但现在明显不是发愣的时候，先把周围这些家伙给解决再说！

    袁破虏的灵武合一，乃是气血之力与灵印之力的融合，再加上他前段时间已经开始修炼龙族的锻体之术，力量更是霸道刚猛。

    一锤子下去，直接将一个蜕凡境高阶的家伙，砸成了肉泥！

    柳梦儿还有胖子，也同时爆发杀招，对这些家伙展开了最为猛烈的进攻。

    曲筱手持长刀，亲自守在叶振明的身边，大部分无双郡的守备军精锐，也已经动手，只留下几个跟着曲筱一起保护叶振明的安全。

    场中。

    轰鸣不断。

    叶辰的杀意沸腾,在杀了古越之后，他便一路奔往青云城，总算是在没有出大问题之前赶到了！

    他那融合之后的无敌剑势与杀戮剑势，弥漫整个战场。

    在叶辰的控制下，无敌剑势的那股冲霄战意，加持于自己人身上，压制对手。

    而那冰冷的杀意，则是完完全全的震慑对手心神。

    剑势的运用，被叶辰发挥到了极致。

    与此同时，叶辰的力量，也随着剑招，毫无保留的倾泻而出。

    绝命十三剑，奔雷剑，五行极剑诀，空明剑法，万剑归宗，还有阴阳化日月，各种不同的剑法招式，在他的手中，随意的转换。

    这时候，他不再去想招式的衔接，一招一式，都在追求最快的杀敌速度，只要能杀敌，那便是最合适的！

    不知不觉，各种截然不同的剑法，竟然有逐渐化作一体的趋势！

    惨叫声，此起彼伏。

    血雾弥漫，将天地染红。

    残肢碎片，不断的在空中飞溅。

    半刻钟后。

    围于此地的人，已经死伤超过八成，剩下的人，已经被吓破了胆，朝着不同的方向，分散逃去。

    叶辰并未再追，其他人也同样停了下来。

    “师弟，你不是在传功秘境吗？”袁破虏这时候，终于有时间把心中的疑惑说了出来。

    叶辰看着袁破虏，柳梦儿还有胖子，道：“大家都在为我的事奔波冒险，我又怎么能躲起来。”

    说罢，叶辰看向叶振明，眼眶发红。

    叶振明激动的浑身都在发颤。

    这短短半年时间不到，他听过无数关于侄儿叶辰的传闻。

    外界都在说叶辰的天赋如何如何妖孽，杀了多少强敌，可叶振明一直关注的是叶辰这些辉煌的背后，到底承受了多少的风险！

    他知道，自己这个在半年前还只是青涩大男孩的侄儿，在这几个月里，一直都走在生死的边缘。

    “三叔！”

    叶辰走到叶振明的身边，声音也有些发颤。

    叶振明深吸了一口气，有力的手掌，重重的拍着叶辰的肩膀！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    叶振明一连说了三声好，然后大喊道：“不愧是我叶家儿郎，三叔为你感到骄傲，叶家族人们的在天之灵，也会为你而骄傲！”

    叶辰的手，缓缓抬起，一个染血的布袋，出现在了他的手中。

    “三叔，这是古越那老杂毛的脑袋，我当初说的事，做到了！”叶辰郑重说道。

    旁边。

    袁破虏等人的情绪，也被这一幕感染了，同时，他们都很震惊……叶辰在来这里之前，竟然还找到了古越，且杀了古越……这……究竟是怎么做到的？！

    而唯一猜到了真相的胖子，什么都没说，他的心中，思绪相当复杂。

    叶辰赶在这个节骨眼，不顾任何风险的把灭族之仇给报了，意味着，叶辰也快要离开苍星武院，离开大周皇朝了。

    胖子捏紧了藏在袖中的那一块记录着前往真武殿路线的兽皮，沉默不言。

    这时。

    叶辰跟叶振明，一同走到了叶家组坟前，两人一同跪了下去。

    叶辰把古越的头颅，从袋子里取出。

    “爹，族人们，辰儿回来看你们了，黄家已灭，古越已死，辰儿帮你们报仇了！”叶辰的声音哽咽，这短短的几句话，太沉重。

    叶振明拍了拍叶辰的肩膀，道：“大哥，族人们，咱们的辰儿，现在已经强大到了你们以前想象不到的地步。

    辰儿加入了苍星武院，拿下了苍星武院新生试炼会第一！

    辰儿去了镇魔谷参战，杀了无数魔族，还捣毁了魔窟内的魔源！

    辰儿还参加了三年一度的大周武院风云大比，不仅率领苍星武院拿下团队赛第一，还拿下了个人赛的第一！

    辰儿前些天，去了凌云山，连通天境的传奇强者，都陨命于辰儿的手中！

    咱们的辰儿，长大了，不用你们再担心了，放心吧，他已经如大家所愿，成为了一个顶天立地的男人！”

    说着说着，叶振明那带着欣慰神色的脸上，已然泪如雨下。

    …………

    过了许久。

    叶辰与叶振明起身，来到了袁破虏他们身旁。

    叶辰将心中的悲痛收好，道：“师兄，师姐，你们咱们会在这里？”

    袁破虏道：“老师把你送进传功秘境后，就让我跟你师姐一起来这边盯着，然后便遇上了曲筱，至于这胖子，他自己一个人跑过来的。”

    曲筱道：“自从凌云山的事情传开后，我爹就让我带着守备军精锐过来，以防万一，现在还好，毕竟各方强者都还没出动，我爹说，一定要让叶三叔离开青云城。”

    柳梦儿也说道：“叶三叔的确不能继续留在青云城了，老师也跟我们说过，让我们把叶三叔接到苍星武院。”

    叶振明摇了摇头，又转身看了一眼身后的叶家族人之坟，道：“苍星武院还是算了吧，我带着他们，去找一个深山老林便可。”

    “三叔……”叶辰看向叶振明，很多话想说。

    “辰儿，我意已决。”叶振明的态度很坚定。

    胖子道：“这不失为一个好选择，叶兄，这件事交给我，我爷爷一定能安排好，到时候你回来了，也可以随时去看望叶三叔以及祭拜叶家族人。”

    叶辰盯着胖子，看来，胖子也猜到了自己的打算，不然，他不会说你回来了这几个字。

    事急从权。

    迁坟一事，一切从简。

    “叶兄，借一步说话。”胖子说道。

    接着，两人走到较远的位置，胖子叹了一口气，道：“叶兄，其实还没到这一步，说不定有转机。”

    叶辰道：“即便会有转机，但苍星武院，也得付出惨痛的代价，我不希望这样。”

    胖子有很多话想说，可又不知该如何说起，最终，将那块兽皮递给叶辰，道：“我爷爷让我给你的，这是前往真武殿的路线图。”

    叶辰收好地图，道：“胖兄，多谢了！”

    胖子神色凝重，道：“保重！”

    “替我跟他们说一声抱歉，不能亲口与他们道别了。”

    话音落下，叶辰转身，脚踏金光，就此离去！

    如果亲口道别，师兄袁破虏跟师姐柳梦儿，必然会阻止，只能不辞而别了。

    而接下来要做的，便是弄一场巨大的动静，让所有人都知道，自己与苍星武院，再无关联，如果顺利……那便再杀几个传奇！

