    “你们……”

    看到一位位大荒村民冲出来，武护整个人都是愣住了。

    浑浊的眼中，有着一点晶莹。

    丈夫有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    “武护大人，有我们在，谁也别想动你！”

    “没错，我守殿人一脉，原本就是为了追随守护圣体一脉而存在！”

    这些大荒村民，一个个勇敢无畏，生死刹那，豪气放光华！

    “哼，一群蝼蚁而已，可笑至极！”

    面对着这些大荒村民，苍家五长老眼中带着一抹不屑之色。

    这简直是螳臂当车，不自量力。

    冲出来也不过是白白送死而已。

    “给我杀！”苍家六长老挥手道。

    天上地下，喊杀声一片。

    血染苍天！

    这一刻，哪怕是那些围观修士，看到武护和大荒村民的举动，也是忍不住微微动容。

    一个个脸上，原本都是看戏的轻挑神色。

    此刻却是变得有些郑重和尊敬起来。

    虽然他们和武护以及守殿人一脉，并没有什么联系。

    但这种不畏生死的守护，的确令人敬佩。

    “我算是明白，为何圣体一脉，即便受到天地禁锢，也未断绝传承，人定，有时能胜天。”姬清漪启唇轻叹一声。

    “荒古圣殿，曾经鼎盛时期，也曾让我仙庭忌惮，没想到如今，却是这般境况。”如樱微微摇了摇头。

    在这些古路天骄，禁忌传人眼中。

    大荒村民虽然实力弱小到几乎可以忽略不计。

    但是那种不畏生死的守护，却依旧令人动容。

    不过，这种精神虽令人动容，却不能改变现状。

    和苍家军队相比，大荒村民太弱太弱了。

    很快，就有大荒村民被屠戮。

    “诸位? 这可是练手的好机会，我苍家的宿敌? 守殿人一脉，竟是如此孱弱！”

    苍渊发出大笑，冲入战场，抓住一位大荒村民，以极为残忍的手段? 撕成了两半。

    血雨漫天！

    “杀！”

    上百位苍家年轻一代高手? 加入了战局，和那些苍家军士? 一起屠戮大荒村民。

    至于苍家五长老等人，则是齐齐镇压向武护。

    “该死啊！”

    看到那些惨死的大荒村民? 武护一声长啸，双目赤红。

    但他已经被逼到了极限，即将走向末路? 圣体都是开始崩溃? 气血严重匮乏。

    心有余而力不足。

    “败者? 认命吧? 这就是荒古圣殿与守殿人一脉的结局。”苍家五长老冷漠道。

    “我圣体一脉的命，就是不信命? 你们? 会后悔的……”武护癫狂一笑? 鲜血染红了他凌乱的黑发。

    噗嗤！

    就在这时? 宁德发老人被法力涟漪震退? 口吐鲜血。

    苍渊眸光一转，落在了宁德发身上? 眼中带着一抹嗜血的残酷。

    “你应该就是大荒村村长吧，无畏的挣扎有意思吗，让我送你上路吧。”

    苍渊嘴角掀起一抹残虐的笑? 抬手对着宁德发镇压而去，要将其碾压成血沫。

    “爷爷！”

    宁尘和小萱萱两人? 嗓音都是沙哑了，看到这一幕，心如刀绞。

    宁德发反倒是很平静，面对死亡的来临，他无惧。

    浑浊的老眼，转向宁尘和小萱萱，眼中带着无限慈爱。

    他们，才是希望。

    时间，仿佛在这一刻凝固。

    苍渊的法力巨掌，碾压向宁德发。

    苍家五长老等人的绝杀攻势，也是镇杀向被逼绝路的武护。

    这一刻，哪怕是那些围观天骄，亦是摇了摇头。

    今日，怕是可以看到一位圣体的陨落了。

    就在这一刻。

    一道幽幽的声音忽然响起。

    “禁仙第四封，禁空间……”

    话音落下，空间如同琥珀一般凝固。

    不……

    这并非形容，而是实实在在的凝固！

    “不对，快退，这是特殊的空间封禁规则！”

    外围观战人群中，不少禁忌天骄感觉毛骨悚然，魂都要飞了，急忙后撤！

    “这种空间手段，难道是一位至尊驾临了？”如樱同样俏脸一变，急忙退后。

    “这声音，是他……”姬清漪瞳眸里的光乱了，这声音，她很熟悉。

    但这种手段，令她震撼！

    即便是圣人，对于空间规则，也不可能掌控到这种程度！

    “怎……怎么回事？”

    战场上，苍渊瞳孔瞪大，无法置信。

    他可以思考，但身体却被冻结在空间之中，无法动弹。

    法力巨掌，已经快要碾压向宁德发，但就是无法落下！

    “这是怎么一回事！”

    在苍家众人中，唯有苍家五长老等大圣，圣人王强者，勉强可以一动。

    但也如同蜗牛一般缓慢，像是在泥沼之中移动一般。

    这令他们汗毛倒竖，感觉有些毛骨悚然。

    难道是那位执法者介入了？

    就在万众震撼之际，荒古圣殿内。

    轰！

    无比浩瀚的波动传出，各种大道符文浮现，法则在虚空之中交织！

    神华千道，光芒万缕！

    雄浑的金红色气血，如火山一般喷涌而出，淹没了天地寰宇！

    同一时间，各种恐怖异象浮现而出。

    万道圣人虚影浮现，齐齐对着荒古圣殿方向朝拜！

    一尊无比恐怖的仙王虚影，高逾万丈，矗立天地之前，如同不朽之仙王！

    无尽混沌气弥漫，淹没天地，一朵朵璀璨的青莲，浮现其中，摇曳生姿，洒落符文道则！

    一面无比巨大的阴阳生死图，浮现苍穹之上，宛若将天穹，都化为了黑白两半，其中流转着无尽阴阳生死造化之力！

    四大异象，浮现而出，震撼天地，霸绝寰宇！

    在同一时间，苍穹上空，有无尽混沌雷劫浮现而出，欲要轰鸣落下。

    在充斥着无尽神芒的圣殿中，一道身影，缓缓踏出。

    轰！

    天穹的混沌雷劫，如同找到了目标一般，汇聚成一头雷霆怒龙，欲要咆哮而下！

    “滚！”

    一道冷喝声传出。

    四大异象齐齐释放无量光华，充斥天地间，简直要挤爆这方苍宇！

    轰！

    那滚滚雷劫，竟是直接被吼退，倒卷回苍穹之上！

    这一幕，令所有人骇然失声，头皮都要炸了！

    一个滚字，令天罚不敢加身！

    天上地下，万道目光瞩目。

    那道身影，缓步踏出。

    每一步，都好像踏在所有人的心脏上，令人不由自主地感到窒息。

    他浑身笼罩在模糊的气机当中。

    隐约可以看到，那是一位身着神甲，手持战戟的身影。

    这道身影，如远古战神降世间，似不朽仙王显真身！

    一缕帝道气息浮现而出，强大到令虚空崩溃，天塌地陷！

    这一刻，万众震撼，胆寒无比。

    那一缕帝道气息，让所有人都感觉到，天好像要被压塌了一般！

    “难……难道是，一位大帝出关了？”

    无数人骇然失声，心里掀起滔天巨浪！

    苍家众人更是肝胆欲碎，差点跪伏在地，快被吓尿了！

