    “咱们这帽子比军爷的头盔还结实，每个人都有编号的。”

    小四盯着摆弄安全帽的紫绡（高德），显得很是紧张。“工头说弄坏弄丢了就别想再干下去。”

    高德放弃了当场拆开衬底找出混沌之鳞的想法，把帽子递给小四，催促他赶紧吃。他吃的面糊其实就是这种干饲料加水煮了下，营养倒是基本能保证，就是跟科幻世界里的营养剂一样谈不上口味，更不能去深想原材料是啥。

    小四几口吃完扣上安全帽，揣着饲料出了食堂，高德跟在后面还真像从乡下来投奔他的落难亲戚。

    “我家在焕州西边，除了种田也没啥生计。”高德问起他来矿场前的生活，他终于显露出一丝迷茫乃至麻木的情绪。“爷爷那辈子焕州风调雨顺挣下了十多亩田自己种，到我爹的时候年头不好经常遭灾就卖得不剩几亩，只好去地主老爷那作佃农。我如果没来矿场，也得跟爹一样，都不敢去想娶老婆的事情。”

    “还好矿场到乡下招工，管事说干个三五年就能攒下彩礼钱。”小四又振作起来：“那时候还不敢全信，现在每月手头能留几十百来个银角，管事还真没骗我们呢。”

    依旧很寻常，震旦世界的大明如果去掉蒸汽科技与模械，混沌灰境与魔人，当然还有圣山的话，跟高德所知的另一个大明没太大区别。

    “来矿场后有没有得病或者其他的奇怪情况？”高德继续问，矿场主事显然是个魔人，而且很可能是个掌握了某处灰境的塔里人。通过他都不清楚的某种方法，用藏在安全帽里的混沌之鳞浸染矿工。就不知道目的是什么，看既然矿工的都是疫魔之力，莫非是在吸取生命力？

    “很好啊，”小四拍拍胸膛说：“这里活是挺重的，还干得下来，又能吃饱，上次回了趟家我娘都说我长肉了。”

    也没有特意限制矿工的自由，这个魔人主事还是有点格局嘛。

    高德这么想，当然也不排除焕州这里离中京太远，朝廷对魔人势力管束不严的可能。地方上的魔人行事随意，并不注重在各个细节上细心遮掩。

    “不过这里是有些奇怪，”小四挠头? 说到了一件事：“就是晚上睡觉会做奇奇怪怪的梦? 遇到各种妖魔鬼怪。不只是我，其他人也会做这种梦。大家把梦里的怪物叫梦鬼? 遇到后不是被吃就是被各种折腾? 惨得很，想死都死不了。”

    “奇怪的是这梦又不像噩梦会马上吓醒? 遇到弱一些的梦鬼还能打打，早上醒来的时候就只是有些虚? 干干活出身汗就没事了。”

    果然是被拉进灰境了? 不过小四他们还只算是零级疫魔异能者，距离魔人都还差得远，没办法真正进灰境，而是入睡之后意识被强行牵引进了灰境? 所以像是在做梦。

    “这里的工人进出频繁吗？”高德再问：“那些离开了矿场的工人都去哪里了？”

    “不算频繁? ”小四摇头，“我们这批人就是两三年里唯一的新人，离开的去哪了我不清楚，不过待得久的说主事老爷会亲自见每个离开矿场的人，那肯定是好事。”

    “你在害怕吗？”高德冷笑? “害怕说出这里的问题，我会找主事的麻烦? 然后你会倒霉？”

    到现在为止小四一直在说矿场的好处，虽然听口气他是真心的? 也不排除是被预先警告乃至训练过。

    “真、真的没有！”小四止步转身，使劲摆手：“大人问什么我就说什么? 只是大人没问到矿上的坏事啊。”

    “这里的坏事也不少? ”周围没人他依旧压低了声音：“主事老爷的规矩不多? 工头们却很黑心。帽子是一桩，每天上工的钟声响了谁还躺床上就是一顿鞭子。尤其是那些还睡得很沉的，不仅用鞭子抽还要丢水里折腾。”

    这不是黑心，是把矿工的意识从灰境里拉出来。他们终究只是寻常人，意识沉在灰境太久，哪怕只是很小一部分，也会损及魂魄。

    高德终于可以确定了，这里的矿场主事的确是在训练魔人。

    再度抽离视野，仔细观察小四的情况。碧绿魔光自头顶溢出，随着呼吸缓缓游动，看起来很稳定，没看到有魔心夺灵的迹象。

    如此大规模的训练魔人，听小四说也没出现明显意外，感觉“工艺”很成熟了，也让高德更加心惊。

    出于谨慎，他再问了个问题。

    “以前没有找兽戏班啊，”小四挠头，“不过工头说每年都会找戏班子来，本来说今年可能要找放电影戏的。”

    看来找兽戏班是培训工艺里的某个环节，并不会伤害紫绡她们。

    “看着我，”高德摘下兜帽，露出紫绡的面目。

    小四看向紫绡，此时两人走在避开路灯的昏暗之处，只能看清紫绡的面目轮廓，即便如此，乡下小子也被震慑得像见到了仙子般呆住。

    接着他被对方眼中亮起的紫光冻得如坠冰窖，继而发现自己浑身紧绷，连话都说不出口眼珠子都转不动了。哪怕是见了仙子也不至如此，自然是中了对方的定身术。

    “待我离开，别人问起，就说乡下亲戚来找，得知没有活干就又走了。”

    高德警告道：“除此之外，你我谈的任何话都不要再给他人提起。我已在你心中种下禁制，若是提起，你必有大祸。”

    说得严厉，其实并不在意，除非是说给主事，不然其他人是不会信的。

    至于主事么，他准备这就去拜访。

    眼中紫光再闪，无形禁锢消散，罗小四只觉两腿发软，都想跪下了。

    果然是传说中可以止小儿夜啼的锦衣卫！比梦里的妖鬼还要厉害！

    他不迭点头，应下女锦衣卫的话，再按她的要求转身而去。走了几步，忍不住扭头瞄一眼，头皮顿时麻了。那女锦衣卫没了声音，消失得悄无声息。

    “还好终究是人……”

    罗小四勉强安慰自己，“不是那些梦鬼，而且只是来查矿场的，跟我又没关系。”

    老实巴交的小伙子自然不知道，那位神出鬼没的女锦衣卫，其实还蹲在原地，正被一只灰豆芽扯着潜伏在奇魔之力编织的障眼迷雾里。

    待罗小四走远，高德跟着毛豆豆挪到更暗的角落里，脱离了隐匿状态。

    “我去那栋楼外面看了下，感觉果然不对，那些守卫都是魔人。级别不高装备也不咋的，放中京连你以前那个组织里打杂的都不如。高老大不准我摸进去，没看到主事，不过看守卫松松垮垮的态度，应该是从没被人摸上过门。”

    “这里不对头，孟武还在等我的消息，咱们回去跟他商量，想办法连夜就走。”

    之前高德放开过紫绡的控制，就是去灰境里通知毛豆豆，让她跟孟武通个气做好防范。留下另外两只灰豆芽，由毛豆豆去山腰那边的小楼看看情况，确定是魔人的话就不必深入查探了。

    高德自然没对毛豆豆说过他能控制紫绡，此时的紫绡就是他。对紫绡而言，毛豆豆这帮只是尊者下属的灰豆芽自然也不清楚魔主的存在，以及魔主偶尔会降临在她身上。

    这种跟自己人斗智斗勇的感觉真是太奇怪了……

    “车还没修呢怎么走？”

    高德说到现实问题，灰豆芽无奈叹气。

    “去跟那个主事聊聊，”高德的决定让毛豆豆大吃一惊，“咱们不能被动的等着明天表演的时候才发生什么事，你身上带着锦衣卫执照的对吧？”

    兽戏班离开中京的时候，高德特意给毛豆豆升了小旗，毛角角毛亮亮也是校尉。当时只是让她们做事方便些，现在回想有些后悔没给紫绡弄份执照。

    “当然，”毛豆豆有些紧张，“不过我只带了黑星手枪、灰器刺剑和护臂，没带爆雷枪，那玩意太大太沉不方便隐身。”

    “够了，”高德说：“还有我呢，而且未必需要战斗。”

    “你？”毛豆豆瞅瞅高德版紫绡，“你是有点小本事，不过我们的任务之一就是保护你的安全，这事哪能听你的。”

    之前高德交代过路上有事一起商量，真到有事了这指挥权的问题就冒出来了。

    “你不放心的话，我通知你们的高大人，”高德无奈的道：“由他给你传令，马上。”

    等这事了结，真得认真考虑下面几股人马的协调问题了。

    “我等着。”

    毛豆豆身影消失，高德也退出紫绡，再进灰境，跟已经等在山头破庙的灰豆芽进行了脱裤子放屁的沟通。

    “好吧，”等毛豆豆再度出现，她用异样的目光看着高德版紫绡，“听你的，不过你竟然能即时给高老大传消息，又不是在我们那地方，你到底是什么人？”

    幸亏这时候压制了紫绡的感知，让她不知道这番对话。

    “你们的高大人，并不只是你们的老大。”高德只能这么说：“可以跟他直接对话的人，也不只是你们。”

    “所以啊，”毛豆豆耸肩，说出让高德额头暴起青筋的话：“这么神通广大的老大，不是公公的话还真是让人不放心啊。”

    当你们的老大还真是苦命啊！

    书房里的桌子上铺开一张画纸，纸上却是空白的，短须男子抱着胳膊盯着白纸，目光游离，像是全心沉浸在他的艺术世界里。

    “裘主事……”

    低沉但仍能听出少女音的声音在背后响起，男子身影一僵，艰辛回首，见到两个少女如鬼魅般出现。一个披着斗篷坐上客座，另一个劲装打扮黑巾缠头蒙面。

    “锦衣卫，自中京来。”

    蒙面少女矮小瘦弱，跟小孩似的，但手里举起的徽章却不是小孩玩具，那是锦衣卫执照。

    “裘正仁，兵部外务主事，七年前开始主持铜鼓山矿场，年年考评中中……”

    斗篷少女用颇为熟练的官场语调说：“恰好是不升不降，所以才能一直待在这里。”

    “锦衣卫……”

    裘正仁这才回神，沉声问：“你们是哪个司所的？我怎么不知你们要来？”

    “你要知道我还来做什么？”高德用上位者的语气说，“至于哪个司所的，你也不必关心，锦衣卫有稽查官吏的职权，并不分具体司所。”

    裘正仁眯眼，在高德的超脱视野里，原本只是淡淡灰绿的身影骤然放出无数碧绿游丝，如触须般向他和毛豆豆伸展。

    这不是攻击，而是探查。此人正是疫魔一系的魔人，看最初的魔光状况，算得上高阶魔人，但离王子赫沈泽那一档次还差不少。

    高德催动孽魔之力，瞬间编织成一圈屏障。绿光触须碰到屏障，不仅无法继续前进，还像是被电了般的震颤溃散。

    裘正仁神色大变，退了一步，低喝道：“你们到底是谁！？”

    现在这状况就是雾里摸象，不过对裘正仁而言也是如此。

    “刚才说了，我们是锦衣卫，”高德模糊的道：“明面上是。”

    他决定冒充某个被他弄垮的组织，毕竟只有他最清楚具体内情。

    没等他给出更具体的提示，裘正仁抽了口凉气，戒备之色消去不少，声音压得更低：“阁下是为哪边办事的？大人还是东家？”

    虽然还是雾茫茫的，终究有了脉络。

    “我只是奉命而来，”高德老气横秋的说：“你所谓的大人或者东家，我是不知道的，只是问你的进展如何。如果你消息够灵通的话，就该知道中京变了很多。兵部那边来了个大人物，他是专门查你我这种人的，像你这种在兵部履历里一呆就是七年也没挪窝，还是矿场这种苦地方的人，实在太刺眼。”

    “所以……”

    高德翘起二郎腿，以紫绡的身体摆这种姿势自然别扭，不过对他而言倒是习惯了。

    “来这里看看你的情况，看要怎么收场。”

    “若是不道明身份，”裘正仁可没被糊弄过去，“那就只是客人了，鄙人也不在意尊客是哪边的，只管生意对生意。”

    果然是处魔人训练营！

    不仅从属于中京哪股势力，还有自己做生意的余裕。

    “莫非我的消息错了？”高德叹气，“组织前些日子有了大变化，与各地的联络都断了。上头本想把大家召集起来，如此方能聚起更大声势，不管是去哪里，都有更多的砝码。没想到你这个在兵部留了号的，竟然不在组织之内。”

    “什么组织，我也不清楚，”裘正仁依旧嘴硬，不过看闪烁的目光，显然明白了高德这番话的意思。

    “除非有我熟悉得大人出面，”他很谨慎：“否则无法确定归属，还望尊客谅解。”

    接着话头一转，语气也昂扬了：“尊客是要什么材料？鄙人此处经营了数百年，各项出产都是优质优价。不仅主供中京，还行销海外，已是海商优选。”

    高德心头咯噔一跳，材料？

    这里竟不是培养魔人的训练营？

