    赫敏种树种到一半，仍未等到摄魂怪小姐出现的消息。

    她皱了皱自己的水獭小鼻子，觉得有些不对劲。

    她们可是已经约好了，就算时间上有一点偏差，也不至于偏差得这么厉害。

    思考片刻，她决定前往摄魂怪小姐的“辖地”看看情况。

    从树那里得知具体的位置，她向上伸出右爪，然后向前一挥，说：“大家都跟我来！”

    就见林中分开一条大道，幼苗纷纷跳到大树身上，小树则跟在大树身后，她自己也几步跳上格兰杰1号的枝桠，肩上还搭着最小的一只幼苗。

    赫敏带着她的72棵树（增加了1棵）浩浩荡荡地朝着一个方向举族搬迁。

    这是只有拥有“林地通行权”才能做到的事情，否则，那些不知道生长了多少年的老树，才不会给她乖乖让路！

    没过多久，她就瞧见了一棵高高直直的“雪松”。

    林地里有许许多多的“雪松”，但此时不会给她让路的只有一棵，那就是摄魂怪小姐的“摄魂怪1号”。

    当然，这是她为了方便擅自取的名，而且，平时她也认不出来。

    “你们家摄魂怪小姐来了吗？”她问。

    就见雪松抖了抖树身。

    赫敏拍了拍自家的柳树，示意它“翻译”一下。

    林地里的树都能听懂她说的话，但反过来，她却只能搞懂自家树的意思，别家树的意思要通过自家树的“翻译”才能领会。

    就见柳树左右挥了几下枝条，好似摇头。

    “还没来么？”赫敏小脸一皱，爪子扶着下巴，觉得事有蹊跷。

    现在都已经快过去一个半小时了，难道是因为什么事情推迟了进入漫宿的时间点？

    总不会是不想看到她吧。

    赫敏甩了甩脑袋，排除了这个可能。

    摄魂怪小姐可不是那般任性的人，而且和她相处得颇好，那种愉快的感觉绝不可能作假。

    那就是因为现实里有什么事。

    说起来，摄魂怪小姐的事情确实颇多。

    否则，月度表彰的时候也不会被她拉开8棵树的差距。

    只是，她什么时候才会来呢？

    赫敏伸了伸懒腰，手拍着嘴巴，打了个哈欠。

    不能在摄魂怪小姐面前刷存在感，她就觉得今晚的漫宿之旅少了点什么。

    然后，她就见一根柳枝条在她眼前晃了晃，指向一个方向。

    赫敏顺着方向望去，就瞧见雪松后面，有两三株颜色有些晦暗、显得无精打采的幼苗。

    她不由皱了皱眉头。

    刚出生的知识之树非常脆弱，必须按时投喂精神力，才能存活下来。

    摄魂怪小姐肯定是有急事，否则不会连这一点都忘掉。

    她从枝桠上跳下来，柳枝条轻轻拢住她缓冲落地。

    她走过去，打算帮摄魂怪小姐稍微喂一下，却见那棵雪松挡在她的面前。

    那几株幼苗也退到雪松的身后。

    这个不用翻译，赫敏都知道是什么意思。

    就是不要她喂。

    “会枯死的。”她皱着眉头说，“摄魂怪小姐不知道什么时候才来。”

    雪松抖抖树身，那几株幼苗退得更后。

    奇了怪了！当初摄魂怪小姐给其他树喂精神力也没被拒绝啊！

    怎么到我就不成了？

    感觉还跟防贼似的。

    要不，不管了？

    反正也不是她家的树。

    但她看了看那几株憔悴的幼苗，就觉得十分不忍心。

    万一真枯死了怎么办！

    她想了想，说：“你们先待在这里别动，我去见一下守夜人先生。”

    树林分开一条窄缝，一条小径显示其间，赫敏独自朝里走去。

    见守夜人先生自然不能拖家带口大张旗鼓，那样未免显得太不礼貌。

    路中经过一条细细的水流，她不免有些好奇，但一想到那几株嗷嗷待哺的幼苗，她就决定还是先见了守夜人先生再说。

    “林地通行权”还有六天时间，再找这条水流还是蛮容易的。

    过了不久，于一处稍微开阔的空地，赫敏再次见到了守夜人先生。

    而尤涅佛早已在此等待多时。

    “晚上好啊，守夜人先生。”赫敏远远就挥了挥爪子。

    “晚上好，水獭小姐。”尤涅佛的声音古井无波，一如往常。

    等到赫敏跑近一点，他问：“你找我有什么事吗？”

    “那个……”赫敏稍稍犹豫了一下，“我想问一下，摄魂怪小姐是不是出了什么事？”

    从守夜人先生这里打听摄魂怪小姐的信息可不是好的行为，但她还是有些担心。

    “是的。她遭遇了一些特殊情况。”尤涅佛说。

    赫敏有些紧张地问：“什么情况？”。

    “对此，我并不是很清楚。”尤涅佛以事实作答，“出于一些原因，目前我还不能观测现实世界。”

    赫敏不由有些失望。

    只是，目前？

    不过，她还是把注意力放在当务之急上，问：“那摄魂怪小姐今晚还会进入漫宿吗？”

    尤涅佛瞥下一道目光，说：“你可以明日再来问我这个问题。”

    赫敏挠了挠头，也感觉自己问得傻乎乎的。

    守夜人先生既然不能观测现实世界，又怎么能确定摄魂怪小姐会不会进入漫宿呢？

    “那她的树怎么办？”她问，“如果摄魂怪小姐不进来，她的树，尤其是那些幼苗，会枯死的。”

    “而且，它们似乎拒绝我的喂养。”她苦恼地说，“这是为什么呢？以前摄魂怪小姐也给其他的树喂过精神力啊？”

    “你是想喂那些幼苗吧？”

    “嗯。”赫敏点了点头。

    尤涅佛字斟句酌地说：“它们拒绝你，是因为它们担心你的精神力会磨灭掉摄魂怪小姐的精神印记。”

    “精神印记？磨灭？”赫敏愣了一下。

    “精神印记，就是你与树之间建立联系的基础，如果被磨灭，你与树之间的联系也就失去了。”尤涅佛解释说。

    “注入自己的精神力，就会加深精神印记，注入别人的精神力，精神印记就会被抵消。所以，个人的树还是由个人来照顾最为合适。”

    “而幼苗上的精神印记最容易被磨灭，它们会依照自己的意志，决定是否依从于你。”

    “原来是这样。”赫敏恍然。

    怪不得那些幼苗都是那番模样，以摄魂怪小姐的个性，她种出来的树铁定就是这个脾气。

    “可是，那些幼苗该怎么办？难道就只能看着它们枯死吗？”她担心地说。

    尤涅佛平静地说：“摄魂怪小姐的树，我可以代为照顾一段时间，且不会磨灭她的印记。但是，如果她久久没有回音，这些印记也是会随着时间慢慢浅淡的。”

    赫敏松了一口气，她还是很相信守夜人先生的，守夜人先生没有必要骗她。

    只是，摄魂怪小姐到底出了什么状况？

    明天去霍格沃茨，还能见到她吗？

    她原本还想试试，能不能先一步找到她的真身……

