    第111章 突袭南石关（求订阅）

    就在武战那边整装待发，安排好了一切部署之时。

    王畿西南角，南石关，此关之上，西北王的军旗，高高挂起，于狂风之中乱舞着。

    城墙正中间，一袭黑色战甲的林庚，满脸的抑郁之色。

    他一边猛灌着烈酒，一边口中大呼道：“我悔啊！”

    “我为什么要自告奋勇前往北漠王庭呢？”

    “啊！啊！啊！”

    仰天狂啸不断，林庚眉心之间，满是郁结之色。

    他越想越气，整个人都有些几欲疯癫了。

    一想到此次北漠王庭之行，他的面上，便满满地都是苦涩之意。

    他原以为回来之后，将事情原委道明，西北王林武会理解他的做法。

    哪里知道，他恰好赶上永博关、宣北城失守的时候回返禹都，林武正在气头上。

    鉴于他谈判不利，一怒之下，便是将林庚还有他麾下的两万原大夏禁卫，都给打发到了这南石关来驻守。

    加上原先驻守此地的五千西北军。

    林庚现在手上，就相当于拥有两万五千西北军。

    只不过，林庚对此并不满足。

    他一直都是想成为林武麾下的大将，能够统军几十万乃至于上百万的那种。

    可惜，现在，一切都完了。

    林庚知道，此次过后，林武必定会将他边缘化，于西北王林武麾下，他将再难有崛起之机。

    踏！踏！踏！

    正在林庚不断的借酒浇愁之际，忽地，闻听得一阵阵铁马金戈之音骤起。

    眼神猛地一凝，林庚瞬间惊醒。

    他看到了一群铁骑正在朝着南石关杀来！

    这，完全出乎了他的意料！

    他根本就没有考虑过，还有人会杀往南石关。

    下一刻，林庚又是嘴角微微上扬，露出一抹不屑之色。

    认真审视了一番，他能够清晰察觉到，敌人的骑兵数量并不多，约莫也就只有一万人左右的样子。

    区区一万铁骑，即便来袭，又能如何？

    他可是有着足足两万五千大军守城。

    只要他不作死出城迎敌，两万五千大军，坚守城池，绰绰有余。

    甚至，还能够借助城墙之利，不断消磨敌军铁骑的有生力量。

    一想到这里，林庚心下，便是愈渐兴奋起来。

    幻想着，他能够借此一战，打出威风来，从而有望翻身。

    殊不知，林武都已经快完蛋了。

    即便林武重视他，又能如何呢？

    说到底，林庚不过就是一个看不清形势的蠢蛋罢了。

    吁！

    城墙下，一里左右的范围。

    一万铁骑止步。

    为首之将，不是别人，正是那一袭白袍，手持长剑，卓然不群的辛弃疾。

    他环视了一周南石关，果然如同情报上所言，南石关易守难攻，左右两侧皆环山而立。

    若要破城，唯有强攻南石关南门一途。

    驾！

    驾驭着口吐龙吟的词龙驹，辛弃疾裹挟着磅礴大势，孤身一骑直抵南石关下。

    眼见得这一幕，林庚也没有派人放箭。

    他能够察觉到辛弃疾的气机，已然达到了万寿境！

    以他麾下这些士卒的力量，便是万箭齐发，也难以奈何得了辛弃疾。

    故此，林庚便没有让麾下做无用功。

    没错，经过这段时间的修炼，辛弃疾也是突飞猛进，直达万寿境一重！

    语气森冷的盯着辛弃疾，林庚率先道：“你是什么人，竟敢擅自攻伐我镇守的南石关，谁给你的胆子？”

    “呵呵。”

    闻言，辛弃疾不觉冷笑连连。

    他沉声道：“林庚，吾主武战，吾名辛弃疾！”

    “今奉吾主之令，特来取南石关，当今天下大势，已尽在吾主武战掌控之中，林武困兽犹斗，早晚必将灭亡。”

    “我劝你还是识时务一点，投降，可活命！”

    辛弃疾深深地望了一眼林庚。

    他也不得不承认，这林庚，不愧为昔日大夏王宫的禁军统领，实力还是不差地，竟是也拥有着万寿境三重的境界！

    林庚当即怒斥道：“一派胡言，你家主公武战算什么东西？”

    “一阶黄口小儿罢了，也配与西北王相提并论？”

    “有胆子你就攻城！看我不把你麾下铁骑都给屠戮一个干净！”

    倚仗着城墙之利，林庚面上，尽是有恃无恐之态。

    他仍旧固执的认为，西北王林武才是未来这天下的主人。

    当然，这其中也不排除沉没成本的缘故，他在林武这投入了太多，若是此时退出，他自觉，在武战麾下，并没有任何机会出头。

    野心促使他，还是坚定拥护西北王林武，同时，亦是在保障他自己的利益，仅此而已。

    辛弃疾立时暴怒！

    哪怕是林庚指着他的鼻子骂他，以他的涵养，都不会太过愤怒，顶多只是会在斩杀林庚之时，让他多吃点苦头，以宣泄心中怒意罢了。

    可现在，林庚竟是胆敢辱骂武战！

    辛弃疾不能忍！

    他大声厉喝道：“林庚，你狂妄无知，敢辱没我家主公，今日，我必要你生不如死！”

    辛弃疾发狠了。

    脑海之中回忆着近段时间跟着贾诩的收获。

    他决定，要将贾诩的一些炮制人的狠辣法子，都用在林庚身上，让他见识一下，什么叫做绝望！

    “哈哈哈！”

    “辛弃疾，你说这话，不觉得可笑吗？”

    “且不说你能不能奈何得了我，你有本事，有能耐，先夺下我的城墙再说。”

    手指着辛弃疾，林庚长笑不断，面上满是讥讽之色。

    他也在刻意激怒辛弃疾。

    妄图让辛弃疾失去理智，指挥一万武家军铁骑朝着南石关冲锋。

    届时，于一万武家军铁骑冲锋的路上，他一声令下，万箭齐发。

    只消顷刻间，他便要让武家军铁骑死伤惨重。

    让辛弃疾再也叫不出来。

    念及此处，林庚便是一脸的自得之色。

    浑然没有将辛弃疾给放在眼中。

    “词龙五十骑何在？”

    没有理会林庚的刺激。

    辛弃疾面露冷冽之色，爆喝一声间，虚空震动。

    昂！昂！昂！

    隐约之间，龙吟声骤起。

    南石关城墙两翼，高不可攀的悬崖绝壁之上。

    各二十五骑突现。

    他们人人身着白衣，一袭长剑，喷吐着灼烈的剑气。

    一道接着一道，呼吸之间，城墙之上，剑气肆意纵横。

    一位位西北军士卒惨死于剑气绞杀之中。

    (本章完)

