
　　“对了，田兄，这一次为什么会是田兄你亲自将精金送来，难道农家已经找不到一个可靠的人了吗？”收回思绪的燕丹对田光问道铸造残虹剑，不仅要用到当年燕国收藏的那块星辰碎片，还要熔铸各种精金，而天下除过各国之外，对精金这种东西收藏的最为丰富就只有农家毕音，农家历史久远，又精通矿脉之术，千余年来的积累其至不输各国只不过，这一次农家来的人却是田光这位农家，这其中的原因多少让燕丹有些奇怪“不是找不出可靠的人，只是除了各位长老之外，实在找不到有空的人了”田光无道“为何会如此？难道农家也会出现无人可用的情况？可是遇到了什么变故不成？

　　”燕丹惊道“农家无事，只是楚国突然出现了问题，使得农家大量的高手被牵扯进了楚国，一时间抽不出身来”田光道“楚国？楚国怎么了？”燕丹心中一紧道如今三晋之国尽灭，若是连楚国都出现了问题，那燕国就真的没有希望了，至于齐国，天下谁人不知，齐国真正的王是王“楚国都城寿春，在数个月之前，突然出现了口hhn+这个流言就传遍了楚国境内，甚至连曾经的百指南出了一副凝重的神色“流言？是什么样的流言，音然有着这般力“楚王不是先楚王所出，而是春申君黄歇的“这乃心之言，是什么人放出来的？难道是“照着最大的得利者就是最大的嫌疑人的观位负公子，只是，负在楚国的势力一直都在量，似乎很难只用一个月的时间，就将这个流言“难道在负的背后是国？”燕丹想到了“说不准，只是因为楚国出现的变局，我农“现在实在是顾不上楚国，只能希望楚国好运吧“燕丹忧心道在燕丹的忧愁之中，燕国在寒冬之中，再次发了一次抖，作为对燕国和赵王的惩罚，李牧在寒冬之中，再次向燕国发动了进攻，这一次，军在五日之内连破燕国的三座城池更是将战书送到了城，要燕国交出赵王，否则就不会是再攻打燕国的城池，而是直入燕国都城城城下对于李牧的战书，燕国上下极度震动，因为在这寒冬之中，固然因为天气要削弱士兵的战力，但是，寒冷的天气同样也使得从易水之到城的道路一路畅通而李牧是什么人？那是比狼族更长骑兵战术的名将，这样的人想要直入城城下，并不是什么难事燕王宫之中，燕王喜用个人的名义将雁春君唤到了近前“王弟，这一次燕国难了”与雁春君仿佛普通人家一般围在火炉边的燕王喜在经过良久的沉默之后开口道“大王是说那些军吗？”雁春君略显拘谨地说道“这里不是朝堂，孤还是喜欢你叫孤一声王兄，而不是大王”燕王喜呼出一口热气道“王兄”雁春君面对此时燕王喜这般似乎是好兄长地态度，只觉得心中更加“王弟，你说，这一次，燕国能够度过这一劫吗？”燕王喜问道“燕国定然能够度过眼下这一劫”雁春君态度无比肯定地说道“理由呢？”听到雁春君肯定的回答，燕王喜却没有多少喜悦的神色“理由？”雁春君闻言，心中不由一慌哪有什么理由，若是说燕国注定是要灭亡的，雁春君倒是有着无数的理由，但要说到燕国可以在军的铁骑之下安然无的生存下去的理由，那就难找了一时间雁春君意然体验到了一种慌乱的感觉，只觉得身前的炉火似平太热的一在燕王喜的目光之中，雁春君心思急转，说道：“原因有很多”23sK.com

　　“很多？”燕王喜的注意力间被吸引了，而此时的雁春君还在想着到底什么原因才能合情合理地让燕王喜满意“原因有很多，不过其中最重要的原因却在于王政”雁春君搅动着脑汁道人的潜力果然是无限的，“王政？”燕王喜听到这个名字，脸色不由一变，显然，这个名字此时已经成了他的梦“不错，王兄，正是因为王政，不知道王兄有没有发现，王政是一个很稳的人”雁春君道“很稳？”燕王喜不解道在他的脑海中，有着太多的词可以去描述王政，但是‘稳’，这个自却是他从未想到过的“王兄，六年前，国亡国，王安被俘，赵国丢掉了整个北境，赵王不得不与国签订城下之盟，而六年后的今天，国再次出兵，灭赵吞”雁春君说到此时停顿了一下，他还需要组织一下接下里的言语“这与稳有什么关系？”燕王喜问道，又让雁春君多出了一点点可以组织言语的时间“六年前王政在谷关打破五国联军，后又在雁门，一战打残狼族二十万之众，在那般的大胜之下，王政却只那些了国与半个赵国，等了足足六年之久，才再次出兵，这其中的原因是什么？”雁春君的话越说越利索，说到这里之时，只觉得心中的某个思路完全畅通了这次他不再需要利用燕王喜的好奇而拖延时间，直接说道：“王政六年来，不曾动兵，所为的目的只有一个，那就是消化新占领的土地，收拢新附的百姓，让其真正的融入国，而这一次，他灭了赵、两国，必然还会如此“雁春君道“这么说来，燕国还会有一个六年的时间？”燕王喜迟疑道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第367章风动免费阅读。https://xs.23sk.com 