    第89章 宁荣荣的爱好

    瞬间，方源的脑海中，多出了一段记忆，有关如何修炼《太上感应决》的心得，方源在瞬间掌握。

    太上感应决，分为上篇和下篇，讲究以下补上。

    女修下篇，男修上篇，阴阳互补，大功告成！

    看着面容姣美的宁荣荣，方源微微地叹息了一声。

    现在的他，还是个孩子，获得了如此神功，却要忍耐，还不能用，实在是遗憾呐！

    “方源，你没事吧？”

    看到方源精神恍惚，一副痛心疾首的模样，宁荣荣慌忙地贴近了方源的身子，担忧地望着他。

    方源甚至能够感受到，宁荣荣鼻尖呼出的热气，萦绕在他的脖颈旁。

    美人在旁，神功在手，不能享用，实在是遗憾。

    “荣荣，你不懂我心中的痛呐~看着你，我想到了一件让我极为痛心的事情。”

    “将来有机会的话，你就知道我为什么而痛心了。”

    方源强颜欢笑，跳过了这个话题。

    宁荣荣倒是觉得，方源在她心中，越来越神秘了。

    她迫不及待，想要窥探尽方源身上所有的秘密。

    方源身上好像有一股魔力一般，牢牢地把宁荣荣吸住了。

    想到自己身上有秘密卷轴，方源默念一声，对宁荣荣使用。

    很快，方源就知道了宁荣荣的全部秘密。

    现在宁荣荣，不仅身子在方源面前，没有任何秘密。

    她的心，更是被方源看得干干净净。

    宁荣荣喜欢什么，爱吃什么，几点睡觉，最讨厌谁，最害怕谁，方源全都知道了。

    最令方源感到意外的是，宁荣荣居然喜欢看苏玛丽式的霸道总裁类小说！

    可惜，这个世界，只有很少的一些禁书，有这方面的小说内容。

    现有的小说满足不了宁荣荣的幻想，她自己还写过好几本魂师恋爱流小说。

    《天才美少女魂师和她的白兔糖》

    《甜心之公主纵横大陆》

    方源顿时，就知道怎么和宁荣荣聊天了。

    方源专门聊宁荣荣喜欢的美食，喜欢的风景，最想成为什么样的人，最后，方源顺利地把话题，引导到了苏玛丽式小说上。

    方源表示，他十分喜欢看甜甜的小说，还动手偷偷写过几本。

    听到此言，宁荣荣一脸惊喜地望着方源，心中对方源的好感度，指数式地上升，拦都拦不住。

    今天是她第一次和方源见面。

    但宁荣荣意外地发现，她喜欢什么，她心底最在乎的东西，最喜欢的小说类型，居然都有方源有联系。

    她和方源的相似之处，实在是太多了，有关的话题，更是怎么聊，都聊不完。

    此刻，宁荣荣觉得方源就是自己的真命天子，这辈子能够和她走到最后的人。

    方源也乘势，对宁荣荣发动雷霆一击，彻底拿下她的心！

    躺在宁荣荣绵软的床上，卧在宁荣荣的伸直的大腿上，方源静静地为她讲着自己写的苏玛丽式爱情故事。

    当然了，方源搬运了前世最知名的一本苏玛丽爱情网文小说，只不过把背景改变成了斗罗大陆而已。

    宁荣荣津津有味地听着，一点都不觉得，方源第一次和她见面，就枕在她的腿上，有什么不妥之处。

    听着听着，宁荣荣自动就把自己代入到了苏玛丽女主角身上，顺其自然地把方源，当做了自故事中的男主。

    时间飞逝，情愫在发酵，宁荣荣对方源的好感度，一点点升温。

    从前，若是有人告诉宁荣荣，这世上有一见钟情这种事，宁荣荣会嗤之以鼻。

    尽管她很喜欢苏玛丽式的小说，但她也知道，那只不过是梦罢了。

    一个人，在一生中，一眼就能找出自己所喜欢、并托付终生的人，这件事，太不靠谱了。

    但今天，宁荣荣想说，自己等到了那个人，小说中的故事，正切实地发生在她的身上。

    方源的三观，喜好，都和她太贴切了。

    “叮！宁荣荣对宿主的好感度，上升至89！”

    日暮时分，两人一共来到会客大厅，吃饭时，方源听到了系统的提示音。

    宁荣荣对他的好感度，现在就差一点，就上升到恋人级别了。

    如此神速进度，他很满意。

    饭桌上，宁风致乐呵地说道：

    “方源呐，荣荣今天表现怎么样？没有给你造成困扰吧？相信在你的指导下，她肯定在魂力修炼上，有所收获进步！”

    宁风致的语气，充满了笃定，以及对方源的信任。

    方源感觉有点小尴尬，今天认识宁荣荣第一天，他可啥都没教宁荣荣，光顾着和宁荣荣培养感情去了。

    “嗯，宁宗主，荣荣的悟性很不错，我亲自给她演示了如何更快更好地躲避敌方魂师的攻击，她领悟得很好，甚至还能举一反三。她的脑袋瓜子，十分地灵活。”

    方源不害臊地说道，假装自己今天认真给宁荣荣做了辅导工作。

    “爹，方源的实力很强的，你算是找对人了，今天我学习到了很多新知识。”

    宁荣荣狡黠一笑，柔柔地说道，帮着方源说话。

    “哈哈，那就好！我这代的魂师，现在都已经老了，未来的魂师世界，将如何变动，就看你们这代年轻人了！”

    宁风致豪气地说道。

    晚上的盛宴，宾主尽欢。

    马红俊吃饭时，眼珠子不时乱瞟，偷偷看了几眼宁荣荣，被她的美貌所震撼。

    这个世界上，竟然存在如此清水芙蓉，娇美的女孩子。

    马红俊感觉自己看到宁荣荣第一眼，就陷入爱河了。

    但戴沐白冷峻的话，传入了他的耳内，直接打消了马红俊对宁荣荣的任何想法，反倒是让他升起一股恐惧、愧疚情绪。

    “胖子，你他妈是不是金虫上脑了？那是老大的女人，你小子还敢有想法？你就是这样对待大哥的？你忘了是谁给你申请美滋滋的机会了？忘了是谁带你来七宝琉璃宗见世面的？”

    马红俊清醒之后，大口拌饭，再也不敢看宁荣荣了。

    宁荣荣这种绝色美少女，他没资格欣赏。

    方源察觉到马红俊的异样，很快就想通了马红俊这小子在想什么，谅他现在还算老实，方源也懒得敲打他。

    (本章完)

