
    听到楚行云的话，雪轻舞扑哧笑出声来。

    在整个凌霄武府之内，胆敢在铁无心这个执法殿殿主面前摆谱的人，恐怕也只有楚行云一个了，完全不惧怕铁无心的威势。

    “都待了整整五天，还急着一时半会？”铁无心瞪了楚行云一眼，然后快步踏入密室中，开始细细检查着六幻紫蛟阵。

    楚行云站在后方，无奈地撇了撇嘴。

    本来，他就没想过会耗费整整五天时间，按照约定，蔺天冲今日就会来到凌霄武府，跟他细聊治疗暗伤之事，若是继续留在执法殿内，恐会爽约。

    除此之外，离开了五日，楚行云有些担心商会那边的进度，怕秦雨烟会应付不过来。

    “六十六道阵眼，果然找齐了！”

    正当楚行云思索之时，铁无心的声音突然传来，打断了他的思索。

    目光望去，却见铁无心呆愣愣的站在六幻紫蛟阵内，脸上浮起狂喜之色，一众长老也同样如此，一个个都是高声惊呼。

    眼前这座灵阵，他们钻研了十余年，但每次都是失败而归，找寻不到任何的办法。

    现在，六幻紫蛟阵展露在眼前，每一道阵眼，每一道阵纹，都是如此清晰，铁无心等人又岂能不喜，已经无法用言语来形容此刻的心情。最新最快更新

    “看来铁长老他们没有发现异样。”雪轻舞暗暗捏把冷汗，看了眼身旁的楚行云，发现他依旧是神态平静，完全没有担心之色。

    铁无心深吸几口气，好不容易才平复心中的喜色，对着楚行云问道：“六十六道阵眼，你已经完全找出，但你要如何证明，可以发挥出六幻紫蛟阵的全部威能？”

    “铁长老往其中一道阵眼灌注灵力，自然就会明白。”楚行云似乎早就知道铁无心会这样发问，不急不缓的回答道。

    带着心中的疑惑，铁无心伸出手掌，朝最近的一道阵眼拍去，陡然间，属于地灵九重天的浑厚灵力绽放，宛若滚滚潮水般，疯狂暴涌过去。

    嗡嗡嗡！

    灵力刚接触到阵眼的一瞬，一股吸力释放，仿佛是饥肠辘辘的野兽那般，将铁无心的灵力完全吸收，一丝不剩的纳入了阵眼中。

    铁无心顿时发愣，满脸惊异的看着这一幕，好像有些措手不及。

    楚行云开口解释道：“逐一往阵眼内灌注灵力，的确可以激活灵阵，但由于阵眼的排斥作用，只能发挥出灵阵的七成威能，但经过我的处理后，六幻紫蛟阵的六十六道阵眼，完全没有这种排斥作用，自然而然就能够发挥出全部威能。”

    闻言，其余几名武府长老急忙出手尝试，果不其然，六十六道阵眼，完全没有排斥他们的灵力，反而是吸收得异常欢快。

    “六十六道阵眼，我已经找寻出来，灵阵的十成威能，我也完成了，不知铁长老还有没有其他的疑惑？”楚行云出声道，让铁无心从失神状态中醒来，脸色终于变得缓和。

    他从储物戒内拿出三株九窍天青根，浓重道：“你做的很好，任务完成，从此刻开始，这三株九窍天青根归你了。”

    “多谢铁长老。”楚行云接过九窍天青根，语锋一转，急忙道：“既然任务完成，那我就先行离开了。”

    说完，楚行云转过身，大步朝殿外走去。

    “我刚刚突破，需要一些时间稳固修为，诸位长老，我也告辞了。”见楚行云离开，雪轻舞哪敢久留，道了一声后，便快步跟上，一同离开了执法殿。

    铁无心等人并没有在意楚行云两人的离开，一行人围绕在六幻紫蛟阵面前，认认真真的观摩着，时不时流露出满意笑容。

    “现在我开始明白，为何杨长老要收楚行云为核心弟子，此子的心性，的确不凡。”一道微风突然扫过，夹杂着滚滚音浪而来。

    在铁无心等人的面前，突然出现了一名中年男子，五官坚毅，两鬓长有几缕白发，那一双眼眸，却深邃不见底，仿佛经历过无数的人世沧桑。

    此刻，那双深邃眼眸中，正透着几分笑意。

    “见过府主！”铁无心等人急忙躬身，脑袋微微垂下。

    这名中年男子，赫然正是凌霄武府之主，华云河。

    “诸位长老不必多礼。”华云河的声音很平和，他上前几步，同样是打量着六幻紫蛟阵，眼眸中接连不断的闪烁着精芒。

    铁无心急忙道：“府主，正如你所见，六幻紫蛟阵的所有阵眼都被找寻出来，而且，楚行云还用了某种方法，让阵眼不产生丝毫的排斥作用，从今往后，此阵将成为我们武府的杀手锏，全力催动，足以抵挡阴阳境强者！”

    华云河没有急着回话，而是认真打量了几眼，过没多久，他突然一笑，感叹道：“这个楚行云，果然如传闻中的那般花招百出，连我都差点被他骗过去了。”

    “嗯？”铁无心等几名长老一愣，不知道这话何意。

    “其实，楚行云之所以能让阵眼不产生丝毫的排斥作用，原因很简单，他已经把六十六道阵眼内的所有力量都吸收掉，换言之，眼前这座六幻紫蛟阵，是一座空阵。”

    空阵！

    听到这话，铁无心等几名长老惊得目瞪口呆。

    他们猛然一回神，终于也是明白过来，难怪阵眼不会排斥灵力，原来，六十六道阵眼之内，根本就是空无一物！

    “这个楚行云，居然敢蒙骗我们，他还多讹了两株九窍天青根！”铁无心顿时感觉脸面无光，自己堂堂地灵九重天的高手，居然被楚行云玩弄在鼓掌之间。

    华云河倒没有太大怒气，淡笑道：“铁长老不必动怒，楚行云这样做，倒也不算蒙骗，他的确按照任务要求，找寻出六十六道阵眼，虽说这些阵眼的力量已经被抽空，但正因如此，我们才能够发挥出六幻紫蛟阵的十成威能。”

    “六十六道阵眼的力量都被完全抽空，我们要彻底激活六幻紫蛟阵，恐怕需要很长的一段时间。”铁无心拍了拍额头。

    眼前这座可是六级灵阵，要重新积蓄力量，谈何容易。

    “有办法激活，总比无法使用要好，从某种意义上说，楚行云也算完成了任务，不过，我倒是有些好奇，他区区聚灵五重天境界，到底使用什么手段，居然能够将六十六道阵眼的力量完全吸收，如此力量，即便是我也毫无办法。”

    想到这里，华云河对楚行云升起了好奇之心，深邃平和的眼眸内，闪烁着阵阵异色。

    这些异色内，除了好奇外，似乎，还蕴含着其他的情绪，让人琢磨不透。()
