    “咳咳，雨落，第一次见面，我也没啥礼物送给你，这三个黄金级宝箱，就当做我送给你的见面礼了。”

    一剑惊雷指着三个黄金级宝箱，开口说道。

    闻言，王者无双三兄弟同时看向一剑惊雷，心中纷纷竖起了大拇指。

    别看他们这群人不将黄金级宝箱放在眼里。

    但是目前玩家的主流等级也就是白银级和黄金级。

    而黄金级宝箱，可是有很大几率开出黄金级的极品装备或者黄金级的技能书。

    黄金级宝箱的市场价还是十分可观的，一个至少都在五百枚金币以上。

    按照现在的市场价来说，一个黄金级宝箱就相当于二十五万炎国币。

    三个黄金级宝箱，那可就是七十五万炎国币。

    一个见面礼，七十五炎国币，这已经不是土豪了，这是壕无人性！

    三人好奇地看向雨落长安，不知道雨落长安是会接受还是拒绝。

    雨落长安微微摇了摇头，脸上露出了一抹轻柔的笑容，开口说道：

    “谢谢你的好意了，不过这个礼物太贵重了，我不能收。”

    闻言，一剑惊雷连忙说道：

    “不贵重，不贵重的，区区三个黄金级宝箱，对我来说就是毛毛雨，我……”

    一剑惊雷还想继续说什么，不过却被王者无双按照拉扯了一下。

    细心的王者无双已经注意到了，雨落长安眉头已经皱了起来了。

    他连忙给一剑惊雷发了条私聊消息，

    “兄弟，你太毛躁了，你这样不但不能得到美女的青睐，反而会让美女反感的，你知道吗？”

    收到王者无双的消息，一剑惊雷这才醒悟过来。

    他的心中不禁冷汗直下，以前的他，可根本不会这样。

    结果面对雨落长安，他的大脑一片空白，竟然会说出这么不理智的话。

    一剑惊雷连忙改口说道：

    “咳咳，那这样吧雨落，你帮我开启这三个黄金级宝箱，但是我也不能让你白忙活。”

    “开启这三个黄金级宝箱之后，你可以任意从开启出来的道具中选择一件你喜欢的带走，你觉得怎么样？”

    闻言，雨落长安的脸上露出了犹豫之色，

    “这……”

    就在这时，王者无双开口说道：

    “雨落，就这样分配吧，毕竟如果没有你，他自己开启这三个黄金级宝箱。”

    “可能连开三个，都不如你开启一个黄金级宝箱获得的道具价值高。”

    “让你任选一件东西，说起来，他还是赚了，吃亏的是你才对。”

    听到王者无双的话，雨落长安臻首微点，表示了同意。

    之后，在四人的注视中，雨落长安将依次将三个黄金级宝箱打开。

    最终，一剑惊雷看着自己获得的道具，都忍不住惊呆了。

    “我这开启的是黄金级宝箱？确定不是传说级宝箱甚至是史诗级宝箱？”

    由不得一剑惊雷不震惊，实在是这三个黄金级宝箱给的太多了！

    先不说其他的道具，光是金币，就足足给了将近三千枚！

    要知道，一般人开黄金级宝箱，一般也就开出一两百枚金币就算多的了。

    但是到了雨落长安的手里，却分别开出了八百枚、九百枚、九百枚，总计两千六百枚金币的恐怖数量。

    这还没完，每个宝箱，竟然都开出了一套极品的黄金级套装。

    三个宝箱，就是整整三套极品的黄金级套装。

    就算是李武，都没有从黄金级宝箱中，开出一整套的黄金级套装。

    至于普通玩家，基本上都是开出一件普通的黄金级装备，若是能够开出一件极品的黄金级装备，那都是祖坟冒青烟了。

    除此之外，三个黄金级宝箱中，还开出了好几个黄金级道具，以及两门黄金级技能书，一门暗金级技能书！

    雨落长安本来只想随便选择一个黄金级道具就行的。

    不过考虑到雨落长安法师的职业，在王者无双强力的建议下，雨落长安最终还是选择了那门唯一的暗金级技能书。

    这门技能，可以说是法师的神技，是很多法师求而不得的技能。

    ————————

    【三重闪现】

    等阶：暗金级

    学习要求：法师职业

    效果：位移技能，能够存储三段位移，每段位移能够瞬间传送至三百码内的任意位置，能够无视一切障碍，能够和其他技能同时释放。

    冷却时间：30秒钟

    描述：法师职业的保命神技，拥有了它，你将拥有更强的生存能力。

    ……

    同样是远程职业，弓箭手能够布置陷阱，甚至可以一边高速移动，一边疯狂输出，拥有很强大的保命能力。

    而法师职业，虽然被称之为法爷，拥有所有职业中最强力的输出，

    但是法师职业的保命能力就十分脆弱了，一些强力的技能都是需要释放前摇的。

    而就是这么点前摇时间，越是高等级，就越是致命。

    正所谓，高手过招，分秒必争！

    可能就是那么一两秒，甚至零点几秒的技能前摇，就足够其他职业的玩家将法师职业击杀好几次了，

    甚至，法师职业还有一个致命的硬伤，那就是释放技能的同时，无法移动。

    这一切的一切，都令得，法师职业自身的保命能力太过废物。

    毕竟，不是所有人都是李武，拥有神级天赋【空间掌控】，能够随心所欲地进行空间移动，还不会打断自己正在释放的技能。

    不过有了这三重闪现，法师的保命能力就能够得到大幅度提升。

    三次三百码距离，外加无视障碍，外加不会打断正在释放的技能。

    有了这个技能，法师不再是法爷，而是法神！

    最终，雨落长安直接将三重闪现给学习了，而其余的东西，则是被一剑惊雷通通收了起来。

    ……

