    他手中的高阶魔法装备或魔法道具，只有【临摹·至高的一击】与【凛冬骑士套装】。

    在【伪·神圣辉火之剑】碎掉之后，9点力量属性也不翼而飞。

    现在加上【白银审判勋章】提供的5点力量，罗伊的力量点数是17，远不及【凛冬骑士套装】要求的力量43。

    目前只能说急不来，反正这套极品盔甲属于他，没有人能抢走。

    房门打开，一个意料之外的人走了进来。

    是丽莎，那个平民小女孩，他的第一位信徒，虽然本人并不知道……

    “罗伊哥哥。”

    丽莎提着一篮鲜花，菲莉亚紧随其后。

    “你总算醒过来了，一口气昏迷了三天，吓坏我了！”

    菲莉亚先是埋怨了一句，随后走到罗伊身边，开始检查他的伤势。

    “菲莉亚姐姐这几天一直留在你身边。”

    丽莎笑着说，望着菲莉亚，眼眸中有些艳羡之色。

    “我们在哪？”

    罗伊走下床，身体并没有什么大碍，他拉开窗帘，整齐的帐篷与围栏映入眼帘。

    “西区的一个小营地里，这几天正忙着重建房屋呢。”

    “我们的家也被毁掉了。”丽莎无奈地说。

    真理之书召唤出的圣枪一击将霍桑城毁灭了——！

    没有一个人受伤，当时的时间被他任意揉捏，局外人都处于时间的过去，发现不了任何异常。

    再次重复一遍——真理之书的力量恐怖如斯！

    “多亏了你们，虽然霍桑城需要重建，但那些藏起来的老鼠终于死干净了，这里不会像之前一样破败。”

    菲莉亚解释说：“邪教肆虐的地方，莱恩就算想管也是心有余力不足，现在就好多了。”

    那就行……罗伊松了口气。

    “醒了？”

    墨菲与莉蒂尼走来，见到圣女后，丽莎急忙行礼。

    “罗伊，你被踢出队伍了。”

    冷漠无情的话从墨菲的口中传出。

    莉蒂尼的眼中若有所思，嘴角挂着一抹淡笑。

    “哈？”

    罗伊没反应过来。

    “鉴于你在作战中表现差劲，先锋团不需要你了。”

    “不不不，是你表现差劲吧？”

    这是血口喷人！罗伊想都没想怼了他一句。

    “目无纪律，实力废材，只不过是低阶圣骑士，你告诉我，你如何在行动中出的上力？”

    墨菲眼神一厉：“这一点都不正常！你只是在说谎罢了，像你这种人，先锋团绝容不下！”

    屋内的气氛沉重，莉蒂尼开口了。

    “墨菲，你的话太过分了。”

    “很抱歉，圣女殿下，我只是很生气，毕竟罗伊的选择让他自己陷入了危机之中，他可是昏迷了三天三夜！”

    墨菲的话非常正常，就像是担心罗伊受伤，不得已只能将他踢出队伍。

    罗伊眉头微皱。

    这件事在一股尴尬的气氛下结束。

    他锁定了邪教徒的位置，率先潜伏进圣所，打听到了繁多的机密，并且还在最后拖延了暗影之力的侵袭。

    明明是墨菲一路划水，只清理了一部分邪教徒，在面对爱娜时一点忙都帮不上。

    可现在……在墨菲的严辞警告下，无能者反而变成了他自己？

    墨菲与莉蒂尼离开了病房，而丽莎关心地走上来，小声的安慰罗伊。

    “墨菲就是那种垃圾性格。”

    菲莉亚厌烦地骂墨菲：“罗伊你不要跟他一般见识，他就是一只疯狗，身上没有一点贵族应有的气质。”

    房屋的雏形在魔法之下快速搭建，相信用不了一个星期，崭新的霍桑城便会重新屹立在这片土地上。

    在此之前，所有人只能住帐篷。

    ……

    墨菲一路沉默不语。

    “真的是那样么？”

    莉蒂尼随意的开口问道。

    随着她的话语，墨菲的身体一僵，回想起战斗时，罗伊使用过的那些莫名其妙的神术，里面掺杂的信仰混乱至极。

    理智告诉他，罗伊是个异教徒，绝对是大患。

    但他的命是罗伊用那些异教神术救下的……

    “是的。”

    墨菲平静地回答了她的疑问。

    “罗伊的天赋很好，但目前他只是一个弱者，前线不适合他，他这次能活下来，是因为我在场，并且他运气足够好。”

    他的眼中古井不波，莉蒂尼饶有兴致地点了点头。

    “你撒谎了，害怕罗伊抢你的位置？”

    “是的，圣女殿下。”

    墨菲不敢直视她，只能将目光投向远方，望着那被圣枪一路爆破、远到天边的深渊废墟。

    在这神迹下，他们显得如此脆弱。

    “罗伊是能够代替我的人才，但他现在还很弱，我不能把位置让给他。”

    莉蒂尼真心这么认为，还是给他一个台阶下。

    墨菲的回答是真是假……圣女会不会相信他。

    只能仁者见仁、智者见智。

    ……

    “正好能休息几天。”

    罗伊可不是天生劳累命，能与菲莉亚一队，可是他梦寐以求的梦想！

    正经人谁喜欢击剑呐！

    就算是后勤也算在了队伍中，只需要再收集最后的愚昧碎片，精英任务就能完成了！

    “菲莉亚你知道怎么学习魔法吗？”

    罗伊试着询问她，而丽莎也感兴趣地凑了过来。

    因为罗伊很在乎她，丽莎现在也正式进入了众人的视线里，能与教会的人接触她母亲也很高兴。

    并且，丽莎检测出了中阶光魔力亲和——这代表她能成为教会的牧师。

    经过菲莉亚细心地照顾，现在丽莎营养均衡，也有新衣服穿。

    稚嫩的小脸能看出是美人坯子，没人会将她认作平民，反而会觉得这是哪个贵族家里的小公主。

    “你真的要学习魔法……”

    菲莉亚挠了挠头，从储物戒指中拿出几本魔道书。

    “想试就试一试吧，但那些东西很深奥，如果学不会不要太气馁，还有其他办法。”

    罗伊拿过一本，在手中翻开。

    【阅读“根基魔法·大循环”，当前进度1%】

    有戏！

    果然，如果仅仅依赖着职业提供的技能，那岂不是说魔法师的魔法非常死板，一点都没有新意？

    “果然很复杂，这两本先放在我这里吧。”

    “都行啦，不是特别珍贵的魔道书，你能看得懂就好。”

    菲莉亚摆了摆手。

    “我相信你。”

    她望着罗伊，认真开口：“墨菲说的那些绝对是假话，他用实力作为借口羞辱你，或许别人会怀疑你，但我很清楚——”

    “我的圣辉恩赐效果非常强大，你完全能帮得上忙，而不是像他口中说的一样。”

    “墨菲那个小人有歪主意，真是令人厌恶。”

