    司阳冒充着严政趁夜在曲阳城内逛了个遍。

    为了显示身份还特地叫了几个黄巾军小弟跟着自己四处巡查，还美其名曰自己晚上多辛苦，白天都是在补觉，说的自己都快信了。

    而且他越是这样越没人怀疑他。

    不过他这也没白逛，黄巾军城墙上的部署，玩家所在的位置情况倒是摸了个清清楚楚。

    半夜时分四面的汉军玩家开始大举攻城，不过这次汉军玩家有了大量的弓箭和盾牌，主要就是以弓箭攻击为主，反倒是把城墙上的黄巾军玩家给压的抬不起头来。

    然后汉军玩家乘机差点就冲上了城墙，最后还是黄巾军过来补位才算击退了玩家。

    率军击退汉军玩家的就是严政，西面城墙也是战斗最激烈的地方。

    其实这边的玩家也都是按照司阳的意思在攻城，不过有了些器械和弓箭之后和玩家之间的战斗变容易了不少。

    只是这样的战斗黄巾军是不会去动用军械库火油的，除非到了要黄巾力士要上的地步。

    不过当高升来了之后严政很快就退了下去。

    那严政去了哪里呢？

    首先是他发现了陆奕佳的踪迹，不过他的目标不是陆奕佳，而是陆奕佳带人跟随的一个人。

    姓名：周仓（一流历史名将），年龄：23岁，

    等级：62级，

    资质：SS，天赋：天生巨力

    特性：刀技（小成），武勇，忠义无双，练兵，

    统帅：62武力：92智力：49政治：42，

    功法：青麟战诀（灵级功法，第七层，能力加成105%）。

    这就是陆奕佳一直跟着的人，也难怪之前没见到陆奕佳在哪。

    看来陆奕佳对周仓觊觎心很强，毕竟大家都知道周仓确实非常忠义，跟了关羽之后一直忠心耿耿。

    最关键的是周仓的战斗力是很强的，整个黄巾军中找不出几个武力强过周仓的。

    不过既然被司阳看到了那自然就没陆奕佳什么事了。

    “尔等竟然胆敢在此避战，来人将这几个避战之人拿下。”严政指着陆奕佳几人怒喝道。

    马上身后的黄巾军小弟就要上前拿下陆奕佳几人。

    “副帅，这是误会呀，我等就是跟随周将军前来参战的。”陆奕佳急忙赔笑这解释。

    同时她心里还挺奇怪的，这个严政平时看自己还色眯眯的很好说话的，今天这是怎么了？

    “放肆，尔等与我等所守位置不同，为何缠着周仓？尔等有何企图？再不上前参战当逃兵论处逐出大军。”

    严政一听更加恼火起来。

    他没说格杀之类的话，大家都知道杀了不死者还能复活。

    然后司阳意外的发现周仓竟然对他投来有些感激的眼神。

    “严将军息怒我们这就去，这就去。”

    一听要被逐出陆奕佳也慌了，真被逐出的话所有努力都白忙活了，急忙带人奔上城墙。

    虽然她在黄巾军玩家中地位很高，但是在这些黄巾军将领中可不怎么样。

    主要原因竟然是因为她是个女不死者，又比较傲气，这种大小姐的傲气不管是现实还是游戏她都改变不了。

    而这种情况又是黄巾军很多人很反感的。

    加上她除了会摆出一副大小姐的架势之外，自身实力也太差，像周仓这样的尤其看不上她。

    反倒是之前的严政还给她点好脸色，毕竟女玩家的气质还是要比游戏中绝大多数的女NPC要强的。

    结果今天陆奕佳也想不明白这个严政怎么一下就变脸了呢？

    周仓看着陆奕佳她们离开暗暗松了口气，正要也登上城墙去战斗，却被严政给拦住。

    “周仓，你等下再上去接替高升，他也刚上去接替我，我们轮番上去才好，此战可能还要持续一段时间。”严政对周仓说道。

    “如此我还是去别处看看。”周仓一听也没坚持要上这面城墙，竟然要去别处看看。

    “如此也好，我也随你一道看看吧。”严政竟然这么积极倒是挺让周仓意外的。

    不过他性情耿直，哪里能知道这个严政是假货。

    司阳之所以要和周仓一起肯定是想找机会将其拿下，对于周仓他不想夜长梦多，先抓了再说。

    “你们几个在此注意点那几个不死者，如果发现怠战的情况回头报于我。”司阳找了个借口将跟着的几个小弟给留在了这里。

    现在毕竟是深夜，城墙上到处是火光但是城内绝大多数地方都很黑暗。

    一处转弯处严政突然朝着一处暗影喝道：“什么人。”

    周仓一听也是一惊，马上持刀戒备看去。

    结果突然脑后生风，再想反应已经来不及。

    以司阳现在的武力加上偷袭别说周仓，就是关羽也躲不掉。

    司阳直接将打晕的周仓给丢进了异化空间，里面自然有典韦他们将周仓给绑了。

    然后司阳竟然幻化成了周仓的样子赶往府库，府库这里戒备的还是非常森严。

    “尔等一定要打起精神，今晚汉军攻势凶猛，要严防有人混入。”周仓对守卫的黄巾力士说道。

    “喏”黄巾力士只是简单应声。

    司阳为什么要这样说呢？

    因为周仓还有个身份，那就是黄巾力士的副统领。

    张宝也是看中周仓的武力很强，所以才让周仓做了副统领。

    这也是之前司阳没能见到周仓的原因。

    周仓交代黄巾力士收好之后才迈步走进府库，直接先拿出一枚定位传送符石在角落里设定好传送点，然后就开始了他的粮食转移大计。

    他的储物空间能利用的有10300立方左右，异化空间还有超过4000立方可以利用，所以他一次就能装走40多万石粮食。

    只是这个数量对于这里那近千万石的粮食确实够少的。

    好在司阳有小白帮忙，左手触摸之下就能大片大片的将粮食收入空间中。

    那边河阴县早已经有人准备好，司阳一传送回来只管往外放出粮食就好，毛玠和田丰安排了上百辆大车在这等着呢。

    顺便让人将周仓给带到白玉城给关进困神天牢，这个时候想要让周仓投降难度只怕很大。

    司阳一共来回传送了24趟才算将这里的粮食全部给弄完，前后耗时两个小时。

    光是这些粮食就够他目前领地所有人口一年多的口粮。

    现在的司阳绝对是富的流油。

    粮食弄完之后司阳还是用周仓的面貌查看了一下黄巾力士所在的军营，自己要想损失小，大量的解决黄巾力士很重要。

