    说干就干！

    锦黛和殷权凛又踏上了新的探索之路。

    这个山谷只能翻山，且山势陡峭。

    不得不说丰芮当初的选择是对的，她一个人就算走出大山，很有可能难再找回来。

    更何况她失去记忆，出来也不记得自己是谁，怎么找到殷权凛求救。

    那殷承贤就永远躺在那个山洞里了。

    这次的行动，殷权凛没带上母亲。

    这个地方对于母亲来说，是半辈子的枷锁，相当痛苦，他希望这样的日子，在母亲那里已经结束了。

    他必须找到百里关手下专门害锦家的那些人，铲草除根。

    一行人通过直升机下到山谷中，节省时间。

    当时就是这样将殷权凛的父母营救出去的。

    把一个植物人背到飞机上，比背着他翻山越岭危险程度要小。

    一支十几人的队伍全部到达山谷中，唐问和周冷元在附近看无人机的时实画面，防止那个黑衣人在暗处动手脚。

    夏季植物茂密，这个时候来真不是一件理智的事。

    但是事情已经到这个地步，实在没有耐心等到冬天。

    为了防止皮肤被草刮破，殷权凛把锦黛脸都包了起来，一行人开始探寻这片地方。

    大家顺着河走，两边并不算太宽阔。

    走到上次发现父母的那个山洞，锦黛说道：“留意一下两边，看看草后有没有山洞。”

    这边的草长得格外高大，因为有暖玉的原因，这高度都赶上热带植物了。

    顺着河流越走越窄，前面看着像是没有路了。

    一行人走到跟前，果然看到没路了。

    就这？

    锦黛显然有点失望。

    殷权凛蹲下看几乎消失的河流，眉头紧锁。

    锦黛和老师视频，问道：“您看现在这种情况。”

    聂鸿看了看说道：“这水不会断，山里面既然有地下水，就证明是循环的，不可能有断流。”

    他的声音相当笃定。

    作为一名合格的古建筑学家，地质是一门必修功课。

    他沉声说道：“你好好找一找，看看能不能找通？”

    “好的，谢谢老师。”锦黛挂断视频。

    “实在不行就从地下挖。”锦黛说道。

    殷权凛按了按地上的土，摇头道：“不容易，下面是石头。”

    “土要是那么薄怎么长这么高的草？”锦黛问道。

    觉得不合理啊！

    “有暖玉在，一切都不能用常理来解释。”殷权凛站起身，沉沉地出了一口气说道。

    锦黛不死心，在山壁上摸来摸去。

    殷权凛不放心地嘱咐她：“别硌到手。”

    “哪有那么脆弱。”锦黛转过身，靠到山壁上。

    殷权凛却看着她，眸光微沉，若有所思。

    “你瞅啥？”锦黛瞪他。

    殷权凛走到她面前，将她的手拉起来，放到一个凹槽中，说道：“这里像是一个人形。”

    而这些凹槽，就像是为她量身定制的一般。

    锦黛一边将另一只手放在凹槽中，说道：“你不会想说这里有机关吧！这要是有机关，你说什么我都听你的。”

    还别说，置身凹槽中，就好像跳舞一样，姿势挺优美。

    殷权凛看了看她身侧的凹槽，自己侧着身嵌进去，卡到点，他的手与她的手在凹槽中相连，握在了一起。

    锦黛无比惊奇。

    只听到轰隆声，山壁开始抖了起来。

    殷权凛把她拉出来，站得远远的，生怕会有碎石落下砸到她。

    锦黛一脸震惊地看着刚才躺过的石壁缓缓移开，露出一条一人能通过的小缝。

    殷权凛拉着锦黛从那条缝走了进去。

    锦贡带着人跟在后面。

    狭长的小路，仅容一人通过，相当逼仄。

    只不过这种情况并没有持续多久，转了几个弯之后，前面突然豁然开朗，一片如同世外桃源一般的地方，跃入众人的眼前。

    简直太神奇了。

    入目之处，全都被仙花铺满，这里如同仙境一般。

    小动物一点也不怕陌生人闯进，好奇地看着他们。

    小梅花鹿甚至过来讨好地用头拱锦黛的手，仿佛在求摸摸。

    锦黛摸着小鹿脑袋，一脸懵，就好像进了幻境一般。

    所有的人都非常震惊，因为用无人机谁也没看到这个区域。

    锦贡率先开口，用极低的声音说道：“这里没有信号。”

    殷权凛拉着锦黛向前走去，刚才还空空如也的地，眼前突然出现了一个墓地。

    墓地前，缓缓浮起透明的两个人。

    殷王高大威严，温柔地看着身边的女人。

    公主温柔娇弱，在殷王面前跳着舞，然后跳进了殷王的怀中。

    殷王揽过她的肩，对着她温柔地笑。

    殷王看向殷权凛。

    公主看向锦黛。

    殷王与公主的手，同时抬了起来，手中各自拿着一方印。

    他们看着自己的后人，透明的影象渐渐淡去，最终消失不见。

    就像是看到海市蜃楼的感觉。

    这是幻觉吧！

    然而地上，却放着两方印。

    殷权凛拉着锦黛走过去，各自拿起属于自己的印。

    殷权凛沉声说道：“是百里家族的印。”

    锦黛轻声说：“是锦家的印。”

    两个家族绵延至今，从来都没有印玺，谁都以为是没有印的，万万想不到在这里。

    殷权凛望着眼前空荡的地，沉声道：“这是……殷王墓。”

    殷王与公主真正葬身的地方。

    锦黛喃喃地说：“千年轮回，原来从我们这一代，才是开始！”

    殷权凛转过身，突然在她面前单膝跪到地上，看着她，眸光深沉极了，仿佛有什么东西要翻涌出来，千百种情绪汇成一句话：“黛黛，嫁给我好吗？新的篇章该由我们开启了。”

    锦黛曾经想过他千百种求婚的方式。

    却万万想不到，会在这一刻。

    如此突然，却又仿佛就该如此。

    他手中的百里家族印玺，就是他求婚的诚意。

    这可比什么钻戒值钱多了。

    锦黛看着他，眼眶一点点地湿了。

    殷权凛仰头望着她，低声说道：“当年，殷王将瑾国百姓拜托给锦家，锦家完成的很好，如今我将自己送给锦家，这是为报答锦家履行承诺的礼物。”

    一切本该如此。

    如果不是当年对家族极其失望，殷王又如何会做出这样的托付。

