    当清晨第一缕阳光撒进山洞的时候，蚩墨睁开双眼，看着怀里还在熟睡的人儿嘴角的笑意更深了。

    他终于明白了震炎的快乐了，小雌性真的好软好香，抱着睡觉还有安神助眠的效果，只不过有些废手，他已经清晰地感觉到自己被压着的那只手已经没有知觉了。

    蚩墨一动不动地等着杜紫悦醒来，她真的睡得好沉，一点要醒来的意思都没有，直到隔壁传来小家伙们嗷嗷叫唤的声音她才翻了个身，手脚抱上了蚩墨的腰。

    睡迷糊了的杜紫悦以为抱着的是震炎，后面发觉这味道不太对劲，又努力想了想，突然想到什么，身体直接弹了起来，看着一脸笑意的蚩墨，杜紫悦有些惊慌失措了，赶紧翻身下床离开了这个房间。

    “调戏完本座就这样走了，不想对本座负责吗！”

    想起杜紫悦刚才主动抱自己，那种感觉还挺舒服的。

    “负责你大爷！你给我有多远滚多远！”

    杜紫悦对着蚩墨就是一阵怒骂，赶紧跑去隔壁看小家伙们。

    “娘亲，你生病了吗？”

    老大看见杜紫悦过来赶紧很纯洁地询问着。

    “没有呀，娘亲可是很健康的！”

    “那为什么你的脸那么红啊？就像甜甜果一样红！”

    啊这……

    杜紫悦听完有种想要撞墙的冲动，都怪蚩墨那个混蛋！孩子们很单纯，万一把他们教坏了可就不好了。

    “娘亲只是有点热，很正常，快带弟弟妹妹过来洗漱吧！”

    杜紫悦赶紧离开这里，去舀来水给自己降降温，洗漱了一下就去做早饭了。

    杜小冬很熟练地先给自己洗漱好，然后又给弟弟妹妹们洗，杜紫悦觉得小冬真的太懂事了，把弟弟妹妹都照顾得很好。

    蚩墨揉了揉麻了的手臂，感觉有知觉了才慢慢下床去寻找杜紫悦。

    看见她在做早饭又赶紧去献殷勤，这一次杜紫悦直接理都不理他，想起震炎说的要脸皮厚点，他直接上前抢了她手里的活儿来做。

    杜紫悦被晾在一边很想骂蚩墨一顿，可想到后果就放弃了，这个家伙除了会趁机占她的便宜外啥也不会，每次都是自己费力不讨好。

    没什么经验蚩墨就去切菜，杀人可以，但切菜真的很难，切得乱七八糟的，杜紫悦看见他毁掉了自己辛辛苦苦洗好的菜心里就很憋屈。

    最后肉汤炖好上桌的时候小家伙们还很疑惑今天的肉汤卖相怎么这么难看！

    “娘亲，今天的肉肉好难看哦……你的厨艺怎么下降了呀！还是爹爹做的好看！”

    听见小家伙的话蚩墨脸黑了下去，想教训一下他来着，但当着杜紫悦的面会影响自己在她心目中的好印象就放弃了。

    “凑合着吃吧！本座这几天再好好跟你娘亲学习一下！”

    蚩墨的话又让杜紫悦震惊了，她感觉现在的蚩墨怪怪的，一点也不像他，难道是出去一趟回来就魔怔了？

    老大也没有继续说话，早餐除了卖相难看之外味道还是很好的。

    接下来杜紫悦就烦了，蚩墨这个家伙就像一个跟屁虫一样不管她走到哪他就跟到哪儿，就连上厕所的时候也不放过，美其名曰就是震炎不在的时候要保护她。

    晚上蚩墨又要死皮赖脸地爬床，杜紫悦这一次也没有惯着他，早有准备的她亲自叫几个兽人帮忙把事先准备好的石床搬进来，又把堆放杂物的山洞腾出来变成一个房间让蚩墨睡在里面。

    “本座才不去，这儿多好啊！”

    蚩墨像一个大爷一样地躺在床上拍了拍自己旁边的位置示意杜紫悦过来，杜紫悦立马走人，再多待一秒她都有种出轨的感觉。

    深夜，杜紫悦做了一个香甜的梦并翻了个身，这时一个人影出现在她的面前，下一秒，她就被抱走了……

    第二天杜紫悦发现自己是在蚩墨的怀里醒来的，一声尖叫打破了晨曦的宁静。

    “啊！！！你怎么会在这里！你个臭流氓！！”

    “麻烦你看清楚一点，这是本座的房间！也不知道是谁大半夜梦游跑进来，心悦本座直接说就是，还假装得这么矜持……”

    【追悦悦攻略4：有时候无赖一下也是有好处的，这样可以看见一个傻傻的悦悦……】

    杜紫悦张望了一下四周，发现这里果然不是自己昨晚睡的地方，瞬间就尴尬了。

    而且她怎么感觉这个场景似曾相识，似乎曾经她就因为震炎越界的事社死过，不会这一次也是一次社死事件，难道是因为睡习惯了这里就形成了条件反射？

    她总感觉有什么地方不对劲，可一时半会又说不上来！

    晚上杜紫悦为了防止自己梦游特地找了一个木板做成门，还用藤条锁得死死的，没有特别的方法还打不开。

    可是第二天她依旧是在蚩墨的怀里醒来，而且门也是完好无损的，杜紫悦不禁怀疑自己是不是真的梦游，还是很严重的那种，可震炎为什么从来没有告诉过她！

    这天老二和老三一起进入了化形阶段，身体变得非常虚弱，虽然老大也会帮忙一起看着，但杜紫悦还是担心会出现什么突发情况。

    为了方便照顾他们干脆晚上直接熬夜了，这样还能避免自己梦游继续去蚩墨那里社死。

    只希望两个小家伙快一点结束，不然她可受不了每天熬夜。

    在现代有手机电视电脑还好，可这里啥也没有，天黑了除了睡觉啥也干不了。

    然而到了半夜的时候，杜紫悦努力跟自己的眼皮做斗争，时不时还会去看一眼老二和老三。

    当她实在受不了要睡着的时候，忽然听见自己的房门又被打开的声音，声音很小，要不是现在很安静根本发觉不了。

    杜紫悦担心是什么小偷之类的兽人闯了进来，就赶紧装睡，然后偷偷从空间里拿出那把锋利的匕首。

    虽然闭着眼睛，但杜紫悦能清晰地感受到那个人影靠自己越来越近，当感觉到一双手伸向自己时，杜紫悦把我时机抓好匕首刺了过去。

    毫无防备的蚩墨手臂挨了一刀，尽管他的纱衣可以挡住一些普通的伤害，但杜紫悦的匕首非常锋利，直接割破了他的肌肤，一滴滴鲜血滴落在石床上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你就是女王，自信放光芒，皇冠头上戴，妇女节快乐！??ヽ(°▽°)ノ???????????

