    　　军车很顺利的开到营地，只是一到大门口，又被拦住了，而且执勤的军官也换了一个。

    　　这位执勤军官毫不犹豫的将柳俊他们的车拦了下来。

    　　安馨语也有点困惑了，正常他们这个军车，车牌就是通行证，怎么会拦住呢。

    　　不过她并没有想太多，只认为是警戒等级提高了而已，直接下车拿着证件跟执勤军官交涉。

    　　只是交涉了一会，发现这位执勤军官并没有放他们进去的意思。

    　　就连车上的柳俊都看出来不对劲了，不管车牌，不看通行证，不在乎安馨语的身份，这是要搞事情啊。

    　　周围荷枪实弹的士兵越来越多，开始缓缓向军车这里靠拢。

    　　“呵，果然有问题啊”柳俊脸上露出冷笑。

    　　后座的百灵妹子，虽然不知道发生了什么，但能感觉到莫名的压力，本能的紧张起来。

    　　牛哞王看着周围的士兵，眼中露出兴奋的神色“柳，要砍了他们不？”

    　　柳俊翻了个白眼“砍屁啊，武力是解决问题的唯一途径么，要学会动脑”

    　　牛哞王抓了抓脑袋“可武力通常是解决问题最快的途径”

    　　“你说的好有道理，我竟然无言以对”柳俊没好气的说，直接抄起冥剑下了车。

    　　“咔嚓，咔嚓”看到柳俊手中拿着大剑，周围传来一片子弹上膛的声音，一群全副武装的士兵将柳俊他们围了起来。

    　　基地指挥部中，一台显示器正在直播基地门口的画面。

    　　一位肩膀上有着两颗星星的军人，腰杆笔直，目光凌厉，眼神一直在盯着显示器。

    　　旁边的安能则有些懒散的躺在椅子上“老贺，你不怕激怒了这小子啊？”

    　　“不怕，我倒想看看，这小子到底有什么资本在南老他们面前狂，”被称为老贺的将军顿了顿“放心，我并不打算把他怎么滴，最多就是让他知道，做人需要低调”

    　　安能撇撇嘴“你会后悔的”

    　　他跟柳俊认识那么长时间，很清楚柳俊的为人，这货绝对是个倔驴，只能顺毛捋，一个不高兴了，直接踢你一脚。

    　　而且纵观柳俊出师以来经历的所有事，不管什么局势，他从来没有低调过的时候。

    　　这老贺，是南老带出来的，所以知道了柳俊在总c办公室的做法后，就存了教训柳俊的心思。

    　　正好这次老贺被调到这边，而柳俊也在这边，老贺便想借机收拾一下柳俊，挫挫柳俊的锐气。

    　　可柳俊身上的锐气，要是真的那么好挫，那他就不是柳俊了。

    　　柳俊面对这么多黑洞洞的枪口，没有丝毫惊慌，只是转头问身后的牛哞王“老牛，你那个战争践踏，能控制好力道不？”

    　　牛哞王有些疑惑的看着柳俊“啥战争践踏？”

    　　“就是那个两只前脚离地，猛的落地，能把人震晕那个”柳俊比划两下。

    　　“哦，那个啊，俺那个不叫战争践踏，俺那个叫大牛踩地，那个本来就不是啥杀伤性技能，能震飞他们，不会有啥事”牛哞王瞬间明白了柳俊的意思，知道柳俊是不想伤了这些士兵。

    　　柳俊嘴角抽搐两下，妖族起名真特喵的接地气，大牛踩地？朴实无华啊。

    　　“开始你的表演”柳俊往后退了几步，他想着牛哞王得变回本体才能用那个大牛踩地。

    　　没想到牛哞王压根就没变回本体，直接高高跳起，猛的落下，一股看不见的能量波以牛哞王落地位置为中心，向四周扩散。

    　　周围的士兵瞬间被震晕过去，就连军车都被震的原地起跳。

    　　瞬间，基地的警报声响起，大量士兵速度向大门口位置集结。

    　　柳俊十分淡定的掏出手机，打了出去。

    　　。。。

    　　正在批改文件的三号，听到抽屉的手机声音，眉头微皱，他总共两个电话号，一个是应对公事的，平常秘书会给他分出来哪个比较重要哪个可以不接。

    　　而这部电话，没几个人知道，只要一响，基本都是些大事，紧急的事情。

    　　当三号看清来电的号码时，眉头皱的更厉害了。

    　　柳俊的电话，不是要钱就是求援，他都有些不想接。

    　　犹豫片刻，还是接了起来“什么事？”

    　　电话那头的柳俊，听到三号的声音，把手机开了免提“大佬，您听这是什么声音？”

    　　三号都不用仔细听，就能听到，是基地遇袭以后的警报声“怎么？那些遇袭了？”

    　　“不是，是我遇袭了，这个基地的士兵，不知道接到了谁的命令，想袭击我，我就想问，我这还手算不算正当防卫？还有，我那证件不用给我拿了，我估计我用不上了”柳俊一边打着电话，一边掏出加特林，对着地面试射了几枪。

    　　“马达声？你给我冷静，两分钟时间，我给你个答复”三号一听这熟悉的马达声，军人出身的他，怎么会不知道柳俊又把加特林拿出来了，赶忙安抚道。

    　　“好的，但他们要是开火了，您可别怪我下手狠”柳俊直接挂了电话。

    　　而通过显示器盯着柳俊的那位将军，此时也傻了眼，这要是真打起来，他可是吃不了兜着走。

    　　安能叹了口气“老贺，你就是不明白什么叫光脚不怕穿鞋的，他就是一个浑人，红色证件都能扔总c办公室不要了，还会怕你？”

    　　“你知道他手里那把加特林多大威力么？”安能拿起平板电脑，调出封家大院的卫星画面，上面清清楚楚的能看见，封家大院已经不能称为大院了，那只能叫封家废墟。

    　　“看看，这就是那把加特林的威力，那是特殊改造的”说着，安能将平板递给老贺。

    　　老贺看了一眼，脸都绿了，这哪里是枪，这是炮吧，这要是开火了，他手下的兵哪还有活路。

    　　“不行，我得去阻止他”老贺赶忙往外跑。

    　　这时，电话响起，老贺在跑的过程中接了起来。

    　　电话那头传来三号的咆哮声“贺应龙，老子让你去，是为了协助他，不是让你招惹他，惹出来事，你也不用回来了，南老也保不住你”

    　　紧接着，电话直接被挂断，贺应龙这才知道，自己算是惹麻烦了，为今之计，只有赶紧跑过去阻止。

    　　还好他的参谋智商还在线，一边跑一边通过对讲机命令所有士兵不要轻举妄动。

    　　要不等贺应龙跑过去，柳俊早就跟这些士兵打的脑浆子都出来了。

    　　实际上柳俊压根就不想跟这些士兵打，也不想伤了他们。

    　　看反应速度来说，这些都是培养出来的精英，他们也只是执行命令而已。

    　　而且他只要打伤打死一个，这事也就彻底闹大了，这不是他要的结果。

    　　其实本来贺应龙是想吓吓柳俊，结果没想到柳俊是个狠人，直接给他来了这一出。

    　　实际上柳俊也只是以其人之道，还治其人之身罢了。

    　　贺应龙靠近大门时，发现没打起来，顿时松了一口气，同时给了参谋一个眼神，自己悄悄往回走。

    　　参谋心领神会，独自走到大门口那“怎么回事？为什么拉响警报？”

    　　“报告，这人打算闯进来，还把门口执勤的都给放倒了”一个军官说。

    　　“吓折腾什么，这位是九处的柳俊上校”参谋训斥道。

    　　同时，这位参谋上前几步，抓着柳俊的手握了握“柳长官，都是误会，主要是最近这些事闹得，战士们神经绷得紧，难免有些紧张，在这里，我代表他们给您赔个不是，您别介意”

    　　柳俊也笑的一脸灿烂“没事没事，都是自己人，我刚刚也是打算好好的跟他们聊聊，没别的意思”

    　　安馨语看着这俩人，只想说，这俩人怕不是北影毕业的吧，真能演。

    　　尤其是柳俊，好好聊聊加特林都拿出来了。

