    林天宝看见了苏国辉那小动作，心里冷笑，即使有罗先生的名片，如果不是罗先生想要理会的人，就算有一百张也不过是废纸。

    “苏经纪人！我们一起进去吧！”虽然宴会厅有很多人，但林天宝眼里只有苏幂。

    苏千千看着一向高冷的林天宝难得主动邀请人一起进去，这个被邀请的人还是苏幂，苏千千简直气炸了。

    她看着准备跟着林天宝一起进去的沈景阳，忙抓住他的胳膊抱怨道：“景阳，这个林姐是怎么回事啊？怎么对苏幂那个丑八怪那么好？她忘记了那天苏幂当着她的面把我的胳膊扭断了吗？”

    沈景阳也不懂为什么林天宝会对苏幂那么好，但平时林天宝就不喜欢别人过问她的私事，所以沈景阳也没有问过，只说：“我也不知道，我先跟林姐一起进去了。”

    苏千千顿时觉得委屈得不行：“景阳，你本来就来的晚，你都不陪陪我吗？”

    换成是以前沈景阳当然会陪着苏千千，可是现在沈景阳有把柄在苏幂手上，他不敢在苏幂面前表现的跟苏千千太过亲热。

    好在苏千千一心都在刚刚被苏幂打脸的气恼当中，并没有发现沈景阳和平时不一样。

    她还心向往之地说：“不过没关系，一会景阳你当着所有人的面跟苏幂提出解除婚约，她肯定会丢脸死了，到时候我看看还有谁能帮她！”

    沈景阳听见解除婚约二字，眼神就心虚闪躲了起来，他想起在来晚宴之前，他接到苏幂打过来的电话，电话里要求他今天要替她送给苏千千一个大礼，那就是在现场跟她解除婚约，但是……

    想到苏幂后面的话，沈景阳就觉得头痛万分，但是如果他不按照苏幂的要求做的话。

    “……那就别怪我在宴会当场把你和陈瑾还有欧阳福贵的视频放出来，我相信，放出来的效果一定会很爆炸的。”

    这是苏幂的原话。

    如果在以前，沈景阳会以为苏幂这些话只是单纯的威胁而已，但经历过割脖子和被苏幂反下药拍视频的事情之后，沈景阳完全相信苏幂那个女人绝对会按照她威胁的话做的。

    这个女人太恐怖了，得不到他就要毁了他！

    至今沈景阳都以为苏幂做这些是因为得不到他，以为苏幂还是爱他爱得深入骨髓。

    以至于此刻的沈景阳只觉得自己很可怜，为什么会被苏幂这种癫狂的女人喜欢上？都怪他过分优秀，过分令她着迷了，哎！沈景阳第一次觉得，人长得太帅太优秀了，也是一种苦恼啊！

    “景阳，一会你一定要说是苏幂这个女人面容克夫，一无是处，还水性杨花，不守妇道，你实在没办法才要跟她解除婚约的！还有我给你PS的苏幂跟别的男人的亲密照你带着吧？到时候记得甩到桌子上，让现场的人都看到噢……”

    苏千千还在沈景阳耳边不停地说着，沈景阳只敷衍地应着，为了摆脱苏千千，他忙说：“林姐好像在喊我，我先过去招待她！”

    趁着苏千千没留意，沈景阳赶紧溜走了。

    李蓓和苏国辉虽然在招待人，但一直留意着苏千千这边的情况，见沈景阳离开，她才走过来问：“景阳今天是怎么了？怎么感觉奇奇怪怪的？”

    苏千千也感到了沈景阳有点奇怪，不过她一心都扑在怎么对付苏幂上，并没有想太多，只说：“可能一会景阳要跟众人公布跟苏幂解除婚约有点紧张吧！毕竟公布了之后，他就要宣布跟我在一起了。”

    “景阳不会中途出什么问题吧？”李蓓担忧地说。

