
　　...

　　斧头过处，随着斧影叠出，空间一层层爆裂，地狱位面的空间在他面前，宛如纸张。

　　科洛伊德看普斯罗的眼神，比面对阿里奎恩的时候凝重很多，阿里奎恩只不过七星恶魔,而且还是其中比较弱的；

　　但是这普斯罗的实力却是在修罗中都是比较强的。

　　科洛伊德面对这一击，不敢大意，手上出现一个类似鹰爪一般的金属手套，一爪抓出，直接和斧影相对。

　　无数的火系元素、大地元素纠缠碰撞，随即便爆发出一股强大的炸裂,余波扩散，即便普通上位神都要陨落。

　　一击过后，两人不分强弱。

　　“好强！”

　　普斯罗心底更加凝重了。

　　他本体是火山巨人，力量巨大，而火系法则本身又擅长爆发攻击，可是即便如此，和对方一击居然没能占据上风！

　　大地法则虽然也擅长力量，但是更多也是偏向防御，攻击的爆发不如火系法则；

　　即便如此，对方居然也不弱于自己。

　　仅凭这点，便足以推断出对方的实力之强了，恐怕在修罗中，都是极为前列的了。

　　这还是对方单纯使用攻击和自己正面相碰，一旦全力以赴的战斗,自己恐怕不是对手。

　　不过,他想要杀自己，还不可能。

　　...

　　如果是其他修罗，或许能认出来科洛伊德，不过普斯罗一直被阿里奎恩契约,真正的见识远不如其他修罗强者；

　　能够听说地狱中的一些强者,就已经极为不易了；

　　对于其他位面的强者,了解的很少，自然也就没有认出来科洛伊德。

　　...

　　不仅仅普斯罗震惊，科洛伊德心底也有些惊讶，这“金色小猫”的攻击力居然这么强。

　　虽说距离自己还有些差距，自己或许能够战胜他，但是自己想要击杀他，却是不可能。

　　而且，这家伙如果玄奥领悟到最后一步，恐怕就算是自己，都不能胜过他了，甚至很可能到时候自己都得处在下风；

　　火山巨人，果然厉害。

　　...

　　两人都属于修罗中极为强大的存在，而且都是极为好战的家伙；

　　这一次试探攻击，激起了双方的战斗欲望。

　　随即，两人也不再保留，瞬间便战在一起，无数的空间裂缝从交战双方处出现。

　　沈默站在不远处，看了一会儿,也不得不感叹，特殊种族或者特殊血脉,对实力加成太大了；

　　普斯罗虽然也是融合了五种玄奥，但是相比科洛伊德只差一步就能圆满的境界，还是相差一些，即便如此，科洛伊德想要战胜普斯罗，也不是短时间能做到的。

　　怪不得青火会收普斯罗做了使者，这实力以及潜力，完全足够了。

　　“好了，停手吧。”

　　沈默轻轻开口，随后神力禁锢两人，本来极为强大的攻击瞬间消散无形，两人的身形无法动弹，然后各自飞到沈默不远处才重新恢复活动能力。

　　科洛伊德知道沈默是主神，自然对这一招没有什么震惊；

　　但是反观普斯罗，眼睛都瞪大了一圈儿，刚刚他攻击被莫名化解的时候，他就极为震撼了，现在更是和小鸡仔儿一样，被对方用神力提到了面前，简直不可思议！

　　这...

　　“主神。”

　　科洛伊德恭敬应声。

　　听到科洛伊德的话，普斯罗嘴巴都长大了几分，急忙跪下，“普斯罗拜见主神。”

　　这实力，也只有主神有了；

　　如果是主神，有科洛伊德这样的“随从”也就完全说得过去了，自己不能发现主神也是正常的。

　　“普斯罗，你可愿做我的使者？”

　　沈默声音平静，虽说是询问，但是也带着一股不容置疑的味道。

　　“普斯罗愿意。”

　　普斯罗恭敬的匍匐。

　　心底也是忍不住狂喜，主神使者，那可是真正巅峰的人物，就连很多修罗和府主都不是主神使者。

　　他没想到自己刚刚自由就有主神收自己做使者...

　　不对，好像就是主神解救的自己。

　　虽说是科洛伊德出手，但是必然也是主神授意。

　　“很好。”

　　沈默点点头，随后便道，“从今天开始，你便是我麾下第三位使者。”

　　“你本体是火山巨人，力量防御都极为强大，又修的火系法则，擅长攻击，既然如此，我便赐予你一柄斧型的攻击主神器。”

　　沈默直接说道。

　　火系法则擅长攻击，无论是物理还是灵魂，都很强；

　　而且，普斯罗本身就是火山巨人，本身防御就不弱，弥补了火系防御偏弱的一点。

　　所以，攻击主神器，是最适合普斯罗的。

　　完全可以将普斯罗一身实力完全展现出来。

　　普斯罗脸色欣喜，“多谢主神。”

　　沈默随后便赐予了普斯罗一柄巨斧主神器。

　　沈默点点头，随后看着普斯罗和科洛伊德，直接说道，“好了，下次位面战场之前来地球位面找我即可，你们可以在神位面游历一段时间...”

　　说着，看向普斯罗，“你刚刚自由，也放松一下吧。”

　　“多谢主神！”

　　普斯罗恭敬说道。

　　他本来就计划自由之后游历神位面。

　　应了一声之后，沈默身影直接消失。

　　等到沈默消失，两人才站直身子，互相看了一眼。

　　“小猫咪，以后你有什么打算？”

　　科洛伊德带着笑意的看着普斯罗。

　　听见这个称呼，普斯罗浑身冒火，提着刚刚得到的主神器，指着科洛伊德，语气暴怒，“别给我提猫！！！”

　　“哈哈哈，好，我不提了，不提了。”

　　科洛伊德见普斯罗生气了，哈哈笑了起来，连连摆手，也就没再撩拨这家伙，不过心底感觉极为有意思，火山巨人的金色小猫，嘿嘿嘿...

　　“你叫什么？”

　　普斯罗压下心底的火气，直接问道，鼻孔还在冒火。

　　“我？”

　　科洛伊德压下笑意，不过又想到了普斯罗之前的小猫咪样子，还是有些忍不住想笑，“我叫科洛伊德。”

　　“科洛伊德？嗯，你不错，很强。”

　　虽说对科洛伊德提猫很恼火，但是普斯罗还是佩服的点点头，他实力确实是不如科洛伊德；

　　不过，现在他有了主神器，实力不一定比科洛伊德差，至少攻击力比他强。

　　...

　　随后，普斯罗想到了什么，忽然开口说道，“主神说我是第三位使者，还有一位是谁？”

　　科洛伊德也摇摇头，表情恢复，“主神没说，我自然也没问，想来也是名震神位面的超级强者。”

　　普斯罗点点头，眼中爆发出一股战意，“真想看看到底是谁。”

　　科洛伊德自然也想知道，但是心底此时更好奇另外一件事情，主神到底打算收多少使者？

　　而且，主神到底是什么阶位的主神。

　　他这个级别的存在，自然也知道主神之间也有区别。

　　......

　　...

　　五百年后。

　　因为主神大部分定居在地球位面，带动了大量神级降临；

　　尤其是随着时间推移，地球位面在其他神位面越发的出名了，所以地球位面迎来了神级降临的热潮。

　　不过即便是神级降临众多，但是由于太空区域过大，所以星系和星系之间的强盗依然很少，只是在星系之间的星球区域，有着很多强盗。

　　但是因为虚空兽出现的也越来越多，填充了星系和星系之间的星空区域，所以此时地球位面的混乱程度，已经完全不输给其他神位面了。

　　...

　　炼火星系。

　　林雷三人已经距离炼火星系很近了。

　　此时的林雷，大地神分身已然达到了上位神的境界，五百年的时间，他进步极大；

　　虽说和原著的经历不同，但是在前往炼火星系的过程中，他也有其他机遇...

　　在黑暗神星系和炼火星系中间的区域，遇见了虚空兽的族群，被这群虚空兽族群追赶到了一处特殊的黑暗区域；

　　不过也算是福祸相依，正是因为被赶到了太空深处黑暗区域，林雷居然无意中认主了一颗在太空中飘过的特殊物品——“星核”；

　　当然，这是林雷自己的称呼，因为这东西看起来就像是一颗小型的星球一般。

　　...

　　获得这“星核”之后，林雷明显感觉自己灵魂似乎能进到一个特殊的区域，最让他震惊的是这区域中居然有着大量大地法则的演绎！

　　也是这时候，林雷才确定，这东西是真正的宝物。

　　随后凭借着星核内的法则演绎，五百年时间，林雷大地法则就已经领悟了六种玄奥！

　　而且更是完全融合了三种，第四种也找到了契合点...

　　不仅如此，后续的法则感悟修炼速度依然不减，丝毫没感受到修炼的减慢；

　　这绝对是至宝！

　　除此之外，星核对他自身的攻击威力也有一些加成振幅，凭借着星核的振幅，即便是只融合了三种玄奥，但是他的实力已经堪比七星恶魔。

　　也是因为已经拥有了七星恶魔的实力，三人后期的路程才算是有惊无险。

　　毕竟，七星恶魔已经算是极为厉害的强者了，足以闯荡神位面。

　　...

　　除了林雷之外，迪莉娅和贝贝依然还是中位神。

　　迪莉娅炼化上位神格速度并不快，至于贝贝，因为没有贝鲁特的灵魂碎片，修炼进度并不快，主要也是他自己并不喜欢修炼。

　　...

　　“终于到了...”

　　看着不远处的星系，林雷忍不住有些激动。

　　迪莉娅和贝贝也都点点头，这一路上也算是危机遍地；

　　甚至如果不是有着青峰赠送的星系坐标浮影，几人恐怕就会迷失在星空中了。

　　...

　　“希望德林爷爷还在炼火星系。”

　　林雷道；

　　只要德林爷爷还在炼火星系，哪怕星系区域再大，他也有把握找到德林爷爷。

　　毕竟，他现在的实力不同，很多事做起来并不难。

　　他最担心的就是德林爷爷意外死亡，或者离开了炼火星系；

　　“放心吧，德林爷爷一定还在炼火星系。”

　　迪莉娅知道林雷在担心什么，开口说道。

　　“嗯。”

　　林雷点点头，握住了迪莉娅的手，“走，先去最近的星球。”M.23sk.com

　　随后，三人便随着众人降落在了炼火星系最外围的星球上。

　　...

　　本里星。

　　这是炼火星系外围区域的一颗星球，星球体积并不大；

　　不过，这星球也算是稍有名气，因为这里一直在为其他星球的酒楼提供大量的虚空鼠食材。

　　虚空鼠属于虚空兽中比较低级的存在，最强的也不过圣域级别，连灵智都没有。

　　这个种族在整个星空中都很普遍；

　　只不过大部分虚空鼠都很难吃，根本不算是食材，就连其他虚空兽都不吃虚空鼠；

　　但是本里星上，有人居然培养出了变异的虚空鼠，口味大变；

　　这变异虚空鼠作为食材之后，短时间就风靡整个炼火星系。

　　也是凭借着这独一无二的虚空鼠食材，本里星也算是有了自己的名气。

　　所以，本里星又被不少人称为虚空鼠星球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五四章 到达炼火星系（3500）免费阅读。https://xs.23sk.com 