    “轰~”虚空弥合的瞬间，巨大的双头魔兽如同一座大山轰然砸在翻滚的海面上，气息奄奄浑身皮开肉绽，一道道巨大的伤口被火焰焚烧的乌漆墨黑，再也看不出来刚出现时候的霸气和凶残。

    “生命缠绕~”杨凌手往下一按，魔兽身下的海水很快变成一片巨大的沼泽，一条条数百米粗的藤蔓密密麻麻的生长出来，很快往魔兽全身蔓延开去。

    但就在杨凌释放生命缠绕的瞬间，没来由的浑身一紧，瞬间有一种入坠冰窖的感觉，心里暗叫一声不好。

    “雪子快走~”杨凌大吼一声，身体化作一颗流星撞破层层空间往浮岛而去，织田雪子也已经感应到有巨大的危险降临，化作流光紧随其后，两人瞬间已经在数百公里之外。

    但就在两人距离浮岛不到百公里的距离，几乎瞬息就能够冲入白光范围之中的时候，突然怒潮翻腾的海面一股狂暴的气势冲天而起，海面炸开，一头数十公里高的魔兽腾空而起冲出来挡住了去路。

    “死~”

    杨凌毫不犹豫的冲上去，同时一柄青色的龙枪从眉心弹出，在恐怖的神魂之力驱动下，龙枪爆发出刺眼的青色光芒照亮万里海域，瞬间将前方的空间全部刺透，几乎就在魔兽腾空而起的瞬间，龙枪和杨凌合二为一洞穿魔兽的身体。

    “轰~”

    魔兽体内一股浓郁的青光炸开，一条青色巨龙张牙舞爪的从漫天血光之中冲出来后重新化作一柄龙枪，杨凌的身体也显现出来，不过脸色苍白，张口就喷出一口鲜血。

    这龙枪合体之术是得自龙羲圣君的传承，非真龙之体不能施展，并不是他现在能够使用的战技，勉强使用下身体负荷太大，几乎让他的身体和元神有一种瞬间崩溃的迹象。

    从魔兽出现到杨凌杀死魔兽，几乎是在瞬间完成，但就是这瞬间的阻挡，两人没能冲入浮岛。

    “轰~”

    几乎就在杨凌冲出来的瞬间，此时虽然杨凌距离白光不足五十公里，又一头百公里高的魔兽从海水之中腾空而起，巍巍如同山岳阻挡在杨凌面前。

    “吼~”

    魔兽发出一声惊天动地的大吼，声音之中滚滚精神力如同滔天海浪一般压了下来。

    “噗~”杨凌再次喷出一口鲜血，迅速后退之中一面界盾再次释放出来。

    “轰~”侧面不到百公里处，一头巨大的海蛇冒出来，张开獠牙大嘴直接冲了过来。

    “雪子快退~”杨凌此时不敢交手，两人转身化作两道流光往另一个方向退走。

    “轰~”两人前方海水炸开，又一头魔兽从激荡翻腾的海底冲了出来，身如大山，无数腕足密密麻麻直接缠了上来。

    两人几乎没有丝毫的犹豫再次转身，但没有逃出多远，前方又是一头巨大的魔兽冲出来。

    “轰轰轰轰~”

    方圆百万里之内，一头头奇形怪状如同大山一样的魔兽不断的从大海中冲出来，四面八方将两人彻底围在其中，而此时几番变换方向，两人距离浮岛已经足有上千公里，即便是能够快速杀死一头两头，但也绝对杀不到浮岛上去。

    “咔咔咔咔~”

    只听见一阵如同开门的声音从海底传了出来，随着声音越来越大，杨凌前方的几头魔兽很快让开，只见一个巨大的黑影急速从海底升了起来，然后轰的一声掀起滔天的海浪浮出海面。

    一头百公里高的巨大贝壳用一个很奇怪的姿势站在海面上，外壳漆黑，上面布满玄奥的花纹，伴随着一股股恐怖的精神力量层层叠叠的荡漾开来，两扇巨大的贝壳如同一扇大门缓缓打开，里面仿似一个巨大的电浆湖泊，散发着刺瞎神魂的光芒什么都看不清楚。

    完蛋了！

    杨凌脸色漆黑浑身冰凉，这头大贝壳第一次见面就干的他吐了几口血，实力绝对不在双头大鳄鱼之下。

    而这次，自己绝对是落入了这只大贝壳的算计之中，它一直等到自己和双头大鳄鱼打的昏天黑地精疲力竭之时才冒出来，最不要脸的就是，这头贝壳竟然还带了七八十头恐怖的小弟。

    “主人，雪子来对付它，您找到机会先进入浮岛，如果我死了，您把我重新复活过来就好了！”织田雪子小脸满是严肃和认真，身后两片半月刀刃弹起来在身体四周飞旋，同时一座万米高的雕像虚影也浮现出来。

    “不要冲动！”杨凌一把拉住织田雪子，眉心一闪一张卷轴漂浮出来。

    此时他已经近乎于精疲力竭，不光精神力几近枯竭，神魂之力也十不存一，就连身体都摇摇晃晃的有些支撑不住，但他手上还有这最后一张的禁咒级别的卷轴，也还没有完全到山穷水尽的地步。

    禁咒的威力至少百倍于普通同等级魔法，最主要的是它是群杀技能。

    这张卷轴带着满天荡漾的星光出现，如梦似幻的漂浮在空中散发着强烈的精神力波动。

    “雪子，一会儿只要有任何的机会就赶紧逃走，不要管我！”杨凌平静的说。

    “主人……”织田雪子明显不愿意。

    “这是命令，你想违背我的话吗？”杨凌声音冰冷。

    “雪子不敢！”织田雪子的身体微微颤抖了一下。

    “大贝壳，你以为设下这个计就能把我留下！”杨凌浑身气势冲天而起，意识落在卷轴之上，哈哈大笑着把剩余的精神力灌入卷轴之中。

    “吼~呜~~”

    几乎就在杨凌动手的同时，大贝壳里面传出来一股剧烈的精神力波动，四面八方的魔兽同时咆哮着扑上来，霎时天摇地动，亿万吨海水如同天倾一般垮塌下来，昏暗的天地之间，一张卷轴凌空炸开，漫天星光之中一个身穿雪白长裙的绝色女人的虚影显现出来，轻蹙眉头似乎发出一声轻轻的叹息，霎时间一股奇寒弥漫方圆数百万公里。

    “咔嚓~”

    似乎只有一声轻轻的，宛若鸡蛋壳破碎的声音。

    天地一下就冻结成了一块。