    都说专业的事情要交给专业的人去做，可是问题的关键之处在于，专业的人在哪儿？

    农家早在东汉中期以后就因为儒家所谓的“重农抑商”而迅速衰落了！

    因为儒家所谓的重农，其实是将大部分的重税加在了农的身上，抑商也是只可意会不可言传的那种抑——

    偏偏农家讲究的是农本商末，《吕氏春秋》关于农家的部分还提出来了统一度量衡以避免商业投机，甚至要求在每年的仲春和仲秋两个月，由国家统一组织人力划齐度量单位，统一衡称，平整量器，修正溉具。

    真要是按农家学说提出来的这些规矩去办，那特么不就成了连自己家的商也一起抑？想要让正人君子们损了自己的利益来提高那些泥腿子的收入？

    然后，以耕战为核心的农家就凉了，凉到连创始人许行所著的《神农》二十篇都失传了。

    省略掉肯定会有某些沙雕叫嚣着不差那儿起点币、不可描述、甚至有可能会引发河蟹降维打击的几万字内容之后，进入贤者模式的赵桓感觉很头疼。

    “农家？”

    如同被灌溉过的鲜花一般娇艳的林才人一见赵桓头疼的模样，便忍不住说道：“妾身在娘家时，曾听家父说过，说是离太原清徐县不远处有座马名山，山脚处的百姓种出来的粮食，产量比其他地方种出来的粮食要高许多。

    家父曾经特意带了金银珠宝前去求购种粮，但是种出来的粮食却没他们的收成好，妾身当时也就没太放在心上。

    直到妾身进宫之前，才听家父说，他曾趁着去收购种粮的时候跟那边的百姓在一起喝酒，那里的乡民酒后失言，说这种子倒没什么不同，只是没了山中人的指点，其他人便种不好这粮食。这些人莫非就是农家传人？”

    产量，山中人，两个关键词连在一起，赵桓顿时便来了精神。

    这才是正想吃个铜锣烧，天上就掉下个黏豆包！

    “对了，妾身娘家的六个哥哥都曾跟着家父去过马名山，他们肯定知道那些人所在的位置。”

    “那朕可要好好奖励奖励你！”

    ……

    章英一屁股坐在石头上，抬手扑打掉身上的雪花之后又艰难的脱下已经磨破的靴子，换上新靴子之后刚刚舒服的呻吟了一声，又如同被蝎子蜇了腚一般蹦了起来。

    石头太凉，只是换个靴子的功夫，整个腚都快失去知觉了。

    嘎吱嘎吱的踩着雪蹦了几下，又将已经冻得通红的双手放到嘴边哈了几口气，章英才一边向前走，一边闷声闷气的道：“老六啊，你们以前来找他们这些人，也是这么费劲么？”

    “嗯。”

    老六的回答很简单粗暴，似乎一个字都不愿意多说。

    而章英却如同话痨一般，丝毫不肯放过能够说话的机会。

    “你说他们这些人是不是有毛病？只要从山里出去，随便哪里不能过活？非得憋在这深山老林里，也不知道这老林子里到底有啥。”

    “你说官家也是，种地这种事儿还得找这些人？咱大宋这么多的老百姓，随便从哪块儿田间地头上抓不来几个会种地的？”

    “难道这些人真能一亩地种出来好几百斤粮食？”

    “还是说这些人种出来的粮食比较好吃？”

    “你能不能说句话！想节省体力也没你这么个节省法啊！”

    “……”

    “到了。”

    就在章英一个人嘟嘟囔囔个没完的时候，老六却忽然指着前方说道：“从那条小路下去，就能见到那些人了。”

    “我滴个娘哎！”

    顺着老六指的方向望去，却见一座座小院错落分布在山谷中心，周围尽是些被白雪覆盖的土地，大约也就几百亩的样子。土地之外，便是一座座起伏的山头，偶尔有犬吠声远远传来。

    章英忍不住叹道：“倒像是桃花源记里的桃源一般！”

    老六却瞥了章英一眼，一边往通向庄子小路走去，一边说道：“其他地方也都一样。只不过是你走的累了，忽然看见这庄子，觉得能休息了，所以才觉得这庄子分外好。”

    章英赶忙快步跟了上去，说道：“要不然说这人得读书呢，这些道理你看你说的多明白，可是俺就不知道。”

    老六没有再理会章英——这杀才向来喜欢喝酒逛青楼，让他读书？简直比剥他的皮还要难受！

    好不容易顺着小路来到庄子外，老六和章英等人却被一众青壮给拦住了，为首的壮汉更是面色不善的瞧着老六问道：“不是跟你爹说过，不要带太多人来这里？你爹这是打算违反咱们之间的约定？还有，现在也不是来取种子的时间吧？”

    被这壮汉这么一说，老六顿时就涨红了脸色——

    当初自家老爹也不知道是从哪儿知道的消息，说是这里的人种出来的粮食产量就是比别人高，所以才费劲千辛万苦找到这里，又是耍赖又是金钱美酒各种招数用尽，这才从这个山谷里弄出去一些种子。

    可以说，自己家之所以能够在太原积累下万贯家财，也是多亏了这个山谷里的种子。

    但是这个山谷里的人不喜欢被外人打扰，就连自家老爹每次来取种子，也都是带着自家兄弟六个过来，绝不会带其他人来这里，这也算是自家和山谷这方的约定。

    如今自己带着一大票人马浓烟滚滚的杀到山谷里，自然是自己违反了自家老爹和山谷的约定。

    老六自知理亏，但是又不能出卖自家妹子，沉默了半晌之后才吭吭哧哧的说道：“这次的事情，是小子一人所为，家父并不知情。”

    听到老六的话，壮汉的脸色顿时变得更加难看：“你走吧。回去后告诉你爹，让他以后也不要来了。我们之间的交情，到此为止。”

    章英瞧了瞧老六，又瞧了瞧神色不善的壮汉，忽然笑了一声道：“不知阁下如何称呼？在下姓章，乃是奉我家主人之命，来请诸位贤达出山。”

    “出山？”

    神色不善的壮汉嗤笑一声道：“我等乡野村夫，当不很明显贤达之称。还有，不知贵主人是谁？”

    章英唰的一声展开折扇，学着赵桓的样子摇了摇，笑道：“我家主人姓赵，单讳一个桓字。”

