    安迪问的问题无非是江小白当时为什么会想都不想冲过去，就不怕架子最先砸到自己？以及她的手伤的不轻，不仅疼的厉害还可能会留伤疤，如果早知道这些她会不会后悔。这些问题换成任何一个人回答都只会是一样的答案，面对媒体，哪怕后悔也不可能会说后悔，更别说江小白也不会后悔。

    情况紧急，弄不好就是人命，在这种情况下哪里还会去想自己受伤值不值得？

    安迪边听边夸奖她。

    莫琳站在一边看着安迪再次围绕在江小白身边，仿佛她才是剧组里的女主角一样，不管什么举动都能受到旁人的紧密关注。

    莫琳轻叹口气，心中则是在想——

    应该的。

    这次真是应该的，如果不是她，剧组里出现这种安全问题后弄不准都会影响后面工作的进行了，要是出了事，上到导演，下到工作人员，全都得被这事影响。

    更别说她还直接救了几个人了。

    算了，采访就采访吧，反正是个外国人，还是个配角。

    莫琳挪开目光，干脆不再去看了。

    眼不见为净。

    安迪这次采访的时间并不久，江小白这还受着伤着，她总不能在这儿问个没完，所以几个关键问题问完后就很识趣的走开了。

    接下来的时间里，江小白就获得了很多人的感谢和慰问。

    首先就是那四个正在搬东西险些就中招了的工作人员，虽然已经感谢过了，但那时他们并不知道江小白为此受了伤，现在则是有些歉然的表示了关心。

    然后就是导演戴恩了。

    “白啊，真是多亏你了，这几天你就不要工作了，在酒店好好休息一下吧，中间手尽量不要动，要有是什么事自己搞不定，就打电话给我，我找人去照顾你。”

    “没关系的，我有助理在，自己搞不定的事可以麻烦一下她。”江小白笑了笑，“不过这几天看来我是的确不能过来工作了，得跟导演你告个假。”

    这不是逞强的时候，关键是逞强也没用，手伤成这个样子，拍打戏都没办法，就连入镜都难。

    故意忽略手拍其他地方当然是可以，不过就会麻烦一些，最主要的是江小白觉得没有这个必要。

    她只是个配角，配角的戏份大可以等一等再拍，不需要急于一时。

    “这是应该的，你好好休息就是，工作的事不需要操心。”戴恩道。

    江小白在酒店休息的几天里，陆续有一些剧组的同事过来探望她，大家来时都有带一些礼物过来，比如说好吃的好玩的，还有人直接送红包的。

    送红包的人当然就是导演戴恩了，江小白帮他解决了一个大祸患，这可不是钱能解决的事，所以为了答谢，他直接包了个大红包。

    江小白也没跟他客气，收下了——

    两人短期内就是老板与员工的关系，当上司的给员工发红包，名正言顺。

    况且戴恩在给自己红包时还有别人在，比如说女主角男主角他们，这也是他这个领导在当众表示对下属的关怀，江小白如果拒绝了反而是在驳他的面子。

    “那你好好休息，争取早点回剧组。”

    戴恩说着就要起身离开了，别的人自然也是跟在他身后准备走。

    “那个，这个药你留下用吧，这是我家里的常备药，是我爷爷研制出来的，很好用，能让你的伤早点康复。”

    让江小白意外的是，莫琳眼看着就要离开了，却在走到门口时迟疑了一下，然而返回身来到了她的旁边，并从包里取出了一个不起眼的瓶子。

    瓶子是透明的，里面是一些有些浑浊的褐色液体，瓶口是喷壶状。

    江小白有些讶然的看着她，就对上了莫琳有些别扭但还算坦然的眼神。

    她不禁笑了，伸手接过，“谢谢你，我会用的。”

    莫琳笑了一下，转头走了。

    江小白看着瓶子不知道在思索什么，把人送出去的玲珑回来后则是说：“小白，要不莫琳的这个药咱们别用了，安迪在采访你的时候我有看到她眼神复杂的盯着你看，也不知道是在想些什么。”

    莫琳自己恐怕都不知道，在她自以为是在角落里偷偷注视着江小白时，也有人留意到了她不同寻常的举止。

    不仅玲珑发现了，江小白本人也有察觉。

    她也是在采访时无意中发现有人看自己，看过去才发现那是莫琳，且对方的眼神说不上是有仇恨，但也绝对不是什么善意。

    所以对于她，江小白其实是有着提防的。

    “没关系的，她不会对我做什么。”江小白摇摇头，展开手心，把药喷了上去。

    伤口处不禁传来一阵刺痛，但这种疼痛只有刚喷上药的一瞬间最严重，两三秒过后就慢慢弱化了下去，反而一种清凉感覆盖上去。

    如果只靠身体自愈，那江小白的手伤想要恢复还得不短的一段时间，不过她自己有手绳可以加速伤口愈合，也有用药，所以休息个十来天应该就不会影响拍摄了。

    “可她明显有嫉妒你。”玲珑有些不解的说。

    如果换成有人对自己不怀好意，那她的东西玲珑是绝对不敢用的。

    又不差她的那点东西！

    但江小白听后则是有些失神，她沉默了一会儿，才开口：“玲珑，其实嫉妒也是人之常情，况且我觉得莫琳对我不是嫉妒，只是有些不平衡，而这种情绪是很平常的情绪之一。”

    玲珑面露不解。

    “人都是有攀比心的，莫琳身为女主，但是在安迪那里的镜头却没有我的多，只要是正常人就不可能完全无动于衷，她介意是很正常的。”

    每个人都不是圣人，会对比，会失望，这都是再寻常不过的。

    别说江小白和莫琳这种关系了，就说两个很要好的朋友，如果你一个很要好的朋友得到了什么大机遇将要一飞冲天了，你难怪在替TA高兴的同时就不会有那么一点点的不平衡？

    “介意的这种心态是没有错的，错的是不正当的举止，但莫琳到现在为止并没有对我做任何不好的事不是吗？”江小白问。

