    紫府圣主心中黯然，她曾是东州的天之骄女，在天地情况非常恶劣的情况下修炼到仙主境界，力压宗门同辈众强者，成为紫府洞天的圣主。

    数百年来，她早已是威名炽盛，万人敬仰，却没有想到今日会将性命丢在这里。对于她这个境界的人来说，七百岁就死于非命，完全可以算是夭折。

    “无双神教、死神组织，你们动手吧！”紫府圣主眼中的黯然一扫而空，她的眸光凌厉异常，如两道紫色的剑气扫过四方，将大片的空间都割裂了。

    “轰——”

    大战再次爆发，十大仙王联手围攻紫府圣主，他们知道沐紫仙燃烧本源是想拉几个垫背的，所以他们很聪明的并没有选择硬撼，打出神通后立刻远离，避实就虚，完全就是在拖延时间，想等到她的本源燃烧到了一定的程度而变得虚弱，届时便可轻易达成目标。

    燃烧本源会造成本源缺失，对于修者来说是很严重的事情，紫府圣主很快就从巅峰状态跌落了下来，而十大仙王则开始正面进攻了，逐渐占据了上风。

    百余里外的山脉上，烟筱妍看向叶辰，道：“你还不准备出手了，再等下去，沐紫仙这个曾经的东州第一美人可就要香消玉殒了，到时候清雪姐姐肯定不会原谅你！”

    叶辰伸手捏住她的下巴往上抬起，道：“想不到素来冷艳的烟筱妍也学会调侃了，不过这样的你才活得更加有血有肉，是个不错的改变。”

    话落，也不待烟筱妍做出反应，叶辰撕裂虚空消失不见，就连气息都隐去了，这让她非常的吃惊，没有想到叶辰的虚空术竟然如此高深，简直达到了出神入化的境界！

    叶辰在虚空中前行，很快就靠近了那片战场，同时也在注意着战场中的情况，此刻的紫府圣主已经伤痕累累，身中数掌，双臂、小腹、前胸、后背、大腿等等都是剑伤，紫色的宫装都破烂了，露出血肉翻飞的伤口，鲜血将她的宫装染成了血红色。

    她的脸色非常的苍白，嘴角有血液不断淌出，但战斗意志依旧高昂，各种神通秘术尽出，与十大仙王激烈对碰。

    “我真的要死在这里么？今日已经没有任何希望了，想在临死前击杀几人都做不到。宗门内斗争严重，我死在这里，清雪肯定无法顺利登位，说不定还会遭受迫害……”

    紫府圣主非常的绝望，她不是怕死，而是还有太多的事情要做，这样死去宗门就完了，同时也为寒清雪而担忧。

    就在她充满绝望的时候，惊世的杀伐突然笼罩天地，惊得十大仙王脸色骤变，与此同时一道斩仙杀神的剑气切开天地，“唰”的斩杀而来。

    “噗！”

    死神组织的一名老杀手顿时被剑气斩断了右臂，鲜血激射而出，伤口上大道流转，其断臂处的血肉快速化为光雨，这样的画面让他惊悚莫名，赶紧运转仙王大道来压制。

    “你是谁！”几大仙王同时转头看向出手偷袭的人，他们刚转过身来，只觉得眼睛一花，还未看清楚那道身影，来人便出现在了紫府圣主的身边，伸手将摇摇欲坠的紫府圣主的搂在了怀中。

    “老夫见过你的画像，你是北冥家缉杀的叶辰？”无双神教的太上长老脸上露出惊色，眼睛却落在了叶辰手中的诛仙古剑上。

    “这柄古剑……原来你与白衣战神真是同一人！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”死神组织的老杀手森然冷笑了起来。

    此刻，叶辰根本没有拿正眼看十大仙王强者，而是低头看向怀中的紫府圣主，道：“你没事吧，体内的那些死神杀气还能压制吗？”

    紫府圣主没有想到在最后关头竟然真的有个人从天而降，出手救了她，更是没有想到这个人竟然是她的弟子的男人——叶辰！

    “我没事，你不是他们的对手，为何要逞强出手来救我，只怕我们都得死在这里了……”紫府圣主非常的虚弱，娇艳的脸早已没有了血色，口中不断往外淌出血液，此刻的她完全没有了圣主的威严与气势。

    “你不需要担心这些，我自己出手了，就一定有办法带你离开。”叶辰平静地说道，同时将一股纯正的生命精气渡入紫府圣主的体内。

    十大仙王冷冷地看着叶辰，那个被他斩去手臂的死神老杀手冷幽幽的说道：“今日的目的本是杀沐紫仙，没想到你却主动送上门来，手中的古剑非常不错，想来至少也是圣兵。”

    “想要吗？只怕你们没有那个本事拿走。”叶辰淡淡地看着他们，表情非常平静，丝毫没有紧张之色。

    无双神教的一名太上长老漠然地看着叶辰，轻笑道：“年轻人，你的事迹老夫都清楚，你的确很强，同阶中的皇者，可惜境界太低，在我们的面前只是蝼蚁。区区仙王境，老夫弹指便能镇杀一百个！”

    这话并未夸大，倘若是普通的仙王境界人物，就算是一百个也抵挡不住仙王境界强者的一招。叶辰虽然同阶无敌，但对于这些仙王来说，也只是强壮点的蚂蚁罢了。

    “噗！”

    紫府圣主突然吐血，将叶辰的白衣都染红了一大片，她越来越虚弱了，直接倒在了叶辰的怀中。

    叶辰发现她的情况非常糟糕，当下也不再浪费时间，翻手祭出两个杀阵，六道轮回世界瞬间演化出来，笼罩方圆数十里。与此同时，他手中的诛仙古剑爆发出璀璨的血色光芒，诛仙剑气直裂天宇，杀伐动霄汉。

    “唰唰唰！”

    叶辰挥动诛仙古剑连斩上百剑，满天都是杀伐强绝的剑气，那股杀意恐怖到让十大仙王的元神都战栗，根本不敢硬碰，那个老杀手的断臂就是前车之鉴。

    十大仙王选择暂避锋芒，不敢硬撼诛仙剑气，这种剑气太过恐怖，一旦沾身就会被剑气渗透到体内，届时想要驱除将会非常的困难。

    “这就是仙王境的强者吗，连我的剑气都不敢接，看来也只能躲在暗中偷袭罢了！”叶辰以诛仙古剑逼退十大仙王，同时脚踩太虚步，脚下成片道纹显化，瞬间跳跃空间，化为一道白点远去。

    “追！今日无论如何也不能让沐紫仙与叶辰活下来！”死神组织的老杀手大怒，身形一动就追了下去。其余仙王也以最快的速度追了下去。

    不过片刻时间，叶辰就抱着重伤的紫府圣主来到了小山脉上空，烟筱妍立刻迎了上来，见叶辰的脸色有些苍白，心中不禁一慌，道：“你没事吧？”

    “我没事，你帮我带着她往东方走！”

    “那你呢！我要与你一起走！”

    “快走，我要布阵，否则很难摆脱这些仙王！”叶辰将紫府圣主交到烟筱妍的手中，用力将她推了出去，冷声道：“还不走！”

    烟筱妍美眸微红，施展太虚步，抱着紫府圣主如疾风般远去。而叶辰则开速刻下至尊阵纹，而后布下三个六道轮回阵台。

    这时候，十大仙王追了下来，距离小山脉已经不足二十里了，但是他们没有看到叶辰在做什么，因为布下的杀阵早已被另外的阵纹所隐藏。

    “叶辰，你以为在我们这些仙王的眼前你能走得了吗？将沐紫仙藏在何处了，立刻交出来！”

    “想要取我和紫府圣主的性命，你们有本事就自己来拿！”叶辰冷漠回应，展开太虚步“唰”的消失在山脉中，瞬间就远去数千米。

    十大仙王眼神冰冷，再次提高速度追了上去，他们刚刚进入山脉，下方突然爆发出万道仙光，轰隆隆之声震耳欲溃，六道轮回杀阵演化，将他们彻底封困在其中。

    “又是这种杀阵，此人在何处寻得如此高深的阵纹，实在是怪事！”

    “可恶！我们陷入了六道轮回世界中，短时间根本突破不了！”

    “快！联手强行轰碎大阵，千万不能让他们逃远了，否则日后想要再杀他们恐怕就不容易了！”

    “轰隆隆——”

    十大仙王联手轰击六道轮回杀阵，仙王大道密布每一寸空间，疯狂冲击大阵封困的空间壁垒。足足二十几个呼吸的时间，他们方才破阵而出，向着西方追了下去。

    叶辰离开的山脉的时候去的是西方，实在当十大仙王困于阵中的时候便改变方向去了东方。如此一来，他们与叶辰的距离越来越远，想要追上根本不可能了。

    追出去数千里，十大仙王方才意识到上当了，脸色相当的难看，活到这么大的岁数早已经成精了，没想到今日却被叶辰算计，这让他们有种吐血的冲动。

    “该死！”

    “可恶！”

    “这个叶辰实在是可恶，此人不死，将来比会成为为你的障碍！”

    “叶辰血脉虽强，但现在的境界始终不高，要杀他不难，目前最重要的是解决掉沐紫仙这个强敌，这样才能蚕食掉紫府洞天，踏出我们的计划中的第一步！”

    ……

    此刻，叶辰已经远去了六七千里，与停留在途中等待的烟筱妍汇合，他们一路往东方而去，足足数个时辰，远去了数万里，进入一片无垠的荒脉中，方才放慢了速度。

    “叶辰你是不是受伤了，到底是哪里受伤了，要不要就在这里疗会儿伤再走？”烟筱妍的眼神很紧张，不断打量着叶辰。

    叶辰摇了摇头道：“我没有受伤，只是使用诛仙古剑消耗了太多的血气与仙能，有些虚弱而已。找个地方恢复片刻就好了。”

    听到这样的回答，烟筱妍重重松了口气，一副如释重负的样子，而后抱着紫府圣主，跟着叶辰在山脉中找到了一个干燥宽阔的山洞。

    山洞中有个水潭，水潭上空不断有泉水滴落下来，更有一个非常高深的洞口，其上有阳光投射下来，使得这个山洞中光线十足。

    或许是因为阳光充足的缘故，水潭边上还生长着几颗大树，旁边还有些绽放的野花，散发出淡淡的清香。

    “筱妍将她放下来，扶她盘坐下来，我要为她疗伤。”

    烟筱妍一听，顿时皱起了黛眉，颇为不悦道：“这怎么行，你现在如此虚弱，应该赶紧打坐恢复血气与仙能，怎能为她疗伤！”

    “我没事的，将她扶着盘坐起来，听话。”叶辰平静地说道，他不是不想先恢复血气与仙能再给紫府圣主疗伤，而是紫府圣主的身体已经非常危险了，不能再耽误时间，否则后果不堪设想。

