    

    “让我去吧，年龄大了没什么用了。”

    “我去！我已经残废了，留下来已经没用了。”

    “都别争，我去！以后我的家人就拜托大家了！我宇智波一定会越来越强大的！”

    大家的眼眶都红了，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    而在今天晚上，很多人的眼睛都有了变化，单勾玉进化成二勾玉，二勾玉进化成三勾玉，甚至很多没有开眼的族人，今晚都开了眼。

    “闭嘴！”

    突然的爆喝让大家都停止了说话，而发出声音的就是一向温和的鼬。

    “好！我答应你的要求，我跟你过去，人选由我定。”

    团藏的笑容已经藏不住了，他看着周围那些红色的眼睛，心情非常愉悦。

    “鼬你果然要比你父亲聪明，识时务者为俊杰，我很……”

    “金遁：金光闪闪！”

    在夜色中金色的闪光从远处袭击过来，正好落在了团藏的头顶上，就像无数个剑柄一下，疯狂下落，团藏皱了下眉毛，看向远处的人。

    小悠再也忍不住了，她从来没有见过鼬哥哥这个样子，也从来没有见过佐助如此疯狂。

    这一切都源自于团藏！

    脑海里一直回荡着哥哥当初被伤害的样子，小悠的眼睛也已经通红，她必须阻挡团藏！

    看着站出来的人，团藏的脸又展开了，原来是小悠啊。

    他之前派出的人一直没有回来，他预测已经被卡卡西给干掉了，凉宫倒是给他妹妹找了一个好老师啊。

    旗木卡卡西，当之无愧的最强上忍，由他保护小悠，他还真的没有办法靠近。

    不过如果小悠如果一直乖乖的跟在卡卡西的身边，那还可以暂时安稳，但是现在跳出来，可就不要怪他了。

    因为小悠跳了出来，卡卡西也没有办法，只能跟了出来。

    之前因为爆炸，他带着小悠躲了起来，倒是没有什么事。

    而宇智波的人看见卡卡西的出现，眼神都各不相同。

    毕竟卡卡西是火影这边的人，团藏也是火影这边的。

    如果他们是一伙的，这对宇智波来说只会雪上加霜。

    只有鼬看到卡卡西的时候，眼神平静了很多。

    卡卡西其实不想摊这个浑水，只是小悠突然跑了出来，让他始料未及。

    干脆站直身体，看着团藏说道。

    “团藏，这件事还是等火影大人来了在说吧，你擅自带走宇智波的族人，以后会引起不好的结果。”

    卡卡西也不知道团藏为什么要带走宇智波的人，只是他觉得这件事不简单。

    团藏怎么可能等日斩过来，就是为了躲开日斩，他才选了这个时间。

    如果等到日斩过来，他肯定不同意带走宇智波的人，说不定只是随便说两句就放宇智波自由了。

    那他之前做的一切不都白费了吗？

    现在看着团藏好像很轻松的样子，但是只有他知道，他的底牌已经见底了，如果宇智波一族的人拼死抵抗的话，他还真没有办法。

    “卡卡西，有些事最好别管，免得引火上身。”

    卡卡西皱了皱眉毛，这句话是在说他多管闲事了。

    旁边的小悠才不管团藏说了些什么呢，大声喊道。

    “我是不会让你带走鼬哥哥他们的！”

    说着就快速向前跑去，手中开始结印，准备给团藏来个她新发明的忍术！

    团藏静静的看着小悠，这丫头的成长速度的确很快，甚至已经赶超了鼬当年的能力。

    但是再怎么成长，她现在也不过一个七八岁的孩子。

    而团藏就算再怎么年迈，他也是当初二代火影的亲传弟子，实力怎么可能差？

    “风遁·真空玉！”

    团藏最擅长的忍术是风遁，跟鸣人一样。

    团藏吐出一口气，将口中积累的查克拉像子弹一样发射出去。

    目标就是奔向他的小悠。

    身后的卡卡西看到这一幕，也快速跑了过来，准备帮助小悠。

    但是他刚出来，就看见团藏身边的两名忍者挡住了他的去路。

    这两名忍者，卡卡西都是熟悉的，能力跟他差不多，是团藏身边的左右手。

    “乙，丙！不要阻挡我。”

    那带着面具的乙和丙依旧站在那里，一动不动，而如果卡卡西往前走一步的话，他们就会出手阻挡。

    卡卡西看着面前两人，又看了眼远处跟团藏周旋的小悠，心中很是着急，小悠还是太小瞧团藏的能力了。

    而这个时候那个真空玉像是子弹一样的向前发射，小悠凭借身形不断躲避，很快来到了团藏的身边。

    “金遁：金灵极空！”

    瞬间一道金色的闪电在团藏的头顶上方闪烁出来，就像一只金色的精灵一般在天空中游走。

    “xiu！！”

    一声尖锐的声音发出以后，那道金灵就直接向团藏方向砸了过去，迅猛而灵活。

    团藏也没想到小悠竟然有这么强大的忍术，而这种忍术他也是没有见到过。

    当下通灵出他的忍兽，梦貘！

    红色的身体，像老鹰一样锋利的四肢，长长的鼻子，从鼻孔里还发出一阵阵的热气。

    梦貘看着发射过来的金灵直接张开了他的嘴巴，一口吃进了肚子里。

    而那金灵在梦貘的肚子里游荡了几圈之后，就没有了动静，而梦貘一脸淡定，还打了个嗝。

    这一切都让大家傻眼了，这……

    那么厉害的忍术，就被眼前的这个家伙给吃掉了？

    卡卡西却不震惊，梦貘是团藏的契约忍兽，实力不太好，但是有一项绝活，就是吞噬。

    传说中的食梦兽梦貘！

    小悠本来信誓旦旦的忍术，在看到就这样被消灭了，心情多少有点难看。

    这个时候，团藏趁着空档，已经来到小悠的身后，一把勒住了小悠的脖子。

    “嗯…………”

    小悠也是实战经验太少了，根本没想到团藏竟然会偷袭她，此刻她被团藏狠狠的拉了起来，因为脖子被抓住，让她根本无法呼吸和说话。

    脸色瞬间就变成了紫色。

    “哈哈哈！！你也跟我走吧！你的血液对我来说可是好东西啊！”

    团藏的笑声是那么的恐怖和绝望。

    “哥……哥……”

    小悠绝望的喊着哥哥，她在团藏的眼睛里看到了自己，那样绝望，她要死了吗？

    而这个时候戴在小悠身上的紫色项链突然闪出了光芒，慢慢越来越亮，越来越闪。        

