    临近夜晚，到了吃饭时间，仪式感不能少。

    延续中午的饭菜，依旧是火锅。

    主要是中午的饭菜还剩下不少。今天多了仪式感，夏波又准备了一些新鲜食材，重新调制了蘸酱。

    鲜花，果盘，茶水饮料，一样没少。

    蓝莓也似乎感受到今天的气氛变了，变得更有仪式感了。

    一顿晚饭过后，夏波舒舒服服的洗了个热水澡，向蓝莓交代了一句，便躺在床上进入冥想状态。

    一夜还算安静的度过，夜晚刷新了不少的野怪，它们的实力也都在九级，甚至是十级左右，四维属性均在六十点，甚至一些都已经突破七十点。

    比他自身的实力都要强大。

    若是没有战甲，自己甚至都不是这些野怪的对手。

    这一切都是因为自己等级提升太快，四维属性并没有经过沉淀，导致等级过高而战力虚浮。

    公路是等级至上，等级决定了一切。等级也决定了游戏的难度。

    所以自己的等级虽然提升上去，自身属性却跟不上等级。而游戏难度又跟着等级提升，野怪的实力才会如此强大，没有战甲，恐怕这两个晚上都要很艰难的度过。

    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1013/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：69（13.8）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    一晚上，精神力增加了两点，经验值也增长了不少。

    经历过开荒的大量经验，他现在对于经验的需求并不高，反而是想着如何提升四维属性。

    现阶段，精神力的提升方式有了，但是缺少了力量、敏捷、体能的提升方式。

    力量和敏捷虽然有，但是提升的速度实在是太慢了。

    需要通过不断战斗。

    他现在感觉自己的力量和敏捷又达到了一个瓶口期，或许需要几场战斗，通过战斗刺激一下，差不多就能够提升了。

    躺在宽大的床上，夏波沉思些许，这段时间自己要注重属性的提升，而不是等级。

    或许这个情况将会在完成双转之后解决。

    国术大师对于属性的加持也是非常高的，夏波非常期待第二次转职之后，自己的提升。

    应该能够将四维属性拉到符合等级的吧。

    【职业技巧书：八极拳】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：力量+10、敏捷+10、体能+5】

    【被动：八极拳国术精通】

    想着，夏波打开了储物柜，取出了国术大师的职业技巧书，八极拳。

    八极拳的属性加持十分高，足足增加十点，相当于自己的六分之了。

    若是习得八极拳，再穿戴上战甲，敏捷和力量可以突破一百点限制。

    实力会变得更加强大。

    “目前我的国术大师职业勋章还差了一些，按照这样的速度下去，差不多几天时间就能够集齐，若是能够爆出来拳师勋章，那就更好了。”

    夏波心中思索道，将这本技巧放置在空间储物柜里，起身伸了个懒腰。

    来到洗手间洗漱完，把车里简单的收拾了一下，垃圾该丢掉的丢掉。

    “以后的每天，都要充满仪式感，即便是年已经过了。”

    夏波站在厨房位置，目光扫视汽车内部，铺设的地毯，贴的春联，桌子上摆放的鲜花，一切看起来那么的自然、喜庆。

    “不过，今天同样是喜庆的一天。”

    随手将热过的牛奶取出来放在桌子上，夏波看着鲜花说道：“蓝莓，吃饭了。”

    桌子上，热牛奶，面饼。

    夏波的一个宠物，早饭吃的就这么的丰盛，人比人，气死人。

    吃过早饭，夏波推开驾驶舱的门，坐在架势位置上，发动汽车上路。

    早晨的太阳就升起来，将炙热的阳光洒向大地，整个世界仿佛置身火炉。

    【刺客勋章*1】

    【战士勋章*1】

    一路上，也开了不少箱子，空箱子不少，非空箱子也不少。

    物资大都很常见的，储物柜里几乎都有了。

    恐怕想要开出来新的物资，就要前往更高一层的公路。

    只不过现在自己的实力还是有限，就算是前往了更高一层的公路，未必能够在高层公路上生存下来。

    所有的事情，都需要丛长计议。

    不能任凭自己的莽撞，胡来。

    目前自己已经掌握了大量的信息，只要规避，猥琐发育，努力提升四维属性，机会还是非常大得。

    到了下午，天空忽然暗了下来，就这么毫无征兆的黑暗下来。

    而远处，也出现一道人影，那道人影在朝夏波挥手，发现了夏波的汽车。

    “怎么这里会有人，而且还没有架势汽车！”

    夏波眉头一皱，靠近了些，是一个女人，年纪看起来并不大，短袖热裤，身后背着一把与身体极度不符的阔刀。

    “你好，我的汽车坏了，请问你有办法维修吗？”

    看到车内的夏波，女人脸上露出一丝笑意，立马道。

    “汽车坏了！”

    夏波内心立马生出一股警惕，汽车还会损坏？这是他从来都没有思考过的问题。

    最初的时候，他还曾经想过这个问题，但是到了现在，这个问题几乎被他遗忘。

    毕竟他的汽车每时每刻都在升级，完全不担心损坏。

    但是现在，面前却出现了一名说是汽车损坏的女人，夏波感觉到她非常可以，在看那女人，发现她倚在汽车旁边，神情带着一丝妩媚，背后的阔刀也消失不见。

    头发有些乱糟糟的，却也打理过，衣服有些脏，脸还算干净，看样字这个女人对自己的着装和面容打扮，没少下功夫。

    用两个字说，钓鱼！

