
　　伍角大楼。

　　在一间会议室里，时任国防部长和几名将领以及一名技术顾问在场，此刻都目不转睛的看着会议室里的大屏幕。

　　显示屏中隔一段时间就换一张照片，赫然便是卫星传输回来的拍摄到华国西北地区的演习画面。

　　尽管卫星抓拍的照片非常清晰了，但面对高速移动的目标仍然有些模糊，不过问题不大，技术人员把资料送到五角大楼的时候对这些卫星照片做了一定的修复。

　　时任国防部长收回目光，看了众人一眼便看向把目光落在那名技术人员身上：“上面有多少数量的无人机？”

　　“部长先生，就照片上的信息来看，恐怕不低于5000架无人机。”

　　“What？”

　　一位正在盯着屏幕上的照片看个不停的将领听到这话当即扭头过来，瞪着双眼震惊道：“不低于5000架？”

　　“上帝！这太疯狂了。”天籁小说网

　　这个数字引得所有人心中大震，无人机蜂群技术，老美自然也在加大力度研究，这是未来的大趋势。

　　老美深深意识到了这一点，早在两年前就已经开始研究无人机“蜂群”作战的概念，进行了包括“山鹑”计划、“小精灵”计划、“忠诚僚机”计划等等，甚至还想过以无人机“蜂群”自杀式拦截核弹。

　　拦截核弹事实上也并不是什么异想天开的操作，以海量的低成本无人机蜂群在空中组成一张超大型的“拦截网”，当核弹头来袭的时候，无人机群只需要悬停在核弹头的预经航线上，碰撞产生的动能会使得核弹头内部的电子元器件找到破坏，从而阻止核弹头的爆炸。

　　可至今为止，北美这边的技术最多也只能控制不到200架无人机进行集群飞行，一度还以为在该领域是遥遥领先的。

　　而今天把这份情报资料送过来，对于老美来说无异于是当头一棒，大洋彼岸已经玩起了几千架的规模了？

　　这差距不是一星半点就能说透的。

　　事实上，蔚蓝海岸开发的无人机“蜂群”作战指挥平台能够同时控制协调的数量远不止于此，最高可以协调超10万架无人机组织一场战斗。

　　之前的演习不过是为了控制成本，也没有必要搞这么大阵仗，演习也是要预算的，达到测试的目的即可。

　　即便如此，现在已经把老美吓了一大跳，因为意识到了两边的差距。

　　“查出是哪个机构的技术没有？”

　　“正在查，但就目前的推测来看，是蔚蓝海岸的概率极大，因为无人机群技术的最大难点还是在于人工智能和云计算和对数据的分发处理，这些技术都是蔚蓝海岸、蓝星科技的强项。”

　　“该死，怎么又是这家该死的公司！”

　　……

　　三天后，伍角大楼就发布了一篇连夜赶制出来的《国防战略报告》文章。

　　报告内容称，伍角大楼的目标是在日益复杂的全球安全环境里“竞争、威慑、取胜”。当前，“长期战略竞争”已经再度浮出水面，这是镁国繁荣和安全面临的核心挑战，这种长期战略竞争主要来自于大洋彼岸。

　　报告内容进一步描述称，北美的军事竞争优势“已经在每一个战备领域，即：海、陆、控、太空和网络空间被侵蚀，并且正在继续被侵蚀”。

　　伍角大楼把原因归咎于在过去的九个财年里，国会对国防支出采取的“封顶”措施，消减国防支出和长期匮乏资金，对自身作战能力造成的伤害已经超过了任何“敌人”了。

　　嗯，言外之意，敌在国会山。

　　报告内容还称，伍角大楼必须要对镁军的“关键战力”进行现代化改造，以建设“更有杀伤力、适应力和快速创新的一体化武装部队”，不能指望运用昨天的武器装备能在明天的冲突中取得胜利。

　　简单来说，这篇文章报告总结一下重点就是：打钱——！

　　这都不打钱，还要等到什么时候？

　　在这篇《国防战略报告》发布出去之后，当天下午又公开发布了一条新的信息，这条信息赫然便是前几天卫星抓拍到了的大洋彼岸那边进行的无人机蜂群演练。

　　全球军事板块的新闻消息很快就被这个新闻刷屏，国内媒体也都纷纷援引报道，这事情要不是伍角大楼公开还不知道有这回事。

　　国内的军迷们喜出望外，没想到自家的无人机蜂群技术已经发展到了这个地步，前年还在为老美那边公开可以控制一百多架无人机协同配合的新闻而羡慕，为自家还没有在这个领域有什么突破而感到焦虑。

　　没想到一觉醒来发现比老美还牛，一大波军迷开始针对伍角大楼公布的照片进行分析。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“主人，3号发来了他在硅谷的最新工作邮件报告。”小娜的声音在罗晟的私人办公室里响应。

　　罗晟直接打开邮件内容一览，颇感意外的道：“效率挺快的，四个月不到就把公司建立起来并且有能力推出测试版的产品了，不错。小娜，传指令过去给3号，要把无人机的名义成本提到至少3万美元/架，售价不低于5万美元/架。”

　　小娜：“了解！”

　　所谓的“3号”就是仿生人3号，这是罗晟安排去硅谷创业的一枚棋子，在那边的身份已经安排好了，毕业于麻省理工学院的加裔美籍科学家，名字叫马库斯·莱尔。

　　在过去的三四个月里，马库斯·莱尔带着罗晟开发的出口外贸版的次一级无人机技术抵达硅谷便创办了一家初创科技公司，公司名字叫“莱尔二进制”。

　　最高的境界莫过于打入敌人内部了，让伍角大楼前来采购莱尔二进制公司旗下的军品就有意思了。

　　不过罗晟最大的目的并不是这个，而是要把自己开发的军工科技输送到地平线安全公司去，自己不能明着卖过去也卖不过去，那就只能走马库斯·莱尔这条线来逐步发展壮大地平线安全公司的实际武装力量了。

　　但同时也得压制莱尔二进制公司，要做到技术上次一点，价格却更贵，这样才不会过来抢正版产品的销量，不然老美肯定会利用自己流氓强迫狗大户买，那蔚蓝海岸这边的正版出口外贸产品的销量肯定会受到影响。

　　莱尔二进制公司要在北美完美的融入进去就不可能独资，必须得接受当地的资本投资，要是不压制一下，实际利润就得被华尔街分走不少。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第686章【当头一棒】免费阅读。https://xs.23sk.com 