    但是，主神根本做不到，在一瞬间将一个小世界改造，而且还是翻天覆地的改变！

    “说起来，我的进阶任务是什么？”

    想到这里，李武调开了一个面板，上面赫然是神话进阶任务的信息。

    【进阶任务（神话）】

    【救世主】

    【天风小世界，被亡灵骨龙奥古费斯所盯上，已经危在旦夕，请肃清这些侵略者，拯救这个世界】

    李武：“……”

    他看着任务信息，沉默不语。

    良久，才忍不住倒吸了一口凉气，

    “嘶～这就是神话难度的进阶任务吗？仅仅二转难度罢了，就要救世？”

    “我一个区区30级的青铜渣渣，救世？不要开什么星际玩笑吧。”

    拯救一个世界，这根本就不是青铜级应该干的事情，这应该是史诗级大佬去做的。

    许久，李武平复了一下自己的心境，

    既来之，则安之，

    反正又死不了，那就试一试，总比尝试都不尝试就放弃的好。

    况且，李武想来，宇宙意志应该也不会给自己根本无法完成的任务，

    也就是说，就算自己仅仅只是青铜级，应该也是有希望完成这个恐怖的救世任务的。

    “说起来，我刚刚获得了一个奇迹宝箱，不知道能开出什么东西。”

    说着，李武将自动发放到自己背包之中的奇迹宝箱取了出来。

    奇迹宝箱并不大，大概只有成年人拳头大小，

    外表看上去就和普通的木箱子一样，完全看不出有什么奇迹的样子。

    但是，李武直到，奇迹宝箱中，真的有奇迹！

    前世，曾经有三位玩家，在论坛上公开了自己开启奇迹宝箱后获得的奖励。

    可以说，一个比一个离谱！

    第一个玩家开启奇迹宝箱之后，他那黄金级的本命天赋，直接进化为神级本命天赋。

    第二个玩家开启奇迹宝箱之后，直接从青铜等阶，一步跨越到了史诗等阶，连进阶副本都不用通关！

    第三个玩家那就更加离谱了，开启奇迹宝箱之后，直接点燃神火，成为拥有永恒生命的神祇！

    想到这里，李武的嘴唇就忍不住发干，他舔了舔嘴巴，小声嘀咕：

    “以我的运气，不知道能开出什么。”

    一边想着，李武一边打开了奇迹宝箱。

    宝箱打开，里面空空荡荡，啥也没有。

    就在李武疑惑之际，一道系统提示音突然在他的脑海中响起，

    “叮咚，你打开了奇迹宝箱，你触发了奇迹。”

    紧接着，李武发现，在自己面前，出现了一本书。

    ————

    【狂雷天怒】

    等阶：神级

    学习要求：无

    效果1：可对周围1W码范围内的目标发动一次群体伤害，造成10W+1000%智力点雷系伤害。

    冷却：24小时

    描述：这是神祇用来降下神威的强力技能！

    看到狂雷天怒的属性图，李武脸上露出了惊喜之色。

    他没想到，自己竟然能够从奇迹宝箱中开启到狂雷天怒这种神技，

    而且，因为是从奇迹宝箱中开出的，所以并没有学习要求，

    这一下，李武的群体伤害将会得到大幅度提升。

    虽然李武拥有空间掌控，也拥有大范围的群体手段，

    但是相比较这狂雷天怒的高额伤害，空间掌控带来的群体手段就显得太弱了，

    李武如今的智力属性高达3.2W，如果使用狂雷天怒，那就是10W+32W的恐怖基础伤害。

    而这仅仅只是基础伤害，又因为雷神之心的百倍增幅，这个伤害将会达到恐怖的4200W伤害！

    最最重要的是，这还不是一个单体技能，而是一个群体伤害技能。

    而且还是一个超大范围的群体伤害技能！

    可以试想一下，李武利用空间移动深入敌军腹部，然后瞬间开启狂雷天怒！

    那4200W的巨额伤害，又能有几个人扛得住呢？

    而且因为雷神之心的减少50%冷却的效果，本来需要两天冷却时间的神技，

    如今却只需要一天而已，也就是说，李武一天就可以打出这么一次毁天灭地般的神级禁咒！

    “我刚好要拯救世界，就给我送来了这么一个神级技能，奇迹宝箱不愧是奇迹宝箱！”

    李武想都没想，直接将狂雷天怒学习。

    只见那散发着淡淡神光的书籍，骤然破碎，化作点点神光，没入李武的眉心之中。

    与此同时，李武的技能栏中，再次多出了一门技能。

    学习了狂雷天怒之后，李武的信心暴增。

    “这个神话进阶任务，我就不客气地拿下了！”

    说完后，李武这才开始仔细打量四周的环境。

    这是一片连绵不绝的山脉，

    各种山峰高低起伏，每个山峰形态环境不一。

    但是……

    此刻这些山峰中，都被一股阴寒至极的力量笼罩，

    和亡灵打过多次交道的李武知道，这是亡灵之力！

    李武提高了警惕，随意选择了个方向前进，反正也没有明确的目的地。

    ……

