
　　我和刘月茹、孙尚香、小天，我们大家在这片树林里看了看，接着我又用法术目测了一下，这个地方和南郡城相隔的距离......

　　随后我对孙尚香和刘月茹她们二人说道：“这里离南郡城不远，看样子我们只需要半天时间就能够到达。”23sK.com

　　刘月茹亦看了一下此处树林，接着便对我说道：“天羽哥！既然我们只需要半天时间就能到达，那干脆我们先在这里休息一下吧。”

　　“嗯！我也同意月茹妹妹的建议。”孙尚香亦跟着说道。

　　随后她们二人便询问了我的意见，而我考虑片刻之后也表示了赞同，刘月茹和孙尚香见我也表示了同意，于是我们三人便在这树林里面，随处找了一个干净的地方坐下来......

　　此刻我独自思忖“我何不趁此机会打坐恢复自己的念力和法术呢？”随即便于此处盘膝而坐，静静的凝神静息恢复自己的法术和念力。

　　虽然我知道自己消耗了太多的念力和法术，一时半会也不可能完全恢复，因此也只好能恢复多少算多少了。

　　经过了将近一个时辰的调息，我感觉到自己虽然念力未完全恢复，但是用定位瞬移的方法，带领大家返回南郡城的府邸却还是可以的。

　　因此我立即站起身来，并对月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹，尚香，我们回南郡城吧！想必他们都在府中等着我们呢。”

　　“那好啊！天羽哥，我们走吧。”孙尚香和刘月茹异口同声的对我说道。

　　刘月茹和孙尚香话音刚落，便准备朝某一处方向走去......我见状连忙大喊了一声“月茹，尚香，别忙，我带你们回去。”

　　刘月茹和孙尚香一听，她们二人立即停下了脚步，而我也快步追了上去，并对她们二人说道“月茹，尚香，我们还是用瞬移术回去吧。”

　　“天羽哥，可是你受了内伤啊！”刘月茹关切的对我说道。

　　我摆摆手说道：“无妨！等回到府中之后再调息也不迟。而且想必你表兄他们一定也非常担心我们，所以我们要尽快赶回去才行。”

　　这时一旁的孙尚香也跟着说道：“既然天羽都这样说了，那我们就听天羽哥的吧。”

　　“嗯！那好吧。”

　　我见她们二人都同意了我的建议，于是便叫上“小天”然后我们三人相互手拉着手，而小天则站在我们三人的中间，随着一道金蓝色的光芒一闪而过之后，我们咻的一下便消失在这片树林之中......

　　-------------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸的花园凉亭......

　　“啊——”只听得一声女人的尖叫，接着便看见一个身穿粉绿色衣服，丫鬟打扮的女子晕倒在地。

　　我身边的刘月茹埋怨道：“天羽哥，你带着我们瞬移，干嘛瞬移到这个地方啊？”

　　“是啊！你看把人家小姑娘都给吓晕了。”孙尚香也用责备的语气对我说道。

　　我和树林之中发动定位瞬移之时，便暗自思忖“既然是瞬间回到府中，那我干脆给大家一个惊喜好了，想必这时候他们应该在花园凉亭吧？”

　　可是谁知道我们瞬间出现在府邸花园的凉亭之时，却没有看见刘备和孙权他们，而是把一个丫鬟给吓晕了过去。

　　我见那个丫鬟晕倒在地上，于是我便立即朝着她走过去......那丫鬟长得清秀可爱，头上梳着双丫髻，看上去差不多十七八岁的样子。

　　我将她扶起来让她依靠在我的肩上，然后轻轻拍了拍她的脸颊，并轻声呼唤道“姑娘，快醒醒啊！喂！姑娘，快醒醒。”

　　渐渐的那女孩睁开了双眼，她一看自己靠在我的怀中，惊呼了一句“啊！是天羽将军。”便连忙站起身来毕恭毕敬的说了一句“奴婢参见天羽将军。”

　　我随口说了一句“不必多礼。”接着便对她问道：“对了！你刚才何故会晕倒呢？”

　　还没等那丫鬟回答，我身边的刘月茹便故作娇嗔的说道：“天羽哥，你还好意思说呢？这么大一团光球落下来，别说是一个小姑娘了，就算是一个壮汉也会被吓住的。”

　　“是啊！是啊！刚才奴婢正在扫地，突然看见一个金蓝色夹杂着红色的光团，突然一下子降落在这庭院之中，奴婢还以为是天降火球了呢，所以就被吓晕了。”那丫鬟听了刘月茹所说的话，也立即表示了赞同，并说出了自己为何会晕倒的原因。

　　其实在我使用集体定位瞬移的时候，有时候的确会有一些光团闪现......而且这样一来也确实会吓到一些人，因此不到特殊情况之下是不会使用此种方法的。

　　我听了那个女孩子被吓的原因，便立即走过去向她安慰道：“姑娘不必害怕，其实你刚才看到那到光团，是我们使用瞬移术回府时所产生的一道光球而已。”

　　“原来如此！怪不得呢？我还以为是火球呢。”那丫鬟拍怕胸脯说道。

　　我呵呵一笑说了一句“是啊！从颜色上看上去，的确是有些像火球啊！”接着便又对她说道：“如果真是火球的话，这么恐怕早就烧起来了吧。”

　　“对了！天羽哥，既然我大哥和刘皇叔他们都不在这里，那他们究竟会在哪呢？”孙尚香突然向我问道。

　　这时只见刚才那个丫鬟走过来，毕恭毕敬的对我们说道：“启禀公主殿下，天羽将军，尚香小姐，主公他们在一个时辰之前就去了前面议事厅。”

　　我一挥手对她说道：“好！知道了，你先下去吧。”

　　那丫鬟说了一句“奴婢告退。”便转身离开，随即我便对月茹和孙尚香说：“月茹，尚香姑娘，他们在议事厅，要不我们就去议事厅找他们吧。”

　　“嗯！那好。”她们二人异口同声的说道。

　　随后我们三人便一同朝着走出花园凉亭，并直接朝着议事厅的方向走去，不到片刻时间便到达了议事厅。

　　我们来到议事厅大门口便看见刘备、孙权、诸葛孔明、赵云、张飞、关羽在里面，于是我们三人一同走进了议事厅......

　　我们一走进议事厅之后，我便和刘备、孙权、关羽、张飞、赵云，以及诸葛孔明他们打了招呼......

　　“天羽贤弟！你可算是回来了，听说你路遇伏击，你没受什么伤吧？”

　　刘备和孙权他们一看是我们回来了，一边站起身子朝着我们这边迎面而来，并向我询问了被伏击的情况。

　　我抱拳对刘备和孙权说道：“多谢玄德兄和仲谋兄关心，我没什么事！只要稍作调息就好。”

　　关羽、张飞、赵云也朝着我们走了过来......他们一走过来之后张飞便说道：“大哥！你不知道那个人好厉害啊！我们所有人一起上都不一定是他的对手。”

　　刘月茹鼻子哼了一声说道：“那是当然！人家和天羽哥同样是来自外太空的，你们怎么可能会是他的对手？”

　　张飞不服气的说道：“那是我们不会法术，要是我们也会法术的话，我们同样可以和他交手。”

　　“哼！就算天羽哥教了你法术，你还不一定打得过人家。”刘月茹冷哼一声说道。

　　张飞一听走到我面前，并急切的对我说道：“天羽贤弟，你现在就教我法术，我到要看看，我究竟能不能和那个人交手。”

　　诸葛孔明见刘月茹和张飞突然吵了起来，连忙走过来对他们二人劝说道：“好了！翼德，月茹你们就别再说了，人家天羽好不容易脱险回来呢。”

　　接着刘备、孙权、关羽、赵云也走过来劝说他们二人，他们二人在大家的劝说之下，这才停止了争论。

　　我由于之前消耗了不少的念力和法术，虽然在树林里暂时恢复了一些念力，但是在使用集体定位瞬移时，也将刚恢复的些许念力和法术给使用掉，因此这时候的我也变得特别虚弱，突然间，一下子便晕倒在地上。

　　众人见赵天羽突然一下子晕倒在地上，在场的所有人几乎都慌了神，刘月茹走到天羽面前，并关切的向他问道“天羽哥，你怎么了？”

　　其后孙权、刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞他们，也走到赵天羽身边，一边摇晃他一边喊道：“天羽贤弟你醒醒，你到底怎么了？怎么会突然昏迷呢？”

　　“我，我没事！只是消耗了太多法术和念力而已。”

　　我被刘备和孙权他们这么一摇，渐渐的从昏迷中苏醒过来，听见他们问我昏迷的原因，于是便随口告诉了他们。

　　刘备一听便向我问道：“那要如何是好？”

　　我用虚弱的声音回答道：“不要紧，只要休息几天就好。”

　　“既然如此，那你就好好休息吧！”

　　刘备大喊一声“来人啦，扶天羽将军下去休息。”随后我便被府中的仆人搀扶回了自己的房间......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十五章：回到南郡城免费阅读。https://xs.23sk.com 