
　　“艾丁顿教授，您也来了，”阿尔巴将收集到的笔记本和记事本递了过去，点头道，“笔记本上对神庙的叙述不多，我们只是怀疑杜德教授有可能为了这个神庙来的原始森林。”

　　几人正说话间，一支大约五十多人的中型玩家团队从外面返回。

　　为首一名中年玩家走了上来。

　　卓金泽对这几人点了点头，“我刚刚查过了，这片遗迹区域很古怪，外面的畸变体生物群对这里有一种恐惧或者敬畏，一般情况下不会靠近这里。”

　　“这里有古怪……”

　　趁着几人商量的空闲，方恒和莫嘉伟一起走到小型神庙前检查。

　　“方恒，你看这个。”

　　方恒蹲下身，顺着莫嘉伟伸手所指方向查看

　　神庙入口的石板上刻着奇奇怪怪的符号。

　　由于时间太久，石板上已经积了一层灰，看不太清楚。

　　“呼。”

　　方恒对着石板吹了口气，伸出手，伸手摸向石板想要将上面的灰尘弄干净。

　　手指接触到石板的一瞬，方恒视网膜上浮现出一行行游戏提示。

　　【提示：你发现了部分神秘符文】。

　　【提示：通过神秘学技能，你得到了部分提示-神裔、陨落、夕阳、重启】。

　　奇奇怪怪的提示。

　　让人捉摸不透。

　　咦？

　　方恒试着推了推有些松动的石板。

　　石板似乎能够移动的样子。

　　整個一大块石板分成了一小块一小块，能够左右上下滑动，有点类似华容道的结构。

　　仔细一看，每块石板上都有符文或者象形字符，有的像是一个小人，有的像是太阳的符号。

　　这个解谜……

　　“刚才找到的笔记本上也看到过类似的符文吧？”

　　莫嘉伟眼睛一亮，拿出拍摄的照片进行对比，“嗯，说得没错。”

　　很明显，笔记本上的符文排列是某种提示。

　　一半靠猜，一半靠琢磨。

　　二人试着伸手，开始移动起石板上的纹路。

　　片刻，只听得耳边咔嗒一声。

　　二人对视一眼。

　　“成了？”

　　“轰轰……”

　　阿尔巴几人正在不远处空地上讨论着神庙周围的情况，忽然听到耳边传来机械齿轮发出的响声，又意识到从脚下传来了轻微的摇晃。

　　回头看去，整个神庙前方的地面石板竟然向两侧平移开，露出了一个通往下方的入口。

　　玩家们有些懵，不禁回头看向站在入口处的方恒和莫嘉伟二人。

　　方恒也没想到居然能在题目都没看懂的情况下直接解开了谜题。

　　他侧头看向莫嘉伟。

　　这家伙，幸运光环绝对是开了！

　　他们之前找到的笔记本明显并不完整，可他们只是按照字符的对照排列一下顺序，又使用枚举法随随便便试了几下，这就成功了？

　　看到众人投来的目光，方恒摊了摊手，解释道：“石板上有机关，和之前搜集到笔记本上的符文记号有关。”

　　众人仍然是一副奇怪的目光。

　　方恒轻咳了一声，“简单的游戏解密。”

　　“啊！我知道了！”

　　那瘦瘦的老头艾丁顿教授忽然恍然，一惊一乍的大喊了起来。

　　“上面的文字符文是光耀会前身部族的文字，他们建立了神庙就是为了守护下方的遗迹洞窟，杜德他们一定是发现了遗迹所以这才选择来这里实地研究考察！”23sk.Com

　　方恒疑惑着看向那个老头。

　　阿尔巴在一旁小声说道：“他就是艾丁顿博士，主线任务关键人物。”

　　“哦。”

　　眼看着主线任务有了大突破，指挥官盛辉心情振奋，挥手道：“好，大家准备一下，十分钟后我们先进去看看！”

　　阿尔巴拍了拍方恒的肩膀表示佩服。

　　他觉得方恒真的是绝了！

　　联邦已经在这个主线任务上足足好几个月没有进展了。

　　可自从方恒来这里之后，主线任务的进展顺利的可怕！

　　玩家们的关注点再次回到了下方的原石洞窟，开始集中团队准备作战物资，更换防护服，清点团队准备一起进入下方区域进行探查。

　　很快，大约十五分钟之后，由联邦团队带头，一行大约一百多人的团队进入下方洞窟进行探索。

　　跟着通道进入之后众人才意识到，原来在神庙下方是一个极为庞大的原始洞窟。

　　这么大的区域？

　　一眼望去看不到尽头，前方被一片黑色笼罩。

　　众人都从心中升起一股诡异的感觉，纷纷手持枪械，用手电照亮四周，警惕四周可能出现的威胁。

　　“啊！！！”

　　一名来自联邦的玩家忽然感觉到脚下忽然被什么绊了一下，大喊了一声。

　　紧接着，一股巨大的力量将他整个人拽倒在地！

　　玩家被一股巨力拉住，整个都被瞬间拖动。

　　众人听到叫喊，立即移动手电和枪口对准暗中。

　　黑暗中，一个黑色犹如触手藤蔓一样的东西死死困住了那名玩家的脚踝，将它朝着更远的黑暗中快速拖行。

　　“砰！砰砰！”

　　众人立即对准黑暗的影子扣动扳机。

　　似乎是受到了惊吓，黑色的藤蔓状物体放开了玩家的脚踝，快速退入黑暗中。

　　被攻击的玩家赶紧爬了起来，跌跌撞撞的回到队伍里。

　　他的背脊已经被汗水浸湿，脚腕上也红肿了一片。

　　“没事吧？”

　　“没事。”

　　玩家看了眼游戏日志，叹了口气。

　　幸好穿的是高级防护服，没有出现破损。

　　“咔……呲呲呲……”

　　黑暗中，那种古怪的摩擦声此起彼伏。

　　玩家们心里发毛，不断用手电照向四周，警惕着脚下可能延伸出的触须怪物。

　　卓金泽是创客游戏公会的会长，他带着手下四十多人的队伍进入洞窟探查，之前也是他第一批带人赶来神庙检查。

　　他警惕的看着周围，问道：“刚刚那是什么？”

　　方恒回答道，“不清楚，不过它们好像怕光。”

　　血族血统提供的夜视能力让方恒清晰的看清四周。

　　袭击他们的是一种黑色的，有点像是藤蔓触须一样的生命体，看起来很柔软。

　　他们潜藏在石头的缝隙中。

　　擅长偷袭，对光源非常敏感，一旦被光线照射到就会立即蜷缩进入石头缝隙内。

　　阿尔巴对方恒非常信任，他闻言立即点燃了一支燃烧棒。

　　燃烧棒提供了光明，驱散四周的黑暗。

　　黑色藤蔓则是彻底的蜷缩进入石壁缝隙深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十六章 地下洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 