    云暮挽刚刚问过蓝容，学院有没有什么宝贝之类的东西。

    蓝容告诉她，多了去了，东边那有一天街，里面贩卖各种东西，每年都会有人淘到一些好东西。

    学院还设有藏宝阁。

    但是，也只有在排位大赛的时候，才会开放，而且只对前三名开放，他们进去之后，能不能拿到宝贝可就只能靠他们自己了。

    然后，参加排位大赛，需要三百积分。

    一般人赚不到这样的分，所以也过滤了一些人。

    唉…

    她要去做任务了，不然没有积分。

    排位大赛三个月后就开始了。

    三个月之内，她一定要让积分达到三百。

    ……

    安置的差不多了，云暮挽就拉着他们几个人过来，然后开口道：“我们去做任务吧。”

    “啊？这么快，我们还想等你适应一下呢。”

    叶风风一不小心暴露了他们的目的。

    旁边的人无奈扶额，没好气地拍了她一下，会不会说话会不会说话！

    云暮挽笑了笑，道：“不用等，就今天。”

    “你不考虑考虑了？”

    白小钱故作高深地思索了一下，然后又见云暮挽再次开口，然后，他静默两秒，旋即发出了一阵爽朗的笑声。

    “啊哈哈哈，我终于能去做任务了，啊哈哈哈，太开心了。”

    众人：“……”好丢人。

    能不能矜持一点，能不能矜持一点！

    ……

    云暮挽这么一叫，几个人就是兴冲冲地跑去了任务大厅。

    大厅十分宽敞，上方的显示屏正在显示着那些任务，一个一个罗列下来，看得人眼花缭乱的。

    蓝容到了前台，前台的小姐姐抬头看了看他们，然后道：“请问是领取任务还是发布任务？”

    “领取任务。”

    “领取任务二十个晶币，发布任务三十个晶币，也可以使用积分兑换，请问选择哪一项支付方式？”

    “晶币。”蓝容十分心疼自己的晶币，反正他是绝对不会牺牲自己的积分的。

    蓝容支付晶币，然后，就到了选择任务的时候。

    众人聚集在一起，一路看下来，云暮挽的目光，则停留在了一个地方——拿到三株四百年的雾灯花。

    雾灯花，生长于森林中围，有魔兽守护，获取难度系数中等，一共是三十积分，平均下来的话，五个人每人平均能得到六个积分。

    “要雾灯花那个。”

    云暮挽率先开口。

    众人一愣，也还行吧，然后就一起点了点头，随后，那个前台小姐姐就给了他们一个任务牌，并耐心叮嘱道：

    “将所需物品和任务牌带回即是任务完成，届时可领积分。”

    “好。”

    蓝容接过，几人见此，直接离开。

    ……

    雾灯花在林中方才拥有，所以他们一些人准备了一点东西就直接离开了学院，前往凤城附近的林子。

    这种花说难找也不是特别难找，说容易吧，也不是特别容易。

    五人第一回合作，云暮挽事先了解了一下他们的技能，武大壮金系，属于力量型的，叶风风木系，蓝容火系，白小钱属于水系。

    而云暮挽，对外宣称自然是火系。

    自己炼药师的身份，不宜暴露，不然会非常的引人注目，她需要低调，不然，她怎么偷本原元素？

    学院之内可能还有诸多势力，按照自己现在的实力，是真的不适合暴露，小心驶得万年船。

