    

    
果不其然，没过多久就有小太监回来禀报，说齐宥要在宫里陪皇帝用午膳。

    
“传膳吧。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
他们家王爷昨儿个夜里特意让乳母吧孩子抱去暖阁睡，搂着她折腾了大半夜。

    
他今日一早出门倒是神清气爽的很。

    
叶珍珍却觉得很困了。

    
用了午膳，喂了孩子之后，叶珍珍便让乳母们抱着孩子去暖阁歇息，她倒在了寝殿的榻上，很快就睡着了。

    
等一觉睡醒之后，叶珍珍听到了翻书声，她坐起身一看，便发现齐宥倚靠在窗边的软榻上看书。

    
“王爷回来了。”叶珍珍一边说着，一边打了个哈欠。

    
“我瞧着你还没有睡醒呢，再睡一会儿。”齐宥走过来坐到了叶珍珍身边，轻轻揉了揉她柔软的发丝，笑着说道。

    
“睡不着了。”叶珍珍说完之后，坐起身披上了她放在一旁的小袄。

    
细棉布做成的小袄，在寝殿里穿着特别的舒服，又软又暖和。

记住网址

    
“王爷，今日我去了一趟安国公府，听老夫人说，那乞肖是陆承睿一刀砍死的。”叶珍珍低声道。

    
“她们连这个都与你说了，还真没把你当外人呢。”齐宥听了之后瞪大了眼睛。

    
他真没料到，陆家那两位夫人，居然连这个都会告诉叶珍珍。

    
“人家当然没把我当外人了，他们对王爷忠心耿耿，对我自然也……会说实话，不像王爷，居然还瞒着我。”叶珍珍撇了撇嘴道。

    
“这不是怕吓着你嘛。”齐宥说完之后，把叶珍珍搂到了怀里。

    
“王爷趁早交代，还有什么事儿瞒着我了？”叶珍珍伸手在他胸口轻轻锤了一下，故作生气道。

    
“那本王可得好好想想了。”齐宥装作一副深思的样子道。

    
“还要好好想想？那证明王爷瞒着我的事儿可多了。”叶珍珍说完之后，又轻轻捶了他一下。

    
“没有没有，这件事儿本王原本没觉得有多重要。”齐宥连忙解释道。

    
叶珍珍闻言也懒得和他计较了。

    
她家王爷并不知道她和陆家的关系，不知道陆承睿其实是她的堂兄，不告诉她也正常。

    
“珍珍，颜先生已经把那铁盒子打开了，里面夹着一张羊皮纸，你瞧瞧。”齐宥一边说着，一边献宝似的把那巴掌大的羊皮纸交给了叶珍珍。

    
叶珍珍真看了之后顿时瞪大了眼睛。

    
“这……姜家用来藏银子的地宫根本就不在我大康王朝境内，而是在雪云国。”

    
“是啊。”齐宥闻言点了点头：“连我也没有料到，他们居然把银子藏去了雪云国。”

    
“这玉雪山……是我大康王朝和雪云国交界之地，一半属于大康王朝，一半属于雪云国，姜家的那座地宫，挖在了雪云国那边。”叶珍珍仔细看了看羊皮纸，低声说道。

    
这其实很好认，因为那上面已经标注好了。

    
“若是在大康王朝范围内，那很简单，本王禀明父皇一声，带人直接去挖就行了，可这地宫偏偏是在雪云国那边，那就得悄悄的挖了，而且挖了之后……里面的金银珠宝还得悄悄地运往大康王朝这边。”齐宥低声道。

    
“若不想引人耳目，自然是冬日里动手更合适一些，冬日里雪大，整座玉雪山全是冰天雪地，人迹罕见，若是夏日里，只有山顶才会结冰，山脚下冰早就融化了，到那时候……会有很多人去山顶采摘雪莲，那时候咱们动手，容易被人察觉到。”叶珍珍想了想后，低声说道。

    
玉雪山很大，出产雪莲。

    
雪云国久负盛名的玉肌雪颜膏，用的便是玉雪山上生长的雪莲。

    
每每到了夏日里，雪云国那边许多人都会上玉雪山采摘雪莲。

    
当然了，大康王朝这边也有老百姓去采摘，只不过……雪莲不容易保存，除非有特殊的需要，不然就算带下山来也没有用。

    
“这么说来，只有等到今年冬天了。”齐宥想了想后，低声说道。

    
“不过，有时候最危险的地方也是最安全的地方，只要小心一些，问题也不大，毕竟……冬日大雪封山，到处冰天雪地，要去挖那座地宫，还是很不容易的。”叶珍珍笑着说道。

    
“不错。”齐宥点了点头，他俯下身在叶珍珍脸上亲了亲，笑道：“你可比本王身边的谋士厉害多了。”

    
“我也只是随口和王爷说说罢了，到底该怎么做，王爷自个拿主意。”叶珍珍说完之后，从榻上起来了。

    
她要去抱儿子了。

    
她这觉睡得很踏实，大概睡了快到两个时辰了。

    
如今都快到用晚膳的时辰了，她家儿子早就饿了。

    
“你慢点儿，别跑。”齐宥见叶珍珍鞋都没有穿好就往暖阁那边跑，连忙大声提醒道。

    
“知道了。”叶珍珍应了一声，迅速冲去了暖阁。

    
齐宥见了之后有些哭笑不得。

    
这丫头，从来没把他的话放在心上。

    
想他堂堂王爷，居然被他家这个小媳妇儿捏的死死的，说出去不知道要惹多少人笑话呢。

    
不过，齐宥也不怕人笑话，总之他现在满心满眼都是欢喜。

    
第二日一大早，齐宥便带着那羊皮纸进宫了。

    
皇帝得知姜家居然私藏了宝藏后，特别的生气。

    
“姜良玉这个老匹夫，从先帝爷还在世的时候，他便是肱骨之臣了，做了这么多年的首辅大臣，看似家风清正，居然贪墨了这么多。”皇帝说到此，猛的一拍桌子：“那个老匹夫居然还把那些金银珠宝到了雪云国那边，狡猾至极，若不是他已经死了，朕非得让人把他挫骨扬灰不可。”

    
“父皇，死了的人也可以挖出来挫骨扬灰的。”齐宥轻咳一声，低声说道。

    
皇帝听了之后，一把抓起来手边的白玉镇纸，作势要往齐宥这边砸来。

    
“父皇……您前些日子不是说，连库房里的白玉镇纸已经没有了吗？您可得悠着点。”齐宥连忙笑道。

    
他说完之后，赶紧冲过去给皇帝顺了顺气儿，然后把皇帝捏在手里的白玉镇纸拿了出来，放到了一旁。

    
“这可是上好的羊脂白玉，很难得的，这么大一块，不能砸，您真要砸儿子，就用这个笔洗吧。”齐宥笑眯眯说道。

    
“滚！”皇帝闻言一脚踹了过去。

    
他这笔洗可是上千年的老物件儿了，也是以前的帝王所用之物，特别难得，十个白玉镇纸也换不来他这个笔洗呀。

