    “竟可知男女？”“这玩意儿这么厉害？”

    李隆基和王路同时开口，他俩刚才还看屋子里的设备。

    给他们的感觉通俗些说，是太科幻了。

    “叔叔问你话呢，女娃儿怎么办？”王皇后心中紧张，对王路说。

    “女的就女的，我家中有个小子和一个丫头了，再多个丫头更好。”王路无所谓地说道。

    “男孩子，看，看这里。”李易让三个人看屏幕，屏幕上有个孩子，然后孩子的两腿之间有个……

    “隔着肚皮亦可见？”李隆基惊讶，随即说：“若肚中有虫，岂不是也知晓？”

    “有的确实能看到。”李易承认，继续扫，看孩子身体发育状况，要是畸形，他会给人道处理。

    不然生下来，养个畸形的孩子，不仅仅是经济方面的压力，还有其他人的闲言碎语。

    仔细看看，李易对王路说：“王工，孩子很好。给嫂嫂擦擦。”

    李易递过去毛边纸，王路自然明白怎么做。

    等王林氏整理好衣服，李易送出去。

    王皇后看着床，呼吸节奏变快。

    李隆基反而宽慰她：“能生就好，往后还能再生。”

    他压力同样不小，皇后无子……

    “三哥、嫂嫂，日子短，未必能看出来，除非孩子在肚中……恭喜三哥、嫂嫂，是个男娃，我再看看其他地方。”

    李易知道这皇亲国戚对于男孩子有多么看重，尤其是三哥还有其他女人，其他女人有孩子。

    嫂嫂却跟三哥总在一起，要是换成宫里，那就是皇帝和皇后。

    之前无子，嫂嫂地位堪忧，女娃勉强接受，证明能生，还能继续努力。

    所以直接看关键部位，胎儿的姿态同样不错。

    ‘噌’王皇后坐起来了：“我看看，我看看。”

    “嫂嫂躺下，我把这个转一转，给嫂嫂看。”屏幕上的图像一片混乱，李易赶紧说。

    王皇后一副不敢相信的神情躺回去，李隆基催促：“快躺好，别动了地方。”

    重新看，李隆基先看，看着看着乐了：“不错，很精致。”

    李易转动屏幕，对着王皇后。

    王皇后看着笑了，笑着笑着眼泪流出来，她想嚎啕大哭，又怕影响到孩子。

    所以她抬手擦擦眼泪：“我要开心，心情愉快，叔叔大恩大德……”

    “嫂嫂莫要这般说，我本就是个医生，学艺不精，能解三哥和嫂嫂之忧，皆赖天幸。三哥嫂嫂洪福齐天。”

    李易同样高兴，嘴上却谦虚着。

    换个外面的人来，男女无所谓，他甚至都不会告诉对方，只看婴儿是否健康。

    “易弟，待你成亲，你想要男娃还是女娃？”李隆基放下心，突然问李易一个问题。

    “都要，我也要几个孩子，第一胎看命，第二胎也看命，若是非得要个男娃，我就单独弄个男娃。”

    李易给出一个答案，他觉得再过十年，按照他这么拼命的学习态度。

    以及系统的无数视频教学支持，他能作到选择胎儿性别的那种技术高度。

    “易弟你能说生男就生男？”李隆基汗毛乍起来了。

    “现在还不行，唉！本事差，愧对那么多的……师傅。”李易一副往事不堪回首的样子。

    李隆基倒吸一口凉气，那么多的师傅？

    “叔叔你的师傅们呢？”王皇后很自然地问出来，少年徒弟都这样厉害，师傅要强到何等程度。

    “没了，都没了。”李易摇摇头。

    “唉！”李隆基夫妻一起叹气。

    “嫂嫂要保重身体，每隔一个月……”李易转移话题。

    不等他说完，李隆基出声：“三天一次，顺便给你嫂嫂看看中没中毒。”

    “嗯！”王皇后赞同，这个孩子已经不是孩子本身的问题了。

    她承受了太大的压力，无数人在盯着，甚至有人私下说应废后的话。

    女子无出，就可以休，何况一国之后。

    “叔叔，晚上我要吃火锅，今晚不走了，外面冷。”

    王皇后决定再稳一稳，呆在庄子上最安全。

    她恨不能常住庄子上，一直到孩子出生，然后把孩子放在庄子上养。

    “住。”李隆基答应，男孩子啊，易弟这医术，没孩子能让你有孩子，有了孩子未生已先晓男女。

    晚上火锅，整个庄子全吃火锅，李易为三哥和嫂嫂高兴。

    李成器和宰相张说来了，路上正好遇到。

    然后李成器进院子，听说王皇后有个男孩子，高兴得直喊要不醉不休。

    张说没进去院子，一肚子气，只得去食堂，晚上他也要住下。

    同样要住下观察夜间庄子情况的裴耀卿看到了张说。

    “宰辅你怎么来了？”裴耀卿坐到张说对面，跟作贼似的小声询问。

    “许你来不许我来了？你个长安令不在府中坐镇，跑到庄子为何？”

    张说终于遇到个官比自己小的人，赶紧质问，先爽一下。

    “回宰辅的话，外来求活之民太多，汇集于此，我担心……”

    “说实话。”张说打断裴耀卿的话。

    “他们日子过得比我管的地方好，我来学学，结果又见到了陛下和皇后。”裴耀卿低头。

    “你比不上李易就对了，不然陛下和皇后怎不去你家，偏偏到李易庄子？”张说能理解裴耀卿的苦恼。

    “本官已学到许多，回去定要做好冬季安民之事。”裴耀卿一副成竹在胸的样子。

    “唉！”张说摇头：“明天若你能见到李易，亲自求教，冬日外来百姓和长安百姓怎样安置。”

    “还需再问？”裴耀卿认为自己学到了。

    “焕之，你只见其形，未晓其神。此法庄子可用，你长安令不可。不然你以为本相为何赶来？”

    张说说出裴耀卿的字，表示亲近，劝对方好好询问李易，别瞎搞。

    “是矣，明日我问，宰辅所为何来？”裴耀卿不免好奇，打听一下。

    “怎样在冬季雪天快速修路，各坊茅厕秽物结冰，可有法子更好清理。”张说说出来两个问题。

    他根本不想问裴耀卿，知道对方答不出来。

    裴耀卿突然有些恶心，想到厕所了，冬天粪便出来后很快冻硬，然后就顶上去了，蹲都蹲不下去。

    然后只能用铁钎子怼，把那个冻起来的一串给怼倒。

    至于雪天修路……这是人能想到的问题吗？

    “宰辅，你来问李易，他能给出法子？”裴耀卿吃惊。

    “不然呢？前几日姚相问如何冰雪地行车，你没见到有车装了翘板？李易之谋，不可度量。”

    张说说着夹起一片肉，在火锅里涮。

    裴耀卿愣神。

