    沙瑞金看沈隆的眼神似乎有些奇怪，好像有什么话要说却欲言又止，最后简单聊了几句就离开了，只是握手的时候格外用力。

    见到沙瑞金没多久，沈隆就接到了上级的通知，找他去进行了一番深入的谈话，了解了他在汉东省的工作历程，然后就让他回去了。

    又过了一段时间，沈隆再次被叫了过去，这次一开口就是正题，“祁同伟同志，鉴于你对汉东省的熟悉，还有过往的工作表现，组织特意来找你谈一件事，不知道你现在愿不愿意回汉东省工作？”

    “如今汉东省的常务高官位置暂时空缺，经过研究，组织认为你是比较适合的人选，现在想来听听你的意见。”领导给出了新的职务。

    这是要对赵立春留下的势力动手了，沈隆马上就明白了，组织肯定是了解到自己和赵立春不对付，所以才考虑了这个任命，这下动静就大了，沙瑞金要去接任一把手，田国富估计要去当纪高官，现在政府这边也换了新的人手。

    而且原著中现在汉东省的刘高官存在感很低，他年龄已经快到了，现在正等着退休，基本不参与太多事情，自己去汉东省当常务高官，很有希望在他退休之后接任高官啊。

    呦，这下可是挡了李达康的路了，他可是一直瞄着这个位置呢！算算年龄，如果等刘高官退休之后自己接任高官，估计算不上全国最年轻高官也在前几名了，不过估计也不太可能，自己毕竟是汉东本地人，应该只是过渡。

    接任常务高官，然后和沙瑞金、田国富一起清理完赵立春留下的不良影响，自己这次任务大概就算结束了吧？哦，对了，还有梁家，过了这么久，梁家的问题也该了结了。

    一想到这些，沈隆毫不犹豫地做出了决定，“我坚决服从组织的安排。”

    “既然这样，你回去之后就把手头的工作向新来的同志移交下吧！然后准备去汉东省上任，对了，汉东省的新任书记沙瑞金还有纪高官田国富现在都在京城，这是他们的联系方式，这段时间你们可以先接触接触。”领导对沈隆的反应很是欣慰。

    “好的，我这就回去准备移交工作。”自己在部委的工作已经上了正轨，就算自己离开，国内的相关产业也会顺利发展。

    回去将工作移交完毕，沈隆就正式离开部委了，临走之前，领导安排了一顿欢送宴，以感谢他这十多年来的贡献。

    沈隆也和于建军、秦思远、侯亮平等熟人打了个招呼，陆续和他们聚了聚，在和侯亮平吃饭的时候，沈隆并未隐瞒自己的去向，“组织上前段时间找我谈过话了，过段时间我可能要回汉东省，当常务高官。”

    “呦，这么快就副省了？”侯亮平有些羡慕，自己才刚刚开始享受副局级待遇，还想着稍微拉进了和老学长的距离，没想到一转眼人家就是副省了，而且还是最有实权的副省之一，不像他只是副厅级别拿到了实权还尚未掌握呢。

    侯亮平羡慕了下就完了，他心态保持地比较好，“回汉东的话，就又能经常见到陈海和陈老爷子了，记得见面的时候帮我带声好。”

    “那是肯定的！”沈隆答应下来，同时琢磨着一定要给陈海打个电话，让他尽量注意自己的安全，前往不要重复和电视剧同样的悲剧，这回搞不好就不是撞昏迷的事情，挂掉也不是不可能。

    “说起汉东省，我最近在查一个案子，具体情况不能给你透露，嫌疑人是部位某个重要职务的领导，汉东省也有人和他有牵连，到时候说不定还有需要你配合的地方啊。”侯亮平补充道。

    这是赵德汉案发了？沈隆第一反应就是那个在破旧居民楼里吃炸酱面的老实人形象，先前他也找到了赵德汉的下落，手上握有重要权力，和矿产资源有关，这个职务并不难猜测，但是他当时是其它部位的干部，对外部位的事情不好掺和，因此最多只能借着吃饭的时候和侯亮平隐晦地提一提，可惜猴子似乎没领会他的话，拖到现在才处理。

    就是不知道这次掺和到这件事里的还是不是丁义珍，没了祁同伟的协助，丁义珍还能不能顺利逃脱？

    沈隆想了想，还是很有可能的，虽然没了祁同伟，现在的公安厅厅长是季昌明，但高育良肯定是掺和到这件事里面的，他在政法系统关系极深，想放走丁义珍根本不是问题。

    也不可能瞒着高育良，要抓捕这个级别的干部，肯定需要通知高育良，要不然就是违背组织原则了。

    见过侯亮平之后，沈隆又和沙瑞金、田国富见了见，“同伟，没想到我们还有共事的一天啊！”沙瑞金笑着给田国富介绍道，“我当初在当市高官的时候，可是向同伟取过经，学习过的。”

    互相认识一番之后，沙瑞金问起了沈隆到了汉东省之后要如何开展工作，沈隆回到道，“我会尽力配合好您的工作，不过我离开汉东省的时间有些长，对汉东这些年的发展不太熟悉，回去之后想先调研一番。”

    “你和我想到一块儿去了，这样吧，等你到了之后，咱们一起去调研，把汉东省八个地市好好都看一遍。”沙瑞金笑着说道。

    “我就不和你们一起了，我要看的东西和你们要看的东西可不太一样！”田国富并没有和他们同行，三位新干部都聚到一起出动，这动静就太大了。

    而且沙瑞金和沈隆要看的是这些年来汉东省的经济发展，思考如何在清理赵立春贻害的同时不影响汉东省的经济，田国富考虑的就相对简单一些了。

    “同伟，你毕竟比我们要了解汉东省，先和我们说说汉东省几位重点干部的情况吧，高育良和李达康你好像都比较熟？”沙瑞金问道。

    这番谈话后不久，中组部正式宣布了任命，并派人将他们三个送到汉东省正式上任，时隔多年，沈隆再次回到了汉东省。

