    第二天早上，乔梁起床后，吃过早饭，下楼。

    乔梁今天准备去找王笑。

    出了公寓，乔梁往小区门口走，遇到邵冰雨从外面进来。

    邵冰雨穿着休闲运动衣，显然晨练刚回来。

    “乔科长早。”看到乔梁，邵冰雨主动和他打招呼。

    乔梁冲邵冰雨点点头：“邵部长早。”

    自从张琳出事后，乔梁一直沉默寡言，见了邵冰雨，除了简单的招呼，也没多少话，更没有调戏过她。

    乔梁打完招呼就往外走，邵冰雨看着乔梁的背影，轻轻呼了口气，接着回宿舍。

    乔梁站在小区门口等出租车。

    这时苏妍打来了电话：“昨晚那小美女在楚恒家住的，我现在掌握了他们鬼混的第一段录像。”

    “效果如何？”乔梁道。

    “清晰度没有问题，只是包放的角度不大好，没有拍到他们的正面面孔，但声音听得很清楚。”

    “那不行，以后抓住机会继续努力，必须要清楚看到他们的脸，备注好时间地点，争取多拍，越多越好。”

    “好的。”

    “还有，拍的这些东西，你随时从手机里转移出来，加密保存在专门的优盘里。”乔梁担心狡猾的楚恒会随时查苏妍手机。

    苏妍明白乔梁的意思，答应着，又道：“你想不想看看他们鬼混的场景？”

    “没兴趣。”乔梁干脆道，他想起楚恒和章梅、苏妍也这样鬼混过，一阵反胃，接着挂了电话。

    20分钟后，乔梁出现在老三的信息服务所，正确地说，现在这里应该是王笑的了。

    王笑刚到办公室，看到乔梁，有点意外。

    因为乔梁是老三的铁哥们，加上王笑又知道乔梁的身份，对乔梁不由热情而尊敬。

    “乔哥，你今天怎么有空来我这里啊。”王笑招呼乔梁坐下，给他倒了一杯茶，又递上烟。

    乔梁端起杯子喝了口茶，然后点着烟，慢慢吸了两口，看着王笑：“兄弟，老三改行了，你现在自己单干，有信心没？”

    “跟了勇哥这段时间，他把看家的绝活都传授给我了，我现在很有信心。”王笑道。

    乔梁点点头，又问：“这几天活多不？”

    “刚忙完一个单子，手头暂时没有活。”

    “那好，我来给你个活。”

    “哦，乔哥有什么吩咐？”王笑眨眨眼。

    “我想委托你帮我调查一个人，调查的内容是……”乔梁从口袋里摸出一张纸递给王笑。

    王笑接过来看了下，点点头：“没问题，这些东西好查，只是不知乔哥要调查的人是谁？”

    乔梁看着王笑缓缓道：“楚恒。”

    “什么？是他？”王笑浑身不由一个激灵，上次就因为受季虹的委托跟踪楚恒，自己被宁海龙弄进去一番恐吓威胁，吓得差点尿了裤子，没想到乔梁这次又要找自己调查他。

    看王笑心有余悸的神情，乔梁道：“怎么？怕了？”

    王笑一时没说话，他心里确实是怕的，一方面是因为上次跟踪失败的惊魂，另一方面是顾虑楚恒的身份，这可是大家伙，搞不好自己要倒霉的。

    同时，王笑又很惊疑，乔梁为何要调查楚恒呢？他是安哲的秘书，他这么做，是自己跟楚恒有怨仇，还是奉了安哲的意思？

    想到前者，王笑感到困惑，不知乔梁因为何事和楚恒有怨仇。

    想到后者，王笑感到惊惧，如果是那样，自己就等于搅进了高层大人物的斗争中，这可是两块巨头，稍有不慎，带给自己的将是灭顶之灾。

    乔梁似乎猜到了王笑的所想，道：“此事只是我自己的意思，和其他任何人无关，你如果有顾虑，担心害怕什么，那就算了，告辞。”

    说着乔梁起身要走。

    王笑听乔梁这么说，有些心宽，忙拉住乔梁：“乔哥，别忙走，这事我考虑一下。”

    乔梁又坐下，看着王笑：“上次你跟踪调查楚恒被发觉了，难道这次还如此没有信心？难道跟着老三这些时间，手艺就没有长进？”

    乔梁这话刺激了王笑，自己现在可是比以前厉害多了。

    又想到乔梁和老三的关系，如果自己拒绝了乔梁，那如何对得住老三，他可是自己的师傅呢。

    如此一想，王笑觉得自己没有理由推辞，何况，在哪里跌倒的，就要在那里爬起来，上次调查楚恒被发现，现在自己的水平今非昔比，这次一定要挽回上次丢失的颜面。

    而且，自己上次折戟是因为宁海龙，但现在他已经死了，楚恒身边没有这个人，自己似乎不需要多顾虑什么。

    想到这里，王笑决定不管乔梁和楚恒到底有什么恩怨情仇，接下这活。

    “乔哥，这活我接，你放心，这次我一定不会再重蹈覆辙，一定不会给勇哥丢脸，一定把事情办得漂漂亮亮。”

    乔梁暗暗松了口气，接着道：“兄弟，我委托你办这事，有2个前提，你务必答应我。”

    “乔哥请吩咐。”王笑道。

    乔梁道：“第一，此事必须严格保密，只有你自己知道，即使老三也不能告诉。”

    乔梁如此说，是想到老三既然已经改行，就不想让他再掺和进来，免得给他带来不必要的麻烦。

    王笑眨眨眼，大致猜到了乔梁的意思，点点头。

    乔梁接着道：“第二，做这事，你不要有太大压力，一切以你自身的安全为重，如果发现什么对你不利的迹象，立刻中止，宁可这事半途而废，也不能让你冒险。”

    王笑心里感动，通常客户委托干活，只会考虑自己的利益，谁会想到调查人人的安危，而乔梁则不同，他一方面想要结果，一方面却又为自己着想。

    “乔哥，你放心，这次我一定十分谨慎小心，一定尽快拿出结果给你。”

    乔梁点点头：“那就麻烦兄弟了，我先转些钱给你……”

    乔梁说着就摸手机，王笑忙阻止乔梁：“乔哥，别，千万别谈钱。”

    “嗯？”乔梁看着王笑。

    王笑诚恳道：“乔哥，你和勇哥是铁兄弟，能给你做事，是我的荣幸，你和我谈钱，这不是打我的脸吗？如果收了你的钱，我还有何颜面见勇哥？”

    乔梁皱皱眉头：“好兄弟账目清，你现在是靠这个吃饭，白干怎么行？那样我心里会很不安的。”

    王笑按住乔梁的手，语气坚定道：“乔哥，你要是瞧得起兄弟，你要是把我当兄弟，就不要说这么生分的话，这钱我是绝对不会收的。如果你非要执意给我报酬，那这活我就不接了。”

    看王笑说的情真意切，态度很坚决，乔梁有些感动，知道自己是沾了老三的光，想了想：“既然你如此说，那好吧，我先欠你一个人情。”

    王笑松了口气。

    乔梁接着和王笑交换了电话，对王笑道：“在调查的过程中，有任何事情，你都可以随时和我联系，不方便打电话的时候就发短信。”

    王笑点头答应着。

    然后乔梁站起来告辞，走到门口，停住看着王笑：“兄弟，你不想知道我为何要调查楚恒吗？”

    “不！”王笑干脆摇摇头，“我跟着勇哥不止学到了技术，还学会了恪守职业道德，客户的秘密，不该问的，绝对不打听，甚至都不可以好奇。”

    乔梁点点头，看来王笑确实上道了。

