    大殿之中，众多身姿婀娜的妖姬正击掌踏板，做那乐舞欢歌。

    紫眉道人坐在案几之后，看了一会儿，却觉索然无味，将酒杯掷下，挥手赶了她们下去。

    他正在无趣间，却听得外面一声大喝：“卢俊柏，快滚出来，你家郭爷找你算账来了！”

    然后外间便传来一阵阵爆响，接着是墙倒屋塌，哀鸣嘶喊之声，显是有人在大肆破坏岛上殿宇。

    紫眉道人神sè一动，眼中隐隐现出兴奋之意。

    萧翰出外时，曾嘱咐他小心看守卢媚娘，又知道他耐不住xìng子，是以令严蓉寻了许多妖姬供他欢娱，并关照他哪怕外面闹得天翻地覆，也只需守住洞府，不许随意出去。

    因此听了这动静，他开始倒也忍耐，只是等了一刻之后，听外面似乎愈加热闹，不免心痒难耐，自思道：“我有禁制牌符在手，难道还怕白穹妖王能翻身不成？听这响动，此人迟早会打上门来，我便出去看看又何妨？”

    有了这个心思，他再也按捺不住，把身躯一纵，烟气漫卷，裹了他化作一道紫气出了洞府，袅袅上了云头，悬在半空中往前看去。

    他居高临下，自然一览无余。

    只见岛上惊鸟乱飞，树倒屋塌，几处原本也算修葺的华丽的宫观也已变得惨不忍睹，一个jīng壮大汉脚踩鹏鸟，正御使着一条玄光化就，约莫有数十丈长的碧鳞大蟒来回冲dàng，赶得岛上一众小妖满山乱跑，不时发出张狂大笑。

    张衍选郭烈前来yòu敌。便是看中了他的脾xìng。关照他什么都不去管，只管往里冲就是了，这安排甚合郭烈之意，是以杀得兴起，直把此时躲在后山观战的卢俊柏看得眼角一阵阵抽搐，每拆了一栋屋宇就仿佛在他身上割了一刀。

    紫眉道人一看之下却是大喜，他生平好斗，又正觉烦闷无聊。此刻有人找上门来挑事，正对他的口味，是以根本不去问是何情由，大喊了一声，道：“哪里来的妄人，看我萧莱前来会你！”

    他张嘴一喷，一条紫sè烟气飞出，直奔郭烈面门。

    这烟气初时还是一点烟火，后来已是滚滚dàngdàng的紫sè燎烟，所过之处。草木与之一触，便即刻化作飞灰。

    郭烈虽然在岛上横冲直撞，但却始终留神崖壁上的洞府，见一团紫气出来时。他已提高了jǐng惕，此刻见这烟气喷来，认得这是丹中煞气，以他小金丹的修为不宜硬拼，应该躲避风头才是。

    然而他却不肯服输，暴喝一声。xiōng膛一鼓，硬生生从腹下那粒小金丹中提了一缕煞气上来，亦是张口一吐喷了出去。

    他这团煞气腾如烈火，红似烟霞，声势上倒是丝毫不弱，与那紫sè烟气一撞，两气卷在一处。噼啪乱响，轰发出如雷之音，斗了片刻，这两团搅乱在一处的烟云便各自散去，竟是不分胜负。

    紫眉道人原本见郭烈修为不及自己，是以适才并未用上全力，只是想将其逼开，哪想到郭烈非但不闪不避，竟还挡住了自己的煞气，眼前不禁一亮，纵身一跃，从云头上下来，直往郭烈冲去，行动间把肩膀一震，顶上猛然现出一团形如伞盖的紫sè烟云，盖顶上托了一道伸缩不定的白sè剑光，发出阵阵金锐之气，似是随时可能飞出斩人。

    他大声道：“对面来人，报上名来。”

    郭烈大笑一声，道：“我乃你家郭烈郭爷爷。”

    “郭烈？”

    紫眉道人虽是第一来到东海之上，但也听自己义父萧穆岁依稀提过这个名字，仔细回想了一遍，便忆起这人乃是陶真宏的大弟子，心中不由一紧。

    他已知自己义父来到东海之上，是要应那几位同道之约一起围攻陶真宏，难道是这人得到了消息，提前杀上门来了么？

    一想到这里，他浑身冷汗直冒。

    这陶真宏乃是元婴三重修士，纵横东海二十多未尝一败，若是来到这里，据闻这几年内极有可能成就洞天真人，若是此人来此，便是萧穆岁也唯有退避一途，因此紫眉道人也不敢莽撞行事，谨慎道：“原来是郭道长，你来此何为？”

    郭烈不耐道：“我来此是找卢俊柏和卢媚娘姐弟了解恩怨，你速速唤他们出来见我。”

    紫眉道人闻言，心中一定，暗想不是来找自家便是最好，只是此刻也不知这人有无同伴在侧，眼下自己孤身一人，倒是不能鲁莽。

    郭烈正是要利用他的忌惮之心，此时见他不动，知道对方上当，哪里还肯留手，把手一挥，身后腾起一片光幕，把天鹤飞虎一起放出，两道玄光，与那碧鳞大蟒一道齐往陶真宏夹攻而去，紫眉道人冷哂一声，虽然他忌惮陶真宏，但却并不惧怕郭烈，手中法诀一掐，顶门上那口飞剑一转，须臾间连闪了三闪，便将这三条jīng魄所化的妖灵轻易斩在剑下，随后又道了声，“去！”

    这口飞剑又是一转，往郭烈头上削去。

    郭烈见状也是一惊，本想躲避，只是这剑光来得太急，忙把光幕一抖，把玄龟jīng魄放出，护持周身，这剑光往上一斩，竟然将这团玄光龟甲劈碎，这剑光也被阻了一阻，在半空中一旋，复又往郭烈头顶削去。

    郭烈知道不妙，这紫眉道人看似招数简单，然而他只一接触下就知道，这人修炼的也是玄门正宗心法，境界修为又在他之上，实在不能正面硬抗，于是一边又将jīng魄妖灵幻化出来与之缠斗，又一边后退，将其往张衍等人事先布置好的埋伏之地引去。

    下方树木掩映之中，张衍等几人正躲藏其中，他忽然对卢俊柏说道：“当rì曾见道友用铜镜摄人，不知此物是何宝贝？”

    卢俊柏犹豫了一下。才回答道：“此镜名为‘障中mí’。能摄十丈之内所有活物，只消照中头颅躯干，被会陷入其中，可若被镜光照者修为高过我，那便没有作用了。”

    张衍又问道：“可能摄得了那紫眉毛？”

    卢俊柏认真细想，有点不确定道：“这紫眉毛的修为与我在伯仲之间，若是没有那枚玉环法宝护身，我倒是可以试上一试。”

    张衍微笑道：“那紫眉毛的法宝便交予我来应付。他一旦lù出破绽，两位道友可一齐出手，事涉卢妖王xìng命，若是不能擒捉，便需痛下杀手，免得再生变数。”

    卢俊柏听了，凛然点头。

    张衍又看向君悦妖王，道：“荆妖王，我等之中，以你修为最高。能否救出卢妖王，就看你能否牵制那紫眉毛了。”，君悦妖王臻首轻点，小声说道：“卢师姐向来照顾奴家。自应全力以赴。”

    张衍点了点头，见郭烈把那紫眉道人已经引了过来，便又小声交代了一句，运转真形逍遥法，将身形悄然匿去，驾了清气去了半空。隐藏在云雾之中，寻觅时机随时准备出手。

    此时君悦妖王见两人已经到了头顶之上，便叱喝一声，道：“郭师兄，我来助你！”

    紫眉道人愕然看去，只见侧下方杀来一名银甲红纱的女子，他也知道陶真宏门下有一女弟子名为王英芳。乃是妖修出身，此时见了君悦妖王，便错以为是此女。

    他当下便觉不妙，不再关注郭烈，而是召回那口飞剑，在空中一转，往君悦妖王面上斩去。

    君悦妖王jiāo叱一声，把手中长枪一抖，枪尖准确无误点在飞剑之上，只闻“当”的一声，便震开了剑光。

    只是得了这个空隙，紫眉道人立刻退开几步，与两人距离，从袖中拿了一只玉环出来往头上一祭。

    这玉环如碗口大，雕龙纹饰，首尾相吞，一到空中，便有一道白光撒下。

    眼见就要将紫眉道人护在其中，早已躲在一边的张衍看准时机，心念一催，一点青光从他眉心祖窍里飞出，依稀能辨得是一快玲珑小巧的玉牌，往那玉环上一镇，霎时就将这玉环定在空中，灵气不得而出。

    紫眉道人眼见白光下落，原本正自心安，哪里想到才及头顶便散失不见，顿时有些慌神。

    底下卢俊柏瞅到机会，立时化作一道白光冲上前，手中翻出一面大如金盆的古拙铜镜，对着紫眉道人就是一照。

    “不好！”

    紫眉道人此时见了卢俊柏，顿时知道自己上当了“啊”的大叫一声，把身上煞气全力抖开，护持周身，那道镜光往他身上一落，只把他身形照得不自觉晃了两晃，居然未被摄走。

    卢俊柏见摄不走此人，心中一急，又将对方面带狞笑，似伸手进去要取那禁制牌符，而头上那口飞剑正在转动，顿时知道不妙，只是此刻施展别得手段已是来不及了，他唯有拼命催动铜镜。

    躲在上空的张衍见了，心念催动，从眉心飞出一道剑光，往下便是一斩。

    那口飞剑似生感应，抬首往上一迎，“铮”的一声将剑丸弹开。

    此时君悦妖王已经回转了过来，她凤目大睁，一声jiāo叱，手中神兵一转，一道红芒闪过，竟然横跨数十丈，把长枪直刺过来。

    紫眉道人已无法宝护身，也还未来得及从镜光中走脱，飞剑适才又被张衍骗去，只能眼睁睁看着那枪影从xiōng口一贯而过，他一把抓住枪杆，双目怒睁，知道自己必无幸理，仰首大叫一声，朝那飞剑上喷出一口鲜血。

    众人皆以为他临死反击，都是下意识往后一退，可那沾了jīng血的飞剑却并未落下，而是向上一窜，眨眼间刺破云霄，不见了踪影。

    卢俊柏开始还有几分疑huò，随后想是想到了什么，脸sè一白，惊呼道：“不好，此人是以jīng血为祭，要去告知那萧穆岁。”

    这句话一出，除张衍外，在场几人都是脸sè大变，若是将萧穆岁得知之后一旦赶来，以对方那元婴修士的修为，怕是这里几人一个也别想活命！！。
