    

    “对，高姐你现在在哪？那则飞机上的视频现在都传疯了，很多人都在问是不是真的？陆老师他们身上的东西是不是你家艺人给的。”

    那边话才刚说完，一则推送信息便出现在了高敏的手机上。

    高敏赶忙点进去一看，才发现是一则小视频。

    视频应该是当时飞机上的旅客拍的，一伙蒙着面的男人手上拿着枪，指着一对老夫妇严词厉色。

    而这对夫妻好巧不巧正是一天前刚跟叶婉汐道过别的陆静芸跟齐纪聪。

    这伙劫匪似乎是想抓相对比较好控制的陆静芸做人质，齐纪聪护妻心切，牢牢挡在妻子前面，不让这些人碰她分毫。

    这显然惹怒了这些杀人不眨眼的劫匪，其中一个劫匪想都没想就对他开了枪。

    不少人看到这里都不由得变了脸色，为齐纪聪捏一把冷汗。

    可就在这时，魔幻的事情发生了。

    绑匪扣动扳机，砰的一声巨响，齐纪聪二人啥事没有，那个绑匪却惨叫出声，他的枪炸膛了！

    因炸膛而飞出的弹片飞进了那个绑匪的眼睛里面，让他捂着眼睛翻倒在地，发出骇人的惨叫。

    其余绑匪跟在场的那些旅客一样懵逼，片刻后反应过来，却是将同伴的异样怪罪到了齐纪聪两人头上。

    “你们做了什么？”

    伴随着这一声大吼，枪声又一次响起，旅客们尖叫出声，受伤的却依旧是那开枪的绑匪。

    不仅如此，那些个虽然拿着枪却没扣动扳机的人，在这声枪响之后竟然也陆陆续续开始炸膛，都不需要其他人如何反抗，就险些把自己给搞团灭了。

    如果这事到此为止也就罢了，大家顶多把这归咎为这一伙劫机的绑匪手头不宽裕，置办了一批劣质枪支坑了自己。

    然而，更魔幻的还在后头。

    在看到同伴的枪陆续炸膛之后，一些反应比较快的人果断丢弃了手头的家伙，转而掏出了刀子。

    但是冷兵器的威慑力明显比不上枪I支，飞机上一些反应比较快的年轻人，在看到这些人丢掉枪I支后第一时间扑了过去，抢夺他们手上的刀子。

    王成文刚好也混迹在这群人当中，只可惜他的点有点背。

    虽然顺利扑到了一个绑匪，可这名绑匪的不远处还有另外一个同伙。

    眼见着同伴有麻烦，对方抽出刀子就往王成文背后戳。

    陆静芸看到这一幕脸色大变，惊呼一声提醒了王成文。

    王成文险险避开，却终究晚了一步，对方在他转身的一瞬，用力将刀子送往他心口。

    恐怕连王成文当时也觉得自己这次死定了，谁想魔幻现实再次降临。

    那把看着就特别锋利的刀子就这么戳在了王成文的上衣口袋上头，怎么也戳不进去。

    王成文懵了，绑匪也懵了，两人就这么大眼瞪小眼对视了几秒。

    那绑匪还不信邪，用力想把刀子按进去，没想到他用力的结果是刀子没进去，反而……弯了？

    好在，王成文这时候也终于回神，一脚将人踹开，捂着发烫的胸口不知所措。

    刚好这时候飞机上的乘务人员也在一些热心旅客的帮助下抓住了剩余的几个绑匪，成功解救了这边被围攻的王成文。

    “老王，你没事吧？”一切尘埃落定，陆静芸二人第一时间赶到王成文身边，关切询问。

    “没事。”王成文神色微妙的自破了个洞的上衣口袋，掏出一个青色的锦囊。

    锦囊跟上衣口袋一样都破了个洞，露出里面的东西，竟是一堆烧成灰的符纸。

    陆静芸二人见状也是一愣，不约而同掏出自己的那个锦囊，打开一看，跟王成文的一般无二，都已经化作黑灰。

    “这是临走前小叶送我们的平安符。走之前我打开看过一眼，明明是好好的黄符。”

    陆静芸此话一出，三人俱都瞪大双眼，显然想到了方才发生的种种。

    而这一幕，刚好被当时就在他们几步远录制视频的旅客完完整整录了下来，连同几人的对话也一清二楚。

    陆静芸等人所在的S市比叶婉汐所在的A市要远得多，所以那天他们先出发，却在第二天凌晨飞机才落地。

    这则视频则是今天一大早才爆出来的，时间点恰好在叶婉汐在萧家帮着茜茜拿回命格的时候。

    彼时叶婉汐等人拍摄节目遇上人贩子，解救被拐儿童一事的热度还未退去，许多人都知道王成文口中的小叶就是叶婉汐。

    视频一出来，网上一下就炸开了锅。

    一些人觉得这是灵异事件，一些人则觉得叶婉汐是真的魔性，还有一部分人则认为这是一场有预谋的炒作。

    不过，最后这个说法才刚冒头，就被不少人喷焉了。

    谁会花这么大的手笔请一飞机的人炒作？这事明摆着是恶劣的刑事案件，陆静芸几人再怎么说也是公众人物，疯了才会拿这种事情炒作。

    一些当时就在现场的旅客也不乐意自己被冠上炒作之名，陆续现身力证视频的真实性，也让网上的吵闹愈发风起云涌起来。

    高敏看完视频心情同样久久不能平复：“你……你是不是早就知道他们……他们……”

    不然早不送晚不送，偏偏在他们要走的时候扎堆一人送一个。

    叶婉汐还没来得及说什么，手机铃声再次响起，只不过这一次不是高敏的，而是她的。

    “陆姨？”

    “是我。”陆静芸还无法完全平静下来的心脏，低声道，“昨天晚上发生的事情，你看到了吗？”

    “刚看到，正打算给你们打电话。您跟齐叔王叔都没事吧？”

    “没事没事，我们连皮都没擦破，完好无损。”

    “那就好。”

    陆静芸沉默片刻，还是忍不住低问道：“婉汐啊，你送我们的那个平安符……”

    “我看到了。这东西算是消耗品，完成使命自然也就没用了。您若是想要，下次见面，我再送您一张。”

    这话可以说是间接承认了飞机上发生的种种都跟她的那张符有关。

    陆静芸倒吸了口冷气，她这哪是认识了一个不错的晚辈，分明是认识了一个大佬！

