    这是出乎所有人意料的那一幕，两件终极仙兵的碰撞，连片刻的势均力敌都未呈现，反而是在一开始便分出了胜负。

    准确的说，这是一种不公平的对决，化血神刀和那柄天刀，就如一件无上帝兵和一件大圣兵刃一样，在寻常修士眼里，大圣兵很强，可是与帝兵比，注定是摧枯拉朽的局面。

    血光过处，组成巨大天刀的四十九种帝兵皇兵纷纷破碎，无数仙料洒落，极道法则的碎片朝着四面八方扩散而去，最中央的那柄五色天刀亦被拦腰斩断，其上的灵韵具被那股凶戾无匹的狂霸杀气所摧毁，变成了两截废刀。

    这一幕太过于可怕了，整个宇宙的修士都有些接受不了这个事实！

    “天啊，五大禁区的至尊联手，还有一尊不死天皇，竟然拦不住他的一刀，元天帝究竟是何等修为？”

    “五十柄极道兵刃，一刀尽数被摧毁，古往今来号称无敌一个时代的至尊们，毫无疑问成了一个笑话！”

    “元天帝恐怕不是仙了，他应该是仙王！”

    宇宙中的修士说什么的都有，不过无一例外都被这震古烁今的一刀所吓到，甚至是道心都有些不稳。

    至尊是无敌一个时代的天骄，这不是说说而已，是真实的事迹，但是这么多万古无敌的人物，到头来还是敌不过莫元的一刀，这完全超出了他们的认知，或者说不仅仅是他们，还有那些布阵的大帝古皇们！

    “元天帝，好一个元天帝，圣体一脉最无敌的强者，你当得起这个名字！”有太古皇大喝，眸中有蓬勃的战意迸发！

    “倘若你真是仙王，那我等便要饮仙王的血，以你的骨，成就我等的仙路！”

    “极道帝兵又如何，碎了还可以再铸，我等才是世上最强大的兵刃！”

    这些古皇大帝们高声大喝，言语里并不沮丧，他们的一生都经历过无数次险死还生的血战，兵器碎过不止一两次，他们深信自己必将能胜！

    莫元冷笑，并没有反驳这些大帝古皇的话，他们无敌是不假，可那已经是埋葬在过去的时代了，面对他的话，这个时代谁敢言胜？

    “不死天皇，这一刀破了你的兵刃，下一刀，我就要你的命！”

    莫元眸光冰冷，看不死天皇如看死人，心念一动间，化血神刀再次化作一道血光凌空落下，斩向不死天皇。

    这一次莫元不可能再让他跑了，三番两次的算计他，这回还拉出了这么大的阵仗，不杀了这只鸟，莫元心中气难平！

    “诸位道友助我！”

    不死天皇脸上并未慌乱，哪怕刚才已然见识过化血神刀的威力，因为他已然无路可退，而且这大阵最强的威能并未完全发挥出来！

    轰！轰！轰！轰……

    一道又一道炽盛的仙光冲霄而起，照破了寂静的宇宙，是四十九尊大帝古皇在极尽升华，他们要找回前世无缺的道果！

    这个场面太可怕了，星域之中，一颗又一颗大星接连炸开，虚空不断的崩碎，全宇宙都在战栗！

    四十九位无缺至尊啊，那种盖世的皇道帝则，让整个大宇宙都有些承受不住了！

    “杀！”

    四十九尊大帝齐齐怒喝，大道天音撼动乾坤，直欲震碎三十三重天！

    他们绽放出的仙光一道又一道的涌入了不死天皇体内，便如吃了十全大补丸一样，不死天皇的气势飞速攀升，天地之力疯狂的朝他飞来，很快，他的气势便突破了某一个临界点，甚至压过了莫元！

    唳！

    一声高亢的凤鸣声，随后便见得一只有亿万里方圆大小的五色仙凰现世，那是不死天皇的本体，在至尊们和宇宙力量的加持下，他突破了红尘仙的限制，迈入了一个新的境界，换做西游大世界的境界来说，便是太乙金仙！

    当然，只是单纯的力量层次，论战力，借助外力的他如何是那些历千万劫难晋升的太乙金仙的对手？

    但就算是这样也很惊人了，须知修炼路走到后面，一个境界的差距可能胜过之前数个境界的差距，换句话来说，可以认为太乙金仙境界的人，在金仙境界便是无敌的，哪怕他不是依靠本身的力量，而是有外力相助！

    “一道容万道，这便是太乙金仙吗，好，我倒要看看，这个境界是有多强！”

    莫元没想到不死天皇能做到这一步，但他无所畏惧，看过西游记的人都知道，决定胜负的不一定是道行多强，还要看法宝和后台，而化血神刀，便是能让他越阶而战的法宝！

    嗡！

    似乎是感受到莫元心里的战意，化血神刀刀身嗡鸣不休，那抹血色刀光陡然光华大亮，亮的将半个宇宙都印照的一片通红！

    在无数人紧张的关注下，这柄神刀和那只仙凰碰撞在了一起。

    五色神光铺天盖地的袭来，将化血神刀卷入其中，那是五种很特殊的力量，它们或拉扯、或吞噬、或消磨，势要将这柄神兵给摧毁掉，便如之前那被毁掉的不死天刀一样！

    咻！

    化血神刀一闪之间，五色神光已然被一抹血色电光斩作两截，竟然没有起到任何阻拦的作用！

    “什么！”

    不死天皇有些不敢相信自己的眼睛，以他现下的道行施展的五色神光有多强，他心知肚明，是足以轻松灭杀红尘仙的，可是怎么会被这么容易击破？

    然而还不待他想明白，那抹血色闪电已然没入他的头颅，自仙凰的一只眼睛插入，自其尾部而出，还带起了一大捧色彩斑斓的血液！

    死了吗？

    莫元眸光露出一抹畅快之色，太乙金仙便想杀他，真当他手中的化血神刀是白给的不成？

    嗡！

    突然之间，一股极为神秘的气息凭空而现，注入了那只五色仙凰体内，下一刹那，刚被莫元化血神刀击杀的不死天皇气势骤然暴涨！

    “什……什么！”

    莫元心中一个咯噔，有些不明白发生了什么事，他看向那只仙凰，只见得刚才那只仙凰已经黯淡的眸光蓦然亮起，其中满是玩味之色！

    “原来是化血神刀，我说这气息怎么这么熟悉。”

    那仙凰口吐人言，但是声音却与原先的不死天皇截然不同……

