
　　对于她来说，二婶和亲生母亲没有区别。小时候，她母亲过世了，父亲又没有再娶。

　　她几乎是二婶一手带大的。更别说，她初中毕业后父亲不让她读书了，是二婶坚持让她读，并拿出了钱来给她交学费。

　　现在，她毕业了，能赚钱了，能报答二婶了，可她却生病了。开始的时候，二婶还不让家里的人告诉她。如果不是她这次回家，还不知道二婶生了重病。ŴŴŴ.23sk.com

　　一发现二婶生病了，她二话不说，直接就收拾东西准备带她到京城来看病。

　　可二婶舍不得家里的东西，又担心自己离开了家里会乱，所以一直不愿意来。她好说歹说，又让二婶的儿子春林哥帮忙劝，这才让二婶同意来看病。

　　在江茶把脉的时间里，花月容的心一直七上八下的。所以，江茶的手一松开，她就急着问道，“江茶，怎么样？”

　　“你二婶这病拖的时间有些长啊。如果她一生病的时候，就去看应该不会这么严重。”江茶看着花二婶，有些叹息。

　　她曾经也在村子里呆过，知道村子里的人，如果就算身体不舒服，也不会去看病。大部份时间，都是自己弄点草药吃一吃。如果这病不会影响干活，就那就一直拖着。

　　除非，病得实在是太重了才会想去医院看看。可这也只是一部份人，另一部份人就算病得快死了，也不愿意去看。因为舍不得花钱，或者说怕花钱。

　　而花二婶估计就是舍不得花钱，所以才会把一个简单的病症拖成了大病。

　　“江茶，那我二婶的病能不能治好？”花月容看着江茶，急切的问道，一副快要哭出来的样子。

　　江茶看到花月容这事样子，有些不忍心，轻轻的拍了拍她的手，道，“别担心，不会有事的。病的是重了一点，如果好好治的话，还是能治好的。只是，她这病拖的时间太长了，就算治好了，以后也不能太劳累，更不能干重活了，你要有心里准备。不然的话，一旦劳累过度，这病很容易复发，甚至会更严重。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“行，我知道了，我一定不让二婶再劳累了。”

　　花二婶听了江茶的话，却是一脸不敢相信，问道，“小姑娘，你可别骗我，你真的能治好我的病？”

　　不怪花二婶不相信，实在是她去县里的医院看过了，医生说没办法治。

　　“能！”江茶笑着点了点头，说道，“不过，你得配合才行。”

　　听了江茶的话，不待花二婶开口，花月容立马说道，“江茶，你放心，我们一定好好配合。你说吧，要怎么治，要我们怎么配合？”

　　“她这病光吃药肯定是不行的。所以，还是得针灸。”

　　“行，针灸就针灸，你尽管治。”

　　不想，花月容的话刚说完，花二婶却开口问道，“姑娘，治我这个病，要花多少钱？”

　　“二婶，别管多少钱，你病了就得治。”花月容开口说道。她已经想好了，不管花多少钱，一定要把二婶的病治好。

　　可花二婶却不这样想，家里的条件不好。儿子都二十好几了，还没有娶媳妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1379章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">