    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    时间一分一秒流逝，修改器面板上的文字每隔五秒就跳动一次。

    很快，五十秒时间过去，林宇又成功地吸收了一万元灵结晶的元能。

    此时修改器面板上元能数字后面显示的元能是十九万，离强化元灵神体刚好差一万。

    唰——

    林宇一闪身直接离开这处地洞，前往寻找其他的地洞。

    另一边，深渊至尊王座。

    深渊至尊脑海中，再次传来提示讯息，告诉他又一处人造血管被巨兽之心主动切断。

    “到底是谁干的？”

    深渊至尊怒上心头。

    眼看着自己的虎形巨兽就要彻底战胜龟形巨兽，结束和大主宰之间的长期斗争。

    结果这节骨眼上却接二连三地出现这种事。

    这要再继续这样下去，虎形巨兽的心能就要彻底流失一空了。

    等到那时，一直处于防守的龟形巨兽若是突然暴起，利用仅存的心能对自己的虎形巨兽发动致命一击的话，那就……

    “这绝对是大主宰派来的奸细！”

    深渊至尊冷静下来，仔细分析着眼前的局势。

    “但是，这大主宰怎么能收服如此强大的手下？”

    刚刚他派了自己所有的亲信前去各处血管防守，而根据时间推算，最后的一根血管破裂前，自己的亲信应当已经赶到了地洞所在处。

    也就是说，那间谍是杀死他的亲信之后，才割开血管。

    如此迅雷不及掩耳的速度，可见那个间谍的实力是多么高强。

    这足以说明他大概率拥有神体。

    所以，大主宰到底是如何收服这么一个实力高强的下属的？

    “怪不得那老狗说自己研究出了秘密武器，这还真称得上是秘密武器！”

    深渊至尊眼睛半眯，心中怒火升腾。

    紧接着，他身形一闪，直接朝王座所在的大地洞外面飞去。

    虽说此时正值虎形巨兽和龟形巨兽大战的关键时刻，但若是无法制止那个间谍继续搞破坏，那么一切终将功败垂成。

    因此权衡利弊之后，深渊至尊还是决定亲自去对付那个间谍。

    否则靠他那些被种下禁制的亲信，恐怕无法成事。

    另一边，此时林宇正在毛发丛林中急速穿梭，寻找新的地洞。

    只要再能找到一个地洞，他就能成功进阶了。

    所以眼前的局势可谓是千钧一发。

    嗖嗖嗖——

    林宇和深渊至尊都以极快的速度飞行着，双方都不知道对方在哪里。

    虽说如此，但他们的目标却是一致的，那就是寻找没遭受过破坏的地洞。

    深渊至尊心中清楚，对方此时绝对正在寻找新的血管，所以只要去还没遭受破坏的几个地洞转一转，肯定能找到对方。

    就这样，两人在不清楚对方行踪的情况下越飞越近。

    “嗯？深渊至尊亲自过来了？”

    飞行间，林宇突然发现有一道急速朝自己接近的身影。

    瞬间他就反应过来，这肯定是深渊至尊亲自出动了。

    “这样不行，有他在的话我肯定没法安心吸收元能，必须想办法拖上一阵，等他回去对付大主宰再行动。”

    吸收元能一共需要花费五十秒，五十秒时间一动不动的话，足够深渊至尊杀他好几次了。

    所以，只能是先拖上一段时间，等深渊至尊分心他顾后再行此事。

    反正大主宰的威胁现在还在那里，时间是站在自己这边的。

    没有犹豫，林宇猛地一转身，飞往另一个方向。

    当然，林宇在发现深渊至尊行迹的同时，深渊至尊也已经看到了他。

    因此深渊至尊见林宇改变方向，便也立即调转方向疯狂猛追。

    “哼，实力比我差还想逃？没门！”

    深渊至尊瞬间就发现，林宇的实力不如他，因此猛然加速，以更快的速度朝林宇追去。

    这时候如果从远处看去，就会看到两道高速穿梭的身影如闪电一般在毛发丛林中闪烁。

    后面一道闪电速度更快，越追越近。

    而就在双方的距离不断缩短的时候，林宇突然哈哈大笑道：“深渊至尊，看你还要多久才能追上我。”

    深渊至尊一听，顿时心中一紧，感到有些不妙。

    自己这样去追对方，莫非正中大主宰下怀？

    或许，大主宰就是派他来搞破坏，然后故意拖延自己的时间的？

    “那老狗一直采用龟缩战术，不会就是想耗光我的心能后再反击吧？”

    深渊至尊越想越觉得不对劲。

    他觉得自己肯定是中了大主宰的计。

    “好你个狗东西，竟敢耍我，看我不扒烂你的狗窝！”

    深渊至尊咬牙切齿地停下，紧接着直奔自己的王座。

    他决定回去后先让巨兽之心停跳，然后斩断所有人造血管。

    斩断血管之后，再重新启动巨兽之心，让虎形巨兽一爪子拍烂巨龟背上的大地洞。

    他就不信了，自己这样断臂求生后，那大主宰还能耍什么计谋。

    嗖——

    深渊至尊迅速飞向王座，消失在毛发丛林中。

    林宇见状也紧跟着停下，转头飞向刚刚发现的那个地洞。

    “深渊至尊肯定和当时的大主宰一样，是去切断所有的能量供应了。”

    “我一定要快！”

    一旦所有人造血管的能量供应被切断，那就别想再吸到一滴元能。

    即便是找到虎形巨兽的心脏也不行。

    因为虎形巨兽的心脏肯定和龟形巨兽的心脏一样，非常地牢固，坚不可摧。

    哪怕自己拼尽全力，也休想撼动一毫。

    林宇在毛发丛林中极速穿梭，没过多久就重返那个地洞上方。

    轰——

    他一冲而下，直接来到血管处，用神力割开血管，疯狂地吸着元能。

    与此同时，深渊至尊也已经飞到了自己的王座处，正准备让巨兽之心停跳，然后切断所有人造血管。

    不过就当他想要这么做的时候，龟形巨兽却突然动了起来。

    开始缓缓伸展四肢，露出头颅。

    大地洞宫殿中。

    大主宰一直在密切关注着外面的战况，心中异常紧张。

    然而他刚刚却发现，虎形巨兽的动作突然变慢了，像是失去了操控一般。

    他不知道深渊至尊那边发生了什么事，也没空去关心。

    他只想趁这个良机用最后的心能进行拼死一搏。

    否则继续这样防守下去的话，绝对会落入败局。

