    “如果我说，我也不知道的话，姐姐还会愿意理我吗？”纪希梵沉默了许久，见陆暖也一直不言语，便闷声闷气地开口了。

    这倒是陆暖意料之外的回答。

    她愣了一下，随后深吸一口气道：“小梵，我是你姐姐，也是你师兄……过去和未来的妻子……”

    “你现在不就不是吗？”纪希梵抬起头，红着眼睛万分委屈地看着陆暖：“为什么不可以是我？”

    “……”陆暖简直说不出话来了！

    盛妩这个乌鸦嘴！

    “你……你为什么会有这样的念头？难道是因为圣子牢吗？”陆暖皱着眉头看着纪希梵：“你在圣子牢里所有的遭遇都是因为我，你应该恨我才对！”

    纪希梵用力摇头：“不是的，我不恨你。

    你是第一个对我表达出善意的外人，所以我很喜欢你，我一开始也希望你和师兄好好的，一生一世好好的。

    可是……你们在一起整天除了吵架就是吵架，我看得出来，姐姐你很痛苦。

    我想给姐姐快乐的日子，让姐姐无忧无虑的生活！这个树屋……”

    “打住！”陆暖见纪希梵越说越离谱，马上做了一个停止的手势：“我和你师兄虽然整天吵架，但是我们的距离却越来越近。

    一开始我们只不过是受制于圣旨不得不成婚，可是那段婚姻我已经用新的圣旨结束了。

    但是小梵，有的时候结束不是结束，我和你师兄的结束，是新的开始。

    我已经决定了，等到我们平安回国之后，我就要自己给自己赐婚，我还是要做你师兄的妻子，除了他不可以也不可能有别人配得上我丈夫的身份！”

    陆暖这番话说得直接又狠辣，不管纪希梵再是什么心思，陆暖想着，他既然曾经也是真心实意地希望她和凌淳和和美美，那听了她这番话之后，也会打消自己眼下不切实际的念头了。

    况且，陆暖真的不觉得纪希梵是“喜欢”或者“爱”。

    他从小就是被凌淳妥帖保护的孩子，在陆暖眼中亦是。

    小孩子，能懂什么是喜欢和爱吗？

    果不其然，在陆暖这番话说出口之后，纪希梵的表情顿在了原地，半晌都没有变化。

    “小梵，我永远是你的姐姐。”陆暖见不得自己疼爱的弟弟这样，只能软和了语气。

    “可是盛婴不会放过你的，”纪希梵的语气骤然冷了起来：“不管你在什么地方，除了蛇龙寨之外，盛婴想找到你，易如反掌。

    有他在，你这辈子都不可能和师兄在一起。”

    闻言，陆暖蹙眉：“你……认识盛婴？”

    “嗯。”纪希梵毫不犹豫地点了点头：“我认识他，从他一开始是白盛婴的时候，我就认识他了。”

    一开始是白盛婴的时候？

    陆暖看着纪希梵：“你最好把你知道的都告诉我。”

    听了这话，纪希梵笑了笑，歪着头乖巧地看着陆暖：“为什么要告诉你？”

    “为什么？”陆暖挑眉：“你刚刚不是很有自信地告诉我，除了蛇龙寨，我不管在什么地方盛婴都能找到我吗？”

    “对。”纪希梵抿唇一笑：“因为蛇龙寨在朏朏的领地之中呀，姐姐。

    不只是盛婴找不到你，师兄也不可能找到你，谁都不可能找到你哦~”

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

