    吉城。

      城楼之上，唐傲目送着封万里和关直带着大军离去。

      一旁站着的知州曾桐和长史韩策两人陪同左右。看着大军离去的背影，曾桐似是长出了一口气。

      这一幕正被唐傲看了一个正着，他知道对方想的是什么，呵呵笑道：“曾先生，不至于的吧，前两日吾看了帐册，不是还有银钱八千万的吗？”

      一说起帐本的事情，曾桐就有些急了。“殿下呀，您也知道还剩下八千万两了。照着现在这个花钱的方式，怕是一年的时间，我们就要无钱可用了。”

      军队的消费是极为费钱的。尤其是骑兵，人吃马嚼之下，每一天都可以用花钱如流水来形容。这也是为何明明知道骑兵的优势所在，但不管是大乾也好，其它的藩王也罢，骑兵的数量一直不多的原因。

      其它的藩王，平时军队只是用来维护治安，起一种震慑的作用，即便是军中有操练，也多就是五日一操而已，即便是三日一操也算是少数。吉州军却一日两操，所需的费用就额外增加了不少。别看八千万两看似很多，但只进不出之下，便是一座金山也要有座吃山空的时候。

      做为吉州的知州，曾桐不能不考虑这些问题。这也是为何在看到四方军出了吉城之后会松一口气的原因所在，毕竟少了一万五千人就等于少了一万五千张嘴，这在一定程度上减少了财政上的压力。

      “呵呵。”唐傲倒是不以为意，反而笑着说道：“曾先生不用着急，钱挣来不就是为了花的吗？之前我们是被经济封锁了，需要的东西买不进来，自产的东西也送不出去，这才没有进帐。现在好了，只要我们的大军进入到高丽，以后完全可以由海路而走，到时候就可以直接与南方富庶的权贵们交易，还怕没有银子可赚吗？还是说曾先生对吾弄出的那些东西没有信心呢？”

      “如此最好。”曾桐倒是不会在这件事情上与唐傲去争辩什么。事实早已经证明，四皇子弄出的东西一向是十分抢手，所缺少的只是一个顺畅的销路而已。至于说其它权贵会不会抵制不买？

      呵呵，可千万不要看高了那些权贵的风骨，他们永远是利益至上的人，只要有利可图，他们可是连亲爹都能出卖，老婆都可以送人的主，又岂可能团结一心呢？

      曾桐的脸色好看了一些，唐傲也不想在这件事情上与之太过纠缠，毕竟人家所说的可都是为了自已好不是。“对了，忠王去往鲜郡的特使已经送到了城内是吗？不如我们去看一看吧。”

      “殿下请。”曾桐与韩策当下抱拳应是，然后礼让唐傲走在了最前面。

      张真被捆绑着由一辆马车送到了吉城之中。这一路上，护送之人完全没有考虑过他的感受，只顾着追求速度，一路上可是把他颠了一个七荤八素，直到没有东西在吐出来的时候，这似才好受了一些。

      肚子里的东西吐完了，也到了吉城，接下来人从马车中走下之后，便是一阵阵的饥饿感袭来。这一刻他感觉到自已可以吃下一头猪。但偏偏就是没有人给他送吃食，一直到唐傲带着两位先生来到这关他的小院之中时，张真还是粒米未进。

      唐傲来了，一身的金黄袍皇子装束，也让张真第一眼便认出他来。文人的风骨，让他将头一扭，一幅不去搭理的模样。

      “放肆，见了殿下不知道行礼吗？”看到张真这副样子，韩策怒喝了一声。

      被这一吼，张真这才不情不愿的拱了拱手道：“忠王幕僚张真见过吉王殿下。”

      “呵呵，看起来你很不乐意呀。”唐傲脸上带笑般的问着。

      “哼！”被这一问，张真似乎又有了傲骨一般的说道：“吉王殿下，你可知你已经要大祸临头了吗？”

      这个时候还危言耸听，这便是文人常用的伎俩。先把事情说的十分严重，引你害怕，接下来你自然而然在担心之下就会问计，如此文人的作用就会突显出来。这也是他们自抬身价的最好时候。

      唐傲不是不知道这个道理，但他很想听一听接下来张真要怎么样的表演，遂向着身后的石磊说道：“去，搬三张椅子过来。”

      椅子很快送到，唐傲、曾桐、韩策三人便座了下来，然后看向着站在那里背负着双手，看似还很骄傲的张真。

      待座好之后，唐傲一幅饶有兴致的模样看向张真问着，“来，说一说吧，本王如何就大祸临头了。”

      “好。”张真也没有客气，现在已然是阶下之囚，已经没有什么可怕的了。他的家眷都在宁城，他甚至连选择投降的机会都没有，即是如此，倒不如说上一个痛快也好。

      “吉王殿下，你现在有三宗大罪，你可知晓？”

      看着张真还想卖关子，唐傲的笑容当下收敛，“有话说话，莫要故弄玄虚，不然本王在饿你三天。”

      虽然很想硬气的怼上两句，但在听到还要饿上三天的时候，张真果然就老实了下来，开口说道：“第一罪，便是吉王对权贵们的态度。将他们赶尽杀绝，抄家杀头。是，有些权贵的确是很不像话，他们得到很多，但付出的却是极少。哪怕就是国家有难的时候，他们也会采取座壁上观的态度，只是为了给自已谋求更多的利益。但你以为大乾皇帝和其它的藩王们会不知道吗？会看不到这些吗？”

      “呵呵，他们不过就是没有办法而已。大乾的结构组成，便是皇权、权贵与那些贱民们而已。皇权管着权贵，权贵管着贱民，如此一个帝国才能延续下去。而如果没有了权贵，贱民无人管束之下岂不是要乱了套，如此一来，皇权又何来的安稳？”

      “原本这个结构已经被大家所接受人，便是那些贱民们也都认了命，给权贵们做佃户也好，卖身为奴也罢，求得有一口饭吃。但这原本就是天道不是吗？弱肉强食，适者生存，请问哪一个朝代中没有饿死的贱民，那只能证明他们没有能力罢了。可吉王殿下竟然想为这些贱民说话，想要对权贵们下手，你可知道一旦惹了众怒，莫说你只是一个不得势的皇子，即便是当今的皇帝，怕也要帝位座不稳了吗。”

      “哈哈哈。”说到这里，张真自笑道：“吉王殿下难道没有注意到，现在你便是有银子都买不来你们所需要的粮食了吗？这就是权贵们在给你好看呢？”

      “第二，无端去招惹北狄与匈奴，虽然你暂时获得了胜利，但那不过是他们没有做好准备而已。一旦他们真的要与你来一个你死我活的话，敢问吉王殿下，你能挡住他们几次进攻呢？而就算是胜了，又能得到什么呢？”

      “那不过就是一个未开化的蛮荒之族而已，早已经穷得叮当响了。只是为了一口吃的来到了吉州之地而已，大不了给他们就是了，只是付出了一些粮食和人口代价，就可以满足对方，止刀兵，这是多么合算的一笔买卖呢？”

      “反之，动用了大量的人力物力，勉强的打败了他们。那又可以得到什么？或许要死不少的士兵吧？即是如此，还不如任由他们来打草谷，相比我们付出的会更少不是吗？”

      “像是吉王殿下，逞一时之勇，胜得了一时，可能胜的了一世吗？倘若有一天打了一次败仗的话，怕要付出的代价就让人接受不了。弄不好，还给了异族出兵对付我们的借口，那时才是天下大乱，心灵涂炭之时。”

      “再说第三点。吉王殿下身为当今皇帝之子，却不奉父令，不从皇令。明明乾文帝已经下令，吉州与古州归忠王节制，可吉王并不交出兵权，你手中还有君父吗？你这样的人，当真是人人得而诛之。也就是忠王脾气好，才容忍于你。某要是殿下，现在就当请书认错，并亲自去往宁城向忠王认错，告诉天下人，吉王是有君有父之人。”

      “如此这般，忠王自然也不会在为难于吉王，会解开封锁，如此货物流通，让吉州不至于被完全的困于死地。这样，你放了某，并主动向忠王认错，某会替你说话好的。不然惹怒了忠王，吉州怕是真的要危险了。那个时候便是殿下想做一个太平藩王都是不能，岂不是可怜。”

      一番的长篇大论下来，张真如实把现在吉州的难处都说了一遍，随后就昂着头，一幅高人般的模样。似说是在对唐傲说，“你看某说的多好，快来夸奖某吧。”

      一番言论下来，曾桐和韩策的脸都黑了起来。这三点的确就是现今吉州的难处所在，也正是让两人头疼之事。就像是之前打败北狄和匈奴的时候，普通的百姓自然是欢呼雀跃，为他们有一个强势的王而高兴。但两位并不这样去想，在他们看来，这一仗虽然获得了一些的好处，尤其是打下了北狄王都，的确是从中捞到了不少的金银，不然的话，现在帐面上根本不可能剩下八千万两银子。

