    七彩的光晕，在它的周边闪烁，仿佛上好的宝石一般璀璨。

    孟离微微一愣。

    他从来没有见过这种颜色的光晕。

    灰白绿蓝紫金红七色卡牌...七彩是个什么鬼？

    当看清眼前的卡牌时，孟离沉默了。

    眼前的图画，是一个巨大的戏剧院，透过卡面，他还能看到那观看演出的一个个身影。模糊不清，也看不清形体。

    但仅仅是注视，他就有种呼吸不畅的压抑感。

    就像是食草动物遇到了顶级掠食者一般。

    “这到底是怎么一回事？”

    他感觉好不容易恢复了一些的头颅又疼痛起来。

    一切的一切，都已经超出了他的认知。

    仿佛有无形的东西要涌入他的大脑。

    他感觉自己的大脑再次发出阵阵哀鸣。

    偏开视线，他不敢再直视卡面。

    往下看去，卡牌的数据浮现在他的眼前。

    “名称：？？的最初剧作（1/11）

    类型：？？

    品质：世界一星

    消耗：1040点/小时

    技能（融合度200%，所有加成×2）（固有技能无消耗，被动生效）：

    ①终焉剧场（固有）：以你为中心直径为十米的球形范围内，自动展开终焉剧场。

    （品质每提升一星，范围扩大十倍。）

    ②永恒的主题（固有）：你被固定标记为“主角”，所有对你有敌意的存在固定标记为“反派”，你可以为“反派”添加任何种族标签，对于“反派”，你的最终伤害提升100%。

    （注：品质每提升一星，最终伤害提升翻倍。

    每次添加标签二十四小时后可更换。

    “反派”无法得到标签种族的任何加成。）

    ③机械降神（固有）：？？？

    （品质达到世界五星解锁此技能）

    ④落幕黄昏：？？？

    （品质达到世界十星解锁此技能）

    ⑤最古之作：？？？

    （品质达到？？解锁此技能）

    介绍：最古戏作的原本，曾经在万灵剧场演奏的盛大剧目，可惜...你只有目录，若是能够得到其他的书页，也许会发生什么好事？

    你已被祂所关注，获得备选资格，也许，接下来你应该洁身自好。

    ——来自于神秘人的衷告”

    第一眼就看到了那句衷告。

    实在是太显眼了，其他的字体都是彩色，就那句衷告是猩红色。

    “洁身自好？”

    孟离无语的眨了眨眼。

    意思是不准碰女人？

    这是什么霸道总裁范。

    孟离突然感觉自己有点像被包养的小白脸。

    但不知为何，他突然想到了自己最后看到的那双眼眸。

    伟岸，至高，瑰丽。

    只是回忆一下，孟离就有一种被注视的感觉。

    不对！

    他的脸色陡然间变得无比难看。

    此时，卡面上的一道模糊身影不知道什么时候已经转过身来。

    孟离看不清祂的模样，只能看到那一对明眸。

    带着一丝似笑非笑的戏谑之意。

    沉默了几秒。

    孟离默默的将视线移开。

    心中无女人，修炼自然神。

    他怎么会把宝贵的时间浪费在女人身上，这就是在侮辱他的人格！

    平复了一下紧张的心情，他继续看向这张卡的其他属性。

    世界...

    他微微一愣。

    一个从来没有听说过的品质。

    据海蓝联邦所说，最高级的卡牌被称为神话。

    那是远超凡人想象，足以焚天煮海的伟力。

    整个联邦，也只有一张神话卡牌。

    他若是把自己这张卡牌的品质暴露出去，势必会在联邦掀起轩然大波。

    世界，很可能是神话的下一个等阶。

    在这个世界，谁拳头大谁就代表了正义。

    若是他的这张卡暴露出来，那些传说卡牌拥有者怎么想？那名神话卡牌拥有者又会怎么想？

    联邦法律，立刻就会变成一个笑话。

    当利益足够大的时候，任何人都会心动。

    想到此处，他不由得心头一寒。

    这张卡，如非必要，他绝对不会再具现出来。

    也幸好本源卡可以直接与身体融合，否则就麻烦了。

    继续往下看去。

    他很快就皱起了眉头。

    这张卡并不完整。

    从数字来看，可能有十张跟它相同等级的卡牌在其他地方。

    这对他来说不是一个好消息。

    他现在还远远没有发育起来，若是这些卡牌之间有互相寻找彼此的手段，那对他来说会很危险。

    不过他暂时将这种顾虑抛在脑后。

    这张卡已经成为了他的本源卡，想扔也扔不掉了。

    想要获得什么，就要付出什么。

    一张世界级的卡牌，用生命做赌注，这很合理。

    再看向卡牌的效果。

    怎么说呢？

    孟离此时的感觉很微妙。

    它只有第二个技能可以用。

    但单从效果看，它一点也没有堕了世界卡牌的等阶。

    没有攻击性，没有防守性，连生效范围都受限。

    看起来鸡肋的很。

    但它却是一张罕见的固有类核心卡。

    什么是核心卡？

    就是能承载一个战斗体系的关键卡牌。

    比如运用冰雪之力互相增幅的冰雪卡组，运用装备卡不断组合的武器大师卡组，或者运用法术卡不断组合的炮台或者近战法师卡组......

    一张卡牌再强也是有限的。

    但若是有核心卡的存在，它就能将数张可以连携的卡牌组合到一起，发挥出可以跨越阶级的力量。

    在低阶时，大家成长快，卡牌组合也少，一般不会重视核心卡。

    但若是到了四阶及以上，副本难度急剧攀升，在大家成长速度近乎停滞的情况下，卡师都会构筑属于自己的体系。

    这是顶级强者的证明。

    哪怕是低级的核心卡，放在拍卖会上，也是一个天价。

    更别说像孟离的这种。

    不但没有消耗，还是一张可以他从未听说过的百搭核心卡。

    种族标签，就类似于人类，史莱姆，哥布林这种...

    看到卡牌的描述时，孟离第一时间就想到了一种特殊的卡牌。

    种族针对卡。

    只有专门针对某一种族，而相对于其他敌人近乎没有攻伐能力的卡牌才能算得上种族针对卡。

    这是一个很恐怖的分类。

    比较著名的代表，有屠龙剑——奎尔塞拉，地精必须死，哥布林狩猎陷阱，食人魔的烹饪手册等等。

    专为某一种族而生。

    加成数值惊人，与敌对种族不死不休。

