    1230、变化

    一个统治了八百年世界的海贼王世界政府，一旦将自身潜力激发，所带来的影响也绝对是恐怖的。

    更何况人家还做了取舍，放弃了某些地域，将精力收拢。

    如今海贼王世界政府便是如此，当他们融入地球之时，就已经不得不做出选择。

    也别把海贼王世界政府看作傻瓜，他们是腐朽，不代表他们就没有聪明人，相反，能通知一个世界八百年之久，人家自然有着一套自己的智囊体系。

    他们也同样清楚，不做出改变，必然会引起巨大震荡，甚至于威胁世界政府本身的统治权。

    东海，因龙国参与之下，他们做出了选择，维持了表面关系，但实际上怎么样个状况，哪个不知？

    也因为东海的变化，海贼王世界政府在其他地域做出了轻重缓急的决策，他们以红土大陆为根基，将绝大多数精力都投入到伟大航道之中，紧紧的将这段航道抓在手中，扩大了世界政府的统治力；

    但和红土大陆相比，依旧有着不小的区别，那就是伟大航道，更多的主导者乃海军机构。

    和以往相比，红土大陆之上的天龙人，再也不敢随意外出。

    别小看了刘浩在伟大航道上那轻描淡写的斩杀天龙人带来的影响，他在一定程度而言，打破了天龙人高高在上不可侵犯的形象。

    有这么一个标杆在此，海贼王世界的所有人都明白了，天龙人根本不是神，被打了也会痛，被斩了同样会死。

    这个形象一旦崩塌，就再也不可能扶起，更何况如今海贼王不过是地球太平洋之中一块地域罢了，哪怕真一怒之下斩杀了天龙人，还不是同样可以离开这块地域？

    只要出了世界政府统治力最强大的几块区域，还不是该怎么生活怎么生活？

    世界政府同样太清楚不过这点，他们可不认为自己有这份实力进入龙国澳洲基地抓人，到如今连东海都懒得搭理世界政府发布的悬赏令就足以证明一切。

    也是因此，天龙人再也不敢随意外出，他们同样看到了网络上无数针对他们的声讨，各种看到了如何‘烹饪’他们的方法，说不恐惧也绝对是假的，好好的呆在桥玛丽亚似乎也没什么不好的。

    还别说，少了天龙人的折腾，哪怕是世界政府通知的区域，也一定程度有了改善；

    当然，这里头也有着世界政府乐得将绝大多数海贼团引导、驱赶前往新世界有着莫大关系。

    说白了，这些海贼团就是炮灰，世界政府故意放任他们进入新世界，故意让他们为四皇大妈这些大型海贼团引入新鲜血液的。

    你可能会在想，既然世界政府已经露出獠牙，为什么还要放任各大海贼团在新世界？为什么还要放任他们和世界政府形成威胁？

    这其中可就有些说道了，但刘浩却感觉最大的原因还是世界政衡量下的产物，容忍海贼团存在的罪恶，以彰显自己世界政府的正义和合法性。

    有了这么一个发泄口，民众首先看到的罪恶永远只会是海贼们。

    而且效果似乎也十分不错，加上这段时间以来世界政府有所收敛，民众也确实过的比以往好多了；

    这也让刘浩明白至少很长一段时间里，海贼王世界的世界政府必然要屹立下去，未来如何，就要看唐三藏的本事了。

    这样的海贼王世界或许依旧问题多多，但在刘浩看来总比以往好得多了，至少没有了太多内耗，不管他们为了利益而阻挡来自玄武世界的怪兽兽潮，但至少他们也是出了力的，这就足够了。

    刘浩可从来不认为自己是救世主，更多的还是事不关己高高挂起的心态，心情好了，或许会帮忙一下，心情不好，冷眼旁观才是主流。

    他可不想做圣母，他欣赏漩涡鸣人，不代表自己就一定要和人家学习。

    况且，如今的漩涡鸣人也早就彻底和他所知的那个完全不同，人家小日子过的舒服的很，家庭和美，儿女双全，有车有房，实力还不错，哪怕在龙国澳洲基地之中，也是鼎鼎有名之辈。

    至于木叶村，这会还在漩涡鸣人心中有多少地位谁又能知晓？

    从小就在短册街长大的漩涡鸣人，对木叶又能又多少感情可言？

    环境造就个人，自古如此，漩涡鸣人这般，那些和漩涡鸣人一样早早就进入短册街读书的同辈们呢？还不是一个道理？

    木叶的三代目早早就被阿三给做了，所谓的火之意志，也早就没了太多意义可言，当真还抱着这份老观念，或许如今的木叶能不能继续存活下去都成问题。

    刘浩虽然很长时间没有去忍界看看，可他对忍界的了解同样不少。

    忍界之中，忍者的数量飙升，几乎已经成为所有忍界人口的必修课，但同样不代表忍界人口就只修忍术。

    真当曾建良在忍界传播那么长时间的儒家之道是假的不成？

    真当龙国在忍界之中建立的学校就没有一点引导能力？

    如今的忍界，最大的谋生手段，就是前往加里曼丹岛猎杀妖兽，而后将之贩卖给龙国收购团队，换取各种所需。

    因为谁都知道这是最快的财富积累，龙国长久以来的‘高价’收购，已经深入忍界百姓骨髓，神刻的影响了他们的三观。

    他们很清楚，想要让自己修为更上一层，最佳的途径就是成为妖兽猎杀者，如此才能积累更多的资源，如此才能使得自己的‘忍者家族’成立，如此才能培养更多的家族成员。

    整个忍界之中，到如今谁还管你是火之国百姓还是风之国百姓？

    与其在外自称来自某国，还不如自我介绍之时将自己家族陈述一番，告诉对方自己家族都有那些强者，有多少影级、多少超影级、有多少家族成员去龙国澳洲基地发展来的实际，也才能更好的被对方尊重之。

    这就是现实，也是龙国长久以来真正的收获。

    整个忍界早就淡化了国家概念，相比之下，不管是龙国还是忍界本土百姓，更愿意强调的还是自己来自那个村庄，来自那个家族成员，自己的家族如何牛叉。

    忍界不乏有识之士，但他们哪怕内心十分清醒又能如何？他们改变不了大势，这本身就是龙国推动的历史车轮，将整个忍界的百姓都携带上车，前方是万千利益，这是谁也无法阻挡的事实。

    说白了，忍界就那么点大地盘，土地又能有多少？人口的爆发之下，粮食根本不够吃的，不跟着龙国去猎杀妖兽还能如何？

    有肉吃，谁愿意返回家去吃白米饭？没看到那些吃肉的一个个身子骨强悍的，修为提升的，谁又敢于落后？哪怕为了和周边人口竞争，也必须撸起袖子上去厮杀，这才是常态。

    看看人家宇智波一族，到如今分了多少分支出去？

    龙国但凡开发一个基地，宇智波家族就派遣了诸多人员跟随，而后让这些人员落地生根，哪怕这些人员只能算做分家又如何？那日子过得不够舒爽吗？

    再看看人家日向一族，还不是一步慢步步慢，到现在那里还能和宇智波一族媲美？要不是人家日向日足有个好女儿，嫁了个好夫婿，今儿个日向一族能不能和后进一些家族相比还不定呢。

    特别是后进的猪鹿蝶三大家族，那才是恐怖，哪怕是原本木叶的宇智波家族到如今也不敢说能压下这三大家族的联合体，这才是真实。

    还不是人家早早就压了宝？哪怕是如今刘浩早就离去，龙国还不是一直对他们照料着？

    据说人家猪鹿蝶三大家族已经在龙国澳洲基地有了自己的庄园，这才是忍界所有家族的梦想，这才是真正的人上人该有的生活。

    和这些相比，忍界不过是一个小的不能再小的乡下地方罢了，哪个不想着走出去？

    可以说，论调教，忍界才是龙国最成功的模板。

    同样的，龙国也乐得永久的扶持下去，促使他们和龙国真正的休戚与共！

    别以为这事只是说说的，秦岭魔法世界之中，龙国可是从忍界调动了不少忍者参与，可不仅仅只是将他们送到魔法世界就不管了事；

    纲手前翻被刘浩劝导前往魔法世界之时，可是携带了不少人马前往；

    到如今，魔法世界之中，俨然已经有了数千来自忍界的‘高手们’，比如奈良鹿久这个木叶老军师就是其中代表人物；

    他们的前往，可不仅仅是为了建立家族那么简单，更有着为千手柱间和宇智波斑支撑起基础的作用，帮助二人在魔法世界建立更大的忍者体系，以此来对抗未来神界之中更惨烈的战争。

    而一旦千手柱间和宇智波斑成功，这些家族们还不是同样受益，而且这份利益那才是真正恐怖的，可是能够成神的存在。

    几乎可以说整个原本木叶的家族都参与了其中，而且未来的投入也只会越来越大。

    魔法世界可不是忍界那丁点大的地盘，说句难听一点的，在魔法世界之中随便扣下一点边角，都不少忍界可以媲美的；

    在这里建立了忍者家族，那才是真正的家族使然，如何选择，谁都明白，这也是他们明知道风险很大，依旧舍得疯狂投入的缘由。

    否则以奈良鹿久的智商，谁又能逼着他们这么去做？

    说到底都是利益而已，这才是真正的永恒。

    龙国之所以支持，也同样是处于利益使然，对龙国而言，魔法世界的神界乱起来才符合他们的利益；

    不仅仅是对千手柱间和宇智波斑支持，哪怕是蓝染，龙国还不是暗地里开出绿灯？

    到如今，原本蓝染在死神世界虚圈十刃早就引渡完毕，也同样被龙国送入魔法世界的神界之中，交给了蓝染。

    大家都是外来人，抱团对抗本土势力才是王道，这一点谁都明明白白，否则龙国又哪里会乐意支持蓝染？龙国高层可是从刘浩口中早就知道了蓝染的心机，提防还来不及呢。

    虚圈十刃进入魔法世界，对死神世界而言，也算是一件有利的大事。

    如今的死神世界可不同以往，尸魂界真正的敌人从虚变成了周围妖族妖兽和兽人们，特别是来自北方西伯利亚地区的威胁，更是犹如一把利剑一般悬在尸魂界的头颅之上；

    一旦被这些妖族冲垮，尸魂界那就真可能要灭亡了，其中利弊，作为尸魂界的扛把子山本老头最清楚不过。

    在虚圈十刃还没有送走之前，山本老头甚至还能拉下脸皮和他们讲数，限制能够送走，反倒是最后一个来自后背的威胁也清楚干净，对山本老头而言，也算是松了口气。

    蓝染收到龙国的善意，也同样给与了回报，比如将市丸银这家伙送出，如今市丸银已经和松本乱菊在龙国澳洲基地过着鸳鸯一般的生活。

    只不过蓝染还不知道，刘浩已经将主意打到他的身上。

    从后土娘娘那里接到‘丰都大帝’之职，他想到了卯之花烈和朽木露琪亚，此外第一个想起的就是蓝染，他可不怕‘镜花水月’，或许同等级还会担心，但修为上的碾压，早就对此毫不在意，他看上的反而是蓝染的脑袋。

    怎么说也是空降兵，刘浩可不认为接任了‘丰都大帝’就能够压服所有，一两个帮手自然就成了必须。

    而蓝染这样唯恐天下不乱的家伙天然上就是一颗绝佳的棋子。

    刘浩相信只要将蓝染带到洪荒冥界之中，根本不需要刘浩给出吩咐，这家伙一定能够搞出点事情来，而且还是将自己隐藏的很好的那种，只要蓝染能够将水个搅浑了，收益的还不是他刘浩？

    他可没工夫一点一滴的收拢‘丰都大帝’权力，也不可能将所有精力头投入到观里冥界之中，他真正需要的还是将这些时间省下来去参悟轮回之道，那么蓝染被刘浩念上就顺理成章了。

    他也不担心蓝染会拒绝，相比于魔法世界，洪荒世界的等级不知高了多少，以蓝染的野心，根本就是一拍即合之事。

