    让他想要保护与他有关系的人，得到称号的时候他的领袖气质就已经展现出来。

    他不知道阿MAY和尤丽两人的态度已经达到了崇拜。

    【叮，群狮之王称号，佩戴者领袖气质出众，能够让拥护者信服，面对两人以上敌人时有气场增强效果，受伤时攻击力增强。】

    曹警司带人将人抬出去，经过统计唐俊一人打翻了一百一十名打手，其中包括四十名刀手。

    “阿俊你有没有事？”

    “没事，还能继续打一百个。”

    曹警司听到后并没有觉得唐俊是在开玩笑。

    他在布控的时候一直在不停的看时间，唐俊解决一百来号人用时不超过二十分钟。

    作为差人学校的格斗教官有这样的能力完全合情合理。

    曹警司是见过世面的，年轻的时候见过拳术宗师的身手的，几招制敌才是常态。

    生死搏斗哪里用打那么久。

    他看过唐俊的比赛录像，当时就看出了门道，在他认识的人中就有高手存在，他们年轻的时候都是个顶个的能打。

    只是很久都没有出现过宗师高手，时代变化武术界青黄不接只能说是遗憾。

    处理完现场所有人收队。

    唐俊继续放假，破案报告都不用他写，有的胡慧中忙了。

    假期还有三天才不会提早回去报到。

    精英中心，唐俊好几个月都没有回来了，发现积琪的气质都有了很大的变化。

    “积琪，这段时间没有来看你会不会怪我？”

    积琪摇头不语，还是如以前一样腼腆。

    换了装扮越发美丽动人，内心没有变化只能说此女真的是得天独厚。

    “伯母她们还好吗，有没有回去看看。”

    “每个月都有回去看阿妈的。”

    唐俊与积琪聊了很多，高岗现在是柔道部的主将，陈经理看过高岗的身手后就帮他办理了运动员的身份。

    高岗能够留下来对唐俊很感激，每天工作很认真。

    积琪对管理很上心经过几个月的工作已经将柔道部管理的井井有条。

    高岗每个月能够在精英中心领到一万块薪水，算上福利每月拿到手有一万多，有柔道比赛得奖还有奖金拿。

    生活过的很不错。

    高岗一直住在达叔的杂货铺，不用房钱闲暇时候做销售员，每个月还能赚个几十块。

    大头的百十来块都要交给达叔。

    “积琪，下班我来接你，晚上咱们出去吃我去看看达叔。”

    唐俊来到杂货铺，几个月的时间杂货铺大变样绿皮简易房已经变成了砖石结构的杂货铺。

    不过那个大大的懦夫克星的牌子还是那么的显眼醒目。

    唐俊刚要进去就听到里面达叔跟人讲电话的声音。

    “老兄啊不要开玩笑好不好，我都一把年纪了你做个人吧，以前的事我真的不想再提，我是不会答应的。”

    “……”

    “有钱拿你不早说，告诉你我的出场费是很贵的，有多少说来听听。”

    “三百块，你食屎去吧。”

    达叔气狠狠的怒摔电话。

    “达叔你都一把年纪了还意气用事，几个月不见你的生活环境改变了不小，豪华接地气两室一厅一门店还真有你的。”

    “阿俊你可算出现了，万能侦探社思若社长催债你打算什么时候给人结清欠款。”

    “那个的士凶徒怎么样了？”

    “说起那个人可就厉害了被围捕的时候抢枪劫持人质，最后被击毙。”

    “解决了就好，万能侦探社的料还是很给力的吗。”

    唐俊掏出一沓钱，都是千元大钞票开始数起来看的达叔眼睛都发直都在流口水。

    二十张点完直接放到了西装口袋。

    “钱我会让积琪结清的，我现在要去约会。”

    达叔伸出去要接钱的手还停在那里，知道被唐俊耍了浑不在意。

    “臭小子，变精明了是好事，出门在外不会受骗。”

    达叔很欣慰，不过他并没有泯灭对钱的渴望。

    拿起电话。

    “喂老兄三百就三百，事情你去安排，为朋友出手相助我可不是为了钱。”

    “不过我有个条件……”

    唐俊不知道他刚出门就被亲爱的达叔给卖了。

    接积琪下班，吃了一顿丰富的晚餐。

    两人度过了一个美妙的夜晚，第二天唐俊就回到了卷毛的家。

    “你小子终于回来了。”

    对于大家的热情唐俊是真心体会到的。

    唐俊一改常态将众人全都叫到客厅中。

    “阿俊是不是出什么事情了？”

    “就是想告诉大家我其实是一名警察，目前正在休假再有两天就要回去所以之后就不能跟大家一起工作。”

    “还有一件事情。”

    犀牛皮都有些慌乱了，他以为唐俊是要接他的底。

    “不错，我其实骗了你们我也是一名警察。”

    客厅内的几个人都不敢相信犀牛皮是个条子。

    “你……”

    “真有你的。”

    “警察，好样的。”

    唐俊发现这个简教官真的是很能抢戏，几个人明显对犀牛皮的身份更感到惊奇。

    “犀牛皮你原来是个警察？”

    唐俊的惊奇不比几个人少，谁不是个演员呢。

    接着唐俊的阵营就完全与简教官分开了，卷毛等人明显对唐俊的印象更好一些。

    “俊哥你原来是警察，怪不得我据地你身上有一股子正气。”

    苏小妹瞬间变迷妹。

    唐俊心说该死的气质真的是没法控制。

    “我要说的是想要投资五宝清洁公司，有钱一起赚嘛，不知道大家意见如何？”

    卷毛对这个事情非常上心，有投资就带表公司会扩大规模，对提升他们的实力有很大帮助，心里自然是愿意的。

    “我系没有问题的了，你是警察能够投资的吗？”

    “我的投资是给你们找一个大老板，会提供固定业务。”

    卷毛听到立刻变得开心，有固定的客源五宝清洁公司的发展就不成问题。

    唐俊将雷芷兰的个人公司介绍给卷毛，办公大楼的清洁工作全都外包给他们并且注资一百万让他们发展。

    实际上一百万就是唐俊从雷芷兰那里得到的策划分红，一直都是在雷芷兰的账上。

    在进入差人学校的投资，别人也管不了。

    反正合同是合法合规且有效的。

    唐俊将分红挂在雷芷兰的投资公司里让公司帮忙运营这并不影响纪律。

