    凌冉怀着疑惑的心情，点开了那条推送消息。

    那是一张程颖欢昨天出席活动的照片。

    照片的重点就在她的手镯上。

    发图人特意给了手镯一个局部特写。

    看图人都能一眼认出，手镯上刻着C和H，并且，两个字母中间还有一颗爱心图案。

    底下一堆吃瓜群众纷纷发言，侃侃而谈所谓的真相。

    【我就说吧，这俩人肯定在一起了】

    【C是程颖欢，H是霍云霆，中间一颗心，意思也太明显了吧】

    【唉——小丑终是我自己】

    【两人还是很般配的】

    ……

    凌冉看着这些评论，脸色并不怎么好看。

    与此同时，另一边。

    程颖欢的公寓里，闺蜜方锦兰正在积极地用小号跟帖捧场。

    “颖欢，你看到没，广大网友的眼睛是雪亮的！他们都说你跟霍云霆配一脸呢！”

    程颖欢虽对着电脑，却无心办公。

    不管方锦兰怎么说，都无法消除她内心的不安。

    她就怕霍云霆那边会不高兴。

    即便如此，她表面上相当镇定。

    见程颖欢一直没什么反应，方锦兰着急了。

    她一手拿着手机，另一只手戳了戳程颖欢的胳膊，怒其不争地问。

    “颖欢，你到底想好了没有，给句痛快话，到底要不要追霍总！”

    程颖欢抬头瞟了眼方锦兰，模棱两可地回答她。

    “他现在已经结婚了。”

    方锦兰一拍大腿，“切！这有什么！结了婚还能离呢。难道你会嫌弃他二婚？”

    程颖欢不假思索地摇头。

    “我怎么可能嫌弃他。”

    方锦兰喝了口小酒，滔滔不绝。

    “想想也是。像霍云霆那种男人，别说是二婚了，就算三婚四婚，也是块香饽饽。

    “就算他结了婚，也有不少女人排着队想当他情人呢。

    “一个个都想往他身上扑，哪有人会嫌弃他啊。

    “不过话说回来，颖欢，你跟那些庸脂俗粉不同，你可是霍云霆曾经的左膀右臂，好几年的交情呢。

    “而且，就你这条件，压根就用不着委屈自己给他当情人。

    “你啊，完全可以挤走他现在的老婆。”

    程颖欢听了不是滋味儿，忍不住打断方锦兰的话。

    “锦兰，你喝多了，净说胡话。”

    方锦兰放下酒杯，不依不饶，“我这都是肺腑之言，怎么就成胡话了？你说说，我那句话说得不对？”

    程颖欢的脑海中浮现那张熟悉的脸，神情恍惚。

    “霍云霆很爱他的妻子，不可能因为我离婚。”

    方锦兰自以为社会经验丰富。

    联想到自己的婚姻状态，她一脸不信，甚至还觉得很可笑。

    “凡事不可能绝对，像他那种豪门，能有真心？不过是为了应付家里人，硬着心肠娶的摆设罢了。

    “在家人面前装装恩爱不疑的样子，实际上各玩各的，根本没什么感情。”

    程颖欢摇了摇头，想也不想，就反驳了方锦兰的说法。

    “你见过那个女人，就会知道我所言非虚。”

    方锦兰首先想到的就是，“那女人长得很好看？”

    程颖欢神情沉重。

    想到霍云霆对那女人的温柔体贴，这场仗还没有正式开打，她就有些溃不成军。

    “若只是好看，还入不了霍云霆的眼。最关键的时，那个女人，长了一张和凌冉几乎一模一样的脸。”

    程颖欢话音刚落，方锦兰就惊呼出了声。

    “什么？！和凌冉长得一样？”

    她非常震惊，甚至觉得，用“一模一样”来形容，应该是夸张的说法。

    她了解程颖欢和霍云霆的所有纠葛，自然也知道凌冉的存在。

    以霍云霆对凌冉的执念，别说一模一样了，就算只有三四分相似，都有可能被霍云霆捧在手心宠着。

    因此，方锦兰产生了极大的危机感。

    “颖欢，真的很像吗？”

    “像极了。我第一眼看到她的时候，真的以为凌冉那个女人没死。

    “我还特意让人去调查过她的身份底细。

    “两个八竿子打不着的人，竟然长了张一模一样的脸，我以前是不信的，可现在，我不得不信。”

    方锦兰握了握拳头，替自己的闺蜜感到不公。

    “就因为一张酷似凌冉的脸，霍云霆就跟那女人结婚了？他这完全是看脸啊！也太肤浅、太随意了吧！可惜了我姐妹有才又有颜，到头来还是输给了一个死人……”

    听到这儿，程颖欢的脸色有些僵硬。

    她还不如一个死人。

    这对于她而言，简直就是莫大的羞辱。

    方锦兰留意到程颖欢眼神的变化，立马改口。

    “别担心，就算那女人长得像凌冉又如何，说到底，还不是个替身嘛。

    “往好的方面想，霍云霆根本就不是真心爱她。要是碰上个更像凌冉的，他肯定分分钟抛弃她。

    “这就是我们的机会啊，颖欢！”

    程颖欢似懂非懂地问，“机会？什么机会？”

    方锦兰靠在沙发上，双手环抱在胸前，细细打量着程颖欢。

    “颖欢，你有没有考虑过，在你这张脸上动几刀？”

    程颖欢一听这话，立马变脸。

    “锦兰，我是不可能让自己成为凌冉的替身的。我瞧不起那样的自己。”

    方锦兰了解她的傲气，便没再继续劝她。

    “你自己不想动，可以让别人动嘛。

    “鹬蚌相争渔翁得利，让两个替身去争，她们两败俱伤，你就是最后的赢家。”

    程颖欢在商场上是精明的，可在其他事上，尤其是感情这方面，她根本没有方锦兰点子多。

    经方锦兰这么一说，她也认为这法子可行。

    但，她还有个担心。

    “真有这么傻的女人？”

    方锦兰重重地点了点头，一脸确信。

    “可多了好吗！只要能够得到霍云霆的喜欢，整个容算什么啊。而且，你要是给足报酬，还愁没人接单？”

    慢慢地，程颖欢就这么被方锦兰说动了。

    此时，网络上对她和霍云霆的议论越发热闹。

    不知她们能看到，凌冉也能看得一清二楚。

    【刚才查了一下，这镯子可不普通。】

    【不就是一情侣镯吗？不普通在哪儿？】

    【在线蹲一课代表。】

    【我看了某位大佬的分析，好像是说，这镯子是霍程两人前段时间出差M国买的。之前帝庭集团还否认了二人幽会M国的绯闻，没想到打脸来得这么快吧】

    【楼上的，更正一下，这镯子是意大利名匠弗朗斯工作室出品。有人拍到霍总在M国出差时，频繁出入那家工作坊的照片，由此推断，这镯子不是买来的，而是霍大总裁亲手做的。】

    【哇！！！不是吧？这么浪漫的嘛！有钱也就算了，居然还这么有诚意，这样的男人给我来一打，我分分钟把自己嫁出去！】

    【弱弱地问一句，只有我一个人在磕霍总和凌总的豪门虐恋CP吗】

    【霍凌CP＋1.】

    【虽然霍程已成定局，我还是站凌总】

    【你们一个个的什么毛病，在这儿刷一个死人？晦气不？】

    【楼上的，注意情绪，你算哪根葱，这么不待见一死人？】

    【开什么玩笑，也就是凌总香消玉殒了，这人要是活着，还有她姓程的什么事儿！】

    【得有个先来后到吧！霍程CP始于大学，凌冉就是个插足者，也就你们在这儿美化她，什么虐恋，脑残电视剧看多了吧】

    方锦兰用小号发完这条消息后，气得把手机丢在沙发上，恶狠狠地骂了声。

    “贱人！”

    程颖欢语气平静地问道，“刚才不是还好好的么，谁又惹你生气了。”

    方锦兰阴狠着一张脸，恨恨不已地发泄道。

    “还不是凌冉那个死人！死了都不让人安生，网上竟然还有人把她和霍云霆凑一对，恶心死人了！

    “那贱人有什么好的，都是别人玩剩下的破鞋了，霍云霆居然还对她念念不忘。

    “还好她死了，否则，为了你这个好闺蜜，我他妈真怕自己忍不住弄死她！”

    程颖欢并没有在意方锦兰这番话，而是眼睛直直地盯着手机屏幕。

    上面的最新消息显示，几分钟前，帝庭集团官方发表了一则声明。

