    “至于办喜事用了的粮食，你三叔自是会补上的，还有用坏的工具，也换上好的，至于这银钱……你看……”

    柳大富还用商量的口气说出来，一旁的柳山夫妻却是按捺不住了，李氏上前指着柳思辰道：“大丫头，怎么说这一年里头我们也是照顾了的。”

    “要不然你们能安生到现在，你现在这么闹，闹得你妹妹婚事不宁，你安的什么心，你说的那些谁信，你倒是拿出证据。”

    李氏自认为这些事无人能证明，左右大房也就这两个半大不小的孩子，能翻得起什么浪花。

    哪知柳思辰上前一把将弟弟的袖子撸了起来，这时候看到的村里人都倒吸了口气，先前看着奄奄一息，以为是他们自己作孽，没想这么严重呢。

    柳家三房怎么下得了手？眼看着人家孤儿无父无母，就这么糟蹋。

    当柳思辰将自己的手臂露出时，上面新伤旧伤在一起，无法入目。

    柳家的族老们都起了身，看柳山的眼神都不一样了，柳家族人却是低语起来。

    李氏见了，脸色大变，倒是忘了这两孩子身上的伤了。

    这时不远处没离去的金秀才三步并做两步的冲过来，看着姐弟二人的这些伤，随即抬头看向柳山夫妻，铁青着脸说道：“想不到我金某今日助纣为虐，竟不知你们如此狠心。”

    柳玉娇听到丈夫这话，心都跌入了谷底，连忙走过来，二话不说朝着柳思辰跪下了，含泪苦求道：“以前是我们家对不起你。”

    “姐姐，看在一家人的面子上，以前的事不要再提了好不好，我愿意偿还银子，我用我的首饰来还。”

    说完，柳玉娇将头上带着的银簪取下来就强行塞到柳思辰的手中，接着膝行向前，伏在柳思辰的脚边恳求道：“看在我腹中孩子的份上，姐姐就应了吧。”

    “我夫君是秀才公，他心地良善，见你这样，他必定要与我分开的，可我腹中的孩子怎么办？怎么办啊？”

    “姐姐，以前的事，是我们一家对不起你，也怪我，非要招上门婿，父母才这样的，现在我想清楚了，只要姐姐原谅我嫁给金郎，我的孩子也是金家的孩子。”

    柳玉娇这话越说越离谱了，看着是向柳思辰道歉，哭哭啼啼的，瞧着怎么向是在求着金秀才呢？甚至还未婚先育的事都公之于众了。

    不只柳思辰是这样的想法，村里人也是这样的想法，尤其这未婚先育，真是丢了柳家村的脸，这要是传出去，柳家村的人还要不要做人了。

    所谓奔者为妾，她现在不要说招婿了，就算是做金秀才的妾室，都丢脸，还想腹中孩子姓柳么？

    村里人再看柳家三房，简直如同看到臭苍蝇，便是柳氏族人也都纷纷变色，气得不青。

    柳大富冷哼一声，朝地上跪着的柳玉娇看去一眼，怒道：“丢人现眼的东西，柳家村的脸都被你丢尽了。”

    柳山也没有想到女儿竟然早已经私下里跟了金秀才，但夫妻二人不但没怒，反而心头一喜，既然有了金秀才的孩子，那这婚事就成了。

    于是夫妻二人立即冲上来，上前就让金秀才负责，那模样，要是敢不负责，非打断他的腿不可。

    逐不知柳家三房这嘴脸越发让村里人看不起，有妇人朝着这边呸了一口，咬牙道：“这事儿要是传出去，我们都没脸了，里长，将他们一家赶出村去。”

    “对，赶出去，真是丢人。”

    一时间，院前全是声讨，柳山反应过来，看着这些平素都与他交好的村里人，转眼间都露出鄙夷的眼神，夫妻两人终于发觉了事态的严重。

    倒是柳思辰姐弟退到了一边，才不受这跪礼，为了一桩婚事，真是无所不用其极。

    也对，柳家村历年就不曾出过读书郎，柳玉娇能找到一个秀才公为夫婿，自是要牢牢抓稳的。

    此时的金秀才双手背于身后，挺直的身子显得有些无奈，他闭了闭眼睛，心头不情愿却为了孩子不得不同意了。

    “好，我娶柳玉娇为妻，但绝不住在柳家。”

    金家村也是回不去了，金秀才正想着落脚何处时，柳山连忙接话：“女婿只要愿意，村里的地你随便选一处做地基，我们另外再建。”

    那一副讨好的样子，村里人看着就想骂他，嫌还不够丢脸么？

    柳大富见村里人都愤怒了，怎么说也是偏心护短的，向着柳家三房，于是抢先一步将柳山骂了几句，随后对金秀才说道：“村里倒有一处茅屋，可以给你们住。”

    秀才公自是要留着的，肥水不流外人田。

    “等以后你们夫妻二人赚了钱，再盖好点儿的院子。”

    随着柳大富所指，原来是前头不远处的那间茅屋，相较柳家院子，不仅小还不结实，隔着倒是挺近，一条田埂的距离。

    金秀才见里长开了口，只好应下了。

    柳玉娇虽跪在地上，却是如了愿，垂着的头下扬起了唇角。

    柳思辰看向手中的银簪，不知这东西的价值，但是通过前身的记忆，想来三房也没有什么钱的，这一年里头，三房吃的用的，也很一般。

    于是柳思辰要了银簪，看向柳大富说道：“这银簪我便收下了，至于那些粮食和用具，现在就还回来吧，免得事后又反悔。”

    “还有中间的这一堵墙，今个儿就动手，两家院子，中间一堵墙，还是在原来的位置。”

    柳思辰的话拉回村里人的注意，柳家族人也都纷纷看向柳山，这一次大家都向着了柳思辰。

    柳山和李氏还想再吵上一吵，被柳大富瞪了一眼，柳大富做了主，柳山和李氏只好众目睽睽之下，扛来一袋豆子，又将锄头和镰刀等用具还了回来，换的是他们家新买不久的。

    柳思辰依着前身的记忆收下了，只是看到柳山夫妻恶狠狠的眼神时，想来以后两家更是难相处，指不定等村里人一走，这些工具和粮食，恐怕会来抢走。

    中间的这一堵墙，等村里人走了，他们多半也是不会弄的了，柳思辰抿紧嘴唇，心头郁闷。

    这是一个男尊女卑的时代，即使今天这么一闹了，将来她和弟弟的婚嫁，指不定这三房还要插手，到那时候公报私仇也不难。

    她可得想办法应对才行，刚这么想着，忽然人群里有人惊呼出声：“啊，有野人，野人下山了。”

