    地狱的人才储备……

    林易无语地望着年老的红衣主教。

    感情祂还是看不上这种残缺的灵魂。

    “谁说我看不上的。”年老的红衣主教在听到林易的吐槽后反驳道，“残缺的灿烂宇宙灵魂也是灿烂宇宙灵魂，就算无法完整地承受至高天使之力，也绝对比其他灵魂要好得多，做个地狱魔王，堕落天使绝对绰绰有余！”

    ……那我真是替路西法谢谢您了！

    林易点了点头，算是接受了大佬的这番解释。

    当然，接受归接受，他本人自然是不相信的。

    比起这番解释，林易觉得更有可能是大佬对自己创造不出【灿烂的宇宙灵魂】一事心有不甘，想要研究研究这种灵魂到底是怎么一回事。

    可研究完整的又有些舍不得，因此残缺的灿烂宇宙灵魂便成为了祂最好的实验品。

    这可不只是林易的阴谋论，大佬自己就亲口承认过自己为了培养灿烂的宇宙灵魂，专门将加百列和米迦勒的人生轨迹复刻到凡人的身上，可见大佬本身是个极具实验思维的神明。

    这一点从祂将那片维度称为创世实验室上也能看出。

    林易完成了与上帝之间的交易，本根据下一次交易的协议条款达成一致后，带着可以传唤安娜灵魂的十字架迅速离开了这里。

    这一次，在没有上帝插手的情况下，他终于准确的定位到了范海辛的位置，使用空间之剑划开一道银色的裂缝，然后径直地迈了进去。

    ……

    夜风吹拂，身着黑风衣黑帽子的范海辛站在某村庄的枯井旁，嘴里叼着一根烟，神色漫不经心，一只手提着铭刻有神圣铭文的白金连弩，时不时还瞥一眼天空中的月亮，似乎在等待某个时刻的到来。

    地面上，一道道用煤炭画成的法阵纵横交错，将整个枯井都围在了中央，法阵的四个角上还点燃了四根红色的蜡烛，微弱的火苗在夜风中不断跳动。

    范海辛深深地吸了口烟，感受着尼古丁和焦油对自己喉咙和肺部的刺激，最终缓缓将其吐了出来。

    “呼——”

    白色的烟雾在月光下吹向法阵，化作一片薄薄的白雾渐渐消散。

    就在这时，最靠近枯井的红色蜡烛忽然一闪，明亮的火苗开始变得时隐时现，几秒后便像是终于坚持不住了般彻底熄灭。

    范海辛的神色认真了起来，吐出口中还没抽完的烟，用脚碾碎后，提起那沉重的神圣白金连弩抬在胸前，警惕地望着前方的枯井。

    很快，阵阵的夜风便将剩下的三支蜡烛悉数吹灭，只留下一片诡异的风声，整个村庄似乎都被笼罩在一片阴森诡谲的氛围中。

    范海辛微微眯起眼睛，口中不停低声喃喃着。

    “来吧，来吧，我知道你已经渴望血食很久了！”

    “不要压抑自己的嗜血冲动，我还要赶时间，没那么多功夫跟你……”

    话音未落，枯井中瞬间传来一道凄厉的尖叫，范海辛毫不犹豫地扣动扳机，射出一支支浸泡过圣水的弩箭。

    与此同时，一道惨白色的虚影从枯井中窜了出来，刚好撞上这些致命的弩箭，还没来得及发出第二声惨叫便被弩箭射成了筛子。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一根根铁制弩箭插进了白色虚影那半透明的身躯，其上附着的圣水发挥了作用，将白色虚影的身躯烧灼出一个又一个漆黑的孔洞。

    “唳！！”

    一缕缕黑烟从孔洞处升腾而起，白色的虚影无法忍耐这种痛楚，发出一声不似人类的凄厉尖叫，而后像是发了疯般朝着范海辛疯狂扑去。

    范海辛不慌不忙，他对猎杀黑暗生物和妖魔鬼怪有着丰富的经验，知道越是这种情况便越要冷静，于是单手抬着连弩不断瞄准白色虚影扑来的身躯，同时又从腰间拔出一根锋利的银桩，打算在弩箭射程丢失后近战搏斗。

    “咻！咻！咻！”

    浸泡过圣水的弩箭接连射出，终于在白色虚影临近范海辛之前将它射成了筛子。

    白色虚影发出一声痛苦至极的惨叫，身躯在弩箭和圣水的腐蚀中飘出大片黑烟，最终在那些不断扩散的黑色孔洞中彻底消散。

    范海辛松了口气，将刚刚掏出来的银桩放回原位，然后垂下手中的连弩，用空着的左手在胸前画了个十字，默默超度着方才消逝的亡灵。

    “愿主赐予你安息……”

    “唳！！”

    话音未落，枯井中再度传来几声凶戾的尖叫。

    范海辛脸上的表情顿时僵在了那里，瞪大了眼睛望着前方的枯井，当即便看到至少两位数的白色虚影从井口处中争相挤了出来。

    “……这TM叫一只妖灵？”

    范海辛忍不住口吐芬芳，毫不犹豫地转身狂奔。

    在他的身后，十几只惨白的虚影从枯井中争相挤出，循着血肉的气味飞向前方逃遁的范海辛，不停地发出足以令普通人心神恍惚的凄厉尖叫。

    范海辛咬着牙，一边在乡间泥泞的道路上狂奔，一边疯狂诅咒着教廷中负责调查情报的那些成员。

    假情报真的害死人啊！

    他真的以为枯井中只有一只妖灵，所以托大地只带了一匣子弩箭，还专门在枯井旁拜访了用于引诱妖灵的法阵……

    这简直就是作死！

    范海辛心中忿忿地想着。

    当然，这远远算不上是死局，比这更危险的境地他都已经亲临过不知道多少次，其中最危险的一次甚至见到了一位极负盛名的地狱魔王。

    比起那位，身后的这些妖灵根本就不算什么。

    更何况她们还有一个非常致命的习性，那就是绝对不会离开栖息之地太远，只要自己能赶在她们追上自己之前逃离那个范围，就可以轻易拜托这些妖灵的追捕。

    只是……

    范海辛用余光瞥了身后漫天的白色妖灵一眼，心中忍不住升起了一阵冰冷的杀意。

    “该死的克斯伯爵，你到底祸害了多少女人？！”

    就在这时，范海辛的面前忽然出现了一道银色的裂缝，一抹无形的空间波动以裂缝为中心向着四面八方飞速席卷。

    刹那间，街道上狂奔的范海辛，脚边溅起的泥泞水花，身后飞来的白色妖灵，乃至月光下浮动的尘埃粒子，所有的一切都悉数凝固在了空中。

    范海辛瞳孔一缩，死死地盯着前方的银色裂缝。

    只见一只银光闪闪的金属战靴从裂缝中踏了出来，紧接着是一身神圣威武的银色全身铠甲，铠甲上铭刻着无数圣洁的白色铭文，并在臂铠上交错组成了一个十字架的图案。

    再往上，一张只在记忆中浮现过的俊美面容顿时映入眼帘。

    范海辛微微一怔，紧接着心中涌起一片难以抑制的欣喜。

    “林易阁下？！”

    “好久不见……”

    林易微微一笑，旋即将目光投向范海辛身后那漫天飞舞的白色虚影，忍不住面带笑意地调笑道：“你还是那么受人欢迎啊！”

    范海辛苦笑一声：“我可不认为这些家伙还能算是人类。”

    “我指的也不是它们。”

    林易摇了摇头，身后飘浮的空间之剑上闪过一道银光，原本被禁锢的范海辛顿时恢复了行动力，踉跄一下后差点摔倒在地。

    “林易阁下，我觉得你在接触禁锢前完全可以先通知我一声。”

    范海辛一边拍打着自己黑风衣上的尘土，一边翻着白眼埋怨道。

    “下次一定。”

    林易毫无诚意地敷衍了一句，旋即将目光投向那些漫天的白色虚影。

    这些虚影像是一群游荡幽灵，但比起幽灵来说更加凝实，而且面容非常丑陋，浑身都是干枯的皮肉和腐朽的枯骨，像是被埋在地里几十年后才被发现的尸体一样。

    林易仔细打量着它们，发现所有白色虚影都穿着类似腐烂白裙的衣物，身上的骨架也非常纤细，看上去似乎都是女性……

    范海辛注意到林易的目光，忍不住神色复杂地望着这些白色虚影。

    “它们是妖灵，在这片土地上属于人人谈之色变的恐怖鬼怪，但在我看来，也不过是一群命途多舛的可怜人罢了！”

    “哦？说说看……”

    林易饶有兴趣地望着范海辛。

    范海辛叹了口气，解释起了妖灵的来源。

    这些妖灵确实属于幽灵的一种，不过比起普通的幽灵，妖灵产生条件比较苛刻，它必须是生前遭遇了极大的痛苦，并怀着极大的怨恨和愤怒死去的年轻女子……

