    第46章心如明镜

    她拦不住卫双的算计，可卫双甭想借着她一步登天，她玉琭不爱惹事儿，也断不是那软柿子能叫人拿捏的。

    “多谢你们点提着，这事儿我省得了，我素来不爱同人虚与委蛇，她心术不正以后便不同她来往了，她爱同谁走动便走动去，总归我这儿是走不通的。”

    见玉琭不是个拖沓的，玉竹和南霜便也没有不放心的了，这会子再说起话来才含了几分打趣，说不得过不久玉琭便是后宫里的小主了。

    二人在太皇太后娘娘身边儿伺候许久了，深知后宫水深，不是谁都能在其中游刃有余，对玉琭便也没什么艳羡可言，说笑罢还多点提了玉琭两句，生怕玉琭被人算计了。

    这番心意属实难得，玉琭断不会不领情，也是这会子拿玉竹南霜同卫双一比，才知谁能做了真正的朋友。

    眼看着时候不早了，三人也不再躲懒，且赶紧的伺候主子们用膳去。

    康熙爷携下头的阿哥格格们陪着太皇太后娘娘用了午膳，稍作歇息便想带着玉琭回乾清宫，也不说将玉琭归还给太皇太后娘娘的事儿了。

    太皇太后心里跟明镜儿似的，这会子跟康熙爷较劲儿一般，还偏不叫人如意，定要玉琭陪她一日才好，康熙爷耐不过太皇太后，也多少知道皇玛玛的用意，是断不愿意瞧着他耽溺于情而舍了天下大事。

    他自知对此辩解再多也是无用，也是怕皇玛玛因此恼了玉琭，便只好将玉琭留下，叫人安心伺候皇玛玛。

    “那便劳烦皇玛玛替孙儿疼玉琭了，待明儿孙儿再过来给您请安。”

    康熙爷笑着朝太皇太后行礼，反正皇玛玛知他心意，他便也不遮不掩的，直接拿玉琭道一句玩笑。

    太皇太后笑着撵人走：“玉琭可是哀家的人，岂消得你再来点提着，若不是你先前若磨硬泡的，哀家才不舍得叫玉琭来伺候你呢！”

    康熙爷笑笑也不应声儿，看了一眼立在太皇太后身侧的玉琭，只得人笑笑，那心里便跟着酥酥软软。

    不好再当着人面儿同玉琭眉来眼去的，康熙爷只得耐着不舍转身儿回了乾清宫，没一会子便叫梁九功送来了几盘子精致点心和甜茶。

    太皇太后岂能不知康熙爷的心思，抬眼瞧了瞧玉琭，见小丫头面上无丝毫得意之色或是不合时宜的羞赧，太皇太后不由得暗中点头，极满意此时玉琭乖顺。

    如此干脆也随了康熙爷的意思，只管叫梁九功将这吃食都送去玉琭房中，可不能亏待康熙爷的心头好了。

    然玉琭是断不肯放下手上的活儿去独自享受的，不仅当着太皇太后的面儿将点心都分下去了不说，还蹲下身来给太皇太后揉着素来酸软的膝盖，十足的体贴恭顺。

    “娘娘便留奴婢伺候着吧，许久不在娘娘跟前儿伺候，奴婢心头还惶惶的，生怕您不要奴婢了，且不知您的膝盖可舒服些了，有没有人时时给您揉着？”

    玉琭这话十足关切不见巴结，她是真将这老太太当亲祖母的孝敬，如此由心而发的亲近自然不会惹人反感。

    太皇太后娘娘对着玉琭那双酷似端献的眼睛，一时间竟真不舍得将玉琭给康熙爷了，生怕康熙爷对人只是一时兴起，也怕这后宫寂寞和算计磨没了小丫头眼中的光，她已年迈，还不知能护着玉琭几年，这样软和的性子可是要叫人欺负的。

    “好孩子快起来吧，多亏你先前进献的方子，如今哀家日日泡脚熏艾，且不知比以前舒服了多少，已然不消得你时时给揉按了。”

    “倒也不必惶惶，哀家就在这慈宁宫中，不管以后如何，你来，哀家还这样亲厚地待你。”

    玉琭说不感动是假，虽知太皇太后给的关切有几分是看在端献公主的份儿上，有几分也看在康熙爷的面儿上，然其中的真切玉琭是实打实的能感知到，她岂能不感动感激。

    “奴婢定然好好的伺候您，孝敬您。”

    伺候是身为奴婢的本分，此一句孝敬便是应了以后的位份，太皇太后连连点头，饶是不舍也不愿挡着下头孩子们的缘分了。

    太皇太后午间未歇，尽拉着玉琭好好说话去了，期间玉琭还为太皇太后娘娘读了会子书，就坐在矮墩上挨着太皇太后娘娘的腿，时不时的说笑讨论些个书中情节，着实亲近。

    苏麻喇姑立在门前瞧着，没一会子便眼圈儿红红，好似看见了当年端献公主还在娘娘膝下承欢的模样，从前端献公主没陪着娘娘做的事儿，竟由玉琭陪着圆了梦。

    然不等苏麻喇姑再感慨什么，外头便有小奴才来报，说是恭亲王带着自个儿的大格格来了，另还有康熙爷身边儿的哈哈珠子察尼大人陪着。

    钦天监那儿的消息太皇太后没叫人瞒着，也是多少给各家一个准备，辛亥年出生的孩子不多，恭亲王的大格格算一个，另还有裕亲王家的嫡次子，下头郡王家里也有些，只是身份又不够了。

    今儿太皇太后同康熙爷商议着，原是想将裕亲王和恭亲王家的孩子都接来养一阵子，看看哪个孩子合心意便要哪个。

    然辛亥年出生的孩子比康熙爷的阿哥格格们年纪都大个一二岁，若是过继来个阿哥，想来多少会对太子不利，便暂选了恭亲王家的格格带过来瞧瞧。

    若是大格格性情是个好的，不出意外便要过继给康熙爷了。

    苏麻喇姑通传后，这便带着一行人进了殿，恭亲王和察尼带着大格格同太皇太后问安，太皇太后叫人平身了，起先还想不起来察尼为何跟着，且一听恭亲王一说大格格的生母，太皇太后便记起来了。

    大格格的生母是晋氏精格之女，她虽只是恭亲王的庶福晋，然她下头还有个弟弟在户部当差，这二年很是得康熙爷重用，如此一人得道，亦是惠及兄弟姊妹，晋氏的妹妹小晋氏便得幸高攀了辅国公家，给爱新觉罗察尼做了侧室。

    (本章完)

