    “奥巴梅杨！”

    “sh-it！”

    “他一脚踢飞了平局。”

    “这个球都进不了吗？把球鞋给我，我来踢！这种机会，100个我可以射进99个！”

    欧文瞬间义愤填膺起来，估计又下注了阿森纳？要不然如此激动。

    “这球完全没有防守球员干扰，角度也可以，但奥巴梅杨居然打飞了？简直无法想象，我接受不了，真的接受不了。”

    “德国来的前锋咋都这么水？”

    “奥巴梅杨应该跟罗学习一下如何射门了！比特拉奥雷离谱多了。特拉奥雷如果得到这么多的支持，他估计早就完成了帽子戏法。”

    “也许上帝都看不下去了，毕竟罗实在是太强……”

    “我找不到理由了。”

    阿森纳球迷对奥巴梅杨也是很不满意。

    “我都想象不出这个球不进的可能性，这真的是我们花费了大价钱买来的德甲最佳射手？”

    “大哥五次射门能进一个就不错了，呜呼~”

    “就是我站在那儿都能把球踢进去。”

    “拉卡泽特和他真是卧龙凤雏啊。不过替补席上也没有好前锋啊，维尔贝克上吧，那家伙更加离谱，之前应该换下奥巴梅杨或者拉卡泽特，把伊沃比留在球场上。”

    “唉……”

    “习惯就好。”

    “现在看来，只能依靠史密斯·罗和罗武，他们两个才是比赛的胜负手，我们永远可以相信他们。”

    埃梅里脸上的表情就像死了爹娘，无可奈何啊。两大世界级前锋总是这么拉胯是真想不到的，刚来的时候以为前锋位置是最不需要担心的，结果呵呵……

    不过相比于前锋，他更担心后卫！

    特别是科拉希纳茨。

    他明显顶不住特拉奥雷的攻击。虽然罗武也在这边，但特拉奥雷那小子完全不将武德，将防线冲得七零八乱，甚至于还威胁到了罗武。

    这么生猛的孩子，着实让人很头疼。

    这又会一场比拼进球的比赛了，就看谁进球多了，他不指望后卫线能够防住狼队锋线的冲击，只能指望罗武他们能够打进更多的球……

    他担心的没错，特拉奥雷又杀过了半场，穆蒂尼奥就把球塞到了特拉奥雷的脚下，就是想让特拉奥雷冲！

    霍尔丁迅速接近科拉希纳茨，但是科拉希纳茨也在往后退。

    怕了。

    怕特拉奥雷带球冲过去啊！

    特拉奥雷果真是大步流星趟了一步，整个身体向前一横推，科拉希纳茨就提前往回跑了！

    但紧跟着特拉奥雷的第二步却出人意料之外，右脚虚跨一步后把球切向了中路，根本没有带球闯过科拉希纳茨的意思。

    霍尔丁心中立即破口大骂，赶紧调整身体往中路跑。但像之前那样，总是慢了特拉奥雷半拍，只能从身后回追的托雷拉了。

    托雷拉经过了之前的身体对抗之后果断选择了犯规，拉了特拉奥雷的左胳膊，但是特拉奥雷居然没倒下，而是猛地一甩手臂，把托雷拉的左手给甩掉了！

    年轻人根本不屑于倒下！

    紧跟着起左脚打门。

    地滚球！

    飞快奔着球门左下角而去，帕帕斯塔索普洛斯匆忙中伸出左腿一挡，球发生了折射！切赫都已经扑下去了，但发现球居然往另一个方向折了？！

    真是日了狗啊。

    球速随便变缓了，但还是滚进了球门里。

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooal!”

    “特拉奥雷！”

    “特拉奥雷！”

    “上帝，这家伙上演了帽子戏法。”

    “在酋长球场上演帽子戏法！”

    “在酋长球场上演帽子戏法的客场球员都有谁？保罗，你有印象吗？”欧文似乎忘记了自己的不痛快，被特拉奥雷的帽子戏法折服了。

    “这……”保罗·默森愣了一下，“没有。”

    “一个都没有。”

    “这几乎还是不可能发生的事情，现在阿森纳糟糕的防线造成了这一切，该死的。”

    保罗·默森就没看好过阿森纳的防线。现在阿森纳遭遇了黑色三分钟，他更加落井下石了，“这帮家伙都可以找个电子厂上班了，他们不配为阿森纳效力，至少他们不应该出现在首发阵容里面。”

    “你怎么可能让一个客场球员打进三球呢？是我的话，我直接服毒自杀了。”

    奥巴梅杨做到了，他脱下了球衣，冲到了摄像机镜头前咆哮着，身上一块块的肌肉挂着汗珠，看起来是那么的性感，就算男人都充满了嫉妒。

    他终于把一切都宣泄了出来。

    他做梦都想不到自己能够在酋长球场上演帽子戏法。

    现在，全世界都会为他侧目。

    他的表现比罗武更加璀璨，更加伟大！

    今晚的网络，明天的报纸，整个欧洲都会为他而疯狂。

    也许，

    也会因此打动巴塞罗那，巴塞罗那会把他买回去！

    他的赛季首发，

    完美！

    罗武是酋长球场之王又怎样，他一样可以碾压他！

    欧文则继续感慨道：

    “噢，买噶。”

    “今天特拉奥雷无可阻挡。”

    “阿森纳今天很有可能迎来一场败仗。”

    “除非他们有办法控制住这只魔兽。”

    “实在是太魔幻了。”

    阿森纳球迷再次陷入了沉默当中，狼队球迷则高呼起特拉奥雷的名字，放眼俱乐部的百年历史，都没有一个球员在客场做到如此高光。

    特拉奥雷已经成为了他们独一无二的英雄！

    4:2，这是怎样伟大的一个比分，而这个比分都是由特拉奥雷缔造的，他贡献了三球一助攻。

    而对面有神！

    特拉奥雷把神踩在了脚下。

    他们怎能不疯狂？

    就是坐在电视机前观看比赛的非阿森纳球迷都不得不被特拉奥雷折服，而且他们所有人都是站在狼队和特拉奥雷这边的。

    利物浦球迷在天空体育直播间留言：加油特拉奥雷！加油狼队！终于能够看见阿森纳输球了！拉伊奥拉太厉害了，他把罗武踩在了脚下！

    曼城球迷立即跟上：加油！特拉奥雷！继续上演大四喜！你可以的！

    切尔西球迷：哈哈，支持狼队！准备看阿森纳和罗武的笑话！今天的特拉奥雷就是神！

    曼联球迷：把阿森纳打蒙了。赶紧买过来，买过来！曼联应该在冬歇期把特拉奥雷买过来！

    清一色都是站在狼队和特拉奥雷那边的。

    大家都想看见阿森纳失败，看见罗武被踩在脚下。

    除了阿森纳球迷和中国球迷，还有像欧文这样的赌狗。

    阿森纳主帅埃梅里终于变得狂躁了起来，对着球场上的那些家伙吼了好几声，但是没有人呼应他，一个个都耷拉着脑袋，脸都不知道哪里塞了，特别是霍尔丁和科拉希纳茨，两个人没有跟住特拉奥雷。

    还有罪魁祸首帕帕斯塔索普洛斯，帕帕斯塔索普洛斯如果不伸脚，这个球就不可能改变方向，也许扑下去的切赫就可以把球扑出来。

    现在这个球虽然不算帕帕斯塔索普洛斯的乌龙球，但他也是抬不起头来了。

    当然，他不是故意的，他也是为了帮助球队，这是个意外。

    中场大将们也没有帮上忙，他们就更加不敢吱声了。

    没有做好防守，这可仅仅是防线的问题，中场也脱离不了关系。

    但罗武并没有觉得有多糟糕，落后不是正常的嘛？本赛季阿森纳都不知道落后多少次了。

    无非就是继续重头来过，时间有的是。

    “想什么呢！”

    “都抬起头来！”

    罗武看着这帮耷拉着脑袋的队友，就激励了起来。

    “不就两球落后吗！”

    “刚开场也是！”

    “就算我们让他们的。”

    “现在应该轮到我们表演了。”

    “我们要让他们落后我们两球！”

    “埃梅里克！亚历山大！不要总想着自己没能把球射进去！”

    “射就完事了！”

    “都听好了，我们要让他们落后两球！”

    “加油！”

    “我说的！”

    罗武挥舞着右拳，喊得也很大声，狼队那些家伙当然也都听见了啊。

    口气很大啊。

    要反超领先两球？

    那比分可不就变成6:4了？你真当这是在打篮球啊？想进就进啊？连进四球？

    你们想可以，但狼队会答应吗？

    “这家伙真是疯了。”

    “我们绝对不能让这样的情况出现。”

    “大不了废了他！”

    “伙计们，如果真要出现这样的情况，我们不如跳进泰晤士河死了算！除非我死在球场上了，不然我绝对不会让这件事情发生！”

    “是的！我也不会！他太狂妄了。”

    “啊，这家伙……”

    狼队球员听着真心不是滋味，一个个反而被罗武激起了斗志来。

    “我们可以继续进球的！不要怕！”

    “他们的防线也就那样！”

    “伙计们，加油！”

    ……

    哔，

    哨声响起，大战继续！

    阿森纳开球！

    队友们经过了罗武刚才的一番话后被骂醒了。

    他们可是王者之师啊，怎么能被眼前的困难吓倒？

    扎卡的分边球干脆利索，史密斯·罗面对气势汹汹的特拉奥雷，居然没有选择传球！右脚灵巧一点，身体往边线外一闪，穿裆！

    他立即给了特拉奥雷一个暴击。

    穿裆过人，这不是学罗武吗？羞辱了特拉奥雷。

    重新追上球之后史密斯·罗继续带球往前冲了起来，他想起了罗武说的，他也需要站起来，这不是罗武一个人的战斗，这是整个阿森纳的战斗！

    罗武配合得也很及时，就在史密斯附近出没，牵制着其他球员。

    史密斯·罗得以在左路孤军深入，这让狼队球员有些意外，以为球会传给罗武，但史密斯·罗没有传。

    一路下底，连续踩单车晃动，威利·博利不敢乱出脚，但史密斯·罗却敢突！趁着威利·博利犹豫不决时，他瞬间切球没入了禁区里，然后在底线附近左脚一削，人球分过！

    威利·博利傻眼了。

    稀里糊涂的就被史密斯·罗给过掉了！

    大麻烦啊！

    史密斯·罗迅速绕到了他的身后，居然在小禁区外了！

    ！！！

    狼队主帅看得目瞪口呆，他都搞不清楚史密斯·罗怎么就冲到大禁区里了。

    按理说史密斯·罗肯定是要选择射门了，毕竟已经算是半个单刀了，虽然角度小了一点，但就在科诺尔·科迪跑过来时，他选择了倒三角回传！

    罗武一个迂回，跳出了包围圈！

    这大禁区里鸡飞狗跳的，谁也不知道盯谁了，要么去扑史密斯，要么就挡在罗武门前，不让他抢点！

    但罗武是抢点的人吗？

    不是！

    他这往后迅速的一跃就轻松甩开了所有人。

    他的左脚甚至于可以直接推射。

    但他没有，左脚往前一扬，立即让内维斯飞身挡子弹！可左脚落下之后，却是把球扣到了右侧，这一次扬起了右脚！中卫本内特也是横身一拦，死马当活马医了，但罗武依旧耐心地继续用右脚外脚背一拨！

    继续闪开了本内特！

    混蛋！

    门线上的帕特里西奥骂了一句，硬着头皮冲了出来，不冲出来就只能等死。

    罗武的嘴角微微一笑，右脚把球往中路轻轻一扫！看起来要把球横传过去。

    帕特里西奥立即扑了下去！

    但紧跟着他的瞳孔瞬间变大了，因为这居然是一个该死的牛尾巴！球被罗武的右脚拉了回来。

    罗武推射空门得分！

    “goooooal！”

    “gooooooooooal!”

    “gooooooooooooal!”

    “luooooooooogoooooal!”

    “疯狂，”

    “太疯狂了！”

    “罗用雷霆版的反击进行了回应。”

    “狼队想要赢得胜利？还是想得太天真了。”

    “3:4，罗立即用一个上帝的杰作扳回了一球。看台上狼队的球迷估计还没来得收敛笑容吧？”

    “这就尴尬了。”

    “谁是这个世界上过门将最多的球员？”

    “无疑是罗纳尔多。”

    “但很显然，罗用最快的速度在追赶他。”

    “他终究会成为那个过门将最多的球员……”

