    第35章权衡再三

    唐侧妃沉思了片刻，“不管怎样，我先去和阮侧妃商量一下。”

    丢了心爱的亮粉，她本就急于找回。

    加之刚得知太子又要带蒋美人出宫，她更是嫉妒不已。

    如今听夏柳这么一分析，她也更愿意相信是蒋美人主仆所为。

    一炷香后，唐侧妃梳妆完毕，去了阮侧妃的寝宫。

    到了那儿，唐侧妃直接说明了来由，并将她丢了东西的来龙去脉告诉了阮侧妃。

    “什么？你要我和你一起下令搜蒋美人的寝宫？”阮侧妃算是听明白唐侧妃的意思了。

    她摇摇头，不认可唐侧妃的所作所为，“唐妹妹，不是我说你，无凭无据的，你怎就断定是蒋美人和她宫女偷了你的东西？”

    唐侧妃：“今日晨省时，我们都在逛园子，只她和宫女在我堂间坐着，不是她俩还能是谁？”

    “那也不能一口咬定是她们。”阮侧妃语气温和，“不过是一盒水粉，丢了便丢了，不如我送你几盒，你便不要再追究了。”

    “我也不是缺水粉的人，姐姐送的我可不要。”唐侧妃不依不饶，“况且，我丢的不是普通的水粉，是我兄长好不容易从宫外带给我的，有钱都买不到的！”

    阮侧妃一脸难为情，“妹妹，我知道你丢了兄长送的东西，心里头不好受，可没有证据就是没有证据，殿下是让我俩一同协理东宫，但我们不能凭自个心情感情用事。”

    “反正我不管，今日我说什么都要搜查蒋美人的院子！”直觉告诉唐侧妃，就是蒋美人主仆俩顺走了她的东西！

    “我堂堂一个侧妃，难道丢了东西还不能带人搜查了？姐姐若是不愿和我一起下令搜查，我便坐在姐姐这不走了！”

    面对难缠的唐侧妃，阮侧妃颇为头疼。

    她了解唐侧妃，还真做得出赖在她这不走的事来。

    权衡再三，她终是退了一步，“妹妹，你若是真想搜查，那也不能光搜蒋美人的院子，东宫妃嫔们的院子你都得搜。”

    她还大度地说：“这样吧，你就从我这开始搜，这样你兴许能找到那盒水粉，对于蒋美人也公平，届时万一冤枉了蒋美人，彼此也不会闹得太僵。”

    唐侧妃听说要搜查所有人的院子，一时有些犹豫了。

    可一想到那盒有价无市的亮粉，以及近日颇得太子宠爱的蒋美人，她终是狠了狠心。

    “好，那就依姐姐说的，搜查所有人的院子！”

    只要从蒋美人那搜出亮粉，届时太子不惩罚蒋美人就算轻的了，又怎会带蒋美人出宫？

    那么...她的机会可不就来了？

    两人说好后，唐侧妃当真带人率先搜了阮侧妃的院子。

    阮侧妃差了宫女太监跟着，就坐在堂间悠然地喝茶。

    唐侧妃当然不会怀疑阮侧妃，只意思意思地搜了一下，就带人去了薛良娣的寝宫。

    薛良娣老实巴交，唐侧妃看她顺眼，也只粗略搜查了一下，稍微走了个过场，转而去了顾美人的寝宫。

    对于顾美人，唐侧妃一行人搜查的还算仔细。

    不过，并没有搜查到所谓的亮粉。

    到了这个时候，便只剩下蒋美人的诗月阁没有搜查了。

    (本章完)

