    而且，即使他们想要重新采用之前的那种方式也不可能了，因为蛊虫难得，他们即使千方百计找到了蛊虫想要再次施于柏星身上，江小白也有办法让他们的努力付诸流水。柏星听了江小白的解释后算是松了口气，“那就好，行，我答应了，你什么时候给我下毒？”

    他很坦然，平淡的样子没有丝毫不甘，甚至还有一种事情终于解决了的解脱感。

    这让于茗大感惊奇——

    这么佛系的人可不多了啊，自己看着佛系，但那只是好听的称呼，说难听一点就是懒，这事要是放在自己身上肯定是不服又不甘的，说不好还得跟对方抗争一下，弄的头破血流时才会认命。

    因为好运太难得了啊，这就是天地给自己的赐予，她凭什么要去便宜给别的人？

    可是柏星却跟自己不同，似乎好运霉运一事他早就看淡了，也不在意了，只要生活凑合，那委屈一下也不要紧。

    这可真是个神人啊，这种心志的人哪怕是碰到挫折也是不会被压垮的，因为他看的很淡然——

    若生活是好的，那就享受着过，生活如果是困苦的，那就努力看看，能改变更好，要是实在不行，那就适应着去生活吧。

    于茗对柏星大感佩服，这种风清云淡的男神没有野心，但又有上进心和自带的力量，综合来看真的使其魅力值飙升，那张本来就出众的脸好像也更帅气了一些。

    比起别的男明星，柏星才是值得粉的偶像明星啊，因为根本不担心他会弄出什么别的幺蛾子——

    跟别的男星争资源、抢戏、玩心眼、玩弄粉丝感情……

    这种事在他身上根本不可能发生，甚至于茗还从他身上看出了一种当今社会众人身上没有的“干净”，宛如不染尘埃的世外高人一般。

    柏星他……不当和尚，真是可惜了啊。

    莫名的，于茗就在心底浮现出了一个令自己都哭笑不得的感慨。

    “毒的事情我列个清单给你，你把材料备齐后就开始。”江小白说着就取出纸笔写了起来。

    她要制作出一种符水给柏星服下，但这个符却不是一般的符，得用特定的符液才能绘制出来，因为材料驳杂所以还是挺花费时间的，不过对于柏星来说问题不大。

    他的家世在这种时候就可以派上用场了。

    “好。”

    柏星点头，很郑重的答应下来。

    “于茗，再麻烦你保护柏星几天，等到这件事尘埃落定后你的任务就算完成了。”江小白对于茗说。

    “小事小事，不算麻烦。”于茗随便摆摆手，“我现在还觉得当保镖这活还挺简单的，既有钱赚还什么都不用想，整天跟在一个人身后就行了，这种不费心思的活儿当真适合我，要不我下一个工作还是做这个？”

    没来时于茗怕麻烦，还曾犹豫过，但是当了之后她就觉得爽快了。

    柏星生活简单，除了工作外就是宅在家，应酬比较少，没有什么糟心事，而且他还有钱，吃的用的虽然没有刻意讲究但是生活品质却不低，当他的保镖就跟度假似的，他忙活的时候自己坐着或躺着，他闲的时候自己也就更闲了。

    经历了这么一次后，于茗都有点想当“专职保镖”了，心想着不如等到他的事一完自己就专门给那些达官贵人们当保镖，还不知道多自在呢。

    江小白听后却是意味深长的说：“也许是轻松的，但……不见得每个雇主都是柏星吧。”

    柏星没有“主仆”架子，人好相处，很随性，对人都是一视同仁的，所以跟着他工作的所有工作人员都是轻松的，没有负担，不会被苛责，不管是经纪人助理还是于茗这个保镖。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但这并不代表所有雇主都是这么好相处。

    于茗听后一愣。

    江小白却是在忙完正事后没有多停留，写下清单后就告辞离去了，只等柏星把材料备齐后再行联系。

    她走后，柏星有些疲倦的想要休息，今天虽然躲过了一灾，但他仍是身心俱疲，想要彻底放松一下。

    于茗从他房间离开，微一迟疑，就打了一通电话——

    “老爸？”

    “真稀罕，你怎么给我打电话了，不是听说你沉迷当保镖都乐不思蜀了？”对方哼了一声，声音压沉，还透着些酸酸的。

    “只要你和我妈不催我结婚，那回家的事就好商量。”于茗当即说。

    “呵，爱回不回，说的跟我们希望你回家一样，有本事你就一辈子都不要回来！”对方提高了声音。

    于茗在电话这边翻了个白眼，“老头子你就会说反话，我妈都跟我说了，你前天还偷偷看着我的照片抽烟呢……”

    “胡说！根本没有的事，你妈就是爱多嘴……”

    “行了行了，我是有正事才找你的，那个，你知道虚空符不？”于茗打断了老父亲的话。

    “虚空符？当然知道了，你要问什么？”

    “目前会制虚空符的人多吗？”于茗问。

    “虽说虚空符也是符篆中的一种，但是这门技艺只是传说中出现过，只有那些实力相当深厚的符师前辈们才能掌握，目前虽说也有极少数人可以制作虚空符，但那不过只是半吊子罢了，比如你爸爸我，我们只能用它制出一些低级符篆，且符的威力还不如普通纸符，制完虚空符自己都快虚脱了，鸡肋无比。”对方说道，“所以我们都私下称呼这些虚空符叫虚弱符。”

    虚弱符……

    于茗有些想笑，可是却笑不出来。

    那些极个别可以制出虚空符的人全都是当世的大能，也都是符师们敬仰的前辈高人，可他们制出的虚空符却只能被称为虚弱符，看着厉害，但制作一张后自己几乎力竭的不能动弹，就连符篆威力也比纸符制出的减弱小半。

    这么做除了炫技以外几乎毫无用处。

    要知道虚空符的最初用处就是在紧急情况下应急，要在没有纸笔的情况下凭空制符应急使用，可如果因为制完符人瘫了而陷入了危险，那不就是二傻子行为了吗？

