    第118章118：遇见陆染

    关月溪微抬起头来那双淡黄色的眸子有些收缩，看着那边站着的冷酷女生好半响都没说话。

    陆染自然是察觉到了她的异样，随着她的视线看过去，顿时呼吸停滞一番，漂亮的大眼睛有些惊讶。

    那两个女生好漂亮啊，但是……她的视线渐渐的落在冷酷女生旁边那个可爱漂亮的女孩身上，她很清澈很纯净，漂亮又柔软没有锋芒的气息，能感受到她等待奶茶淡淡的喜悦。

    这样的女生真的很少见，她喜欢。

    至于那个冷酷女生她也觉得好，可没多注意。

    那边的蒋烟似乎察觉到了两道炙热的目光，扯了扯宋甜的衣袖，“甜甜，那边有人正在看你们呢，是认识的人吗？”

    如果不认识的话不应该有这种如此炙热的眼神呀。

    宋甜闻言朝那边看过去，只见那个全身是白的女生朝她微笑，宋甜看着她的脸顿了一下礼貌的回了一笑。

    这个女生……有点像阿衍。

    关月溪被陆染拉了过去，“你们好啊，我是陆染，她是关月溪。”

    她不知道怎么的，就想认识认识这个特殊的女孩，毕竟第一眼缘居然让她这么喜欢。

    “你好，宋甜，孟晚，蒋烟。”宋甜简单的给她介绍。

    关月溪猛然抬起头看着孟晚，瞳孔有些震惊的收缩：“你是……孟晚？”

    她记得高考状元就是叫孟晚，没想到那天赢了她打靶的人居然是孟晚！

    孟晚眼底含笑，疏离又冷淡，“嗯。”

    “高考状元，你很厉害。”关月溪眼里多了几分敬佩。

    宋甜微惊讶，这个女生好像是上次军训的时候打了八环那位小姐姐。

    孟晚颔首：“谢谢。”

    陆染笑眯眯的看着宋甜十分自来熟的说道：“甜甜，喜欢喝奶茶？”

    宋甜看她，这个女生给她一种亲近感所以也接受了她的亲近：“嗯。”

    “加个好友可以吗？”陆染继续道，拿出手机，她就想加宋甜而已其实。

    于是五个人轮流的加了一下微信后才分开。

    蒋烟有些迷迷糊糊的就加了这两个陌生人的微信，但是她们说什么？

    孟晚和宋甜是状元和榜眼？！

    全国的！

    反应过来后她直接一句“卧槽”把两人给惊得双双看着她。

    “你们竟然是第一和第二？！然后在我面前如此低调？！天杀我！”蒋烟捂住胸口，夸张又搞笑。

    宋甜笑了笑：“至于吗？”

    蒋烟瞬间炸了，“怎么不至于？我要是高考考那个分数我不得横着走？”

    她们两个倒好丝毫没有一点摆谱，低调要死，要不是别人说起她还不知道呢！

    也亏得她傻逼没眼看高考状元是谁。

    孟晚挑眉唇角含笑，“我喜欢低调。”

    低调从中来，低调从中去。

    宋甜看了一眼孟晚也笑道：“对啊，高调说自己考得很好？你忘啦？还有一个成语叫江郎才尽呢！”

    她伸手敲了敲蒋烟的小脑袋瓜子。

    人的巅峰可以有无数次，被人膜拜与崇敬，但人的低谷也可以有无数次，被人嘲讽与冷眼，但一次定终身。

    蒋烟小嘴微撅起，小声咕哝道：“你们这么厉害怎么可能会遭滑铁卢呢。”

    能成为状元的人不是变态就是变态中的变态，终身成就比他们考试的次数还要多呢。

    这些人他们只配仰望，不可沾染任何风雪。

    -

    ?  ?晋级啦！等第三次PK哦！【下周星期二开始】

    ?      谢谢宝子们每天看书投票票打卡卡支持我吖!

    ?      27号凌晨零点开始上架哦，只剩下一周时间免费更新啦，大家赶紧看完哦~

    ?      然后我准备着上架爆更的稿子，这几天会晚一点更新。

    ?      另外，推荐票够2000的话，我努力点上架爆更三万好不好？所以大家能不能将票票留给我一张两张的吖(????)

    ?      谢谢宝子们啦~爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????    

    (本章完)

