    “莫非……有化神尊者在暗中窥视着我们？！”

    王二虎心中发颤。

    哪怕他如今已经是结丹境了，但是在他看来自己这都是奇遇，单纯的运气好而且还靠丹药堆起来，才能够达到结丹境的。

    但是用丹药堆境界，也是有极限的！

    化神境可不是靠寻常的丹药就可以成就的。

    需要悟道！

    需要极高的悟性天资！

    因此。

    化神尊者对于王二虎来说，依旧是可望不可即的境界！

    “不对！”

    王二虎突然又想到。

    如果仅仅是化神尊者在暗中窥视着他和莫凡的话，那么仅仅只是截取他的神识传音内容，肯定无法截取莫凡的神识传音内容！

    在王二虎心里，莫凡是至少炼虚境界的大能！

    甚至还有可能是合体王者这等真正的传说中的存在！

    但是莫凡从昨天到现在，一直都没有给他神识传音，只是有语音，或这或那的隐晦提示他。

    “难道说……”

    “暗中窥视我们的，是神女仙门的大乘圣人？

    或者更高的古老存在……”

    王二虎突然觉得腿都软了，脑子里一片空白。

    圣人！

    这对于他来说，内心冲击实在太大。

    让他惶恐无比，难以想象！

    对于他来说，化神尊者都是十分恐怖且强大的存在了，更别说是传说中的大乘圣人！

    圣人呐！

    一个宗门，至少拥有一尊圣人，才能够拥有成为“仙门”的资格……

    这是东域最为顶尖的战力了！

    而且，别说是圣人了，就是低一阶的合体王者，也已经多年没有在东域之中出手过了。各大势力，在东域之中行走的大多都是炼虚大能！

    王二虎已经无法想象下去了，他怕自己再想象下去，·会被自己活活吓死。

    这边影魔宗的谋划还没有搞定，另一边又出现了疑似被神女仙门的圣人窥视的情况……

    这时，莫凡平静的声音在王二虎耳旁响起，将王二虎从遐想中拉回现实。

    “王工头，想什么呢这么入神，赶紧走吧。”

    莫凡淡淡道。

    “好。”

    王二虎看到莫凡那十分淡定，一脸平静的样子，心中稍定。

    他心中安慰自己，不要多想，只要跟着莫凡走就是了，想太多也没用，他只是一个平平无奇的小胖子。

    反正……

    天塌下来，有高个的顶着，他抱大腿就行了。

    于是。

    王二虎便和莫凡一起离去，准备去找另一个矿工头。

    然后再去找到那些矿工，清点好人数，就可以去矿洞了……

    这是每天必备的流程。

    在去找到矿工头的路上，莫凡又开始暗示王二虎了。

    “王工头，你们当矿工头的，每天都在矿洞之中呆着，也不用干活，就是闲聊，是不是很枯燥啊？”

    “现在有我在了，以后你们如果觉得枯燥的话，其实可以出去溜达一下，出去玩一下，甚至回来修炼也可以的，矿洞那里，我可以帮你们照看一下。”

    “反正也不影响我挖矿，是吧，只要你们在每天挖完矿之后回来就行了，不然我不是矿工头，拿着这么多灵石矿，不好交差。”

    “......”

    王二虎也算明白了，莫凡但凡和他说话，就没有多少是废话的，全部都有“暗示”在里面。

    不过王二虎心思灵活，对于莫凡那隐晦的暗示，也基本都是听得十分清楚，并没有误解什么。

    所以，王二虎对莫凡微微点头，表示自己听明白了，他知道应该怎么做！

    见状，莫凡笑了笑，心中暗暗的点点头，对于王二虎的机敏还是十分赏识的。

    看来自己的选择，没有错。

    随后。

    莫凡和王二虎一起找到了另一个矿工头，再去找那些属于他们矿工队的矿工们，清点人数之后，便出发去矿洞，开始新一天的挖矿了！

    到达矿洞之后。

    和往常一样，王二虎和那个矿工头在旁边闲聊，其他的矿工开始挖矿，莫凡也是加入了他们，一起挖矿。

    看似没什么问题，但实际上，莫凡感觉到了。

    今天和昨日的时候不太一样。

    昨天的时候，所有的矿工，除了那几个影魔宗弟子外，大家的注意力基本都放在莫凡身上。

    但是今天。

    昨天一直在暗中注视着莫凡的矿工，不再看莫凡了。

    因为在他们看来，莫凡并没有什么特别的，真的只是过来和他们一样挖矿的，所以没什么好再注意的了。

    但是…...

    昨天对于莫凡完全不在意的那几个影魔宗弟子，今天他们的视线，几乎都是若有若无的放在莫凡身上，似乎是在观察着莫凡的一举一动。

    那个“顺风耳”虽然没有用视线关注莫凡，但是他的“顺风耳”，可比其他弟子的眼睛要厉害多了，听得更加精准！

    然而。

    这些影魔宗弟子并不知道。

    他们在暗中观察莫凡的时候，其实莫凡也一直在观察着他们。

    嗯，莫凡来这矿洞就是为了他们来的，注意力一直放在他们的身上，从来没变过。

    “影魔宗的决策，还是挺快的，这么快就开始打我的注意了。”

    莫凡心中暗道，他对于影魔宗的决策还是有些欣赏的。

    今天。

    当莫凡看到那几个影魔宗弟子第一眼的时候，他就感应到了。

    在那个“顺风耳”影魔宗弟子身上，有着熟悉的气息。

    是之前，王二虎身上所带着的那个储物玉佩！

    感知到这储物玉佩的时候，再联系上这影魔宗弟子今天注意他的行为。

    莫凡便明白。

    这些影魔宗弟子，是打算给自己“挖坑”了。

    打算布下那“上古炼丹传承”的局，让自己获得影毒丹，然后服用影毒丹，慢慢的体内五脏布满影毒，最后成为他们的影子傀儡。

    “赶紧挖坑吧，我等你们很久了！”

    莫凡心中暗道。

    他就等这些影毒丹了！

    这都是他之后的修行资源啊。

    还有……那储物玉佩，对于莫凡来说，也很关键！

    等待着这些影魔宗弟子挖矿的莫凡，看了一眼王二虎所在的方向。

    王二虎此时虽然一直在和另一个矿工头闲聊，但他的注意力，却始终都是有一部分放在莫凡这边的。

    当他看到莫凡的眼神示意的时候，他顿时心领神会，看向旁边的那个矿工头。

    “在这闲聊太无聊了，要不，我们出去溜达溜达？”

    王二虎建议道。

    “这时候出去溜达？你疯了吧？

    我们走了，这些矿工谁看管啊？

    要是这些矿工到处跑，或者偷懒导致每天挖的灵石矿量太低的话，我们可是要被罚的！”

    那矿工头毫不犹豫的拒绝了王二虎的提议，并且用一种“你疯了”的眼神看着王二虎。

    “怕什么。”

    王二虎指了指莫凡所在的方向，低声道：

    “有莫凡在，让他帮我们看管一下不就行了？

    反正他在这里也是和这些矿工挖矿，也不会去哪里，我们只要按时回来，什么事情都没有，这样子还可以轻松一些。”

    这矿工头闻言，看了在“努力”挖矿的莫凡一眼。

    他沉吟片刻，似乎觉得王二虎说的挺有道理的。

    对啊，他们完全可以让莫凡帮他们看管一下这些矿工，这样子他们完全可以好好休息一阵，不用一直待在这个矿洞里面。

    反正......

    只要这些矿工不乱跑，然后每天挖出来的灵石矿量不会太少，就都无所谓了。

    这样子省下来的时间，他完全可以离开矿洞，不用一直待在矿洞里面，这么无聊了！

    而且……

    还可以利用这些时间，回去好好修炼，让自己的修为提升得更快！

    这个矿工头忍不住摸了摸自己身上随身携带着的那枚储物玉佩，想到了里面许多的辅助丹药。

    多出点时间修炼的话，他很快就可以突破到结丹境了！

    想到这里，这个矿工头立刻不再犹豫，赞同了王二虎的提议。

    “好，就听你的！”

    于是，王二虎假装和他合计了一下，怎么说服莫凡。

    然后王二虎便“自告奋勇”，前来和莫凡商量关于让莫凡帮他们看管这些矿工的事情。

    “帮你们看管这些矿工？”

    莫凡装作有些为难，和有些不太愿意的样子，

    “我还要专心挖矿呢！”

    王二虎连忙继续道：

    “就帮帮忙看一下就好，我们就是离开一阵，很快就会回来。”

    莫凡又推脱了一阵，这才“勉强”答应下来。

    随后，王二虎便和那个矿工头，离开了这矿洞。

    顿时，这个矿洞里，就剩下莫凡一个外门弟子，和剩下的这些矿工了。

    王二虎他们两个的离去，对于这些矿工来说，并没有什么太大的影响。

    毕竟莫凡在这里，他们也不敢轻易偷懒，毕竟莫凡也是外门弟子，和矿工头并没有什么区别。

    若是看不惯他们偷懒，最后吃苦的还是他们这些被封印了修为在这里受罚的矿工。

    所以还不如老老实实的继续挖矿。

    不过……

    那几个影魔宗外门弟子，在看到王二虎和另一个矿工头离去之后，倒是一个个的眼睛微亮！

    他们正愁找不到机会把王二虎和那个矿工头给支走，然后想办法把手里的储物玉佩“送”到莫凡手里呢！

    没想到，王二虎和那个矿工头，竟然自己就找借口溜走了！

    这无疑是“天赐良机”！

    这几个影魔宗弟子并没有怀疑什么。

    毕竟王二虎和那个矿工头之间的对话，一直都是被那“顺风耳”影魔宗弟子一直监听着的。

    王二虎他突然冒出的想法，也十分符合逻辑，符合一般外门弟子的心理！

    明明可以光明正大愉懒，自然不会继续留在这里浪费时间了！

    借机溜走也是人之常情！

    当然。

    他们不会去怀疑王二虎和那个矿工头，最主要的原因，还是因为王二虎和那个矿工头，手里都拿着他们的储物玉保，服用了里面的影毒丹！

    如果有问题，影毒丹的事情早就被神女仙门给发现了，然后肯定会查。

    但很明显，影毒丹并没有被发现。

    所以他们自然不会去怀疑王二虎和那个矿工头什么了。

    这几个影魔宗弟子相互对视一眼，微微点头，配合默契的他们，而且经过这么久的配合，很多东西都已经熟记于心了。

    昨晚就已经提前商议好了大致的计划，所以并不需要再多说什么。

    “顺风耳”影魔宗弟子是他们中间的头目，只要跟着他的行动走就是了，他们负责配合！

    “顺风耳”影魔宗弟子并没有直接展开行动，而是继续拿着铁镐在挖着灵石矿。

    不过，他的耳朵，却是一直在注意着四周的动向，包括矿洞外面的动向…...

    当他“听”到，王二虎和那个矿工头已经渐渐走远了，短时间内，肯定不会再回来的时候，他顿时示意，那几个影魔宗弟子，准备行动！

