    “我乃是雪谷的人，你这些东西，我都可以给你，现在你们回去吧，唐予奇是不会和你们回去的！”唐母对陈、王两位长老说道：“不但会归还给你，我还会多给你们一些天材地宝！”

    　　

    　　    “哼，我们不需要这些东西，我们也有，我们只要唐予奇跟我们回去！”陈长老淡淡的说道：“我不管你是什么雪谷不雪谷的，你最好不要插手我们海外修炼者协会内部的事情，否则，我就不客气了！”

    　　

    　　    “不客气？”唐母冷笑了一声道：“这里乃是上古门派的地界，不是你们海外修炼者协会的地头，该是我奉劝你们，不要在这里撒野，不然的话，我可不客气了！”

    　　

    　　    “啪！”陈长老一个耳光直接扇在了唐母的脸上，唐予奇他是准备带回去和他共事的，所以不愿意将关系搞得太僵，毕竟打了唐予奇，回去之后在一起做事也不好看。

    　　

    　　    但是唐母就不同了，唐母不过是唐予奇刚认的二婶，而且只是个玄阶高手，想来在雪谷里面身份也不会高了，基于这种原因，所以陈长老根本没有将她放在眼中，直接给了她一个巴掌。

    　　

    　　    “你……你打我？”唐母捂着瞬间高高肿起的脸颊，又惊又怒：“你居然敢打我，你想挑衅雪谷？”

    　　

    　　    “你一个小小的玄阶高手也能代表雪谷？”陈长老不屑的冷笑了一声道：“别以为我什么都不知道，你就算是雪谷的，你也不会是什么重要人物，行了，一边消停的呆着去吧，要是再和我唧唧歪歪，小心我将你打成残废！”

    　　

    　　    “你……我乃是雪谷大长老的母亲，雪谷巡查监视者，海外修炼者协会，我记住了，我会让人干掉你们两个！”唐母气懵了，指着陈长老怒道。

    　　

    　　    “干掉我们？我现在就干掉你！”陈长老一脚踹在了唐母的身上，将唐母给踹到了墙上，发出轰然一声巨响，等唐母落在地上之后，就进气少出气多了，显然如果不施救的话，就活不成了！

    　　

    　　    “你们……你们太过分了！”唐予奇看着因为一言不合而被打成如此模样的二婶，气愤的怒道：“她是无辜的，你们怎么对她下手？海外修炼者协会的规矩你们不是不知道，不能对普通人下手！”

    　　

    　　    “她是普通人么？”陈长老却是戏谑的笑道：“我听说，她是雪谷的人啊，还是什么巡查者，这哪里是普通人！”

    　　

    　　    “是的，她是修炼者！”王长老也是点了点头，帮腔的说道。

    　　

    　　    “唉！”唐予奇无奈之下，只得掏出了自己身上的一枚小还丹来，不过犹豫了一下，还是换成了大还丹，唐母这种伤势，小还丹估计已经没有效果了，就算服用了，恢复了也是废人一个，而大还丹应该可以彻底的疗伤。

    　　

    　　    只是，唐予奇刚刚将丹药掏出来，却被陈长老一把给夺了过去，说道：“既然你已经要退出我们海外修炼者协会了，那我们的丹药就归还给我们吧！”

    　　

    　　    “你……”唐予奇气结，但是却又说不出什么不是来，人家陈长老说的没有错，的确是这样，这丹药都是海外修炼者协会的。

    　　

    　　    “当然，如果你同意和我们回去，做我们海外修炼者协会的长老，那么这个丹药我还是可以还给你的，毕竟你也是长老了，这些丹药是可以随意取用的。”陈长老威胁的说道。

    　　

    　　    “这……”唐予奇有些为难了，他接受了丹药，那就意味着必须要跟着陈长老回去了，那父亲这边就算回来了，自己也不可能经常的来看他了，其实唐予奇的打算是，每隔一段时间就去雪谷小住一段时间，成为雪谷的客卿长老，这样一来也拥有了雪谷的居住权，但是要是回了海外，那别说小住了，就是成为客卿长老也不可能了。

    　　

    　　    关键问题是，唐予奇的父亲都回来了，他还去海外干什么？不是多此一举么？

    　　

    　　    只是，唐予奇也知道，他现在要是不答应下来，那么陈长老是肯定不会将丹药给自己的，那二婶这边就没有救了，这不是唐予奇想要看到的！

    　　

    　　    咬了咬牙，唐予奇无奈之下，就对陈长老说道：“好，我和你们回去，你把大还丹还给我吧！”

    　　

    　　    “这样就对了嘛！”陈长老满意的点了点头，然后却是说道：“大还丹就不能给了，你将小还丹给她吃了吧！她不是雪谷大长老的母亲么？她不是有那么多的修炼资源么？那她回去之后肯定也有大还丹服用的，现在只要保住她的命就可以了，还省下了一枚大还丹。”

    　　

    　　    “这……”唐予奇十分的生气，但是这时候他也知道，没有办法和陈长老辩解，此刻时间紧迫，要是再不给唐母服用小还丹，那唐母可就有生命危险了！

    　　

    　　    所以唐予奇没有办法，只能将小还丹拿出来，给唐母服用了下去，而唐母在服用了小还丹后，呼吸变得平稳了下来，命算是保住了，但是实力肯定是废掉了，当然是没有大还丹的前提之下。

    　　

    　　    宋凌珊这几天一直是陪着唐母的，她倒不是为了唐予奇，而是为了林逸！唐母毕竟是唐韵的母亲，而唐韵在林逸身边的地位不言而喻，宋凌珊为了能给唐母留下一个好印象，这几天一直都在唐母身边殷勤的陪伴，这时候听到屋内的争执声，看到唐母被打伤了，虽然不敢去阻拦，但是她连忙第一时间拨通了林逸的电话！

    　　

    　　    “什么？王阿姨被打了？被谁给打了？”林逸听了宋凌珊的电话之后，顿时一股无名之火从两肋之间窜了上来：“她是修炼者，谁能打她？”

    　　

    　　    “也是修炼者，从海外来的，事情是这样的……”宋凌珊和林逸解释了起来，将之前发生的事情，和林逸详细的说了一遍！

    　　

    　　    “你等我，我现在就过去。”林逸急急的说道，说完，就直接驱车前往了唐予奇所在的酒店！王阿姨曾经给予了林逸很大的帮助，她现在出了事情，林逸不可能不管（请关注鱼人的公众威信，账号yuren22，新书的类型和发布时间，会在上面公布！）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

