    大唐皇帝李牧亲率军攻打南洋，李世民坐镇长安等待着李牧的归来。

    南洋。

    巨大的战船上，大军铺天盖地，李牧站在船头，而李靖和薛仁贵则是分立两侧。

    这时，李靖忽然说道：“启禀陛下，我们的船队已经快接近南洋国的港口, 只需要在半路上停靠就可以进入南洋，如此一来我们就可以在南洋驻扎，然后等到陛下凯旋回朝。“

    李牧微笑道：“不错，就按照你的计划行事吧！“

    “诺！“

    大唐舰队缓慢行驶，在离港口只剩下三十公里处停了下来。

    此刻，大唐舰队的甲板上, 李牧身穿一身白色盔甲, 背上背负一杆银枪，手中拿着一柄宝剑, 正目光锐利的盯着海面。

    海浪拍打着岸边的礁石，发出一阵“哗啦啦“的响声，在这样的风景之下显得格外壮观。

    李牧的脸上带着笑容，眼睛微微眯起，显露着一股子兴奋的神情。

    这次出征，李牧带着大唐的五万精锐铁骑，其中包括李世绩、李孝恭等名将，还有一万轻装步兵，其中骑兵三万人左右，其余的都是步兵，这是一场浩浩荡荡的出征。

    而且在这场出征之中，李牧不仅仅要去打仗，他还要做另外的一件事情。

    那就是夺取南洋国，把这块大陆纳入大唐版图之中。

    “陛下，我们的船队距离南洋国越来越近，我建议我们应该加速前进，尽量早些进入南洋国境内。“一旁的薛仁贵开口说道。

    “嗯，你说的不错！“李牧点了点头, 然后吩咐道：“传令，所有人加速行驶。“

    “是！“

    随着薛仁贵的命令，大唐舰队开始减速，船身慢慢向前倾斜。

    李牧则是紧握银枪，身体微弓，目光炯炯，注视着海面，心中不断的想象着南洋国的模样。

    不知过了多久，海水终于平静下来，海面上的波澜渐渐消失，李牧的眼眸中闪烁着自信的光芒。

    李牧抬头望着天空，心中默念到：“南洋国！我终于回来了！你准备好了吗？我要把你占领了，你会是我大唐的一座城市。我要在这里开创一段属于我李牧的历史。“

    这时，远处忽然传来一阵轰隆隆的巨响，随后李牧便见到几艘庞然大物向他这艘舰队冲击而来。

    “敌袭！“

    听到这样的吼叫声，李牧的眉头皱了起来。

    “快，快去通报陛下！“一旁的薛仁贵大喊道。

    这时，李牧的脑袋里却闪现了一副画面。画面中, 一片血红。

    李牧大喝道：“传令全军, 准备战斗！“

    话音刚落，只见远方忽然出现了一群人马。

    李牧仔细观察了一番之后发现这些人竟然全是士卒，而他们的手中还提着刀枪，这些人都是从战船上跳跃出来的，而且还是在海中跳跃，显然这些人的功夫都是极高的。

    “敌人，敌人是倭寇！“薛仁贵惊呼道。

    李牧眉头紧蹙。这些人竟然是倭寇，倭国人怎么会来到这里呢？而且还来袭击大唐的舰队。

    李牧虽然对倭国人没有什么好印象，但是倭国人毕竟是李牧的邻居。而且在很久之前，李牧的父皇就已经告诉过李牧，倭国人是大唐的死敌。李牧对倭国人一直保持着警惕性。

    “传令各舰队，立即做好准备，随时准备迎战倭寇！“李牧冷声喝道。

    随着李牧的命令下达，李唐帝国的舰队顿时变得严整起来。

    “陛下，倭国人来袭！“

    李牧听到这句话，心中暗道：“果真是倭寇！“

    李牧大吼一声：“准备战斗！“

    顿时，各种武器被搬运到了甲板上，随后大唐的士卒纷纷从船舱中涌了出来，开始向着岸边集合。

    这时，远方的战船已经越来越近。

    李牧眯起眼睛，望着远处的那些倭寇。

    这群倭寇的身材并不魁梧，他们大概有一米八左右，身材匀称。而且穿着的衣服都是黑褐色的，这使得他们看起来比较瘦弱，但是在这些倭寇的背上背着一种武器。

    “那是火炮！“李牧的眼瞳微微收缩，心中震撼无比。

    火药！

    倭国人竟然掌握了火药。

    火药是大唐的秘密武器，一般人根本无法拥有火药，而且火药在战场上也不是普通人可以使用的，因为火药的威力实在是太强大了。一旦引爆，足以炸塌整个城市。

    倭国人掌握火药，这绝对是一件大大的坏事，所以李牧才会震惊。

    不管怎么说，火药在大唐也算是秘密武器，倭国人竟然掌握了这么多的火药，实在是太可怕了。

    “陛下，我们是否需要发射弩箭？“薛仁贵问道。

    李牧摇了摇头：“不必！火药对于我们大唐来说是秘密，倭国人也是知道的。而且在大海之上，火药的威胁并不大。而且，火药只能在海中发挥作用，在岸上，火药并不是最重要的。“

    “可是，如果敌人用火炮攻击我们的舰船，或许会损失惨重啊！“薛仁贵担忧的说道。

    李牧冷哼一声，说道：“火炮的威力虽然强大，但是我们也不惧，大唐的战舰都是经过改良的，防护力非常强悍。“

    “陛下，您说的没错，我大唐战舰的确是经过改良的，防御力非同一般。而且，我们的战舰有大量的钢铁，只要不碰撞到舰桥，舰船基本上都是不会受损的。“薛仁贵说道。

    李牧点了点头。

    李牧对于薛仁贵说的话，他是赞同的。大唐战舰的防御力确实很强，一般的火炮想要伤害他们的船，那简直就是做梦。

    李牧的话刚说完，那边的大唐士卒便已经将火绳枪架设到了甲板上，只等着李牧一声令下，就会发射出炮弹。

    此时，对方距离大唐舰队不足五十丈，大唐士卒的火绳枪已经瞄准了对方，随时准备进行炮击。

    李牧深吸了一口气，然后沉声说道：“全部做好战斗准备！“

    随着李牧的命令下达，大唐士卒纷纷端起了火绳枪。

    “杀！“

    李牧的命令一下达，顿时，红衣大炮便向倭国的船队打了过去。

    “嗖嗖嗖........“

    “噗嗤，噗嗤......“

    “砰砰砰.......“

    一连串的火球向倭寇射去，顿时倭寇便遭殃了。

    只见倭寇一片片倒地，很快便倒下了数百名倭寇。

    李牧看了看对面的倭寇，冷声道：“继续开炮，给我狠狠的打！不用客气，打得越多越好！“

    “遵旨！“

    “咚咚咚.......“

    大唐的火炮发动攻击，顿时，密密麻麻的弹丸向对面飞了过去。

    “嘭嘭嘭..........“

    密集的炮弹像下雨一样砸在倭寇身上，顿时倭寇们就变成了筛子，惨叫声四起。

    大唐的火炮的威力很大，虽然倭寇们身材高大，但是他们根本承受不住大唐的火炮的攻击，只是瞬间，大唐的炮兵们便将倭寇们给打垮了。

    “嗖嗖嗖.......“

    一枚枚炮弹像下雨一样，朝着倭寇们打过去。

    倭寇们的身体被打烂，鲜血喷洒，惨不忍睹。

    “啊！“

    “啊！“

    一阵阵惨叫声传遍了整个海面，让李牧感觉非常解气。

    “给我冲锋，杀，杀........“

    随着倭寇们一次又一次的败退，李牧已经开始有些迫不及待的想要发泄一下自己的怒火了。

    “杀呀！“

    “杀！“

    倭国的士卒们不顾生死的发起了冲锋，一个个拼了老命的往李牧舰队这边冲。

    “砰砰砰.......“

    “砰砰砰.......“

    一轮炮击过后，倭寇们再也坚持不住，开始掉头逃跑了。

    “追！给我追！”

