    战斗爆发，无法避免。

    这特么跟赶鸭子上架一样，能有啥办法？

    不过在苏木强制要求下，其他几人暂时没有靠近。

    但一个个也是蓄势待发，只要苏木出现危机，他们四个会直接冲出去，管你同不同意。

    你谁？敢命令我们四个大佬？

    然而，事实是他们多虑了。

    苏木是谁？

    吊炸天的男人。

    率先对血壳发动攻击，一轰一大片。

    本来苏木计划是直接杀出一条血路，然后带着其他人离开这座岛屿。

    但是很快，就改变了想法。

    自己不是还有一个叫【诅咒逆转】的技能嘛？

    所有的状态不管你负面还是正面的，都能给你逆转了，那自己还怂个蛋啊！

    “轰轰轰！”

    火光涌动，这些血壳数量虽然有很大的优势，但是实力却令人堪忧。

    身体脆弱，一轰就碎，行动缓慢，反应迟钝，其中一些壳甚至自己走着走着，“咔嚓”一声，没了。

    血壳：我太脆了。

    ……

    其实在凤鸣路雪林祭坛遇到的壳也是一样，虽然那些壳不会动，但是也一碰就碎，非常脆。

    随着苏木的攻击，这些血壳就像是玻璃炸一样掉了一地。

    渐渐的，地上仿佛出现了一条涌动光泽的血海，看上去居然还挺美观的。

    至此，众人也发现了一个好消息。

    那就是这些壳不会产生任何负面BUFF，作为当事人的苏木笑的跟朵菊花一样。

    没想到自己准备的东西都没用上，这些血壳都是渣渣！

    都，是，渣，渣~

    没有负面BUFF的威胁，婉儿他们也迅速加入了战斗。

    很快，大几千数量的血壳被五个人直接给荡平。

    血色祭坛周围，再也看不到任何血壳，只有那一地的红色玻璃碎渣，折射着苍穹奇异的光芒。

    ……

    “就这？一个能打的都没有。”伟哥冷笑，然后甩了甩自己的新发型，自我感觉完美。

    苏木也是佛了。

    你说伟哥怂吧，他有时候又挺刚的。

    你说他不怂吧……

    嗯？谁说的？

    哪个不长眼的说的？

    伟哥站在苏木面前嬉皮笑脸，刚想问接下来什么流程呢，突然感觉有什么东西在他小腿摸了摸。

    “嘛呀？”

    “妈呀！！！”

    只见那一地的血红碎片里，深处了一条手臂。

    这条手臂跟刚刚血壳没什么不同，这会正挠着伟哥的小腿，想要搞些小动作。

    好在及时发现，向来伟哥都是摸别人，哪能被人摸？

    直接就是一脚踹过去，将这条手臂踹了个稀碎。

    见状，苏木眉头紧皱。

    下一秒，一种致命的威胁油然而生！

    没有多想，苏木大喊：“撤！撤！”

    “不要站在这些血壳碎片上面！”

    听到苏木的声音，众人第一个反应就是服从。

    于是，五个人疯了一样往外跑。

    至于三月，压根就没有进来过。

    而就在这时候，地上无数血色碎片开始抖动。

    “哗哗哗……”

    异响声不绝于耳，跟玻璃渣子摩擦碰撞的声音无二。

    只是这会的数量，难以估算。

    哗然之下，只见这些碎渣子又重新组合到了一起。

    一个又一个完好的血壳从渣海中爬出。

    复活了……

    众人色变。

    而令人感到更加惶恐的是，这些血壳在“复活”之后，速度和肢体协调性明显都上升了很多。

    原本走起路来跟个丧尸一样，现在更像是一个正常人了。

    落幕压根就没多久的战斗，再一次爆发。

    虽然五人还是能占据上风，但是却无法对这些血壳做到真正的击杀。

    打碎它们，它们一会就会“复活”。

    而且一次比一次厉害，一次比一次强。

    身体也随着这个变化渐渐开始有了韧性，就好像真的有血有肉一样，再不是一刀一剑就能直接砍个稀碎的。

    事情越来越棘手。

    有遇到了一个死循环。

    之前跟雷光兽战斗的时候，在那十五支金色光箭出来之前，无论他们用什么办法都行不通。

    在那时候，雷光兽就好像是一个无法击杀的设定。

    而眼下，这些血壳也是有点这种意思。

    杀不完。

    而且越杀越多，越杀越强。

    没得打。

    很快，苏木五人就被逼的节节败退。

    到了后面，老何还甚至受了伤。

    好在这些血壳没有渗透设定，就连真实伤害也没有，倒也不碍事。

    但万一死了，可就无法重新进入这里了。

    如此情况之下，就算苏木不怂，也得小心行事，毕竟这事关大家的传说武器。

    如果只影响他个人，大不了婉儿他们死了就死了，自己直接硬刚。

    但现在，婉儿他们也的好好的留下来，就因为三月之前说的话。

    人手一把传说武器，适合各自的传说武器。

    面对这无限之战，苏木五人退回到了来时的岛屿上。

    危机化解……

    “……”

    “不愧是SP地图，机制玄的一批。”苏木感叹。

    一旁，伟哥努了努嘴，说道：“老大，你这是给自己找台阶下呢？上次去龙宫也没见你那么虚啊？”

    “离开我们一个多月就虚了，你到底干嘛了？”

    “你的纯阳之气……”伟哥捂嘴，“不会泄气了吧！”

    苏木：“泄尼玛个头！”

    本来苏木还想继续骂几句，但是一想到自己和姜知鱼的几次翻云覆雨，生生把话咽了回去。

    泄了，是泄了……

    纯阳浑浊了。

    我不干净了……

    而苏木的微表情没有逃过伟哥睿智的双眼，他面露惊讶的说道：“老大！你真泄了！是谁！”

    “姜知鱼？”

    苏木：“？？？”

    “卧槽！真的是姜知鱼那个小妖精？！”

    这时候，婉儿潇妹他们也都靠了过来。

    苏木人都傻了。

    现在不应该是讨论如何破解血壳吗？

    你特么跟老子扯犊子呢？

    伟哥你是真傻还是假傻，你这嘴特么真的开过光吧！

    即便苏木已经散发出了杀意，但伟哥还是不依不饶。

    伟哥躲到婉儿的身后，“三妹，你看老大，生气了生气了。”

    “为什么生气呢？”

    “那是因为我说中了。”

    “老大透了姜知鱼！现在虚了！”

    苏木：“我尼玛……”

    婉儿：“……，真的？”

