    日国因为种族特性，在展现出了无法匹敌的力量后，收服起来很容易，所以完全可以走上层路线，只要稍微低调几个任务周期，就能够横推了。

    不过米国相对情况要复杂一些，也不像日国可以走高层路线。

    但同样的，米国这边也有着其本身的劣势。

    那就是内部矛盾。

    各大财阀、集团、家族甚至于工会、党派之间，都有着诸多纠缠不清的利益关系与矛盾。

    合作与对抗同时存在。

    在利益冲突不明显又各自有着强大实力的时候，很容易达成默契。

    而利益冲突达到某与实力不匹配的线后，就又会以惊人的速度被针对瓜分。

    眼前这个年代甚至都没有未来的表面文章，很多利益关系和冲突都放在了明面上。

    典型的弱肉强食丛林法则，而且上面的几家顶尖财阀也已经有了保持垄断的默契，不再让顶尖财阀诞生。

    新兴军团，新兴公司可以出现，但必然要接受顶尖财阀的共同注资与把控。

    不然……

    寸步难行！

    而因为移民国家的关系，米国本身的人种矛盾也显得很是激烈。

    各种冲突、骚乱就没有停过。

    各州高度自治，甚至州与州之间都有着本身的矛盾，州和联邦政府之间也同样有着竞争和争夺。

    对各大洲的掌控，联邦政府并没有想象当中这么强，所以想要参照日国那种模式还是稍微要多花费点手脚。

    现在连各地的暴力机构都还掌握在各州自己手中，FBI都还没有正式成立，不过FBI的前身BOI调查局倒已经有一个轮廓了。

    “既然是联邦，那肢解成各个州应该也是可行的，先试试看吧。”

    参照日国从上而下完全将这边收编成伪军，难度还是很大，哪怕借助日国的精锐伪军出击，都不是几次任务能够完成的，恐怕要拖延很久。

    既然如此，那就干脆分开来逐步推进就可以了。

    以目前欧洲那边的局面，米国这边内部发生动乱的话，估计各个老牌列强拍手都来不及，不可能给予支援的。

    那么，就先在加州尝试一下吧。

    不过第一把还是惩罚任务，也不知道能不能碰到一点好事……

    三天时间过得很快，大体上完成了安顿，在洛杉矶郊区买下了一栋犹如古堡的别墅后。

    对伪军下达暂时潜伏渗透的命令，徐越就已经开始进入了这一次时间快压到极限的惩罚任务。

    伴随着熟悉的空间破碎出现，徐越便站在了一栋摩天大楼的面前……

    ……

    【惩罚任务：寻找世界真相，协助救世主完成宿命。】

    【任务限定：超凡力量与相关权重完全锁定，解锁费用极其高昂。】

    【特殊解除：在认为必要的情况下，可以逐步付费解锁至本世界可接受的强度极限。】

    【初始状态：根据综合实力的差距，初始状态位于普通成人与人体极限十倍之间。】

    【本空间有特殊高等权限，具体需自行探索。】

    【……】

    一道道特殊提示的出现，让徐越也稍微颦眉了片刻。

    看着眼前现代化的摩天大楼，以及车水马龙的街道，徐越也低头略微握了握拳。

    普通的力量，再加上任务提示当中的些许信息。

    应该没错了，黑客帝国……

    黑客帝国的背景，算是人类和机器人之间的战争以人类失败为终结，除了极少数幸存者外，大多数人类自出生时刻起便被接入到了一个数据构造的矩阵虚拟世界中。

    绝大部分人，都是毫不知情的情况下，庸庸碌碌的过完了一身，少数黑客察觉到世界的真相后，便会被幸存者们重新接出来。

    而所谓的救世主，就是说的黑客帝国主角尼奥。

    如果按照一种说法，现实唯一人类聚集地锡安也是一个更高级虚拟系统虚拟出来的话，那尼奥就也是没有躯体的程序集，用来完成系统升级用的。

    不过按照空间给予的任务来说，应该并不是这个背景……

    设计师、先知、救世主还有某杀毒软件等等，这个世界的特殊个体还是有不少的。

    除了救世主外，其他的几个都是程序，而实质上包括救世主在内的所有最终目的都是为了维护矩阵的稳定。

    “大方向应该是可以确定了。”

    虽然救世主尼奥看上去好似一直在抗争，在和机器人乃至于母体争斗，但实质上他存在的本身意义也同样是维护矩阵稳定，只是兼顾了一下人类和机器人之间的平衡。

    “本身身体的极限是十倍人体极限的参数么，心灵力量方面应该也是如此。”

    徐越低头握了握那正常的手掌，心中也有了一些明悟。

    因为是意识接入到了这母体的虚拟世界当中，所以表现的也就是一位‘凡人’，而且这次的初始身份并没有给自己安排成某一段特殊的程序，只是在‘凡人’世界当中拥有着超高的地位。

    暗地里的金融王者。

    如果不是身体上反馈的情况以及通过任务提示的蛛丝马迹，确认了现在的任务空间和状态的话，那自己短时间恐怕还真的无法察觉到世界真相。

    呃，连自己都是这样的话，那那些轮回者……

    摇了摇头为他们点了几根香后，徐越也要考虑如何才能找出轮回者们，并且引动他们的兴趣。

    没有目标和追求的话，轮回者过惩罚任务是没有丝毫风险的咸鱼。

    必须要让他们先尝到甜头才行。

    而除此之外，自己也同样需要先找到离开的方式，否则一些相关的练习都不太好做。

    不能利用那些独立于矩阵之外的‘子程序世界’进行练习的话，直接在这个矩阵世界当中练习，很可能就会引起母体各种程序的警觉和反应。

    到时候史密斯特工上门多少还有些麻烦，毕竟现在自家身体还在外面的培养槽里。

    哪怕是十倍人体极限的素质，在自己的技巧下打爆个位数的机器乌贼问题不大，但面对那无穷无尽的机器大军，也同样只有死路一条。

    当然，所谓的练习是类似于尼奥那样飞天遁地的能力，单纯普通点的子弹时间和身体素质提升什么的，随手就可以完成了。

    也不可能让母体监测到什么……

    ——

    两更~

