    第696章 那条视频传遍了学校每个角落   

    所以你告诉她怎么才能不遗憾？

    怎样才能做到不去恨陆霆川？

    怎样节哀顺变？

    

    生命的过程，阳春白雪，夏婵秋果，市井烟火，青葱岁月，人老白头，柴米油盐，百味人生，这些最普通的事，江亦鸣都感受不到了。

    

    他死在了人生最好年华，像一颗流星璀璨且短暂。

    

    沈清办离校手续那天，陆霆川赶着回来，想要陪她去。

    

    沈清直接拒绝了，坐上司机的车一个人去学校办手续，一下车就有很多人盯着她。

    

    起初沈清以为他们是在看车，毕竟陆霆川的司机，开的车那都是豪车，三五千万是最基本的，停在学校门口必然引起瞩目。

    

    可逐渐的，沈清发现那些人的目光不是在看车而是在看她，且眼神充满讽刺不屑，那样的目光仿佛不是在看人而是在看垃圾桶里的垃圾，过街的老鼠，发臭的残羹剩饭，恶心的苍蝇……   

    她走到哪儿，那群目光就盯到那儿，赤裸裸的打量，甚至沈清还感觉到了好几道猥亵的目光，似乎扒光了她的衣服。

    

    沈清脚步一怔，朝着校门口那群人看过去。

    

    那些人低下头，背对着她窃窃私语。

    

    她不在学校的这十多天，应该又发生了什么她不知道的事，沈清不想去问更不想去想，发生在她身上的事够多了，对于现在半死不活的她来说，多一件不多少一件不少，反正她早晚都会死，不过生前再痛苦一点罢了。

    

    这些人都知道沈清背后有人撑腰，所以不敢当面对她做什么，顶多背后嚼舌根说几句难听的。

    

    沈清去了校长办公室，校长见到她脸色难看了一瞬。

    

    校长这边陆霆川也打过了招呼，把早已准备好的手续交给沈清让她签字，态度算不上好，也不算差，公事公办的生疏。

    

    沈清签完手续，看着校长盖章后，她拿起来对着校长鞠躬，腰身弯到90度。

    

    “谢谢校长，这么久来多谢贵校的照看。”

    

    “你……”校长站起身，手下意识的伸过去想要扶起沈清，可当要触碰到时他又僵住了，校长缩回手，看着弯腰不起的沈清叹了口气。

    

    “回去好好休息吧，路还要走，网上的事你也别太在意，不用太听别人说的话，在意那些人的目光。”

    

    沈清起身，微微拧着眉心不懂校长话里的意思，但不难听出来他话里的关心。

    

    沈清又说了一声“谢谢”便拿着离校手续离开了，这一离开就真的不会回来了。

    

    这所学校里，沈清没有交到朋友，连普通的同学情也没感受到过，唯一有感受的是老师的关心照看。

    

    沈清本想去看看教过她的老师们，可想想也没必要看，反正她都要“走了”倒不如安安静静的走，留下太多印象，反而不好……   

    出了办公室门，沈清长长吐了一口气，走在走廊里，又见到几个学生，这一次隔的近，沈清听到了他们说的话。

    

    “这就是视频上的那个人吗？

    叫沈清是吧？

    据说她还去做过几天演员，签了经纪公司。”

    

    “以前长得挺好看的，现在脸上那道疤好吓人。”

    

    “好看有什么用，还不是卖身上位，我想她脸上的疤肯定也是因为金主嫌弃她脏弄下的。”

    

    “早就有传闻，她被人包养，各种卖身，没想到还拍了那种视频，她当演员拍电视剧肯定也是靠潜规则上去的，我最恶心的就是现在演员要什么没什么靠潜规则上位，现在好了，被爆出去，沈清糊了。”

    

    “别说，沈清那身材够好的。”

    

    “怎么，你也想去玩玩？”

    

    “我？

    我怕得病。”

    

    这些话零零散散的传到沈清耳朵里，她面无表情，只是原本低着的头低的更下去，她看着自己的脚尖，步伐加快走出学校。

    

    每走一步，脚都抽痛的厉害，像是脚心扎了一根刺。

    

    他们说的没错，她被拍下了那种视频，卖过身，当过情人小三，被拍下视频的时候她就猜到了这么一天，只是没想到会来的这么快。

    

    在江亦鸣死后没多久，再给她一记这样的重创。

    

    沈清出了校门，站在步梯上往下看，这个点都在上课，这里没几个人，可沈清却感觉有无数道目光在盯着她，让她无处可逃。

    

    司机把车就停在学校门口，沈清一出校门就能看到，车里空气太闷，司机就出来了靠在车头等人，当看到沈清的身影出现，他正要上车准备，忽然，沈清身子一摇晃，上身控制不住的往前倾，整个人从步梯上滚了下去。

    

    “沈小姐！”

    司机大喊一声，朝着她跑去。

    

    人在往下倒的时候，手会不由自主的抱住头，可从步梯上滚下去，再怎么防护，始终会疼会受伤。

    

    沈清倒在地上，恍惚了两秒，才慢腾腾的起身，她的手腕扭到了，右腿也痛，头晕沉沉的难受。

    

    司机过来看着沈清手背上摔出来的伤，在地上磨掉好大一块皮，血淋淋的伤口里还掺杂着灰，这伤， 他一个大男人看着都疼。

    

    他赶紧过去扶起沈清，语气着急问道：“沈小姐，你没事吧？”

    

    沈清摇头，她站直身，轻轻推开司机的手：“我自己走。”

    

    哪怕右腿疼的要命，哪怕她现在头晕，看着地还在打转，她都要一步步走，不依靠任何人。

    

    从现在起，她不指望任何人心疼她，天塌下来她自己扛，路自己找，大不了把腰折断，把腿走瘸，曾经江亦鸣对她说，天要是塌下来有他顶着，可现在他走了，无人替她顶，她只能自己扛。

    

    司机把后车门打开，看沈清踉跄进去后，把车门轻声关上。

    

    “沈小姐，要不我送你去医院检查一下。”

    

    “不用了，这点伤死不了，直接送我回去，有医疗箱。”

    

    司机无话可说，他也不能强迫把人送去医院。

    

    把车驶出去，开到大路上后，司机从后视镜看了沈清一眼，见她低着头。

    

    虽然只是轻微的不一样，但司机还是发现了，发现沈清现在这种状态和进学校的时候有些不一样，难道是这其中发生了什么。

    

    沈清想了一会儿，才想到司机姓什么。

    

    “陈哥，能方便给我看看你的手机吗？”

    

    “当然可以。”

    司机把手机递给沈清。

    

    以前陆霆川关闭北城网络，不让沈清翻手机是因为不想让她知道江亦鸣的死，可现在沈清已经知道了，也没必要再拦着她看手机。

    

    

