    第589章 变异的净莲妖火

    时间匆匆流逝。

    很快，一年时间眨眼过去。

    在这一年中，中州发生了几件大事。

    石族和药族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失。

    一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝感觉到，一丝诡异，笼罩中州。

    虽然没有证据，但对远古八族的其他几族来说，都是认为这件事是魂族干的。

    因此，剩下的古族、雷族、炎族组成同盟，至于萧族，因为其式微以及某种原因，被排除在外。

    除了这件大事外，黄泉妖圣的传承，在九幽地冥蟒族的事被爆出。

    黄泉妖圣，又被称作黄泉大圣，在那远古时代，甚至半只脚踏入了半步斗帝。

    传说，黄泉妖圣与九幽地冥蟒族有着不小的渊源，所以自这件事被爆出后，相信的人不少。

    对于这种人物的传承，中州几乎所有强者都心动了。

    黄泉妖圣有三门名动天下的斗技，分别为黄泉指、黄泉掌和黄泉天怒。

    尤其是黄泉天怒，更是天阶高级斗技。

    无数强者涌向兽域，似乎都想争一争那黄泉妖圣的传承。

    所有匹夫无罪怀璧其罪，虽然九幽地冥蟒族的实力也极为的强悍，但被这么多强者虎视眈眈的盯着，迫于压力之下，它们也不敢独占，只能把那个地方给“让”了出来。

    但作为黄泉妖圣的传承，想获得它，自然也没这么简单。

    除了要有极其强大的灵魂外，还需要异火...

    想要同时满足这两个条件，整个中州，都不足十人。

    因此，黄泉妖圣的传承爆出了这么久，至今也没有人能够获得。

    ...

    而在外界如此热闹的时候。

    妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。

    在晶卵的下方，还有一个阴阳太极图在缓缓的旋转，一股玄之又玄的道韵自太极图蔓延而开。

    “咔嚓！”

    寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着声响而去，只见得那晶卵的表面，居然缓缓的裂开了一道缝隙。

    随着缝隙的出现，下方那缓缓旋转的阴阳太极图，化为黑白二气，顺着那道缝隙注入了晶卵之中。

    瞬间，越来越多的裂纹也是逐渐的爬满晶卵，到得后来，那晶卵上方，终于是滑落了一大块晶卵碎片。

    “轰！”

    伴随着晶卵裂开，两道光柱陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下。

    这两道光柱。

    一道呈黑白两色。

    一道呈赤金之色。

    这两道光柱中，每一道都散发着一股古老而又强大的气息。

    “哗！”

    黑白两色的光柱率先消失，一道赤果的身影出现，露出了其谪仙一般的容貌，除了陈墨，还能是谁？

    现在的他，一头黑发随意的披撒在肩膀上，看上去显得颇为的潇洒与自信，他的眼瞳，如黑曜石一般，可若是仔细看的话，便是会发现，隐约间有一个阴阳两色的图案在缓缓旋转，有着一种奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够扯进其中。

    其眉心的金乌印记，此刻也更加的显然，如同一个金色的火焰标志。

    “够了，还不穿衣服，也不知羞。”

    就在黑白色光柱消失后不久，一道能让人灵魂陷入沉醉的妖媚之音，带着些许的嗔意在其身后响起，陈墨转过身去，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细蛇腰的佳人，脸上露出笑容：

    “清墨，你变得更美了。”

    如今清墨那妖艳如桃花精致的脸颊上，撩人心魄的妩媚中，多了一丝清雅，仅仅是一眼，便是看得陈墨有些神魂颠倒。

    身子一闪，便是来到了她的身边，一把将佳人搂入了怀中：“娘子穿这么早的衣服干嘛？先不着急出去，再来开个小会...”

    说完，脚下太极图案出现，陈墨低头吻住了佳人的芳唇，趁着后者情迷时，解下了其身上的红裙，两人倒在太极图上...

    而在这个过程中，太极图上，生出了一朵绚丽的莲花，旋即将两人给包裹了起来...

    随着莲花再度绽放后，清墨脸色红润的推开了陈墨，嗔道：“别闹了，该出去了，也不知过去了多久，妹妹她们肯定着急死了。”

    玉手一抬，那落在太极图上的红裙，便是披在了那白皙的娇躯上，那肌肤，吹弹可破。

    陈墨尴尬的摸了摸鼻，实在是现在的女王陛下太过诱人了，让他恨不得一刻都不与她分开。

    原本在陈墨的女人们中，薰儿的容貌是第一的，现在，女王陛下已经超过了她。

    无论是身材、容貌还是魅力方面，都是当之无愧的第一。

    “夫君，你现在什么境界了？”清墨已经无法看透陈墨了，每当自己去探查他的时候，所探查到的都是一千混沌。

    “灵魂是天境大圆满，实力的话，一星后期斗圣，比不得你这三星斗圣。”陈墨刮了刮佳人的琼鼻，眼前的女人，让他爱不释手了。

    清墨当即白了他一眼：“那有如何，依旧不是你的对手。”

    “这不好吗？这可不想回到当初在蛇人族王宫被你揍的时候了。”

    闻言，清墨脸色一红，想起了当初他说的那句话：“我迟早要被你摁在身下狠狠的...”

    当即岔开话题：“夫君，快让我看看现在的净莲妖火。”

    听到这话，陈墨正色了起来，手掌猛的一握，一道黑蓝两色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐有着金光流动，而在金光中，还有一丝肉眼难以看见的莲花炫光。

    这团火焰一出现，周遭的空间便是急速的扭曲了起来，下一刻，这团火焰蠕动起来，在陈墨与清墨两人惊讶的目光中，化为了一条仅有一尺大小的火龙。

    “吼吼吼！”

    这条火龙一出现，便是对着陈墨低吼了起来，听起来像是在讨好，显得格外的亲昵。

    “这...是净莲妖火？”清墨惊了。

    “变异了！”

    (本章完)

