    此刻，玩家们的阵型，已经是悄无声息地分成了三圈。

    最靠近BOSS包围圈的，是以散人玩家群体组成的莽夫无脑圈，而再往外一点的圈，则是由各大公会以及一些聪明的散人玩家组成的浑水摸鱼圈。

    而夹在两个圈当中的，则只有一人，就是江离。

    浑水摸鱼圈里的人，都想螳螂捕蝉黄雀在后，他们都认为，自己才是那最后的黄雀，但殊不知，他们早已经都是成了某人眼中的螳螂。

    因为少了公会玩家们的协助和输出，再加上BOSS进入了狂暴状态，所以散人玩家的伤亡率瞬间就是攀升了数十倍，气得那些散人玩家们直骂娘。

    但此刻，他们想逃，也已经为时已晚。

    熔炉巨人接连几道暴吼，直接是把最内圈的所有残存玩家全部震死，而熔炉巨人此刻的血条，则还剩下5%左右。

    “好！就是现在，动手！”

    与此同时，各大公会会长也是齐声高喝，所有人都是开始施放技能，瞄准熔炉巨人，准备进攻。

    然后，下一刻，所有人却都是纷纷调转枪口，转头攻击旁边的其余公会的成员！

    “我草泥马！马报锅，你不讲武德！说好的咱们两个公会一起联手呢！”

    “嘿嘿，兵不厌诈好吧，你自己蠢逼怪谁？小伙砸，社会险恶，我劝你耗子尾汁。”

    “吴一帆，你们天武公会什么意思，为什么打我们水星公会！”

    “嘿嘿，谁叫你们天武公会妹妹多呢，我吴一帆最喜欢用针戳妹妹了！”

    “你，混蛋，畜生！”

    “………”

    此刻，所有公会直接是开始相互暴打了起来，反而是把熔炉巨人给晾在了一边，没人理它，让熔炉巨人感到很没面子！

    喂喂喂，再怎么说我也是君王级BOSS，给我点面子好不！

    熔炉巨人很气，他决定给这些瞧不起它的蝼蚁们，一个深刻的教训！

    然后，下一秒……

    【叮！恭喜玩家永夜拿到君王级BOSS：熔炉巨人的最后击杀，现在开始结算奖励！】

    【叮！恭喜玩家永夜拿到君王级BOSS：熔炉巨人的最后击杀，现在开始结算奖励！】

    【叮！恭喜玩家永夜拿到君王级BOSS：熔炉巨人的最后击杀，现在开始结算奖励！】

    一连三道世界通告浮现在神域上空，直接是让所有人都呆愣住了。

    熔炉巨人：(⊙?⊙)？？？

    众人：(⊙?⊙)？？？

    熔炉巨人有些不敢置信地看着自己的脚下。

    此刻，自己的脚下不知道什么突然是出来了一个渺小的人类，正对自己的脚拇指就这么轻轻地挥出了一拳。

    然而，就是这看似微不足道的一拳，自己这足足还剩5%的血条，竟然一下子就是被秒了！？？？

    卧槽！！！？？

    心中念头还没闪完，熔炉巨人那庞大的身躯便是轰然倒塌，旋即化作白光粒子，轰然消散！

    一代君王级BOSS，熔炉巨人，卒！

    江离默默地把熔炉巨人的掉落以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，全部快速捡起，然后拿出回村卷轴，迅速点击使用，一眨眼间，便是传送回了村庄内的传送点当中。

    此刻，还留在大草原上的各大公会玩家们通通都是当场石化在了原地。

    每个人脸上的表情都是写满了两个大字：

    懵逼。

    (⊙?⊙)

    直到现在，他们都有些没搞清楚究竟是发生了什么事情。

    今日的晚风有些暖暖的，但不知为何，此刻，众人的心里却是凉凉的……

    直到过了有足足将近半分钟，才终于是有人回过神来，无比震惊又愤怒地大喊大叫起来：

    “我尼玛！被永夜捡漏了！”

    “西巴！这个狗东西把踏马的君王级BOSS的掉落全部是踏马的捡走了！”

    “我吐啦~我吐啦~我吐啦~老子辛辛苦苦花了这么大代价结果最后就得了这么点经验值？？！”

    “日尼玛，老子的10万金币啊，就这么打水漂了┬＿┬！

    “………”

    各大公会上至会长，下至成员，此刻气得都是快要哭了出来。

    此次讨伐熔炉巨人的奖励已经出来了。

    除了少部分的一些精英玩家获得了一些比较优秀的装备之外，其余绝大部分人都只是获得了一些经验值。

    虽然放在平时，五小时内能获得这么多经验值，绝对是一件血赚的事情。

    可关键是，现在不一样啊。

    他们付出了这么大的代价，死了不知道多少次，等级是一掉再掉不说，为了攻略熔炉巨人，还花费大量金币去买那个什么抗火属性药剂，结果，现在打完了，就告诉他只得了一点经验值？

    这尼玛，属实是离大谱了呀！！！

    家人们，这心态崩了呀〒▽〒。

    “啊~~！！！永夜！！！”

    这一日，国内各大公会，除了仙问阁以外，都是纷纷对永夜发布了悬赏，金额小到几万，上到上亿，皆而有之，足以见得，这些公会对永夜是有多么痛恨了。

    ……

    而另一边，永夜则是在风振的武道馆内，盘点着奖励。

    这里，是他的主场，有风振大师为他庇护，他也不担心其他公会的玩家会来寻仇。

    这次，可谓是超级大丰收。

    刚才因为情况紧急，所以他还来得及查看熔炉巨人的掉落，便是全部先一股脑地捡走了。

    现在，倒是可以好好看一看了。

    首先，是江离称号的变化。

    或许是他拿到了君王级BOSS的最终击杀的缘故，所以他的称号【先驱者】直接是进阶成了【终结者】。

    【称号】：终结者

    【属性】：对所有类型的敌人所造成的伤害将变为真实伤害，并且，当敌方血量降至10%时，直接斩杀。

    看着称号属性的介绍，江离脸上顿时是乐开了花。

    就单凭这个变态到爆的称号，哪怕是没有其他的奖励，也绝对是超值了。

    对敌人造成无视任何防御的真实伤害，并且血量10%以下，直接斩杀，这简直就是变态他妈给变态开门——变态到家了啊！

    有了这个称号，再肉的坦克，在他面前都将是跟纸糊的一般脆弱！

