    出去打了一声招呼的叶辰，重新回到了轮回池。

    在里边，由于经验不足，所以，直接就失去了方向感。

    但不碍事。

    吕岚抱着他的青铜雕像，叶辰可以心生感应，找到吕岚。

    没用多久。

    找到吕岚的叶辰，脸瞬间有点黑。

    因为。

    吕岚拿着那根只剩下一截的鞭子，在抽打他那青铜雕像两腿之间的尊严！

    恶趣味！

    叶辰现在，对当初的决定，极为后悔，早知道就不瞎显摆了，彻底变成青铜人之际还顾着威风，动用了天地圣体神通。

    把一切，都弄得太大了。

    负责打造青铜雕像的木易跟林文，又在何老的强烈要求下，一切按照那个比例打造。

    不行。

    等忙完了现在的事，回去后，必须换一批青铜雕像！

    不然。

    东域人族的姑娘们，整天看着雕像，哪里还有心思去勤劳努力的修炼！

    “宝贝弟弟，外边的事，处理的怎样了？”

    吕岚笑着问道。

    叶辰：“打好招呼了，岚姐姐，要不，你先把我的雕像收起来？”

    吕岚：“没事，挺好玩的。”

    叶辰：“那……把鞭子从那个位置挪开？”

    吕岚笑了笑，道：“原来你不喜欢鞭子。”

    叶辰：？？？

    “好了，不开玩笑了，走吧，去找轮回兽王！”

    …………

    接下来。

    叶辰跟吕岚，快速深入轮回池。

    沿途，发现有轮回兽，叶辰直接就展开放置有息壤的本源世界，隔绝轮回兽与轮回池的关联。

    虽然。

    这么做，得不到轮回珠。

    但叶辰的主要目的，也不是轮回珠。

    轮回兽毁灭后，轮回之力留下来就行了。

    轮回珠，是用来给轮回者觉醒的。

    轮回之力，可以结合轮回天珠，打造一个小型的轮回池。

    现在，叶辰收集了几百颗轮回珠，以后若是有用得着的地方，估摸着也够用。

    而打造一个新的小型轮回池，轮回之力越多，就越稳定！

    如此。

    两人保持极快的速度深入。

    忽然。

    “吼！”

    一道巨大的嘶吼声响起。

    叶辰只觉得一阵头皮发麻。

    四十九具神祇之力瞬间加身，没有丝毫的迟疑，直接施展了剑阵之法！

    “轰隆隆！”

    一头凶猛无比的轮回兽，张牙舞爪，肆意的冲击叶辰的剑阵。

    叶辰眸光冷冽，盯着这头轮回兽。

    这是一头比他之前遇到过的轮回兽都要强大的家伙，恐怖的战力，直逼天神层次！

    吕岚：“快了，轮回兽王应该就在附近！”

    叶辰点头，下一刻，本源世界展开。

    正好。

    那一头战力直逼天神的轮回兽，将叶辰的剑阵撕裂出了一个口子，冲了出来，直接就钻进了叶辰的本源世界中。

    下一刻。

    这头轮回兽的躯体，以肉眼可见的速度淡化。

    比起之前的轮回兽直接就湮灭的情况，显然要好了很多。

    到了一定程度，叶辰撤去本源世界。

    虚弱了无数倍的轮回兽，直接就被叶辰一剑劈碎！

    一颗硕大的轮回珠，浮现在空中。

    叶辰抬手一挥，便将轮回珠收走。

    事实证明，他与吕岚的设想，是可行的。

    遇到轮回兽王的话，也完全可以使用这个方法。

    不过……

    前提是，能将轮回兽王，弄进本源世界去！

    接下来。

    两人又遇到了好几头战力逼近天神层次的强大轮回兽，但全部被叶辰轻松解决！

    “前边，就是轮回兽王活动的区域了。”

    吕岚的神色，变得紧张了起来，盯着前面的区域，轻声说道。

    叶辰点头，他已经感受到了一股无形之中存在的可怕威压。

    哪怕放置有息壤的本源世界，能够克制轮回兽，可叶辰也一点都不敢大意。

    毕竟。

    轮回兽王，必然是有着天神层次的战力！

    纵然叶辰能使用人道之力，也能爆发出天神战力，可他都不敢轻视任何一个天神层次的存在，更何况，他现在，压根调动不了人道之力！

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    掌心处，一道印记浮现。

    这是文山海送给他的护身印记，虽然，这一道印记，看起来平平无奇，可实际上， 暗藏了可怕的爆发力。

    “这是？”

    吕岚好奇的问了一句。

    叶辰：“文山海给的，岚姐姐，你收着。

    待会，我去引出轮回兽王，然后将轮回兽王引诱到我隐藏本源世界的区域，你就爆发这道印记的力量，直接将轮回兽王，轰进我的本源世界内！”

    “不行，这样的话，你承担的风险，太大了。”吕岚立刻道。

    叶辰：“短时间内，我也想不到其他的办法了，这种层次的恐怖存在，不可能被我的本源世界直接笼罩，只能冒险试一试。

    不过。

    岚姐姐你也不用怎么担心。

    我虽然打不过，但我的防御还是能扛得住的！”

    说罢。

    叶辰直接就催动了诸神荣光，四十九具神祇之力加身，然后施展永恒金身！

    神光与金光交织，使得叶辰看上去，神圣无比！

    “岚姐姐，我去了！”

    叶辰轻喝一声，身形便爆射向前方。

    下一刻。

    一股磅礴的威压，从虚无的区域爆发。

    紧接着。

    这片区域的所有轮回之力，都沸腾了起来。

    叶辰的速度，骤然被压制，变得缓慢了起来。

    “吼！”

    一道使得叶辰的神魂都在发颤的咆哮声响起，随之，一头体型如同万丈山岳般的轮回兽王出现。

    这轮回兽王，如同一头巨猿。

    威势霸道！

    轮回兽王的一条手臂，狠狠朝着叶辰打去。

    叶辰倾尽全力，一剑劈斩而出。

    无极星辰剑阵所化的无尽星空长河，瞬间汇聚于叶辰这一剑之中。

    “轰隆隆！”

    轮回兽王打向叶辰的手臂， 摧枯拉朽，将叶辰的剑气打的湮灭！

    叶辰一咬牙，鲲鹏骨祭出！

    鲲鹏形态显化！

    轮回兽王，怒吼一声，双臂探出，竟然直接就将鲲鹏形态的两只翅膀抓住，狠狠撕扯！

    鲲鹏形态……直接被撕裂！

    轮回兽王的嘴巴，猛然张开，炽盛到了极致的轮回之光，爆射而出，杀向叶辰。

    饶是叶辰有诸神荣光以及永恒金身护体，也不敢硬接。

    千钧一发之际。

    一片青色的光幕浮现。

    巴掌大小的青铜残片，迸发出惊人的气机，阻挡住了轮回之光片刻。

    叶辰趁此机会，抽身暴退！

    下一刻。

    青铜残片，也支撑不住，被轮回兽王的力量掀飞，轮回兽王迈动那巨大的双腿，朝着叶辰追去！

    另外一边。

    吕岚深吸了一口气。

    时机，到了！

