    

    “兵工厂？好像有所耳闻，但是我们是特级保密单位，一般不会和其他单位有所往来，所以具体什么情况我也不知道。”冯远征说道。

    “行了，你把进不去的地方都给我们标记出来，我们带人想办法破开，这几天你们哪里都不要去了，先养好身体，不然根本没法活下去。”蒋澎龙说道。

    冯远征几人找地方休息，王森手下的几人和蒋澎龙开始想办法破开那些封闭区域。

    孟魂派出车辆把剩下的那些玉米全部装车运回，虽然玉米属于杂粮，但也是粮食，在这个有的吃就该庆幸的年代不该浪费东西。

    ?孟魂睁开眼睛，李可躺在他身边睡的正香，孟魂轻手轻脚的下了床，穿戴整齐出了宿舍，这一片宿舍区很舒服，因为整个基地除了外面的停车场和大厅之外很多地方还没打开，根本进不去。

    孟魂昨天才搞懂为什么停车场那么大，运导弹的车辆以前在大阅兵的时候见过，那个车非常大，停车场要是小了，根本就停不了几辆，来到大厅，有几个屏幕已经亮了起来，上面显示的是附近和停车场的画面。

    坐在椅子上的蒋澎龙听到脚步声，看到孟魂来了，站起来活动了一下身体说道：“我们已经把大部分封闭区域打开了，发现了不少东西。”

    本来睡的还有点迷糊的孟魂一听有东西，立刻来了精神：“有啥好东西？”

    “发现一个武器库，里面有不少高射机枪，但是子弹很少就十万发左右，QGJ-02高射机枪，是我们国家最新型的14.5mm高射机枪，这种机枪可以发射普通机枪弹，穿爆燃烧弹，我们发现的大部分都是穿爆燃烧弹，而且这个机枪可以一个人操作，总重也就73公斤，是世界上最轻的14.5毫米口径高射机枪之一。”

    “除了这些呢？还有吗？”孟魂听到只有这么点东西有点失望。

    “发电机三套，都是那种最好的军工发电机，比我们以前的基地里的都好，B611型战术近程地对地导弹八枚，发射车两辆，通信车一辆，这个导弹最大射程大概在150公里，采用机械式惯导装置，精度为150米，但是我们没人会发射，基地里面的高科技军官死了个精光，所以我们拿来吓人可以，想使用就要找会用的人。”

    刚听到有导弹的兴奋被蒋澎龙一盆冷水浇灭，孟魂无比郁闷，高科技人才啊，到什么时候都不能缺少，不然守着大杀器用不成，就好像把一个色狼脱光了绑在椅子上，喂了春药，又找了几个女优给跳**一样的感觉。

    看到孟魂郁闷，蒋澎龙说道：“除了这些还有不少便携式防空导弹，储备量不小，而且我实地探查过了，这个基地修建的不错，而且很多设备可以修复，地理位置也已经探查过了，只要把前面那个路口堵住，两边的山除了飞机，别的东西绝对爬不过来，哪怕是敏IV都不行，比我以前的火箭车基地要强不少。可以作为备选方案之一。”

    孟魂有点不死心地继续问道：“再没有了吗？”

    “还找到几个巨型油罐，里面基本都是满的，冯远征说这些都是为了防止被困住时的战略储备，都是按照三到五年的困守准备的，可是我们没有这么多油罐车把这些东西运走，还找到大量的酒瓶，都是空瓶子，应该是那些人喝完酒堆放在那里的。”

    孟魂点了点头：“没关系，这些油料先放在这里也坏不了，那些酒瓶也没啥用，就放那吧，也不碍事，还有别的东西吗？”

    “还有我们打开了一个物资仓库，里面有不少罐头，水果的，蔬菜的，还有很多很多军用猪肉罐头，足足有十吨，这些罐头每次运送物资都会送来，但是罐头没人爱吃，所以都堆放在那里了，可是那些猪肉罐头全部都过期了啊…不知道还能不能吃。”蒋澎龙有点为难的说道。

    看着堆积如山的装在绿色铁皮罐里的猪肉罐头，孟魂有点挠头，他看了一下保质期，已经过期了差不多一年了，倒是那些水果蔬菜罐头都还在保质期内，李可看到水果罐头，当场就开了一个黄桃的罐头，嘴巴里塞的满满的，小脸被撑的鼓了起来，末日以后就没见过水果了，有个水果罐头解解馋也是好的。

    孟魂随手拿起一听猪肉罐头，想了一下，自己好像也很久很久没有吃过猪肉了，掏出一把折叠刀，几下起开了罐头，闻了闻，一股猪肉特有的香味扑鼻而来，孟魂咽了咽口水，抓起一块塞进嘴里……

    今天的早餐是前所未有的丰盛，猪肉罐头被打开了一大堆，里面的东西全部丢进一个个大锅里，除了做饭的人，剩下的人围坐在一个个火堆边眼睛直勾勾的盯着大锅里上下翻滚的猪肉，蔬菜罐头也被打开了一大堆，猪肉加蔬菜熬成一锅锅肉汤。

    孟魂这边也是，几个人饿狼一样盯着大锅，随着厨子把最后一把干香菜末丢进去之后，一群人谁也不谦让谁，一个个拿起自己的小勺盛了满碗的肉和汤。

    拿到嘴边轻轻一吹，汤面上的油花四散，吸溜着喝着热汤，也不管汤到底凉了没有就直接往下咽，然后烫的鬼哭狼嚎，紧接着又是一口，筷子在碗里划拉一下，把一大块带着肥油的五花肉丢进嘴里细细咀嚼。

    连李可都跟这群人抢的不亦乐乎，在末日之前肥肉对于女生来说那可是生死大敌，怎么会主动去吃，而现在，稍微瘦一点的肉李可都不会去抢，抢起来都是大肥肉块争先恐后的塞进嘴里。

    孟魂也是一样，喝着热汤，吃着肥肉，和一群人抢的不亦乐乎，哪些水果罐头，看李可非常爱吃，孟魂动了私心都给李可留下了，但是这些猪肉罐头孟魂可没打断藏私，都拿出来跟大家分享，一群人吃的一点体面人的意思都没了。        

