    复杂的情绪在众学生中不断蔓延，他们或惊讶或叹息或振奋。而在一些优等生心中，更多的是庆幸，随着境界提升，无色星之花的弊端也会越发明显，那时他们就不需要活在庄绪的“阴影”下了。

    “就算你是无色星之花，承受他人元素灌输也不是可以轻易做到的。”陈素欣依旧不太认可他的方案。

    此言不假，星辰师即便元素种类相同，释放出的元素也会有细微的差异，冒然承受他人元素是比较危险的。

    庄绪道：“我可以做到，当初我连黑渊幼龙都差点契约成功。”

    这回庄绪没有让声音传遍广场，反而还刻意压低了声音。

    “黑渊幼龙……”

    “不信的话，你可以去问问秋月和你父亲。”庄绪道，他记得那天秦秋月告诉他，魏途将要契约黑渊幼龙的消息便是从陈素欣那里得来的。

    “我知道了，既然你认为自己有这能力，那我也就没意见了。”

    陈素欣终于松口了，倒不是她自己有多么担心庄绪，而是害怕庄绪受伤会让秦秋月难过，身为好闺蜜，秦秋月的那点心思她一早就看出来了。

    接着庆振轩和钟暮雨也询问了无色星之花的事，庄绪简单应付几句后，挑战总算可以开始了。

    “待会儿你们先为我灌输星力，等我叫到名字后，再为我灌输元素。”

    几人皆点了点头。

    先是释放自己的星力来包裹红色锦鱼全身，使它进入瀑布后不至于被直接冲散。

    在庄绪的引导下，红色锦鱼神色紧张地游到瀑布正下方，刚一向上用力，便感受到猛烈的冲击。

    庄绪也察觉到制作的屏障已经被冲去大半，他开始释放更多的星力，厚实的屏障重新结成，在其保护下，红色锦鱼迈出了攀升的第一步。

    “卷帝。”庄绪道。

    苍鸿帝开始为庄绪灌输水元素。

    承受外来元素的滋味并不好受，但庄绪也早已今非昔比，强大的精神力让他的承受力远胜常人。

    水元素的转化还要一些时间，庄绪开始在自己的星力中注入精神力。

    庄绪得到深海之笛时就已经在想，如果可以一次性释放大量精神力，是否可以作为一种攻击手段？

    他尝试了许多次，但总是没有取得任何成效，终于在前几天与诡异海浪的对抗中，他发现自己的精神力有逐渐实体化的倾向，如今庄绪已经能将一部分精神力像星力和元素一样使用。

    有了精神力的加入，星力的负担自然也就减弱了许多，红色锦鱼的安全感也得到了增加，它觉得屏障比原先的要厚实了不少。

    感受到苍鸿帝的水元素已经完成转化，庄绪将它们连同自己体内的水元素一起释放出去。

    这些水元素并未全部转化为屏障，更多的是融入瀑布之中，庄绪控制它们成为一股向上的水流。

    红色锦鱼很快上游到了五米，近日苍鸿帝也是成功突破到了朦胧境，此刻他体内依旧还有不少水元素。

    六米、七米……

    差不多抵达十米时，庄绪道：“换人，幽儿。”

    庆振轩和钟暮雨都像庄绪投来赞许的目光，在如此重压之下，竟然还能如此口齿清晰的说话，实在了不得。

    苍鸿帝缓慢收回水元素，林幽儿开始向庄绪灌输暗元素。

    同样是等元素转化完成后，再连同体内的暗元素一起放出，这样能够掩盖住庄绪本身所拥有的两种元素。

    高度上升后冲击力也会减少，故而可以削弱保护屏障的质量，让能多的能量用来提升速度。

    将体内所有暗元素快速耗尽，红色锦鱼高速上升，很快便逼近了二十米。

    除钟暮雨外，三年级的几人神色都有些难看，他们交替来交替去，搞了半天也才把锦鱼送到二十二米，这二年级一下子都快逼近他们的成绩了。

    “我的错，是我选错了锦鱼，策略也没选好。”钟暮雨道，她当然清楚锦鱼只是很小一部分原因，但此刻也只能先安慰他们，免得丧失太多信心。

    几人也心里明白，一人惭愧道：“是我们太过大意了，好在有会长为我们担着，否则我们就要垫底了。”

    又一人感叹道：“是啊，不过没想到这届二年级会这么强，庄绪和这两人都是达到了朦胧境，估计都是八瓣星之花拥有者。”

    ……

    “姜盛，陈素欣你们一起。”庄绪道。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    庄绪想让锦鱼的速度继续上升，本来靠姜盛一人就可以了，但因为之前把他的异耳兔打成重伤的缘故，耽误了姜盛修炼，导致他离朦胧境还差一点点。

    光元素与风元素同时灌入，两股冲击也是令庄绪眉头微皱。

    星力、元素、精神力，三者同时输入红色锦鱼体内，同样令它感到巨大的负担，但庄绪时刻在用精神力观测它的状态，使压力一直维持在极限范围内，令它能够不断化将压力化为动力。

    红色锦鱼以出人意料的速度来到了三十五米，陈素欣的星力和元素全部耗尽，姜盛的元素也耗尽了，但星力依旧有残留。

    庄绪也早已在感应到风元素减弱的一刹那，道：“所有人同时灌输星力。”

    几人将星力朝庄绪疯狂灌输，在耗尽时，红色锦鱼刚好顺利突破了四十米大关。

    ……

    “差不多是极限了。”

    “是啊，即便庄绪还有残余星力，也不可能令它突破四十五米，虽然已经非常不错了，但果真还是无法与高年级相比。”

    “你们还是太乐观了，庄绪没有元素，刚刚又同时承受了这么多人压力，早就要扛不住了，顶多再上升一米，还是太年轻了。”

    ……

    大部分人已经认可了二年级的表现，也不对后续抱有什么期待了，连红色锦鱼也已经感受到了绝望。

    十米的高度看似不高，但对它而言却仿佛天堑，这是对自身力量的不信任，也是对跨越之后能否成功化龙的怀疑。

    即便已经目睹了一位同类成功化龙，它依旧在怀疑，就如同底层人民往往有铭刻于灵魂的自卑一样。

    自己真的能够化龙吗？

    突然，意识深处传来冰冷的恐惧之感，它无法与不敢看向身后，它毫不怀疑那里站着一位恶魔，只要自己再有放弃的念头，绝对会被毫不留情的抹杀。

    这缕恐惧气息正是庄绪释放的，来自于星辰技“终焉恐惧”，原本他要到星辰境才能掌握，如今随着精神力的提升，已经能够窥见一丝端倪了，而这用来对付只有一点灵智的锦鱼幻象，已经完全足够了。

    恐惧可以令其毁灭，也可以令其前行。

    与此同时，庄绪身上的星力全部爆发。

    全场震惊了，本以为庄绪的星力将要耗尽，但他此刻展露出来的竟然是满状态，星力没有一丝损耗。

    还没从第一轮震惊中反应过来，众人又陷入第二轮震惊当中。

    在星力与精神力的疯狂灌输下，红色锦鱼开始暴动，下一瞬便已经来到了四十九米，接着便向龙门跃去。

    惊愕的目光下，红龙诞生了。

    足足过了五、六秒，众人才意识到二年级真的化龙成功了。

    ……

    “我艹，我没看错吧！”

    “太离谱了，这到底是怎么做到的？”

    “是作弊了吧。”

    “别乱猜了，话说有两方成功化龙的话，该算谁赢？”

    “不知道……”

    红龙与黑龙已经在用行动告诉众人接下来该如何分出胜负。

    只见它们飞向高空，开始朝对方释放出强大的星力。

    谁先毁灭对方，谁便是胜者。

