    第369章没烦恼

    龙瑶被它的动作搞得好气又好笑，“你还知道醒啊。”

    龙瑶给小孩子盖上了一床毯子，恨铁不成钢的戳了下珠梦的额头。

    珠梦也算是清醒了，钻进小兽人的被窝里躺着，还不忘自己拽过毯子盖着。

    有气无力道：“我跟你从通道里出来，耗费了很多的灵气，我当然要睡觉恢复啊。”

    龙瑶顺手帮两只盖好毯子，“我知道你累了，你好好睡吧。”

    “好！”珠梦也跟着沉沉睡去。

    龙瑶看着睡着的两只笑着摇摇头，“还是小孩子好啊！什么烦恼都没有。”

    找了不少树枝点了一个火堆。

    这里的天气阴晴不定，有时候黑夜长一些，有时候白天长一些。

    有时候大白天的就会下雨。

    今天倒是一个晴朗的夜空。

    龙瑶随手拿出来了几坛酒，“我这个酒量不知道有没有增长？”

    抬起酒壶，晶莹的酒水落入口中。

    一口酒水下肚，龙瑶的脸瞬间染上了一抹胭脂红。

    “果然我的酒量还没什么长进，也不知道墨洵那混蛋在干嘛？”

    “门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数二四六七八！”

    “远看你是美女含笑迎风笑，近看原来是白骨老妖耍花招！”

    “哈哈哈哈哈！这个异世真特么不靠谱！”

    “喂！天道老头！出来跟老子喝一杯！”

    龙瑶抱着酒坛子晃晃悠悠浑浑噩噩的，嘴里胡说八道。

    又是唱又是跳，也亏得两只小的睡的沉，就她自己在火堆旁耍酒疯。

    龙瑶嘟囔累了，也坐在两小只旁边睡了过去。

    兽世的夜晚繁星闪亮，天上的月亮今晚格外皎洁。

    月光照耀在三只身上温馨安静。

    小兽人在睡梦中唇角微微上扬。

    清晨收露，鸟鸣声声。

    龙瑶捂着脑门醒来，“哎哟！喝醉酒的后遗症这么难受啊！”

    醉酒的后遗症这还是她第一次体验。

    原本她醉酒都是蠪蛭他们照顾她，也没觉得这么难受啊？

    “这俩家伙还没醒？”

    龙瑶给小兽人把脉，满意点头，“好多了，就是这双腿还需要花费一番功夫。”

    给两小只盖好被，转身打量着眼前的空地。

    “在这里盖一间房子吧！”

    空地面积不算大，足够盖一个小院子。

    草地不远处还有小溪绕过，山清水秀是个隐居的好地方。

    “盖房子？跟炼制的不一样，这要怎么盖啊！”

    龙瑶手里拿着一把超大的斧头，对着一棵树比划着。

    要是灵力还在还好说，挥手间房子可成，如今没有了灵力只能一步步来了。

    好的房子盖不了，盖两间木屋还是可以的。

    “80！80！80！人家是一锤子八十，我这一斧头也该值八十了吧！”

    咔嚓！一棵腿粗的树木很快就倾倒。

    “嘿！砍树也不难啊！”

    龙瑶一个人在树林里上蹿下跳，专门找不粗不细的树木砍。

    “哎哟！累死我了！”

    树木的枝桠还得砍去，龙瑶用了一天时间把树木砍成了圆木柱子。

    一根根笔直的圆木柱子堆在了一起。

    只等开始盖房子。

    “就你俩睡得香！老子要累死了！”

    龙瑶到溪边净了手，开始给小兽人把脉。

    “还不醒？”龙瑶又拿出一瓶露水滴在小兽人口中。

    (本章完)

