    “汐儿，过来！”

    轰轰烈烈的大会在失败中结束，要知道，这样的族会需要倾全族之力，耗尽无数资源，历经多年才有这么一回。

    而作为族长之女，倾注了全族人希望的瘦小少女，在失败后则注定会成为所有人发泄的对象。

    失败的确是很正常，这百余年来，成功的例子也没有几个。

    可是蓝汐不同，早在她幼年之时，她就得到了认可，体内被种下了种子，而且这种子早早的就开始发芽了。

    别人可能会失败，但是在所有族人眼中，蓝汐不会失败，也不能失败。

    大争之世随时都可能会降临，他们蓝家需要一个底牌，一个能保住蓝家的底牌。

    所以，全族人才会同意拿出近半的资源供养一人，可以说，她是在万众瞩目中长大的，单薄的肩膀上扛着所有人的希望。

    全族的资源调动，精心培养了她整整十多年，结果最后换来了这样的结果，其后果是绝对严重的。

    而蓝汐似乎也知道这些，惶恐不安的站在自己父亲的房间里，手指捏住自己的衣角。

    对于眼前这个名义上的父亲，蓝汐很害怕，甚至在止不住的发抖。

    正因为朝夕相处，有些事情她才比其他人更清楚，也更加明白自己的父亲究竟是个什么样的人。

    那温和的面孔下，藏着绝对让人恐惧的面孔，那是一个为达目的绝对可以不择手段的人，说一句伪君子也不为过。

    不，伪君子可能都是抬举他了。他的手段，足以让知道他真正面目的人见到他时就会忍不住的恐惧。

    这时候，外面的族人虽然也可怕，会将自己的情绪发泄到自己身上。

    但若是真有选择的话，蓝汐宁愿面对的是那些愤怒和失望的族人，也不愿意面对自己这个看似和蔼的父亲。

    “父亲，我，我......”

    “怎么，你很害怕？”

    “不，不敢！”

    “不敢？你是不敢怕么？在为父面前，你害怕什么？”

    抬头看向了蓝汐，这个自己精心培养了十几年的女儿，那精巧的容颜像极了他的母亲。明眸皓齿，亭亭玉立！

    “过来，坐下！”带着命令般的语气，而惶惶不安中的蓝汐听到后浑身猛地一颤，慌乱的坐在了一旁！

    看到这些，蓝蛰微微笑了笑，笑容之中仿佛多了些说不清道不明的味道。

    “汐儿，你应该明白，为父对你期望很高！”

    “我知道，让父亲失望了！”

    “让为父失望没有关系，可是你让全族人都失望了，这很严重，严重到即便是为父这个族长也护不住你！”

    声音忍不住重了许多，当看到眼前这个瘦小少女那惶恐不安的样子，蓝蛰再度莫名的一笑。

    “你要知道，你只有证明自己，才能有存在的价值。这一次为父可以给你挡下了，可下一次，你必须要成功，你明白么？”

    “是，女儿明白，女儿一定努力，不会再让父亲和族人们失望！”

    “汐儿，你应该知道，有些事情不是努力就可以的！”

    上前拍了拍自己女儿的肩膀，此时的蓝蛰就仿佛一个慈父一般，里里外外都是说不出的温柔。

    可越是如此，蓝汐就越不安。自己的父亲越温和，就证明他想要的越多。

    而自己拥有的东西不多，恐怕没有多少是值得自己这个名义上的父亲惦记的。

    “汐儿，这些年你比任何人都要努力，这一点为父很清楚，这些年为父对你也比其他人要严格的多！”

    “而族内大半的资源也都用在了你身上，让你用最快的速度成长起来，成为最符合的那个人。”

    “可以说这本是万无一失的事情，可你依旧是失败了！这一切都足以证明，其实不是你不够努力，而是其他的问题！”

    “你缺乏的是底蕴，是让你体内的种子开花结果所真正需要的养料，这种养料，不是寻常资源就能替代的了的！”

    手再度在蓝汐的肩膀上拍了拍，继而停留在了她的肩膀上，此时蓝蛰的脸上，露出了一抹奇怪的表情。

    那表情中带着几分狰狞，几分贪婪，还好像隐约带着三分的嫉妒。

    “为父如今已是蜕凡境巅峰之境，整个蓝家无人可以比肩。这份底蕴，为父可以帮你积累！”

    听到蓝蛰的话，蓝汐不仅没有激动，反而身子再度颤了颤，连说话的声音都带上了颤音。

    “父亲，夜已深，女儿就先回去了。您放心，儿定不会辜负您的期望！”

    “你要去哪？”

    搭在蓝汐肩膀上的手猛地一按，将准备离开的蓝汐一下按在了原地，随后一股让人难以抵御的可怕力量将她完全禁锢住。

    这一刻，蓝汐真的慌了！

    “父亲，你，你要做什么？”

    “做什么？你说做什么？汐儿，其实你很聪明，比其他人都要聪明！”

    原本搭在蓝汐肩膀上的手，慢慢的向下滑落，划过了蓝汐裸露在外的脖子，那肌肤碰触的感觉，让蓝汐浑身猛地一颤。

    有些事情她已经预料到了，可是真正遇到的时候，她还是免不了害怕。这么多年了，蓝蛰终究是冲她露出了獠牙。

    她躲了这么多年，终究还是没有躲过去。

    “汐儿，我们蓝家有一门阴阳互补的绝学，这一点你应该清楚。你年纪轻轻已是大宗师，可是这还不够，远远不够！”

    “你差的只是临门一脚，为父可以帮你跨过去。只要跨过去，你就有足够的底蕴，接受那份传承之力！”

    “父亲，你........”

    “我知道你想说什么，陆思雨那个小丫头的确要比你更合适，可是她毕竟是外人，我蓝家的力量又怎么能落到一个外人手里！”

    “何况，种子对于我们蓝家而言自然是越多越好，你是这样，陆思雨那个小丫头也是这样，你们都将是我蓝家的底蕴！”

    说话间，蓝蛰的手已经轻轻解开了外面那单薄的衣衫，露出了里面大片晶莹如玉的肌肤。

    眼泪，顺着眼角一滴滴的落下。蓝汐忍不住想要挣脱，可是那可怕的力量始终牢牢禁锢着她，让她连反抗的机会都没有。

    “你敢反抗？你竟然敢反抗？”

    感受到了蓝汐的挣扎，蓝蛰原本温和的表情瞬间变得暴怒，连动作都忍不住粗暴了许多。

    到最后，蓝蛰更是直接一把撕碎了里面的单衣，一手捏起了蓝汐那白皙娇俏的脸，表情上多了几分狰狞。

    “汐儿，我们蓝家的时间不多了，下一次你必须要万无一失，为父这是为了整个蓝家！”

    “还有，你要明白一点，你的一切都是我的，不仅你的身体是我的，灵魂也是我的。这是你的命，你得认！”

    “果然我的超强感知从没出错，还真是个人渣！”

    外面，静静看着这一切的沈钰，忍不住轻轻一叹。他察觉出蓝蛰是个伪君子，但没想到能混账成这样。

    自己的女儿都敢下手，说一句禽兽都侮辱了人家禽兽。

    当然，看这关系，这对父女似乎也不像是真的有血缘关系。但是哪怕是名义上的，也不该这么干，这心也太特么脏了！

    你蓝家家大业大，要什么女人没有，偏偏要对亲人动手，这心里扭曲的看来不是一点半点。

    “算了，谁让我这个人看不得这一幕呢！”

    镜花水月的幻术悄然发动，蓝蛰虽然是高手，但沈钰已迈入了真魂境，单论精神力而言，碾压他十个八个的都不成问题。

    这一夜，明明房间里面什么都没有发生。可里面的男子却在猖狂的低声笑着，少女在压抑着自己的痛苦，无声的在哭泣。

    时间一点点的过去，很快，蓝汐胡乱披上了自己的衣服，踉跄着从蓝蛰的房间里面跑了出来，直奔自己的房间。

    这一刻，她的心似乎已经死了！

    而她的身后，蓝蛰静静的看着这一幕，随后冷冷笑了笑。

    有些事情他也该去做了，自己需要的是一个听话傀儡，不需要有那么多小心思。蓝家的底牌，只能为自己所用！

