    如果说，钻石会员卡非常罕见的话。

    那么送储值的钻石会员卡这种事，几乎是从未出现过的。

    所以这也就是为什么小姐姐，会如此惊讶的原因。

    “充！”韩秋明狠狠点头。

    小姐姐操作了一番之后，满脸疑惑的抬头道：“如果充值的话，那应该充多少呢？”

    韩秋明略一思考之后，缓缓的说道：“充1000万吧！”

    对于松家的少爷来说。

    1000万是真的不多。

    但如果这1000万，能获得秋家少爷欣赏的话。

    那么还算是值得的。

    “我知道了。”

    小姐姐又开始操作起来。

    百鑫浴宫，某一个VIP室。

    高牧此时正在VIP的池子里，舒服的泡澡。

    池子外面，有三个身材堪比模特，长相堪比明星的小姐姐，正拿着洗澡专用的工具，安静的等待着。

    这个时候，门被敲响了。

    “谁啊？”高牧慵懒的问道。

    “我，韩秋明！”

    韩秋明的声音，从门外响起。

    “进来！”高牧慵懒的喊道。

    韩秋明推开门，走了进来。

    他毕恭毕敬的走到高牧面前，双手恭敬的将会员卡，递给了高牧。

    “松少爷！”韩秋明的声音，听上去就好像是高牧的一个小弟一般。“这是我们这里的钻石会员卡，里面充了1000万，希望您不要嫌弃！”

    这话一出，站在一旁的小姐姐们都惊呆了。

    钻石会员卡，非常罕见。

    但她们在这里工作了这么长的时间，多多少少也是听说过的。

    可往钻石会员卡里充值这件事，她们还是第一次听到。

    所以这也就是为什么，她们会非常惊讶的原因。

    “我知道。”高牧接过会员卡，不管是脸上的表情，还是语气，都是非常的随意。

    仿佛在高牧的眼中，这是一个无关紧要的东西一般。

    “您收好！”韩秋明的脸上，依旧满是恭敬的表情。“您继续，我先告辞了！”

    韩秋明说完之后，转身就走。

    在即将要出门的时候，韩秋明仿佛想到了什么，他转头对三个小姐姐吩咐道：“松少爷，是我们的超级贵客。所以，你们必须要认真的服侍！”

    三个小姐姐不敢怠慢，齐声应和道：“是！”

    韩秋明之后，三个小姐姐开始无微不至的服侍起高牧来。

    这一夜，高牧什么都没有调查出来。

    可是高牧却非常的开心。

    翌日清晨。

    从百鑫浴宫走出来的高牧，脚步很明显有些虚浮。

    回到别墅，一觉睡到下午，高牧的状态才彻底的恢复。

    起床简单洗漱了一番之后，高牧便坐在别墅的一楼客厅发呆。

    昨天在百鑫浴宫，高牧过的虽然非常的开心，可是他却没有忘记，他来百鑫浴宫的主要任务。

    他知道，这百鑫浴宫一共有六层。

    前三层的话，是对所有顾客开放的。

    第第四层的话，一般的顾客是绝对上不去的。

    高牧昨天还特意问了一下，那三个服侍自己的小姐姐。

    小姐姐们告诉高牧。

    想要上到四楼，是有条件的。

    最基础的一个条件，那就是会员卡的使用时间，要超过100个小时。

    这个要求，看上去非常的简单。

    但实际上，却非常的困难。

    因为百鑫浴宫的消费，是非常高的。

    当然，会员卡的等级越高，折扣就越高。

    最低级的会员卡，是不享受折扣的。

    所以每个小时的平均消费，大概要在百万左右。

    也就是说。

    如果你有一张最低级的会员卡，并且还想上四楼的话。那么，你就至少要消费1个亿。

    高牧拿出自己的会员卡，看着他陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧将会员卡收好之后，缓缓的走出了自己的别墅。

    百鑫浴宫，最顶层。

    在巨大的电脑后面，那人正在打着电话。

    “行了，我知道了。”

    简单的说了几句之后，电话便挂断了。

    他缓缓的站起身来，从电脑后面走了出来。

    “还真就是松江南啊！”

    其实他不相信，昨天在百鑫浴宫的人，是松江南。

    这一天的时间里，他都在调查松江南的去向。

    一番调查之后，他已经非常的确定。

    昨天晚上在百鑫浴宫的人，就是松江南的话。

    “如果他真的是松江南的话，那我们是不是就当搭上松家这条线了呢？”

    想到这里，这人的情绪，竟开始有些激动。

    松家，不仅是帝都基地市最顶尖的家族。

    在整个华夏，也都是屈指可数的存在。

    如果能和这样的家族搭在关系的话。

    那么他们明月会对明月基地市的统治，就会更加的稳固。

    想到这里，他的嘴角微微上扬，露出了一抹不易察觉的微笑。

    “如果他今天晚上再来的话，我一定要好好的接待一下！”

    下定觉醒之后，他缓缓的走出了六楼的方向。

    此时的高牧，正在明月基地市闲逛。

    一段段的记忆，开始在高牧的脑海中交织。

    明月基地市的复杂程度，远远超出高牧的预料。

    “啪！”

    这个时候，高牧猛的拍了一下自己的脑袋。

    “光想着快乐了，忘记签到了。”

    高牧的新签到地，是百鑫浴宫。

    可昨天百鑫浴宫之行，并不是很顺利。

    虽然后面还是非常的快乐。

    可沉醉在温柔乡里的高牧，还是忘记了自己签到的任务。

    “看来，今天还要再去一趟了。”

    高牧搓了搓手。

    时间一分一秒的走着。

    转眼之间，时间就已经到了晚上。

    华灯初上。

    高牧站在了百鑫浴宫的入口处。

    看着金碧辉煌的百鑫浴宫，高牧笑了起来。

    他刚走到百鑫浴宫的门口，安保人员就认出了他。

    “松少爷。”安保人员面带笑容的迎了上来，就好像是舔狗一般的笑着说道。“您来了。”

    高牧看了安保人员一眼之后，调侃道：“我这次，不用预约了吧？”

    “不用，不用！”安保人员一脸的讪笑。

    “松少爷。”刚进入百鑫浴宫，众接待小姐姐就迎了上来。

    今天中午的时候，百鑫浴宫的所有工作人员，都受到了一张照片。

    并且，在照片下面还附带了一个信息。

