    光小雨花了三个月的时间，才融合大道种子，沉入丹田的那一刻，磅礴的力量爆发开来，贯穿四肢百骸。

    她的境界在快速提升，转眼间来到王道八重天……

    还未停止，持续上涨。

    大道的力量冲破人体枷锁，进入识海世界中。

    轰隆！

    第一尊原始魔神睁开眼瞳，眸子深处，日月流转，星辰浮现，大地山川跟着出现，恍若一个新的世界在诞生。

    他面容冷酷，浑身上下被死气覆盖，看见大道入侵，旋即一巴掌拍了过去。

    很排斥！

    双方碰撞，又是一道巨响，在她的体内炸开。

    噗嗤！

    体内成为战场，光小雨难以承受，直接遭遇反噬，重创。

    “哞嘛！”原始魔神开口，深邃的眸子深处斩出寒芒。

    光小雨：“……”

    还会说话？

    她修魔十万年，都没有见过这么离谱的事情。

    完了！

    该不会是，真的要复苏过来了吧？

    光小雨想起在荒界时，所听到的一些传闻，原始魔神并未真正死去，他一直活着，在等待着复苏。

    “我来帮你结束这一切。”外界，传来一道声音。

    紧接着，寒芒倒竖的剑刺穿了她的躯体，正在瓦解她体内的生命。

    她想要睁开双眼，奈何……原始魔神又出现了，大道之力丝毫不肯退让，化作凶兽扑向前方。

    该死！

    偏偏这个时候，有人对她出手。

    “除魔卫道，乃我天机楼的职责。”声音再一次出现。

    很熟悉！

    但她无法睁开双眼，原始魔神在操控着她的意志力。

    内心很着急，还以为要完了，不曾想……外界的杀戮，迟迟没有到来。

    “过去，现在，未来……开！”话毕，一股远胜原始魔神，与及大道之力的力量涌入她的体内。

    瞬间掌控了战局。

    “回去！”一声轻喝。

    大道之力回到丹田，原始魔神也寂灭下来。

    光小雨虚弱的睁开双眼，看到了师兄那张笑脸，至于方才出手的强敌，应该是被师兄打跑了吧？

    她不知道。

    身心疲倦，便沉了过去。

    等到醒来时，已经是次日。

    “我师兄呢？”她虚弱的说道。

    红柚守在一旁，听到她询问，便道：“去杀人了。”

    “谁？谁出手了？”光小雨问。

    “不太清楚，我和他赶过去的时候，那个家伙已经跑了。”红柚说道：“等稳定你体内后，他才追过去的。”

    只有陈平平知道。

    是熟人。

    光小雨从声音判断出来了，只是一时半会想不起来。

    响午时。

    陈平平才回到这里，嘴里哼哼的唠叨着，也不知道在骂什么，见到光小雨醒了后，他笑着问：“怎么样？好点了吗？”

    “师兄，是谁？”她询问。

    “哦，一个臭不要脸的家伙，嗯，没有追上，他的速度太快了，不过师兄砍了他一条手臂。”陈平平得意的说道。

    年轻一代中，李朴的实力绝对排在前五名。

    要知道，他可是覆灭过白家，重楼，与及闯过五大生命禁区的男人，可如此强大的他，依旧无法奈何一个李朴。

    陈平平可以确定，他还未突破皇道。

    见师兄不肯说，光小雨也没有过多的询问，检查了一下体内的伤势，发现所有的伤都好转了。

    只是回想起那一幕，依旧触目惊心。

    原始魔神在她体内活了过来。

    “师兄，我想找个地方闭关。”光小雨抬起头。

    这个问题，必须解决。

    否则原始魔神真正复活过来，可能连她也无法将其镇压，甚至还会被他反噬。

    陈平平不语。

    他的想法是，让光小雨放弃魔修，但……他也在猜测，光小雨是否有着不为人知的身份来历？

    所以，才会选择魔修？

    人族功法，数不胜数，多如牛毛，随便选一个都不比她现在所修行的魔修功法差。

    为何？

    百思不得其解。

    料想，其中也是有原因的。

    他没问。

    光小雨大概也不会说，她想要闭关处理这件事情，可陈平平有担忧，仅凭她现在的实力，估计无法处理。

    “带着老黄和毛球去吧！”陈平平思索许久，说道。

    老黄牛可以为她护道，一旦李朴再次出手，也可以将其挡下。

    毛球拥有磅礴的生命之力，除非光小雨的神魂一下子寂灭，否则……肉身不管受多大的伤势都可以修复。

    数日后。

    光小雨来到一处无人的山间，准备在这里进行闭关。

    陈平平百般叮嘱，让她自己小心一些，又留下老黄和毛球，前前后后布置了好几个阵法，这才离开这里。

    红柚忍不住询问：“你还会布阵？”

    “略懂一二。”陈平平回答。

    但她不知道，那几个阵法可都是高阶阵法，防守攻击于一体，还有一个罕见的隐匿阵。

    这种阵法，在当世几乎不可见。

    紫姬外出历练，光小雨闭关。

    陈平平一下子轻松了不少，哼着小曲，慢悠悠的走在黄昏的小道上。

    身后是小黑和土鸡。

    小黑很吵，一直在叫，土鸡满脸嫌弃……

    …………

    中州，以南！

    比起其它区域还要繁华一些，古城林立，人口密集，门派家族诸多，商贾也数不胜数。

    几日前。

    有传闻传出，一位强者推算出天路真正出现的位置，可能在中州以南。

    短短不到两日，便有一大堆势力强者，与及年轻天才来到这里。

    陈平平无语：“这么扯淡的事情，他们也会相信？”

    “你不信？”红柚反问，反正她是乐在其中，若有机会争夺踏入天路的资格，她定会努力。

    这也是她没有嚷嚷着，要回无极宗的缘由之一。

    其二，则是她放弃了，反正陈平平一时半会也不会回去。

    “我肯定不信啊！”陈平平耸耸肩，心想：“什么天路，什么大机缘，什么见鬼的神明，啧啧！你们要是见到那个家伙，估计逃命都来不及。”

    诶！

    一想到紫姬，他就头疼。

    光小雨的修行还未处理好，紫姬冥界公主的身份，又给他带来了一大堆麻烦。

    “这个家伙感觉很强的样子，也不知道我现在能不能干掉他？”陈平平低语。

    “你在说什么？”红柚凑过来，满脸疑惑。

    “没说什么，我觉得，你应该练习隐匿术了。”陈平平开口：“去吧！赶紧找个地方藏起来，可不要让我看见。”

    “……”

    咦？

    陈平平的视线中，突然出现熟人，他露出笑容，朝着那个家伙走过去。

