    

    
叶凡的目光深深一凝，也就是说，眼前的这四位，曾经就是各个部落仅次于族长的高手，甚至，比眼前的这些圣子们，都要厉害？

    
“一刻钟的时间内，只能被动的防御，不能反抗，撑得过一刻钟才算过关，你当我们都是神啊，这么玩，谁能过得了关？”

    
沈菡不满的抗议，但守卫者充耳不闻，突然间，叶凡眼珠子一转，好像想到了什么一般，突然开口道：“好！那我们就一人对抗一个！”

    
一人对抗一个？守护者突然有些懵了？我有说过可以一人对抗一个吗？

    
“不可以！你们这是破坏规矩！”

    
叶凡走向守护者，问道：“第三关的规矩是什么？”

    
“面对攻击，以防御状态，支撑过一刻钟，方可过关！”

    
“那有说过中途不能够换人的吗？”

    
守卫者傻眼了，是啊，好像没有说过中途不能换人啊，但是这么多年以来，也从来没有人提过中途换人的这一个概念啊……

    
守卫者刚要说些什么，叶凡根本就不给他机会，继续说道：“再者说了，你规矩里说的明明白白，一共四个人，每个人都要攻击一刻钟，那么，按照常理而言，自然需要四个人进行防御，这有什么问题吗？”

    
乍一听是没什么问题，可是为什么总有股怪怪的感觉？

    
叶凡像是一个循循善诱的老师：“还有什么问题吗？如果没有问题，那我们就开始闯关了？”

    
几个守卫者互相看了看，好像在商议什么一番，最终，其中一人冲着她点点头：“好！就按你说的办！”

    
虽然达成了目的，但是叶凡脸上依旧没有笑容，就算一对一，对面的可是苗疆的高手啊，仅次于各族族长的存在，毒蛊之术定然是出神入化。

    
被动性的防御，一刻钟的时间，完全可能就是生与死的鬼门关啊……

    
对面的四个苗疆之人面无表情，第一个人站了出来，冰冷的声音传来：“东疆索罗图，谁人应战？”

    
乌啼在一边小声的提醒道：“索罗图的蛊术出神入化，而且蛊虫的级别非常厉害，一旦被他的蛊虫侵入到身体之中，就会瞬间被他控制！”

    
这可难办了，若是能够肆意活动，那么凭借身法和攻击，或许还能躲过，但是，在这么狭窄的区域之中，只能被动防御，那岂不是擎着受虐？

    
“我来！”

    
突然间，一道声音响起，虽然不大，但是带着一股坚定，杨云妃一身黑袍走了出来：“第一关，我来出战！”

    
“杨姑娘，你……”

    
叶凡目光一怔，刚想劝说，杨云妃摆了摆手：“我自有分寸！”

    
说话间，她甚至没有与众人商议，就是以一个通知的形式，告诉了他们一声之后，踏入了战圈！

    
这是一个直径为半米的圆圈，按照规定，双方在圆圈之内，攻防各自就位，一刻钟的时间内，不得踏出圆圈一步，若是谁踏出了圆圈，则判定失败！

    
索罗图冷冷的看着杨云妃，并没有因为她是一个看起来娇小的姑娘而心存怜悯，守卫者点燃一枝香，朗声道：“以燃香为尽为一刻钟终止，双方就位，开始！”

    
话音刚落，索罗图双手猛然一弹，手中的东西快速的朝着杨云妃飞了过去，杨云妃抽出腰间的短刃，目光凝然，嗖嗖几刀，机子小虫断成了两截，落在了自己的身前！

    
“嘿嘿……果然有几把刷子啊！”

    
“亮出你的真本事来吧，这点小伎俩，还是省省吧！”

    
“哈哈，不着急！这么多年，还从来没有人可以安然无恙的闯到过第三关，好不容易迎来了一个猎物，自然是要慢慢的玩才有意思！”

    
杨云妃目光中陡然射出一股杀意，直直的看着他，竟然被眼前这个野蛮人当成猎物？很好？碍于规定的限制，她无法攻击，要不然，此刻定然是不死不休的局面！

    
杨家之女，又岂能这般受辱？

    
“好戏，现在才刚刚开始！”

    
索罗图阴阴的一笑，旋即从身上拿出一根短笛，放在嘴边吹了起来，随着古怪的旋律响起，杨云妃突然感觉到浑身上下一股莫名的燥热，甚至连大脑都突然间变的有些混乱，眼神迷离。

    
突然间，索罗图眼角微微一凝，左手猛然一弹，杨云妃只感觉到脖子上一通，连忙用手一按，结果什么都没有按住，反倒摸到了一个不起眼的凸起。

    
索罗图停下吹奏，看着她笑了：“你已经中了我的蛊虫，现在，只要我吹奏手中的笛子，让你干什么，你就要干什么，任凭你意志再强大，也抵抗不了蛊虫的威力！”

    
“现在，乖乖跪下给我磕两个头，说不定我一高兴，还能放你一马！”

    
杨云妃低着头，黑袍掩饰住了面容，一道阴冷的声音从黑袍下传出：“你以为，我敢来应战，就这么点本事吗？”

