    操纵鲛珠王朝皇权更迭，整件事总共掠夺了20万气运。

    回到宗门之后，林渊闭关修炼气运赋功法，引气运之基筑体，巩固修为，将修为练到了法相境后期顶峰，触碰到了更进一步的境界壁障。

    与此同时。

    流云城获得鲛珠王朝关税减半的特殊待遇之后，全天下的商会都派人到流云城来询问，想要进驻流云城。

    流云城的商会管理，已经交给岳乐山负责。

    在商会进驻流云城的事情上，林渊召集流云城高层，商议出了一个方案。

    几乎全天下的商会都想要进驻流云城，但流云城并不是什么商会都要。

    经过商议之后，最终给出三个商会进驻流云城的渠道。

    第一个渠道就是商会名额竞标，数量不多，只有十个。

    可以预见，最终的竞标价格会非常夸张。

    商会规模越大，在鲛珠王朝关税减半的待遇上，可以赚取更多的利益，可以开出的竞标价格也就更恐怖。

    按照各家商会的计算，商队能在五年时间内从关税减半待遇上回本，就是大赚，十年回本不亏。

    唯一需要担心的是十年内发生变故。

    因此，各家商会的心理价位其实都基本是固定的，区别只是竞价策略。

    除了商会名额竞标之外。

    第二个渠道就是商会要将总部搬迁到流云城，并且在流云城投资一个有益民生的产业。

    这个商会进驻的办法，相对竞标更容易一些，但需要经过流云城城主府的审核，达到要求才能获得商会名额。

    因此，这个办法需要一段时间的经营才能进驻流云城，不像竞标那么快。

    第三个商会进驻的渠道就是在流云城、凤鸣城、炼狱城三座城池的贸易总额，达到规定额度可以进驻流云城，但每年都会重新审核，没有达标的商会将会被暂时剔除。

    三个商会进驻流云城的办法，全都是围绕着流云城的发展设置的。

    商会进驻细则公布出去之后，立时引起了无数商会的震动。

    各大商会议论纷纷, 都在讨论最快进驻流云城的办法。

    三个进驻流云城的渠道, 想要达成都不容易。

    如果只是想要进流云城捞一个特权待遇, 然后就把流云城晾一边，基本可以放弃了。

    第一个商会进驻的办法，很简单明了。

    就是花钱砸, 只要砸的钱够多，就能进驻流云城。

    第二个办法, 则是要在流云城投资一个产业。

    这就是要帮助流云城发展。

    第三个办法, 则是将商队引流到凤鸣城和炼狱城, 三座城一起发展。

    流云城商会进驻的细则公布之后，九州各大商会开始考虑要通过哪种方式进驻流云城, 选择最适合商会的路径。

    某些有发展基础产业的商会，自然是选择第二个办法，直接将一部分产业搬迁到流云城, 很容易就能够达标。

    个别在流云城、凤鸣城、炼狱城三座城池有稳定商路的商会, 自然选择第三个办法, 增加这三座城的贸易额度, 便有把握达标。

    如果是二、三两个进驻渠道都没有把握的话，就只能砸钱了。

    在众多奔走的商会中, 有几个商会简直像是被天上掉的馅饼砸中了。

    北越州的四海商会，原本就和天剑宗有合作，一年前就已经进驻流云城。

    而且, 四海商会的商队，此时就在陨星海北岸的明珠海湾。

    在收到岳乐山的消息之后, 在明珠海湾多停留了半个月，等到慕沧行成为新一任鲛皇, 返程结算关税的时候，直接减半。

    这让四海商会这次利润翻了一倍。

    让其他九州各大商会羡慕不已, 一些原本被流云城邀请进驻的商会，后悔当初竟然拒绝了流云城的邀请，现在想进都找不到门路。

    ……

    正当流云城商会招标进行得如火如荼的时候。

    机关城、十八连环铸器堡等十几个宗门合力打造的大型飞舟，初步完成了船体、龙骨、桅杆等主体结构的建造。

    完成飞舟的主体结构建造之后，飞舟已经可以试飞。

    按照机关城设计的建造方案，等试飞之后，需要根据试飞结果，对飞舟的结构进行优化，最后再加装其他部件。

    飞舟试飞的那天，林渊亲自到场参观。

    这艘飞舟足有百米长，高大巍峨，气势不凡。

    高高扬起的撞角，显示着它的好战血统。

    一般情况下，飞舟都是以轻灵便捷为特点。

    由于比较轻，飞舟通常不适合用来征战。

    然而，林渊一开始的目的，并不是建造一艘游览用的飞舟，要的就是一艘能够征战天穹的飞舟。

    与其说是飞舟，不如说是战舰，云穹战舰。

    机关城完全按照这个目标来设计这艘云穹战舰的图纸。

    云穹战舰的试飞很成功，不过，后续的建造依旧有很多难题需要克服。

    “林宗主，试飞很成功，但是如果按照你的要求，要加装武器的话，恐怕飞舟的重量会超过浮光龙骨的承受范围。”机关城长老宁之墨前来商量后续的建造方向。

    他顿了顿，道：“林宗主，按照现在的飞舟结构，可以运载八百人，并且保证不错的飞行速度。如果不加装太多武器的话，大概再有三个月就可以完工了。”

    “武器必须加装，而且飞舟阵法, 要用护城大阵级别的。”林渊再次重复对飞舟建造的要求。

    “如果一定要按照这个要求来建造，那么浮光龙骨支撑不起飞舟的重量，恐怕还要增加灵石投入，增加浮光龙骨。”宁之墨将飞舟图纸展开来，指着上面的一些计算结果，进行讲解。

    “还要投入多少？”

    “至少三百万灵石。”

    增加三百万灵石的投入，意味着这艘飞舟的投入从一千万灵石，变成了一千三百万灵石。

    “可以，那就追加三百万。并且，准备开始第二艘飞舟的建造。”林渊直接做了决定。

    现在，流云城成了九州各大商会争抢的香饽饽。

    流云城发展起来之后，会有远远不断的灵石回报。

    流云城商会名额的竞标已经开始，按照现在各大商会对进驻名额的兴趣，最终每个进驻名额不会少于三百万灵石。

    而且，流云城同意各大商会用天材地宝等资源，按照一定比例支付。

    因此，流云城商会名额至少可以获得三千万灵石以上的收益。

    完全可以支撑第二艘云穹战舰的建造。

    宁青柠听说第一艘造完之后，还要造第二艘，眼睛就在发亮：“林渊，你这是要干什么？两艘大型飞舟，还要加装护城大阵，建造完成之后，一定很壮观。”

    “必须壮观。”林渊看着眼前气势不凡的云穹战舰，非常满意。

    “要不给这艘飞舟起个名字吧？”宁青柠趴在船舷上，用手拍拍船体。

    “破云，就叫破云号。不是普通飞舟，我们要造的是云穹战舰。”林渊直接给飞舟定了一个新的名字。

    宁青柠听到这个名字，眼睛都在发亮。

    机关城虽然建造过飞舟，但从来没有建造过这么大的飞舟，更没有造过用于征战的飞舟。

    这是机关城从未有过的挑战，一旦建造完毕，将是机关城的一次空前绝后的成功。

    ……

    与此同时。

    血羽王朝之中。

    伏龙妖王、桑桔萝等伏龙城的高位贵族早已经离开伏龙城，去了西陵神山避难。

    上一次，伏龙城用七万奴隶和六百万灵石，喂饱林渊之后，才没有被灭城。

    桑桔萝从独龙圣地中请出圣地长老白寻，结果也死在了暮霭城下。

    这使得伏龙妖王感受到了威胁，所以伏龙城也不要了，直接逃到了西陵神山的部族故地。

    伏龙妖王自然不想就这样放弃伏龙城。

    所以，一直在游说血羽王朝，出兵攻打炼狱城。

    只要血羽王朝能够夺回炼狱城，没有了炼狱城方向上的威胁，伏龙城自然就安全了。

    血羽王朝已经调动十城军队，准备进攻炼狱城。

    不过，十城军队可以调动，但还需要从血羽族圣地中请出圣地强者助战才行。

    桑桔萝主动接下了前去独龙圣地的使命，再次来到独龙圣地。

    她已经不是第一次进入独龙圣地，所以这一次更顺利一些。

    在进入独龙圣地之后，意外遇到了天鹰城鹰骑统帅赫利魁。

    赫利魁的样子有点狼狈。

    他一见到桑桔萝，就开口讨要肉食。

    “你怎么回事？”桑桔萝见他模样狼狈，给了他一些肉干。

    赫利魁无奈说道：“我被困在这里三个月了。”

    桑桔萝眉头一挑，十分诧异：“你从上次进来开始，就没有出去过？”

    “对。”赫利魁点头。

    桑桔萝忍住没笑，问道：“那你见到圣地的长老了吗？”

    “没有，独龙殿根本没有打开过。”赫利魁一说到这个，就不停叹气。

    桑桔萝没想到他连进入独龙殿的机会都没有，也有点庆幸自己上一次来，很顺利的进入了独龙殿。

    赫利魁追问道：“你上一次不是出去了吗？这次为什么又进来？我听圣地守卫说，已经有一位圣位长老出山，去为黑齿龙肌报仇。”

    桑桔萝无奈的摇了摇头，道：“白寻死了。”

    “什么？”赫利魁怀疑自己耳朵听错了。

    桑桔萝懒得重复刚才的话。

    赫利魁拉着她追问道：“你说的是圣地派出去的圣位长老吗？”

    “对，白寻死了。”

    “怎么死的？”

    “在暮霭城斗将的时候战死的。”

    “谁？什么人有能力杀死圣地长老？”赫利魁脸上满是惊诧表情。

    “林渊。”

    桑桔萝说出这个两个字的时候，心底都感到了一丝后怕。

    她先后两次，亲眼看到黑齿龙肌和白寻被林渊斩杀，两次都是那么干净利落，黑齿龙肌和白寻根本没有反抗的机会。

    “又……又是那个人族。”赫利魁瞪大眼睛，呼吸都变得粗重了。

    他怔愣片刻后，忽然反应过来：“等一下，你说白寻是在暮霭城下斗将死的？大周王朝已经打到暮霭城了吗？”

    “不是大周王朝打到了暮霭城，是林渊已经攻下了暮霭城。”桑桔萝纠正他的说法。

    “什么？暮霭城落到天剑宗手里了？”赫利魁感觉背脊发凉。

    他被困在独龙圣地三个月时间，没想到外面发生了这么大的变故。

    “现在暮霭城不在天剑宗手里，林渊一千万灵石把暮霭城卖给了大周王朝。”桑桔萝说到这里，神情有些复杂。

    赫利魁再次震惊，感觉这些事情太不可思议，皱眉狐疑道：“你没有骗我？”

    桑桔萝没有兴趣和他解释，直接转头走向独龙殿所在的悬崖。

    赫利魁跟在她身后，希望可以获得进入独龙殿的机会。

    桑桔萝来到悬崖前，将那盒寻龙符举过头顶，大声道：“圣位长老白寻战死在暮霭城下，人族猖狂请圣尊出山为白寻长老复仇。”

    话音结束，寂静了许久。

    独龙殿的大门缓缓打开，一股吸力将桑桔萝吸了过去。

    赫利魁眉头一挑，连忙跟过去，随着吸力一起飘进了深渊上空的独龙殿。

    独龙殿非常的巨大，百丈高的大门，就像是通往另一个世界。

    桑桔萝再次进入这座大殿，大殿中依旧立着两排巨大的神像，神像表情各异，有的狰狞，有的愤怒，有的冷漠，有的凶恶。

    正北面的墙上，雕刻着一条巨大的龙。

    桑桔萝捧着寻龙符，深深一拜，再次说道：“圣位长老白寻战死在暮霭城下，凶手是天剑宗宗主林渊，人族猖狂，攻破了暮霭城，羽皇发出了诏令，请求血羽族圣地出山相助。”

