    秦天成忙着上诉的期间，竟然还想企图在网上扭转舆论。

    他找人散布，秦明月控制了秦老爷子才赢得了官司的流言。

    抹黑秦明月心机深沉，多年来一直在伪装，认钱不认人，不顾念一点亲情。

    秦天成搞这些小动作，倒是起不了什么作用，毕竟他们虐待秦明月这事怎么都洗不白。

    不过方雅茹的一条言论倒是引起了广大网友的关注。

    方雅茹是这么发的，她在网上放了一张母亲抱着婴儿的照片，然后配文：

    【女儿，对不起，妈妈真的错了，如果能让你放下心中的怨恨，妈妈愿意做任何事情，其实手心手背都是肉，如果生病的是你，妈妈也会让妹妹给你捐骨髓，因为你们两个我都不能失去任何一个，妈妈会用余生为你祈福，愿我的女儿一生平安。】

    方雅茹的这条微博确实掀起了一阵水花。

    网络上开始出现一些黑粉，指责秦明月无情无义，连自己亲生母亲也要赶走。

    【毕竟是亲妈，十月怀胎的生下来的，有必要弄成这样吗。】

    【可怜秦夫人，辛辛苦苦生下来一个白眼狼！】

    【妈再不是，好歹生了你，养了你，做人还是要讲点良心！】

    秦明月翻着网上的评论，冷笑了一下。

    以方雅茹这个智商，估计写不出这样煽情的文字吧，打不来这种感情牌吧。

    秦明月想了一下，将自己的帐号名称直接改成了‘秦明月’

    然后转发并回复了这条微博：

    【秦夫人，既然你愿意为我做任何事情，那就赶紧从我的别墅里搬出去，别一直赖着，撕破脸对大家都不好，往后余生别再出面在我面前就行了。】

    够狠，够直接！

    这就是现在的秦明月。

    虽然下面的评论还是有不少骂她无情无义，白眼狼之类的话语。

    但大部份网友还是支持她的，毕竟，一个十七八岁的小姑娘要经历了怎样的黑暗，对会与自己的至亲对薄公堂，

    秦明月准备关掉电脑的，但出于好奇，还是点开了别墅的监控看了一眼。

    没想到透过监控，竟然看到方雅茹在布置年货。

    秦明月吐了口气，感觉到有火气噌噌地往上涌。

    她真的鲜少会有情绪动荡的时候。

    真的忍不了了，于是回去了一趟。

    方雅茹天生就是那种不知道忧虑的人，如果没有人提醒她，她愿意一辈子自欺欺人地活下去。

    “大小姐，”佣人看到秦明月进来，都恭敬地弯下腰去。

    方雅茹正拿着她新买的毛衣，一脸开心地在秦妍嫣身上比划着。

    “姐姐！？”秦妍嫣很意外地站了起来。

    然后看着秦明月不知道要说什么了。

    秦天成正好不在家，估计还在跟律师商量对策。

    “小，小月，”方雅茹手脚明显有些慌乱地收拾着沙发上的衣服，同时心虚地不敢去看秦明月。

    秦明月扫了眼客厅堆的年货，唇角极轻的弯了一下，便收回了视线。

    “现在不收拾东西，不怕到时会来不及吗？”

    方雅茹几乎下意识就说了一句：“天成不是去上……”

    还好，顾及到旁边的秦妍嫣，她很及时地收回了那个上诉的‘诉’字。

    秦明月再度扯了一下唇角，确实上诉了，但她已经收到内部消息了。

    没有意义。

    秦明月走过去，将茶几上那一堆乱七八糟的东西扫了下去。

    然后对着佣人说：“以后家里乱七八糟的东西都当作垃圾处理掉。”

    “是，”佣人弯腰道，然后赶紧去拿了扫把过来扫。

    “你，你……”方雅茹气得全身发抖。

    “姐姐，”秦妍嫣双目含泪，置问她：

    “就算妈妈真的做错了事，可她毕竟是你的亲生母亲呀，你怎么能一而再，再而三地伤害她。”

    “姐姐，妈妈这些天真的很痛苦，求你别折磨她了好不好，母女之间哪有隔夜仇呀。”

    “为人儿女再怎么样都不可以怨恨自己的母亲，没有她哪来的你呢。”

    “姐姐，老师难道没教过你，百善孝为先吗，你非要把妈妈气病不可吗？”

    秦妍嫣仿佛化身为人间善良跟正义的使者一样，痛心且眼含热泪地指责起秦明月来。

    秦妍嫣不知道是知道了全部的事情，还是只知道了一小部份。

    但是，有一点她估计还真的不知道。

    那就是，她既将要搬出这栋房子了。

    听着秦妍嫣的话，方雅茹感动得泪流满面。

    真的不怪她偏心呀，两个女儿之间的差距就是这么大。

    可是秦明月听得却怎么感觉有点恶心呢。

    方雅茹抹着泪，神色近乎哀求地说了句：“小月，妈妈最近都不敢出门，该经历的痛苦我也都经历过了，已经得到教训了，你何必要赶尽杀绝……”

    秦明月骤然变脸，两步跨到方雅茹面前，不等方雅茹反应过来，抬手就是‘啪’的一声。

    一巴掌狠狠甩在了方雅茹的脸上！

    这操作惊呆所有人。

    秦妍嫣惊愕地看着秦明月，震惊得嘴巴都张大了。

    秦明月眼神冷漠，唇角却勾起轻笑，问：“疼不疼？”

    方雅茹剧疼的脸颊，又惊又怒地指着她：“秦明月，你竟然敢打我，我，我要曝光你……”

    “您生什么气呢？”秦明月扬眉，皮笑肉不笑，“我只是打了你一巴掌而已，您不觉得对我生气不太好吗？毕竟我是你的亲生女儿呀，你怎么能怨恨我呢，老人不是常说，儿女是债，所以无论我怎么对你，你都一定会原谅我的对不对？”

    方雅茹哑然，怒睁着一双眼睛，却说不出一句话来。

    这张脸真是恶心呀。

    秦明月有些厌恶地转过身去，环视了整个客厅一眼。

    又跟佣人说了一句：“以后家里必须每天都保持整洁干净，看着碍眼的东西都可以丢垃圾筒。”

    佣人们惶恐地点头：“是，大小姐。”

    然后秦明月直接就出去了。

    秦妍嫣看着那个清冷孤傲的身影，一时缓不过神来。

    以前那个唯唯诺诺胆小如鼠的姐姐，如今就像是一个冷艳高贵的女王，全身上下都充斥着睥睨一切的傲气，连家里的每一个佣人都对她诚惶诚恐。

    秦妍嫣心里不知道是什么感觉。

