    “看看这些乱七八糟的武器！他们竟然用奇怪的手段，让凡人就可以威胁到我们强大的剑士。”把手里的一支突击步枪丢在了桌子上，刚刚从另一边的前线上回来的七长老恨恨的抱怨道。

    随着战斗的时间越来越长，许多剑士也已经一点点的了解到了，许多爱兰希尔帝国的武器装备。

    他们在近距离偷窥过傀儡如何操作这些武器，所以他们把缴获的10毫米口径突击步枪，送到了七长老的手中。

    同时他们还缴获了几十辆好的、坏的、报废的卡车，几门同样有好有坏的大炮，和七八辆各种状态的坦克。

    只不过他们到手的坦克，大部分都是被烧的漆黑，有些炮塔都被炸飞变形的“残骸”罢了。

    有一辆坦克还算完整，因为故障原因瘫痪在了战场上——这东西已经是七八年之前的老古董了，而且维修很难，所以瘫痪在战场上也没有什么奇怪。

    当然了，缴获的最多的，还是突击步枪，以及傀儡战斗机器人的残骸。残骸自然是不能用了，但是大量的步枪还是可以继续使用的。

    弹药缴获的也不少，不过比起前线大量的消耗来说，依旧是杯水车薪。所以依靠敌人的武器来制衡敌人的想法，到现在还完全行不通。

    至于说仿制……简直就是开玩笑，他们找到了一些弹壳，也找到了一些崭新的子弹，甚至拆开过崭新的子弹，研究整个子弹的结构。

    然后，天剑神宗的工匠们仿制出了10毫米口径的大威力步枪弹。

    再然后，他们尴尬的发现使用他们仿制子弹的突击步枪会经常卡壳，弹匣供弹会经常出现故障，抛壳抽弹动作也很不连贯。

    最要命的是底火结构，他们根本制造不出来，仿制出来之后的子弹，哑弹臭弹的概率高达九成以上。

    突击步枪本身倒是仿制出来了，而且因为爱兰希尔帝国为了追求可靠性刻意降低了零件精度，所以天剑神宗在仿制的过程中竟然并不觉得如何困难。

    唯一让所有人头疼的是枪管内的膛线——解决办法也很容易：天剑神宗的匠人们发现有没有膛线都不影响武器的运转，所以他们取消了膛线……

    尽管射击精度感人，但是宗门还是觉得可以凑合着用。结果随后问题就集中爆发了：纯手工打造出来的敌军突击步枪，在使用敌军弹药射击了几次之后，就会出各种故障。

    看上去简单无比的武器，实际上包涵了材料学冶金工艺等等材料和机加工程序，而这些知识……天剑神宗几乎没有任何储备。

    从某种意义上来讲，这个宗门除了御剑飞仙的法门之外，科学技术还停留在大明朝那个纯真年代呢。

    宗门里的大工匠最终得出的结论是——无论子弹还是枪械，全部都精度不够，无法使用。

    看起来天剑神宗注定和这些凡人的武器无缘了。他们只能羡慕的看着对手，然后使用他们手中的飞剑，和数不清的傀儡慢慢的消耗下去。

    没办法，他们的敌人什么样的武器都有，消耗损失其实只是天剑神宗单方面需要承受的。每天都有数不清的天剑神宗的剑士阵亡在战场上，而他们的补充速度很快，这是他们能够坚持到今天的唯一原因！

    去过问这些事情的七长老心情非常糟糕，在他看来，给予凡人挑衅修仙剑士能力的人，绝对是异端是邪魔歪道！

    这样的敌人哪怕不与天剑神宗为敌，也应该除之而后快！这个世界上，就不应该有这样的势力，也不应该有帮助凡人忤逆剑修仙人的愚蠢想法！

    不过，还没等他坐下来喝口水，就发现四长老和五长老正坐在那里，一言不发的看着自己。

    “老七……你刚从另一边回来，还不知道吧……”五长老脸色铁青，开口对七长老说道：“老三他，他可能陨落了。”

    承认宗门里一个地位尊崇的长老陨落，不是一件让人舒服的事情。可是他们已经调查了一段时间了，依旧没有三长老幸存的证据。

    如果三长老还活着，哪怕重伤，好歹也应该返回了——可是宗门弟子并没有发现三长老返回，他们溃败的时候只看到了一头如同山峦一样的怪兽，还听到了那震耳欲聋的嘶吼。

    “什，什么？”七长老先是一愣，然后猛然间看向了五长老，开口质问道：“开什么玩笑？到底怎么一回事？”

    “三长老留在我们这边的本命玉牌化成了齑粉……从前线上溃败回来的人里，我们已经找到了七八个三长老的嫡系精锐，但是这些剑士都不知道，三长老究竟是生是死。”五长老开口解释道。

    对于高手来说，本命玉牌损毁，几乎就代表着身死道消了。只不过因为三长老太过重要，所以大家都还不愿意承认这个结果罢了。

    四长老这个时候开口，补充了一句道：“有消息证明，对方有个可以变化成如同山峦一样的妖怪。那妖怪法力深厚，三长老可能就是被那怪物……击杀了。”

    “不可能！老三面对什么样的怪兽做不到全身而退？一定是对方召集了大量的高手，围攻他……他才……”七长老咬着牙，捏着拳头为三长老找场子。

    哪怕三长老真的已经陨落，那也不是对方强者一对一打赢了，绝对是仗着人多欺负人少。

    他倒是小人的干脆，也不知道是哪个门派，之前还叫嚣着要和对方拼消耗，比人多的。

    现在比不过了，七长老倒是直接就怪罪起对方不讲武德，一点儿自惭形秽的觉悟都没有。看这个模样，就差大声的高喊一声“耗子尾汁”了。

    “不管对方出了多少人，我更担心的事情，是三长老去调查的事情！”四长老皱着眉头，开口说道。

    比起强大的对手，他更在意的，是那些让天剑神宗如芒在背的叛徒，在他看来才是更具威胁的存在！

    面前的敌人再凶残，也只是凶残在眼前这一个洞天福地之内罢了，可如果对方有了剑桥……事情就完全不是一回事了！

    -------

    过年好，过年好!龙灵再给大家拜个年!

