    “沙尔克04追回一球，目前依旧总比分1-2落后，这次一次来自劳尔、杨枫、德拉克斯勒和亨特拉尔之间的连线，杨果然还是跟劳尔和德拉克斯勒更有默契一些……”

    沙尔克04跟劳尔关系最好的是德拉克斯勒，两人有点亦师亦友的意思，但现在杨枫也开始跟他们打得一片，三人逐渐形成了一个小团体，平时经常一起训练，自然默契也就比较强一些。

    不过很显然这次只有杨枫跟德拉克斯勒之间有默契，劳尔的媚眼抛给了瞎子。

    “我以为你会传回来，”他向杨枫抱怨道，“我已经准备好远射了。”

    “接受现实吧，你不会远射。”

    德拉克斯勒马上揶揄道：“说的好像你会一样。”

    三人里他是远射最好的，不过杨枫可不认，“我等下就射给你看。”

    他打定主意，中场的时候就把杨辰的球星卡放到远射栏上。

    辰哥的远射还是有一套的，虽然大多时候也是要靠运气。

    麦克拉伦把几个核心队员叫到场边耳提面命，比赛再次开始后特温特立刻加强了防守。

    他们的防守本来就做得挺王八的了，这下更过分，几乎是把城墙筑到了禁区线上。

    比赛开始变成单方面的攻防演练。

    第21分钟，琼斯插入禁区左路接球横传，亨特拉尔中路抢点射门被道格拉斯挡出底线。

    这次轮到道格拉斯和杨枫不满了。

    道格拉斯不满是因为负责防守亨特拉尔的是本特松，可是这次本特松又跟丢了。

    杨枫不开心则是道格拉斯出去之后，他其实也有了射门空间，不过亨特拉尔当然不可能在能够自己射门的情况下给他传球，所以不过是一报还一报而已。

    第25分钟，沙尔克04围着禁区前一阵倒腾，却怎么也无法撕开防线，劳尔干脆强行来了一脚。

    足球被米哈伊洛夫单手拖出了底线。

    这时史蒂文斯又在场边挥着只有沙尔克球员才能看懂的手势。

    加强远射。

    足球已经传不进来，杨枫自然从善如流，留亨特拉尔自己一个人在禁区里，自己则往后撤了一大段距离。

    道格拉斯犹豫了一下，正想跟上去，球队后腰布拉马却冲他挥了辉手，让他继续守在禁区里，他自己则跟上了杨枫。

    道格拉斯不放心地叮嘱了一声，“小心点，这个中国人很狡猾。”

    布拉马没回答，只是做了个ok的手势。

    狡猾？他都自己跑出禁区外面了，狡猾有用吗？

    现在特温特的禁区里横着四名后卫，除非中国人梅西附体，不然摆脱了他又能有什么用。

    荷兰人差点就为自己的大意付出代价。

    第30分钟，马蒂普助攻上前，他不过一个没注意而已，杨枫已经跑出一米之外了。

    “我就知道……”道格拉斯暗骂一声，立即冲上前封堵。

    马蒂普马上斜传。

    杨枫迅速跟上，在布拉马滑铲过来之前一脚爆射。

    这脚球打得十分舒服，腰腹力量带动了整条右腿，将足球像一枚重炮一样轰了出去。

    道格拉斯正好赶到。

    他大意了，没有躲。

    足球“嘭”的一声重重地打在了他胸口上，让他差点没闭过气去。

    足球落地，被罗萨莱斯大脚解围，道格拉斯则坐到了地上，捂着胸口一阵龇牙咧嘴。

    “玛德，真勇。”杨枫暗暗佩服，面无表情地转身退开。

    随队而来的特温特球迷不乐意了。

    联想到两人之间的恩怨，很难让人相信杨枫这脚球不是故意闷到道格拉斯身上的。

    “故意的！卑鄙的中国人，这是恶意报复！”

    “这是谋杀！他想杀了道格拉斯！”

    仿佛是为了报复一样，这次轮到特温特的进攻，前场接球的拉德利看都不看，对着挡在自己前面的帕帕多普洛斯就是一脚爆射。

    对人不对门。

    帕帕多普洛斯反应神速，立即抱头转身，用肩膀把球挡了下来。

    拉德利刚想离开，琼斯却立即上前，狠狠地推了他一把，“你特么的是想杀人吗？”

    前一秒还凶神恶煞的拉德利立即倒在了地上，捂着自己的脸一阵惨叫。

    琼斯无辜地摊着双手，向跑来的裁判道：“我没用力，他在演戏。”

    裁判摇了摇头，黄宝石掏出。

    全场球迷立即发出了更大的嘘声和骂声。

    拉德利没事人一样站了起来。

    这条过了。

    琼斯指着他对裁判道：“你看到了吗？这就是你要保护的球员！”

    “跟这个无关，你确实推人了，你最好在我掏出第二张黄牌之前冷静下来。”

    琼斯不怕死地抬起双手，轻轻鼓掌，表示判的真漂亮。

    急匆匆赶到的劳尔赶紧把他的手按了下来，不过还是对裁判发出了抗议，“黄牌太过了。”

    “这就是我的尺度，我只想让比赛顺顺利利地结束。”

    “那你最好一视同仁。”

    “那当然。”

    这张黄牌像打开了某个开关一样，比赛开始有向橄榄球赛转变的趋势。

    第35分钟，德拉克斯勒左路带球被罗萨莱斯铲倒在地，裁判出示了本场比赛第二张黄牌。

    一分钟后，马蒂普强力冲撞，把德容连人带球撞出了场外，但裁判只吹罚了犯规，并没有掏牌。

    第38分钟，劳尔禁区前沿拿球被廷达利放倒，裁判毫不犹豫地向廷达利出示了黄牌，引发了特温特队的强烈不满。

    麦克拉伦指着场内，对第四官员狂喊：“这是什么判罚标准？同样的犯规，我们为什么是黄牌？”

    第四官员狂翻白眼。

    你特么的也知道那是个犯规？

    裁判被特温特球员围着要说法，沙尔克球员则冲上去解围。

    杨枫伸手把劳尔拉了起来，场面在裁判再次做出掏牌动作的时候才慢慢得以控制。

    “从道格拉斯用身体挡下杨的远射开始，比赛逐渐失控了，裁判在短短十分钟内掏出了三张黄牌！让我们看看这个任意球……”

    任意球由富克斯来主罚，他直接一脚将球传到了禁区中路。

    马蒂普冲上来，高高跃起，强力头缒，可惜足球稍稍高出了横梁。

    遗憾的叹息从看台上传出。

    门将将球开出，特温特的进攻在中场无疾而终。

    法尔范跟德拉克斯勒连续配合将球推进到前场。

    杨枫和劳尔对视一眼，飞快换位。

    劳尔跑进禁区，杨枫则从禁区内拉扯了出来。

    防守球员乱了一下，立即被法尔范抓准了时机，一脚短传找向劳尔。

    劳尔面对着球门，背对着来球，看都没看就直接脚后跟将球磕向杨枫。

    杨枫转身，将球轻轻往侧前方一拨，然后助跑，射门。

    道格拉斯和布拉马一起冲了过来，奋不顾身地用身体挡了过去，但足球却从两人中间一闪而逝。

    米哈伊洛夫飞身横扑，勉强碰到了足球，但却没能阻止足球入网。

    2-1，总比分2-2。

