    沙织不需要护罩也能出门以后，有些事情就变得很简单了，起码源出去以后沙织不至于没地方去，拥有了杰顿力量的她，虽然面对奥特曼的时候很难受，但在同体型的敌人里，已经很少能有她打不过的对手了。

    没办法，毕竟是杰顿因子，要不然的话这怪兽因子怎么那么难以操控甚至还会经常失控呢？

    沙织的问题解决之后，奈克瑟斯也开始试着找寻一些自己能做的事情，那就是投入到他本来的职责，也就是光之国教官这个职位上。

    不过他的训练方式，一般的奥特曼可承受不住。

    毕竟不是光之国本地奥，没有走过光之国这一套从小学升级到竞技场毕业的程序，他是直接和人对练切磋，在一次次打怪中让自己成长起来的。

    所以他来当教官的结果就是，因为听到他来当叫教官的梦比优斯兴冲冲的跑过来第一个宣布要和奈克瑟斯切磋。

    因为顾忌到这个纯真少年的心态，又不想对他下太大的狠手，于是奈克瑟斯放了很多水，在连续的缠斗中以一招之差将梦比优斯推出了虚拟对战平台，让他落在了场地外。

    那讲真，态度温和手段温柔到如此的奈克瑟斯，要是让银河以及维克托利看到的话，怕不是眼珠子都要瞪出来了。

    凭什么！

    大家都是初出茅庐的奥特战士！为什么你搞区别对待！

    梦比优斯是高高兴兴的上台，高高兴兴的下去了，于是他这就给其他人传达出一些不好的东西，以为奈克瑟斯是这么的和蔼可亲，善解人意。

    但实际上，在梦比优斯之后，继续上台挑战的竞技场小年轻们多数都是几招败下阵来，在极短的指教中迅速败北，就像是走一个流程一样。

    直到这个时候，他们才看清楚了在教材上记载着的，拯救奥特兄弟们，击败帝国星人的战绩的奈克瑟斯的实力到底有多强。

    后来，是看到这边热闹的泰罗也加入了进来，美约其名为给小年轻们看看成熟的奥特战士们的战斗是什么样的。

    但实际上只是他自己燃起来了，然后也没怎么抑制自己，直接燃到身体自动开启奥特炸弹飞奔上台，就想给奈克瑟斯来一个熊抱。

    但只可惜，出去一趟回来了的奈克瑟斯对这种动不动就自燃的泰罗已经有了完全对抗的本事。

    他二话不说直接在头顶聚集一抹蓝色的光流，在伸手拂过的刹那间直接释放。

    那三分之一的海洋之光不仅仅加强了奈克瑟斯之光以及他的身体数据，更是附带了两个新的技能。

    量子清算者/光子粉碎机。

    而大海的光芒，用来对付这种动不动就自燃的家伙，当然相当适合。

    未曾料到奈克瑟斯还有头部发射的光线，泰罗虽然惊诧，但也没有躲开的意思，而是仗着自己开启奥特炸弹的姿态，以手腕上的奥特王冠作为抵挡物挡在面前，接住了光子粉碎机。

    如果是这道三分之一的大海之光的本身，做到这样就已经是极限了。

    但是……

    源可是曾经开启过行星初生，拥有了全部地球之光的存在。

    湛蓝色的光子粉碎机二次蓄力，光流变得更加粗大，威力递增数倍，让泰罗情不自禁的退后数步，卸去力量。

    紧随其后的，便是光子粉碎机的第三段蓄力，光流变得更加粗大的同时，也增添了螺旋的状态，让光子粉碎机-三段蓄力的力量攀升到一个极限值。

    泰罗承受不住这股爆炸性的输出，光子粉碎机在和奥特王冠接触的地方发生了爆炸，将泰罗震飞了出去，落到了平台之下。

    泰罗用来抵挡攻击，也就是携带着奥特王冠的那只手颤抖个不停，王冠表面上烧灼的通红的痕迹也表明光子粉碎机-三段蓄力这一招的强悍。

    体表萦绕的奥特炸弹的火焰散去，在发动之余被奈克瑟斯强行打断压制回去，以大海之光的技能，让泰罗的热血冷静了下来。

    “呼……这是什么招？”自身并未有多少受伤，奥特王冠承担了绝大多数的力量，泰罗平复了体内躁动的能量以后，立刻兴致勃勃的想要询问。

    “光子粉碎机，来自一位蓝色战士的传承。”吃过一次亏以后，奈克瑟斯可不想又被罗强人锁男再炸一次，故此早就准备好了他跳出来后的应对。

    “真是厉害啊，哥哥，能教教我吗？”和原著不同，这里的奥特六兄弟变成了奥特七兄弟，而奈克瑟斯，就是奥特老六……

    “这招是没指望了，要大海之光的，不过我可以教给你其他的东西，也是我刚学会的。”说着，奈克瑟斯抬起手，在掌心凝聚着的火焰被化作一把巨型的斧头。

    只有头没有把的那种。

    就是这斧头的造型嘛，隔壁片场的阿刚看了直呼内行。

    “你那奥特炸弹萦绕全身的火焰其实也能应用一下，这是我自己捣鼓出来的技能，名字还没想好，你学以后，奥特炸弹就不需要爆炸了。”

    “我事先说明，你要是敢拿这一招来劈我，别怪我拔火花剑啊！”对泰罗的性格颇有了解的奈克瑟斯给他下了个预防针。

    这家伙，绝逼存着那样的心思！

    “诶嘿～”泰罗不好意思的笑了笑，摸了摸自己的角，笑声里满是真诚。

    真诚到明知被看穿了，却还是会循着机会给自己的恩师来一斧头。

    属实是好徒弟。

    “这就是奥特警备队的精英中的精英的力量，你们看好了，不要忘记今天的一切，这就是你们日后要努力的方向！”泰罗虽然很想学这招，他的直觉告诉他，这招以后说不定有特殊的效果。

    但在那之前，他得先完成自己的本职工作。

    而一旁的奈克瑟斯则是在琢磨，要不要把这招刻在光之国收录的技能数据库里，等光之国的奥特战士们都学会了以后，捷德只要拿到对应的奥特胶囊也就自然会这一招了。

    然后直接对贝利亚脑袋来上那么一下！

    它说，可以上了（无慈悲）。

    “快快快，哥哥快教我这招。”训话完了以后，泰罗推着奈克瑟斯就走，迫不及待的想要学新技能了。

    “你别急啊，这不得走个流程啊。”

    “诶呀，我都已经帮你走完了，我是总教官，我说的话就等于是你说的，那还说啥？”

    “我是要说别的事啊！”转过身抓住泰罗的手，奈克瑟斯凑到泰罗的耳边小声的密谋。

    随着奈克瑟斯的解释，泰罗从疑惑，到震惊，最后变成了恍然大悟的了然，让他彻底搞懂了奈克瑟斯的意思。

    “放心吧，哥哥，我马上就去安排！”

    而在台下，充当围观群众的梦比优斯突然感觉背脊发凉，暗暗打了个冷颤。

