    他在看着我，脚下一闪迅速冲到我身前。

    “小子，我就算是背负了全世界的骂名，就算是被所有人说恶贯满盈那又如何？既然都这样说了，我要是不把这罪名坐实了，那是不是对不起你们这些正义之士的评判？”

    他一拳砸过来直冲我脑门，我转身避开，身上气息斗转凝滞，拳峰瞬间擦过那人腰际。

    “砰——”

    苍龙后退数十步，身上气息仍是只增不减，他望着我脸色一如既往死人一般的泛着霜白。

    我瞧着这家伙周身人气都越发的少了，眼窝深陷，眸子发红，眼白都像是在泛着红，发髻不曾细看，如今这样一看，竟是都有些发白了？

    他嘴唇皲裂，周身诡异而不自知，但是这样细看一番，这家伙已经完全不像是个人了。

    “我知道你想做什么？苍龙，你意气风发是你的事情，可何必要踩着别人的尸体上前？”

    苍龙闷声一哼，看着我的眼神像是看着笑话似的：“何必？死十三，你走到今天，手下难道是干净的？你也不好好想想，多少人，是在你手上离开这个世界的？所有人都有资格说我，唯独你没有……”

    我笑了笑，眉眼间淡漠稀松如常，话说到这里我忽然不知该如何解释？

    是啊，爷爷，初生，诸葛，还有清雅，还有小墨，这些人都是在我眼底离开的。

    或许是为了他们，或许是为了我，这些人都再也回不来了，我也和这家伙一样，都是罪魁祸首，也都是被人放到深林的恶虎。

    耳边的喊叫声和的厮打的声响仍是在继续，我仔细看着这家伙，身上气息在逐渐的凝滞。

    “砰——”

    我身上一阵刺痛登时整个人被击飞出去，腹部的血液的在缓缓往下流，我背后被一阵力道接住。

    柳生闲在我身后闷闷不乐道：“你在干什么？还真是信了这家伙说的？他是什么人你不清楚？”

    我笑了笑，看着柳生闲笑道：“先生，他说的话也没错，我知道，发生的这些事情也有我的错，我很清楚，这些人，也有为了我死的，我要，如何偿还？”

    柳生闲看着我不住地晃荡着脑袋：“你看你这是在想什么？要想成大事，少不了牺牲，那你要如何？随他们去死吗？还是振作起来为他们报仇？”

    我神色缓缓冷淡，面前的人影逐渐变得真切，苍龙在我眼前正在发笑。

    “看看你，还像是个没断奶的孩子似的，需要别人安慰？成大事者不拘小节，像是你这样的人啊，迟早上不了台面。”

    “放屁！”柳生闲一眼扫过去看着苍龙便是恨道：“是，成大事者是不可拘小节，可要都像是你似的杀人不眨眼就行了？小子，人在做天在看，你的好日子，还在后头呢！”

    苍龙徐徐躬身，那弯下的腰身，看不出半分低姿态，他是在嘲讽，嬉笑我们的不自量力。

    我迅速冲出，身影如魅影一般闪现在他身前，反手一巴掌抽出。

    苍龙避闪开，登时毒对着我仍是浑身冷瑟满眼阴鸷，他抽出魂铃欲要晃荡便被我一脚扫开。

    魂铃掉在地上苍龙脸色一变上前就要捡起来，我瞧着他的眉眼周身晦涩。

    “既然你觉得你哪里都很厉害，足以清算大局，那我先来试试吧，到底你的底线，是在哪里？”

    “底线？”苍龙一把抓住我臂膀使劲捏，我只听到一声‘卡崩’声响。

    我咬紧牙关迅速翻身，一脚顺着这家伙脸上踹了过去。

    苍龙被我一脚踹翻，整个人在地上滚了数十圈，他浑身沾满了泥浆，但利落起身后仍是二话不说朝我冲来。

    那一双眼里包含着的愤怒和怨怼像是要从身体里冲出来似的？

    “所以呢？这就是你的本事？当真是让人不可小觑啊！！”

    我闻声笑了笑，看向他神色冷漠，伸手甩向身后淡然道：“本事不分大小，我也无所谓和你计较输赢，只是，我想让你知道，你所以为得大道，从一开始，就错了！！”

    苍龙仿佛觉得无关紧要似的，看着我眉眼紧蹙，身上气息虽然阴鸷，但多少还是不满最重。

    他抽出符纸，拳脚之后，这家伙身上戾气眼看更重。

    这家伙一向是不知好歹，那一双眉眼里，深藏着的，是数不尽的杀意和凶恶。

    我看着眼前之人叹息着摇了摇头，正要动手，忽然之间，一道暗影在我身侧飘过。

    我只感到整个人被一双手掀翻，瞬间浑身力道迅速被抽取，整个人朝后倒去。

    “十三！”

    柳生闲一声惊呼登时将我扶住，我再看向苍龙，这家伙手里符纸迅速点燃飞出去，瞬间一道凌厉光亮闪过，那暗影却像是毫不在乎似的在火光之中迎面之上。

    苍龙尚未来得及反应整个人瞬间被一巴掌抽翻了几十米。

    趴在地上嘴巴里的鲜血不住地往外翻涌，扬起脑袋盯着那道暗影周身冷寂。

    “你，你，是谁？”

    “我是谁？”那人像是觉得还需要问？整个人飘忽之间站在我与苍龙之中浑身清冷。

    “两个外族小辈在我们娆僵不知死活地比试？还杀了我本族之人，当真是，好大的胆子！！！”

    说罢他再度朝我们冲来，一身狠厉让人招架不住，我脖子被抓住，整个人开始挣扎。

    那人看着我，身上气息凝滞而诡异，在一个转身，他竟是带着我直冲苍龙。

    不等苍龙反应竟再度一把握住苍龙脖子，我们两人被拎起来当真像是鸡崽子似的？

    “欸欸，这位先生，这可不是我们的错啊，我们可以什么都没干，都是这家伙的错！是苍龙杀了你的族人……”

    那人却像是完全什么都不管了似的？他看着我问道：“你，是来干什么的？”

    我被掐着脖子说不出话，他再度转身望着苍龙问道：“那你呢？你又是来干什么的？”

    苍龙倒是有话直说，看向那人说道：“娆僵，秘术！”

    “秘术？”男人闭上眼喘息一阵方才一把将苍龙甩了出去，一瞬间，我在这人身上感受到了杀气。

    他看着我问道：“所以，你也是为了秘术？”

    我知道隐瞒已经是没什么作用了，便也老实的点点头。

    他看着我，身上气息也越发狠戾：“所以，你们就为了劳什子秘术，杀了人？”

    人并非我所杀，但我还是无奈道：“这位先生，人活在这世上，您真的以为可以独善其身吗？”

    他看了我一眼仍是将我甩了出去，我脚步踉跄着勉强支撑着身子退后不少。

    柳生闲将我搀扶着，正要出声却是被我制止。

    “善恶不明，暂时忍着吧……”

    柳生闲忍气吞声，瞅着那人说道：“此人周身气息浑厚霸道，当是娆僵上的去牌面的人，看来娆僵的人都知道了！！”

    我闻声笑道：“怎么会不知道？这些人能在乱潮之中独善其身，可以想象，绝非简单！”

    那人朝苍龙靠近，苍龙显然知道自己不是对手，挣扎着起身欲要窜逃但还是被那男人一脚踩中小腿。

    “啊啊啊！”

    几声惨叫之后，苍龙望向那家伙满嘴不忿：“在我来之前也有调查，娆僵三长老的事情，大长老娆风，二长老娆旻，三长老娆茉，三大长老掌控整个娆僵，三人之中唯有二长老修为最高，但却苦于大长老三长老联手与之对峙不肯想让，二长老，我说的对吧……”

    娆旻看向苍龙眼底带着些笑意，但却转身将人一脚踹倒。

