     

    很快，时间就到了晚上。

    苏浩出现在最后一名患者的病房外，这时已经是深夜了。

    大部分患者以及家属，都已经选择了出院，他们希望可以尽快离开这个伤心的地方。

    至于他们所讨要的说法，在病情被治好之后，也就没有了多余的说法。

    他们算是看明白了。

    以苏浩的医术，他要什么假药？

    这一切都是神医门的安排！

    另外，他们购买的渠道确实不太正规，真要维权的话，吃亏的反而还是他们。

    但还是有几十名患者家属，他们想要看过全程。

    从最后一名患者的病房内出来后，四周响起了惊人的欢呼声。

    苏浩做成了！

    没有一名患者出事。

    甚至他们原本的病情，也已经恢复。

    这简直就是一个奇迹！

    包秉记录全过程之后，脸上也已经出现了感慨之色。

    苏浩不管是医术，还是其他，都已经证明了。

    不过，还有一件事。

    那就是苏浩跟神医门的恩怨，这事还没有一个具体的说法，起码外界的人包括他还是不太清楚。

    包秉目光闪烁片刻，在众人还在欢呼的时候，他出现在苏浩身边，低沉说道：“苏医生，今天的全过程我都已经记录下来了。”

    “所以呢？”

    “要是可以的话，我希望可以采访您关于神医门的事情。”

    “好啊，我可以把所有事情给你们说明白。”

    苏浩点了点头。

    他又看了眼那边准备关闭摄像机的人，摇头说道：“别着急，还有件事情要处理。”

    “什么事？”

    包秉迷惑不已。

    苏浩目光转向了不远处的几人，他们脸上挂着阴沉愤恨之色。

    此时他们的目光当中，充斥着对苏浩的恨意。

    看样子，今天这事还不算完！

    苏浩指着为首断手那家伙说道：“就是你打伤了林商的脑袋吧？”

    “你说什么？我可没有做过这样的事情。”

    “好像就是他，那人昨天拉着我们去长生医药，就是他用砖头砸伤了那位林总。”

    “而且，他好像没有亲人吃过假药，这是怎么回事？”

    众人惊喜之后，突然疑惑了起来。

    这几人面色难堪，其实不是他们不愿意撤离，之前苏浩治病的时候，他们试图找几名患者家属，跟他们一起闹一闹。

    以顺序问题为理由。

    不过苏浩的治疗手段太过高明，速度也太快了。

    只要脑子正常的人都知道，以他这样的速度，就算是最后一名患者，只要到了晚上就能好起来。

    甚至是重症的患者，也只是到了下午，就已经被治完了。

    剩下的，都是一些轻症，他们根本就没有多着急。

    所以这几人无论怎么拱火，都没有人愿意搭理他们！

    后来他们准备提前离开，不然的话，之后就走不掉了。

    但结果就是，冥晖死死盯着他们几个，要是敢离开的话，那么就要把事情闹大，把他们曝光出去，以他们的身份，确实是经不起查的。

    所以几人往前闹不了事，往后更是走不掉，于是就拖延到了现在。

    面对人群的质疑，他们脸色也渐渐僵住了。

    苏浩站出来，对包秉说道：“大家都看清楚了，这几人就是神医门安排过来闹事的人，患者之前会跑来闹事，也是因为他在人群当中拱火，像他这样的人，是不是应该曝光？”

    包秉笑着说道：“你要是真的可以证明他们是神医门的人，我一定曝光。”

    他又不是医学界的人，而且也只是在汉江这边工作，神医门的手再长，也管不到他的身上。

    大不了就离开电视台，以他的能力以及名望，还可以做其他许多事情。

    有人又愤怒说道：“那人叫做陈向，还说自己的儿子重伤了，原来只是骗我的！”

    “他昨天还说要打死苏医生。”

    “之前苏医生治病的时候，就是他在旁边不断找我们商量，说要一起闹事，我就说他很奇怪，原来是因为这个原因！”

    很显然，这帮患者家属，都已经把陈向当成了敌人。

    而陈向则是紧张不已，他着急解释说道：“我真不是你们说的那样！”

    “那么你的亲人呢？”

    苏浩好奇询问着。

    陈向目光阴沉，咬牙说道：“因为他们中途就已经好起来了，所以已经出院了。”

    “其他几人也是？”

    那几人如今想不到什么更好的理由，只能连连点头。

    他们连患病的亲属都没有，就装成了义愤填膺的患者亲属，替着大家出头，这不明摆着就问题吗？

    苏浩冷眼扫过他们，又对远处一身疲惫的萧立山说道：“三叔，把他们几人家属的病例调出来吧，我倒要看看，他们是不是真的已经出院了。”

    萧立山也不是傻子，别说是没有病例了，就算是有病例，今天他都不可能拿出来。

    这几个家伙就是故意来添乱的。

    事情变成这样，让医院几乎差点都被砸了，也是这帮家伙搞出来的事情。

    他一切都看在眼里！

    这时他坚定摇头说道：“我以汉江医院医学主任的名义担保，他们绝没有患者入院，就是几个来闹事的人！”

    这几人脸色顿时就变了。

    他们默默低头，已经不知道应该说什么了。

    苏浩又看向了旁边的包秉，好奇说道：“这足够了吗？”

    包秉笑着说道：“确实可以证明有人故意拱火闹事，却还是无法说明他们是神医门的人。”

    “无妨，我会找警备署的人把他们抓起来，要是不承认，那就等着被我起诉我，同时林商头的伤也足以让他们坐几年牢了。”

    几人都是拿钱办事的，哪能想到事情变成这样？

    其中有一个软骨头，被吓得直接跪坐到了地上，他哀求说道：“我们错了，给我们一个机会，我们不应该闹事的！”

    “那就把实情说出来。”

    “确实是神医门！”

    有第一个人开口，剩下那些人自然没有任何隐瞒的理由。

    他们争先恐后说起了关于神医门的事情，一切内幕都已经被揭露了出来。

    而这场假药风波，看起来也可以过去了。

    包秉离开之前，低沉对苏浩说道：“想不到今天当能见证这样一场大戏，接下来我会抓紧时间把画面剪出来。”

    “那就麻烦你了。”

    苏浩笑望着包秉。

    在他离开之后，苏浩脸色渐渐沉了下去，对旁边的冥晖说道：“把刚才那七人抓起来带回去。”

    承认了可不够，还得继续深入调查！

    

