    

    “傻样，看见你跪下的一瞬间，我就心软了，不走了。”

    “哼，对不起嘛，我真的错了。”

    “求求你，你就原谅我好吗，就这一次。”

    波塞西竖起一根手指，小心翼翼的看着曹安。

    可怜巴巴的眼神。

    楚楚动人的表情。

    她极致迫切的神色。

    曹安看着她，心中都是一颤。

    “不走了，原谅你了。”

    “耶，哼。”

    波塞西小嘴轻轻一撅，大眼睛闭上了。

    她略微扬起小脑袋，绝美的容颜绽放。

    曹安踮起她的小下巴，轻轻的吻在了她的唇上。

    这一吻是两个人心甘情愿的。

    不是曹安单方面的强吻。

    波塞西环绕住曹安脖颈，小心翼翼的回应。

    “我允许你，提一个过分的要求。”

    波塞西出声。

    她睁开美眸，里面绽放了闪亮的光芒。

    曹安抚摸着她的小脑袋，一手揽住她的腰，一手托着她的腿，把她横腰抱起。

    娇弱的身躯。

    曹安就想这么一直抱着她。

    “心甘情愿的？”

    “嗯，心甘情愿。”

    “不为难？”

    “一点不为难。”

    “委屈吗？”

    “不委屈。”

    波塞西小脑袋靠在曹安心口上。

    这一刻，她感觉心都是暖的。

    她任凭曹安抱着她，走回海神阁。

    随着临近房间，她的心颤抖，疯狂跳动。

    一股慌乱。

    从未感受过的情绪，在心中徘徊。

    今天以后，她将不再是她。

    她将完全属于曹安。

    “你爱我吗？”

    “爱。”

    “曹安，别辜负我对你的心意，求求你。”

    波塞西说完，闭上眼睛。

    任凭曹安把她放在床上。

    任凭她亲吻着自己。

    她感觉自己的小手被握住了，再次缓缓举过头顶。

    羞涩。

    她的脸蛋早就红了。

    “我来了。”

    “嗯。”

    曹安和波塞西走进房间之后。

    几乎同一时间，整个海神阁小房间的们都被打开了。

    里面一个个侍女探出头来，正好二十名。

    “喂，刚才我没看错吧，公子回来了。”

    “是的，公子回来了，太好了，我感觉我的心又满了。”

    “公子，还是喜欢波塞西大人的，我就知道。”

    “嘻嘻，这样我们也是公子的女人。”

    小侍女们一个个天真的笑着。

    她们悄悄回到房间。

    然而隔壁房间传来的声音却连绵不断，她们夜不能寐。

    ……

    两天后。

    曹安抱着波塞西，终于躺在床上。

    波塞西靠在他怀里，吐气如兰。

    她张着小嘴，脸上一直带着淡淡的媚态。

    “你个混蛋，我不要你了。”

    “哼，不知道怜香惜玉。”

    波塞西露出幽怨的眼神。

    现在她感觉自己都不能动了。

    全身上下软弱无力。

    比起中了软弱无力香，还要来的强烈。

    她偏过小脸，大眼睛死死斜楞着曹安。

    “你说怎么办？”

    “还能怎么办，让你休息两天？”

    “就两天？你还是人吗？”

    波塞西看着曹安，她可怜巴巴的竖起两根手指。

    她的眼神彻底惶恐起来。

    因为她发现曹安看着她的眼睛，又变的恐怖了。

    “你要干什么，别过来，滚开。”

    “不要了不要了，我真的不要了。”

    “我错了。”

    “哇……”

    波塞西原本干涸的小脸上，再次流下泪水。

    她抗拒的靠在床边，被子紧紧裹着身体。

    “曹安，你混蛋。”

    “我怎么了？我碰你了吗？”

    “你……”

    “我就是想问问，娶了你，你那些侍女，是不是也是我的女人？”

    “嗯。”

    波塞西弱弱点头。

    可是猛然间她小腰一掐。

    “好啊，原来你是另有所指，我那些侍女可各个国色天香，你想干什么？”

    “你别过来，我错了。”

    “你去吧，你去吧！”

    波塞西刚刚崛起的神情，瞬间一软。

    她是在顶不住了。

    曹安就是个恶魔。

    两天了，难道她就不累吗？

    这两天中，波塞西感觉自己在晕厥的边缘徘徊。

    “睡吧你，都快成憔悴小美人了。”

    曹安在她额头上吻了一下，波塞西满足的闭上了眼睛。

    她前脚刚睡着，曹安后脚走出房间。

    这一出来，就看见二十名侍女，整整齐齐站着。

    她都穿着短裙，美丽惊人。

    还没穿丝袜。

    好像是为了方便什么。

    “嘶……”

    曹安看着她们的小模样，顿时倒吸一口凉气。

    二十个人。

    辛亏他有第三武魂。

    被动，耐力无限。

    “公子……”

    二十名侍女齐齐欠了欠身子，长腿一览无余。

    “起来吧，你过来。”

    曹安指了一名身材修长的侍女。

    这侍女，娃娃脸，但却有着朱竹清的身材。

    曹安看着，邪恶的心思就捡起。

    他感觉自己祖父留给自己的被动，开始觉醒了。

    不光别人的妻子。

    是美女，他都喜欢。

    “公子。”

    侍女走到曹安面前。

    一瞬间她就闻到曹安身上的味道，她的脸蛋红了。

    “走，去你的房间。”

    “你们都回自己房间等着，依次排列。”

    “是。”

    十九名侍女温柔出声。

    她们一蹦一跳的跑回了自己房间。

    “公子，我们去我房间吧！”

    “我感觉不需要了，这里不就我们两个人吗？”

    说着，曹安直接抱住了侍女的小蛮腰。

    在她惊呼声中，把她壁咚在墙上，吻住她的唇。

    “公子，我们还是回房间吧！”

    “不用。”

    “公子……”

    侍女感觉身子一软。

    彻底没有了声音。

    ……

    二十天后。

    波塞西从休息中醒来。

    整整二十天，她才恢复元气。

    现在身体恢复到了巅峰状态。

    可是她走出房间的一瞬间，她呆了。

    门口一名又一名侍女，扶着墙壁，顿顿挫挫的走着。

    她们咬着嘴唇，艰难的样子令人怜惜。

    波塞西目光在她们双腿上扫过，一瞬间就知道发生了什么。

    “曹安，你给我滚出来，你干了什么好事？”

    “嘘，大供奉大人，公子正在二十妹房间里呢！”

    “曹安……”

    波塞西疯了。

    自己就睡了二十天。

    这些侍女全部都惨遭毒手。

    他怎么不去死呢？

    波塞西心里前所未有的生气。

    她走到二十妹房间中，一脚甩开房门。

    “啊……”

    她看着房间中的一切，疯了。

    床上乱七八糟。

    一个被子里还有东西翻滚着。

    “二十妹藏好，公子来找你了。”

    “找到了，嘿嘿，你就听我的。”

    曹安的声音在墙边响起。

    他脸上蒙着一块黑布，在房间里张牙舞爪的摸索着。        

