    严敏正趴在桌前发着呆，忽的听着门外一阵马蹄声响起，她往门口处瞄了一眼。

    只见大门被人一手推开，苏允弦站在门外，双手抱拳站的笔直：“今日多谢谭小姐专程送小生归家。”

    “不必谢，举手之劳而已。”

    马车里传出一娇嫩女声。

    严敏这心里就跟吃了一颗柠檬一样酸，允弦跟这谭小姐干啥去了？能去这么久。

    谭小姐还亲自用自儿个的马车送他回来，想来这二人之间的关系也是匪浅啊！

    “敏敏在干嘛？”一进门，苏允弦便一脸春风得意的看着严敏，不紧不慢的问道。

    “没干啥啊，你打算啥时候带我去请白先生吃饭，我还得赶紧的回家准备准备，你可别回头耽搁我乞巧节发财的大好生意。”严敏把玩着手里的水壶，漫不经心的说道。

    苏允弦在心里盘算着，他要准备做的，也都差不多了，今日再加上这位谭小姐的助攻……

    “便明日在春月楼招待先生和浩然他们吧。”

    允弦的话音刚落，严敏便迫不及待的赶忙又询问道：“你说的那个春月楼，贵不贵？一顿饭下来得多少钱啊？”

    “若不喝酒，倒也便宜，若喝酒的话，怕就难以估摸。之前浩然请客，花了差不多二十多两银子。”

    他这般风轻云淡的回应，可是当即让严敏傻了眼了。

    二十多两银子呢，她还寻思着，这小破地方一顿饭再贵也顶多十几两银子吧……

    还是她低估了啊！

    “敏敏无需担心，我的钱便是你的，你我二人谁出钱请客吃饭，都是一样的。”允弦说着，阔绰的将自己的荷包往桌上一扔。

    这可是允弦大半的家当了！

    他一个男子又不需要擦脂抹粉的，这些年来他娘他爹给的压岁和零花钱，允弦全都攒着。

    时不时的锦玉还要领着他去当个倒爷，也能小赚一笔。

    严敏拿起那沉甸甸的荷包在手里颠了颠，少说得有大几十两银子吧！

    有钱真好！

    次日清晨，允弦大清早儿的出了趟门，买了点吃的回来时，就见着敏敏坐在桌前好一番捯饬，又是涂脂抹粉的，又是拿着发簪在头上来回比划着不知该往哪儿插才好了。

    她苦恼的很啊，这鬼地方也没个双眼皮贴啥的，倒是想在白先生和允弦的同学面前，给人眼前一亮的感觉，可这手里连个趁手的家伙式儿都没有。

    眉笔都快赶上指头粗细了，一笔下去，那眉毛画得就跟蜡笔小新似的！

    严敏拿着清水在脸上洗了又洗，但还是洗不掉这痕迹。

    不出一炷香的时间，严敏把镜子一推气鼓鼓的往椅子上一坐，怒道：“不去了不去了，到时候你便说我身子不适，我在家哪儿也不去了！”

    允弦往她那瞄了一眼，愣是没憋住笑出了声。

    严敏这脸被她捯饬的就跟猴儿屁股似的，两根眉毛画的一高一低，就好似两条虫在眼上挂着一般，嘴唇子涂得殷红，脸上的腮红打的跟唱戏一样。

    她打了两盆水，咋洗都洗不干净，赌气似的将水一倒往小板凳上一坐。

    允弦拿出了一块香胰子，是她之前买给允弦洗脸用的。

    这玩意儿可金贵着呢，满打满打算锦玉一共得了两块，她给了允弦一块，锦玉给了她苏婶儿一块。

    其实就是猪油跟皂角做的皂，比起现代的香皂差点劲。

    不过能起泡沫啊！这玩意儿洗脸可比清水洗的管事儿多了！

    她仔细洗了好些遍才给脸洗干净，不过这香胰子是真辣眼睛，洗完脸，眼都快睁不开了。

    正当严敏闭着眼睛摸索着拿丝帕擦脸的时候，忽的一只温暖的大手伸过来，往她掌心里塞了一块丝帕。

    擦干净脸，严敏照着镜子仔细一瞧，这嘛，看着倒还像个人样儿。

    一旁的允弦拿着小匕首，在那根眉笔上削着，他扫了严敏一眼，慢悠悠的说道：“不如我来帮你画吧。”

    他？

    严敏一脸难以置信的看着允弦，她都使不好这些化妆的玩意儿，允弦能行？

    “我看娘天天在屋里捯饬她那张脸，左右也不过那么回事。”说着，允弦慢步朝她走来。

    只见苏允弦拿起那盒蜜粉在她的脸上轻拍了拍，接着拿着那杆刚削好的眉笔，轻轻地在她的眉前画了几下，痒痒的……

    不过，感觉好像还怪享受的！

    苏允弦打量着镜中的她，不自觉地扬起了唇角。

    先前看他爹给他娘画眉时，他便不止一次的幻想过，若有一日镜前坐着的人是敏敏，执笔之人是他，那该有多好。

    往事一幕幕涌上心头。

    “爹，大男人怎能给女子妆发，成何体统！”

    “傻小子，你懂啥，能给自己心爱的女人妆发才是男人这辈子最大的体面！”

    严敏缓缓地睁开眼，出乎意料的是，这允弦化妆的手法可真不是比她好上一星半点！

    允弦并没有动过她的眉眼，眉笔清扫而过的那几下，只是为了眉形看上去更加精致。

    “可以啊，你有两下啊，老实说你是不是经常给人家姑娘们化妆啊？”严敏嬉笑着转身看着苏允弦问道。

    “是啊。”

    允弦的话，只说了上半句，还有一句，他烂在了心底。

    早在梦里，他便无数次的帮她妆发，画眉之法他早已是熟烂于心了。

    蓦地，严敏的眼眸垂下，有些悻悻的深吸了一口气。

    “难怪，难怪这些时日不愿意让我们来找你呢。”严敏酸溜溜的小声嘟囔道。

    苏允弦看了一眼外面的天色，起身拿了外衫走出门去：“耽误了时辰让先生等着，怕是便不好了。”

    严敏也随着他一同出了门去。

    雅间儿里，白先生和楚浩然等人早已在此等候多时了。

    楚浩然已有一年多没见过严敏了，再见时，这小子竟又长高了！

    这楚浩然站在一旁时，严敏看他都得仰视的！

    合着这些小子们都是吃了增高剂的嘛！

    她就跟吃了铁似的维持着现在这个个头，就没再长过个了！

    “敏姐儿，这么些时日没见，敏姐你长得越来越好看了！”楚浩然笑嘻嘻的起身帮他们拿了杯子去沏茶。

    苏允弦冷眸瞥了浩然一眼，“难道以前不好看？”

