    第78章   

    于是，他们来到了菲律宾，在杨医生的联系下，顺利住进了长滩岛附近最著名的温泉疗养别墅。

    半户外的空间，帐幔低垂，花香萦绕，海浪声声，每一日，程亦鸣便在这样的环境中，接受温泉的治疗。

    不能说没有疗效——“毒蛇”的发作少了许多，他的精神也渐渐恢复。

    可是，他身体却一日一日地虚弱下去。

    从北京就开始的咳嗽一直未见大好，心脏的悸动比往日来得更加频繁，甚至关节的“晨僵”也比平日长了许多……   

    而最近，他突然长“胖”了许多。

    一指戳下去，身上到处都是坑。

    

    “我们面临的是两难。”

    那一日，菲律宾这边的主治医生这样对刘松说，“要戒除，就得加大服用剂量，而那个对他现在的身体状况而言，不啻为毒药；可要是停了，他会发作得比以前更频繁……”   

    现在，陪在他身边，听他说着那些渴望，看着他“胖乎乎”的脸，刘松连死的心都有了。

    

    老天为什么这么不公平？

    为什么会让程亦鸣来承受这所有的一切痛苦？

    这样乱七八糟的折磨何时才是尽头？

    

    这样的折磨何时才是尽头？

    

    夏文丹端着一杯咖啡坐在安家宽大的露台上，看着小言书中的这句，嘴角微微地向上翘。

    

    有的时候，人活着，不就是为着这个折磨二字吗？

    不是你折磨别人，就是别人折磨你，或者，同时折磨着……   

    “太太，先生电话……”   

    台湾来的管家已悄无声息地走到她面前，拿着无绳电话，操着闽南味的普通话轻轻地说。

    

    这个管家是她和安旭正式搬到京郊这个别墅来之后才请的。

    萧栋原是福建人，小时候，萧家的佣人们几乎都来自于那个方向。

    那天，安旭领着这个管家回来时，听着那一口闽南味的普通话，震惊之余，心中也有过那么一丝悸动。

    连带着这个房子带给她的，她很真诚地向那个男人说了一声“谢谢”。

    

    安旭在京郊置下的这个家连她也不知道。

    婚礼过后两个月，他领着她到了这儿。

    

    “干嘛？”

    

    推开门的时候，望着那一袭自己熟悉抑或喜欢的东西，她有些目眩。

    

    “这是我们的家。

    我和你的。”

    安旭牵着她的手，笑。

    

    三层的小楼，宽大的露台，淡米色的墙纸，深咖的沙发，桃木的贵妃椅,甚而深咖的护踝垫……每一样都似梦中的情景，每一样却都那样让自己心悸。

    

    夏文丹已经记不清自己是何时对安旭谈过对未来家的憧憬，可是他却记住了，如同他记得她的每一个喜好。

    她细细地打量客厅以致露台上的每一处细节，突然觉得惶恐。

    她原不知道他是这样用心的一个人。

    这样的用心,让她惶恐。

    因为，她已经没有心了，一个无心的人怎么能面对一个如此有心的人，又拿什么去回报他的心……   

    “怎么，不喜欢？”

    安旭看着她面上的阴晴不定，忽然有些紧张，如同期末考试结束，等待成绩的孩子。

    

    “我很喜欢。”

    她说，慢慢走到露台上那一架乳白的秋千前，“我只是没想到，你连这个……也知道……”   

    “以前在军区大院的时候，你不是最喜欢坐这个吗？

    早上上学前坐坐，下午放学后坐坐，闲时坐忙时坐，假日周末天天坐……”   

    “你怎么知道？”

    她心中的惶恐在加剧。

    

    他忽地笑得有些羞涩。

    

    “你难道不知道，我家的阳台就对着那架秋千？”

    

    她的确不知道。

    那时她的眼中，只有一人，又哪里还有精力去顾及别的？

    

    “三哥，荡高一点，再高一点……”   

    她的头脑如鞭子抽打，让她冷丁丁打了个颤、   

    “不舒服？”

    他的手轻轻地放在她的肩膀上。

    

    “没有，我很好。

    我很喜欢这些，谢谢你。”

    

    她说。

    微一侧身，已轻轻地坐上了那架秋千。

    

    他的手在半空中滞了片刻，他的脸才露出刚刚的笑。

    

    “我帮你荡……”   

    “不要！”

    她断然的拒绝让两人同时一楞，她才宛若清醒过来般，小声解释说，“我有点晕高。

    我自己坐一会儿就好，你去忙你的吧，谢谢。”

    

    安旭什么也没有再说，回头便离开了。

    望着他的背影，夏文丹长出了一口气。

    说实话，虽然已经成为他的妻子，但每当与他单独相处，尤其是像刚刚那样原本和谐着的氛围，她就会忽然变得紧张，紧张到不知该如何面对他。

    她总会说出些不合时宜的话，破坏了那份和谐。

    她不想这样的，可是，她控制不了自己。

    

    如同，他们婚礼的那个晚上……   

    婚礼那晚，她从程亦鸣那里出来，浑浑噩噩地上车，浑浑噩噩地到安家，浑浑噩噩地进门。

    

    “你回来了？”

    客厅正中的水晶吊灯开着，安旭立在酒柜旁，手中端着一只杯子，杯中液体红得刺目。

    

    “你……还没睡？”

    她忽地有些心慌。

    这还是他们扯证之后第一次单独相处，她的全身都紧绷着。

    

    “当然。

    我在等……我的新娘。”

    

    安旭摇摇杯中的液体，一口喝下，脸有些微微的红。

    他摇晃着走到她面前，靠着墙站定，嘴角微向上翘。

    

    “你难道忘了，今天，该是我们洞房的日子？”

    

    他们离得那样近，近到他身上浓烈的烟草夹杂着酒精的味道浓烈地袭过来，她扭开头匆忙地想躲，肩膀却被人一把攥住，她被迫与他四目相对。

    

    他的眼睛和他的脸一样红。

    他的脸上依然带着笑，眼底却是她不熟悉的冷戾。

    

    “新娘，你难道不应该陪陪你的新郎么？”

    

    他的脸朝着她的压过来。

    他的唇眼看就要落在她的唇上。

    

    “不！”

    她猛地推开他，让毫无准备的他一个趔趄，撑了边上的柜子才站稳。

    

    他的笑瞬间凝结在脸上，双目如刚刚杯中的液体。

    

    “为什么？”

    他问，左手陷在柜门角上，有血顺着柜门流下来。

    

    “你的手流血了……”她叫。

    

    “你关心吗？”

    他一掌拍在柜门上。

    玻璃镶边的柜门摇摇晃晃几下后，“砰”然一声碎了个稀里哗啦。

    

    他垂眸看着那一地的玻璃渣，声音忽地平静下来：“为什么？

    我有权利知道原因！”

    

    “我有阴影！”

    夏文丹大叫，“在美国的时候，我被一个黑人出租车司机**。

    所以，每当有男人靠过来，我会情不自禁地想起那个夜晚……”   

    “什么时候的事？”

    他抬头，看着她，目光让她往后连退了好几步。

    

    “你不要再问了，我不想再提起！”

    

    夏文丹长叹一口气，蹲下身去，准备去收拾那一地的狠藉。

    

    “那段时间，他在你身边，对吗？”

    他忽地问，她一惊，人僵在那里，半天不知所措。

    

    “刚刚那样的话，你对他可曾说过？”

    

    他继续平静地说，声音悠悠地在她的头上飘过。

    

    她花了好大一阵功夫才明白他的话中更深一层的含义。

    这样的明白让她蓦地涨红了脸。

    她倏地站起来，直视着他。

    

    他居然在笑，捏着滴血的左手阴森森地笑，露出一口洁白的牙。

    

    “你……真无耻！”

    她咬牙说出这四个字，身子便开始抖。

    

    他一直盯着她看，好半天才爆发出更大的笑声。

    

    “哈哈哈哈，我真是……”他顿住，忽地转身，进了书房。

    

    她忽然失了浑身的力气，靠着一堆玻璃渣坐了一夜。

    

    那便是他们的洞房之夜！   

    从此以后，他们相敬如宾。

    真正意义上的相敬如宾。

    相敬到，从未在一张床上睡过！   

    可是，那一天，她曾经想过改变。

    当安旭领着那个台湾管家回来的那一天。

    

    那个晚上，她仔仔细细地洗了个澡，穿上那件淡紫缕空的丝质睡衣，推开了安旭的门。

    

    与三楼的主卧不同，二楼的这间客房，装修得异常简朴，甚至连墙纸也不曾贴。

    室内只有一盏地灯昏昏暗暗地点着。

    安旭坐在靠窗的桌前，吸一支烟。

    桌上的笔记本开着，发着蓝幽幽的光。

    

    她慢慢地走到他桌前站定。

    他已关了笔记本站起。

    吸了一半的烟被他摁灭在早已装得满满的烟灰缸中。

    

    “有事吗？”

    他问。

    

    “你晚上没有吃饭，我叫张姐弄了点夜宵……”   

    他没有说话，只是走到一边按下开关，室内忽地明亮起来。

    亮得夏文丹下意识地抬手掩了下眼。

    

    “谢谢，我不饿。”

    

    她听到他说。

    

    “还有事吗？”

    

    她放下手，突然不敢抬头看他。

    

    “你今晚……很忙吗？”

    

    她的声音小且有些颤。

    

    “虽然是暮春了，夜里还是凉的，出房间要记得多穿一点。”

    他脱了自己的外套，小心地披在她身上。

    

    他以为，她抖是因为冷。

    

    她不知哪里来的勇气，猛然抓住他的手，顺势把自己的脸靠在他的怀抱中。

    

    “安旭，安旭……”她喃喃。

    

    

