    一边跟乐言一起打峡谷，林然一边思考着下一步的游走目标。

    虽然他没有听到解说说的话，但是他也能意识到现在的野辅节奏特别的好，已经有把ES打崩的迹象了。

    只能说一个队伍一旦野辅强起来，再加上比较可靠的3C，那就必将是一只无比强大的现象级强队。

    比如在穿越之前的原先世界中，哪怕只算冠军队伍, S4的SSW、S9的FPX、S10的DWG也皆是如此，都展现出了极为恐怖的统治力。

    况且IG的3C还尤其强势，要是在搭配这样的野辅，何止一句无敌了得。

    林然自认为拥有整蛊系统的自己肯定是有这种实力的。

    至于小乐言……没脑子归没脑子，但最起码也是个上过韩服千分王者的人，操作总是没问题的。

    他的缺点完全可以由自己的指挥弥补。

    听话还是有听话的好处的。

    在帮助乐言拿下先锋之后, 林然便先一步b回了家。

    把杰克爱一直一个人丢在下路也不太好。

    虽然杰克爱手上有优势，还是一个带净化的EZ, 但总归是有危险的。

    况且自己因为前期游走过多的缘故，还差些经验才能到六，只能先去下面混一混了。

    不过林然的担心完全是多虑的。

    维鲁斯和锤石即使在面对杰克爱一个人、且知道他们野辅在上的时候，打得也相当保守，看来是对Rookie的卢仙都有所忌惮。

    在林然回线之后，他们又是果断地缩回了塔下，开始对各个角度进行严防死守。

    这么没劲啊……

    林然叹气。

    Estar看来确实很不适应此时的局面。

    按照他们往常的打法，占据主动的一直都是他们的野辅，节奏是牢牢掌握在他们这边的。

    所以下路玩起来自然是舒服的很，想怎么玩就怎么玩。

    可现在打野崩了，辅助完全游走不了，下路就直接呆住，不知道该干点啥，只能缩在塔下默默挨打。

    在加上中上的对线也是劣势，整个队伍都被动的一比。

    他们被动，林然和杰克爱就玩得越来越主动，无脑骑着脸打他俩，只要小心不被钩就行了。

    林然甚至还在有机会的时候冲上去用W坐他们, 给他们来一套大的。

    这样一来二去的消耗下去，维鲁斯和锤石哪里吃的住？分分钟就被打成了大残。

    按道理来说，面对IG这边带控且爆发高的下路组合，状态掉下去，就乖乖回家好了。

    留在线上实在太危险，都不说什么巨魔来gank的事儿，哪怕是只有潘森和维鲁斯两个人，都有可能能把他们给原地干碎。

    不过人一旦进入劣势，就很容易开始迷茫。

    尤其是ES这种经历了一阵疯狂连胜，没怎么打过劣势局的新队。

    简而言之，现在的ES已经有点被IG给打晕菜了，生出了侥幸心理。

    所以维鲁斯和锤石就选择了强行赖在塔下，硬要吃兵，对即将到来的危险浑然不觉。

    在又一次的兵线进塔后，林然把引燃往维鲁斯的身上轻轻一挂，接一个WQE，再配合杰克爱的W与精准弹幕，轻轻松松将其送走。

    期间虽然吃了锤石的一个钩子, 但是依靠着能够格挡防御塔攻击的E技能，还是成功拉出了塔外。

    被摁在塔下这么杀的wink也无奈地敲了敲脑袋。

    他们下路是真的难顶, 本来打的好好的, 莫名其妙队友来抓了一波，对面来抓了一波，然后就对不了线了。

    潘森的伤害已经高到了一个他们无法承受的极限，现在都不知道该怎么反制才好。

    突出一个完蛋。

    林然则在击杀维鲁斯之后，因为血量太低的缘故，悄咪咪跑向了河道，去摸了点果子吃。

    三两口果子下肚后，林然把血量恢复到了将近一大半的程度，又跑去中路恐吓了一波飞机，然后在上路河道口那里，启动了自己的第一个大招。

    大荒星陨！

    带着无敌的战神之威，潘森持盾从天而降，与早早赶到上路的巨魔一起，又一次围杀了在塔下苟活的大树。

    乐言在大树死后，还释放了自己手中的峡谷先锋，帮助TheShy的瑞兹连破两塔，甚至还撞了一头高地。

    Wei的皇子虽然在野区看到了这一切，但也无力阻止。

    没事可做的他只能赶去中路进行尝试性gank，看看能不能抓一下卢仙。

    因为Rookie玩的还是相当小心的，没有太靠近无视野的草丛，他并不能直接利用EQ直接将其挑起，便采取了EQR的方式进行先手。

    但卢仙的伤害实在太爆炸了，再加上皇子自己很脆，还浪费了大量的技能用于位移，自己反倒直接被换掉。

    还好飞机的手上有炸药包，强行依靠着灼烧伤害干掉了Rookie，不然Cryin自己也相当的危险。

    而且就在皇子与卢仙一起死回家的同时，再度tp上线的大树刚出高地，就又被没有离开的林然与乐言包围，重新给他送回了泉水。

    至于回到下路的维鲁斯，搭配上一个先手能力不强的锤石，依旧拿净化EZ没有半点办法。

    乱了，全乱了！

    开局被断野辅节奏的ES现在宛如一只无头苍蝇一般，疯狂地做事，想要重新夺回节奏。

    可偏偏天不遂人愿，他们的事越做越崩，越做越惨，已经进入了全线溃败的节奏。

    尤其是回家后的林然补出了排眼刀，开始带着巨魔在他们的野区横行霸道之后，更加没法玩。

    视野不敢做，野区不敢进，资源不敢挣。

    那一个个黑漆漆的草丛，就好像是一个个吞噬生命的深渊一般，让人不敢靠近。

    鬼知道下一秒钟，里面会不会蹦出一个手持枪盾的猛男，一套强攻带点火，直接把他们秒掉。

    在这种情况下，越来越近的龙魂团就成了他们的催命符。

    毕竟如果连土龙魂都不出来接一下的话，那真的还不如直接把大水晶放了拉到。

    五人便紧紧抱起了团，沿着野区的小路从河道口中央拐进去。

    但等待他们的是什么呢？

    一根棒子从中间插出，分割了他们的阵线，且给他们纷纷施加减速之后，一个天肥且手法拉满的瑞兹从阴影中走出。

    仅仅才二十多分钟，TheShy的身上就已经是炽天使、时光＋湮灭宝珠法穿鞋了。

    随着莹蓝色的符文一通扩散，他们就再也无法向前行进一步了。

