    那是一声近乎声嘶力竭的声音。

    “噗呲——”

    下一刻，云倾岫好像不知道疼痛一般将长剑猛地从体内拔出，鲜血四溅，直接钻进了白衣护法的眼睛里，模糊了视线。

    下一瞬，她将剑狠狠戳进他的心窝之中，一脚将之踹出几尺远。

    随后云倾岫一步步走朝着轩辕晴走去，就在两人距离仅相隔六尺之际，或许是身体再次到达承受的极限濒临崩溃，她心口倏地一阵阵揪痛。

    而后一股天旋地转的眩晕感霎时侵入脑海。

    “咚！”她拔出长剑，剑尖扎在地面之上，将之当成拐杖般支撑着自己的身子。

    但即便如此，她的身子依旧好似秋风中萧瑟的黄叶，摇摇欲坠。

    全身的重量皆压在剑上，云倾岫无力地弯着腰身，伤痕里流出愈发多的鲜血，让她那美绝人寰的容颜只剩下苍白。

    涣散的瞳孔，让她什么也看不清。嗡嗡作响的耳畔，让她再也感知不到那细微的响动。

    以至于，黑衣护法已经恢复了神志站起来，将那长剑对准了她心窝刺去，她都毫无察觉。

    “哒哒哒……”远处，大批量的人马正飞速赶来，惊鸿看到为首的男子，不由得一阵欣喜。

    她忙迎上去道：“王爷，小姐命我来接您。”

    容昭华身披战甲，俊美无俦的脸庞风神隽永，映染着一层肃穆：“这些人你来带，她呢？”

    惊鸿自知容昭华这是担心云倾岫，便接下了管理天煞阁军队的任务，指着身后道：“小姐在那边最里层。”

    人马混乱，容昭华的视线被层层阻挡，一时间并没有看到云倾岫，便只是朝惊鸿微微颌首，朝着她所指的方向驾马而去。

    而此刻，黑衣护法的剑即将要触碰到她的后背，可云倾岫依旧处于痛苦和眩晕之中，没有半点动作。

    迷离之间，云倾岫感觉到有一个人从身后猛地将她扑倒，将她严严实实护在身下，似乎在耳边一声声轻轻喊她“倾儿”。

    但那声音好远，好轻，几乎分辨不出来那是谁在说话。

    再后来，背后的重量消失了，她被人扶起来搂在怀里，目光缥缈地看着前方一片空白逐渐变得猩红阴森。

    耳边的呼唤格外急切，她试图去听内容，也只能提炼出“夫人，夫人......”那久违的称呼。

    容昭华担心她身上穿着那厚重的铠甲过于压迫，便一点点将之卸去。

    触目惊心的红一时间也跃然眼底。一道斜插入体的伤口疯狂地往外冒着鲜血，好似开了闸的大堤，里面早已溢满的水没了阻拦，携卷着泥沙奔腾而去。

    身上被尖锐的刀剑划伤的口子已经难以细数，浑身上下几乎布满了伤痕。

    她乖乖地倚在他怀里，虽然睁着眼睛，却好似已经睡着了，没有半点反应。

    他忍不住红了眼眶：“夫人，你怎么了？别吓我......”

    他不知该如何做，便笨拙地私下自己衣衫上的布料，将她的伤口小心翼翼地裹着，系得结儿很是难看。

    惊影和惊风在后续抵达的势力的帮助之下，彻底解决了身边的敌人，冲过去将无法动弹，无法说话的轩辕晴牢牢控制住。

    不知过了多久，云倾岫失焦的眼神逐渐清明。“咚、咚、咚！”耳边传来强有力的心跳声，一股股清冽淡雅的龙涎香的味道也瞬间涌入鼻腔，安抚着她的身心。

    此时，四方势力都在拦截轩辕旧部，将他们逃跑的道路封死围堵，战场中央已经没了打斗声，只剩下还未平息的烟尘和堆叠的尸体。

    眩晕时模糊的画面涌入心头，让云倾岫的心刹那间凉了半截。

    她的目光微微偏了一点点，便能看到顾长卿趴在地面之上，后背之上几乎没有完好的地方，青色的衣衫已经被染得看不出原本的颜色，只剩下刺目的红。

    “不！不——”

    云倾岫推开了容昭华，踉踉跄跄走过去，双手颤抖地去探顾长卿的脉搏。

    感受到那已经完全停止跳动，生机全无的脉象时，她整个人僵立在当场，无措得连眼睛都不知道该往哪里看。

    怎么会这样呢，怎么会这样呢......

    容昭华心疼地蹲下，将她揽在怀里，声音沙哑悲怆：“夫人，莫要自责了，命数为天定，不能怪你。”

    云倾岫的眼泪“唰”地落下来，她死死揪着他的衣领，摇着头道：“不，你不知道，如果他不是为了保护我，根本不会出事的。

    死的人应该是我！我怎么跟阿柔交代？我怎么跟她交代啊！！”

    她第一次像个孩子一般嚎啕大哭，容昭华听她哭得撕心裂肺，心脏好像被无数把刀子插进去，痛不欲生。

    他只得将她的脑袋放在他结实的胸膛之上，无数次想开口，却不知道该说什么。

    充斥着血污的战场之上，一双淡粉色的罗裙的姑娘步子轻快地走来，她手中捧着一个暖炉，四处张望着。

    见这边已经没什么人影，不由得心里微微纳罕。

    又往前走了几步，云轻柔看到云倾岫靠在容昭华怀里愣愣地站在一旁，不由得心中一喜：“大姐，你看到顾公子了吗？他说要帮士兵们及时疗伤，等到四方势力来齐了与我一起看胜利的场景。

    只是我怎么没看到他？大姐知道他现在在哪儿吗？”

    云轻柔的目光过于炽热愉悦，让云倾岫一时间心脏绞痛，鼻尖酸涩，刚止住泪水还有些浮肿的眼眶竟是瞬间又红了。

    “阿柔，”她哽咽道，“你知道的，战场之上，刀剑无眼。”

    云轻柔一怔。云倾岫从来不会说无用的废话，她这般拐弯抹角，便有一股巨大的恐慌感侵蚀着她的心。“我知道。但是大姐，他，他在哪里呀？”

    云倾岫瞥了一眼躺在一旁的顾长卿，随即转移了目光。

    但云轻柔似有所感，朝她方才眸光停留的地方看过去。她红唇微张，跑到他身边跪下，声音颤抖不已：“顾，顾公子？”

    纵然容昭华握着她的玉手，试图让她稍稍平静，云倾岫却还是死死攥着拳：“阿柔，对不起。”

