    惊谟从秦少封的视线中消失不久，便从下方传来了天眷仙叟的痛苦哀嚎声。

    “啊！”

    “快住手，别杀我啊！”

    此时的天眷仙叟，恨不得就死在秦少封手里，也不愿意在惊谟无限的怨念中遭受摧残而被虐杀。

    “呜哇......”

    这死癞蛤蟆到死发出一声哀鸣，总算是彻底消停下去了。

    秦少封拖动着已达到极限的身躯，正准备休整一下，然后再前往第七层经受更加凶险的考验。

    然而就在这个时候，他所处的这一层空间，竟开始出现天崩地裂般的震动。

    他双脚所踩的地方，迅速断裂出无数道裂痕，并不断向四面八方扩散，仿佛这里就要在顷刻间化为虚无。

    秦少封不知道要如何应对，还没等他弄明白是怎么一回事，周围几乎毫无立锥之地。

    很快，他便由悬空的状态中迅速下坠，视线中一片模糊，看不到任何事物，只感觉自己像是块石头，正往某一处未知的方向快速坠落。

    一切发生的实在突然，秦少封完全没有办法做出应对。

    等到他再次苏醒过来的时候，却发现自己让在某个绵软的物体上，而周围却是一片波光粼粼的蔚蓝色水面，抬眼望不到边际。

    “这里，便是第七层所在吗？”

    秦少封有些困惑，刚才就像是有一股不可抗拒的力量，将他强行吸到了这个地方。

    看上去这里又是一派宁静安逸的景象，但有过之前的经历后，秦少封可不会那么乐观。如果这里是第七层，那么他就要面对一个比惊谟还要厉害的对手。

    他站起身看了看脚下，这墨绿色的物体竟然是一片比他还要大的叶子。

    这叶子正好漂浮在这水面之上，并且正随着水流缓缓向前方漂移。

    秦少封分辨不清，这水究竟是一片汪洋，还是某条江河湖泊，但在这风平浪静的表面背后，定然隐藏着巨大的危险。

    “这第七层究竟是谁在镇守，别藏头露尾的了，快出来吧！”

    “我是秦少封，进九重天塔的目的只有一个，那便是取下复活草。今天我既然能闯到这里，那么就不会半途而废，总而言之挡我者死，不信的话你就出来尽管试试。”

    秦少封索性直接高声呼喊起来，尽管他身上还带有上一层跟惊谟拼杀时留下的伤，但他现在一刻都不想停留，只想成功取得复活草，尽快离开这个鬼地方。

    但他的叫嚣声回荡在天际，却并没有任何人出来现身。

    蛟龙也好，异兽也罢，或许又是他此前从未见过的东西，现在无论是怎样的对手出现在他面前，他都不会感到丝毫惊讶了。

    秦少封极目远望，发现此时孤叶顺水流所漂向的地方，好像便是岸边。

    似乎，那里便是第七层同第八层所相连通的所在，他只要能顺利抵达岸边，就算通过了这一层。

    想到这里秦少封有些欣喜，找到了关键所在，便能明确目标展开有效的行动。

    不过，这件事情当然没有看似这么简单，秦少封正在关注着岸边的情况，却忽然发现右脚脚踝处，突然被什么东西给拽住了。

    他连忙低头一看，竟然有一双黑漆漆的手，紧紧抓在了他的脚踝处。

    “什么东西！”

    无比警觉的秦少封，第一时间便抬腿挣脱，同时狠狠踩了这只咸猪手一脚。

    在茫茫白雾漂浮着的水面之下，竟然会无端冒出来一条人的手臂，只是这条手臂看起来黢黑无比，也不知道究竟是人是鬼。

    秦少封一脚踩下，这条手臂便重新退入睡中，消失无踪了。

    但这绝对不会是偶然，也不是最后一次，秦少封的直觉告诉他，这里即将发生一些令他感到棘手的麻烦事。

    果不其然，几乎就在几秒钟之后，从水面之下突然便冒出来好几条手臂，不停挥动着想要拽住正往前漂浮的孤叶，并且还试图将秦少封从孤叶上拽落水中。

    看到这令人毛骨悚然的一幕，秦少封并没有慌乱，而是马上行动起来，将这些手臂一一击退。

    但让他没有想到的是，从水中伸出来的手臂越来越多，以至于在很短的时间内，便密密麻麻地朝着他所站的孤叶靠拢过来。

    秦少封暴喝一声：“搞什么鬼，尽管放马过来，我可不怕你们！”

    他也没有料到，这一层的对手竟然是这些数不清的手臂，而且还在不断地朝他涌来，就仿佛漆黑一片的潮水。

    随着这些手臂的数量不断激增，秦少封即便应对的再好，也绝不可能完全将他们击退。于是，他所站立的这片孤叶开始剧烈摇摆起来，随时都有可能被撕扯成碎片。

    但秦少封可不希望自己落入水中，被无数条手臂给紧紧包围起来。

    于是他动用真气，以横扫千军之势，扫清了其中一面的手臂，这些手臂之下似乎看不到人的其他部位，比如驱赶、头颅，或者是任何人的鲜明特征。

    在秦少封的大发神威之下，这些手臂便如同蝼蚁般被震退，纷纷没入到深不见底的水中。

    但事情可不会这么简单，这第七层也不应该会如此轻松，就让秦少封过关。

    此时孤叶已经漂到了水面中间位置，而对面岸边的景物也逐渐变得清晰起来。那里一片翠绿，看似跟任何一处湖岸边的景象别无二致。

    “再坚持一下就要到岸了。”

    秦少封这么告诉自己。

    与此同时，水面之下正有什么东西再迅速靠近，而且跟之前相较而言，似乎更加巨大并且迅猛。

    秦少封做好应对准备，水下来者不善，这片孤叶怕是要不保了，但若是自己跌落水中，岂不是正好正中对手下怀，也不知道水下还隐藏着怎样凶险的东西。

    随着一声巨响，几道水柱自水下喷涌而出，跃出水面十余米！

    其中有一道水柱紧紧擦着孤叶的边缘，极其水面阵阵波涛，秦少封站立在孤叶之上，极力想要控制住平衡。

    但他始终没有看到，喷射出这些水柱的，究竟是什么东西。

