    走出去？

    小公主完全看不出来，在这样的情况下，自己还能正常走出去。

    她虽然被保护的很好，可是不代表她是一个傻子。

    相反她有着灵狐一族传承下来的极高的智慧。

    就比如现在，她知道怎样做，才能让自己获得最大的好处，可以安全的离开这里。

    当然这并不是说, 小公主现在这幅小妹妹的样子是装出来的。

    实际上她的性格也好，生活环境也好，的确就是这样的。

    只是她将之放大了一些，以更好的博取到同情。

    这是求生的智慧。

    同理，以她所拥有的极高的智慧来看，她丝毫看不出, 自己怎样能安全的走出去。

    看着小公主眼中对自己的不信任和质疑, 宁辰觉得这小公主虽然聪明。

    可是看人却不怎么样。

    明明现在优势在我，她还怕个什么。

    宁辰看着靠近的朱家人，道：“是我刚刚说的不够明白。还是你们朱家的人读书把脑子读傻了。

    青丘国愿意读我所写之书，那就代表青丘国已经不再是我人族的敌人。

    你们现在还要针对她，是打算强行为我人族，再树立一个强敌吗？

    我是不是可以认为你们现在的行为，才是真正的资敌呢。”

    朱正廷说道：“刚刚所有一切，皆是你一面之词。

    青丘国是否真的愿意读你所写之书，依然还是一个未知之数。

    在事情没有确定之前，我觉得将她留在我朱家，才是对人族负责。”

    胡青站在宁辰另外一侧，将小公主同样护在了自己身后。

    眼见现在这样的情况，胡青给宁辰建议道：“伯爷，要不请方将军带我们杀出去吧。”

    宁辰看了一眼方雄，道：“方将军有把握吗？”

    方雄傲然道：“土鸡瓦狗罢了。”

    宁辰听了方雄的话，反而纠结了。

    胡青瞥了宁辰一眼，道：“伯爷是在担心什么, 是不相信方将军吗？”

    不等方雄说什么，宁辰就摇摇头说道：“那倒不是。就是觉得这样走了，我亏的太多了啊。”

    说完宁辰朗声道：“胡国主，你说如果我这样逃出去的话，是不是太亏了。”

    听到宁辰呼叫青丘国的国主，胡青和小公主，都连忙寻找起来。

    朱正廷和这里的其他人，也全部开始寻找青丘国的国主。

    可是找了一圈，并没有看到任何人。

    “宁辰你少在这里虚张声势了，这里乃是我朱家的礼城，他妖族怎么敢来。”朱晨冷笑一声说道。

    宁辰看向朱晨道：“我一看你就是一个老光棍，即没结婚也没孩子。

    所以你根本就理解不了，一个父亲对自己孩子的重视程度。

    在他们的眼中，他们的孩子，远比他们自己的性命更加重要。”

    说完宁辰继续对虚空说道：“胡国主我说的对吧？”

    等了一会，依然没有得到答复，宁辰道：“既然国主前辈不愿意现身，那晚辈就告辞了。”

    说着宁辰就真的准备带着方雄走了。

    “你现在走的话，我是否也可以不再执行我们之间的协议了呢？”就在宁辰准备走的时候，人群当中一个姚家的大儒，徐徐开口说道。

    所有人都朝着开口的方向看去, 当众人看去的时候，就看到姚家的那个大儒, 一点点的变化，最终变成了青丘国国主的模样。

    姚家众人看到，自家的大儒，竟然变成了青丘国的国主。

    先是错愕之后，当即姚家家主厉声问道：“我二弟呢？！”

    青丘国国主看了姚家家主一眼，道：“放心。他现在还在你们姚家呢。”

    听到自己二弟还安全的在家中，姚家家主也收敛了一些剑拔弩张的气息。

    人没事就好。

    至于青丘国国主，是怎么混进来的，这个回去之后慢慢再调查。

    但是姚家的人也必须要承认，这青丘国国主当真是好手段。

    就在他们眼皮子底下，伪装成了一个他们最熟悉的人，他们竟然一点都没察觉。

    最难的是，他模仿的可是一个四品大儒。

    虽然灵狐一族精通幻化，但是那幻化的是样貌。

    想要把气息和大儒的气质也一并模仿出来，只能说明这位青丘国的国主，同样是拥有着儒家四品修为的底蕴。

    一个妖族，拥有儒家四品修为，这个怎么想都是一件可怕的事情。

    ……

    青丘国国主就只是回答了姚东野这一个问题，而后就继续看向宁辰。

    宁辰笑了一下，道：“前辈，按照我们的约定，我现在就算是走了，也不算是违约吧？”

    迎着青丘国国主质疑的目光，宁辰耐着性子解释道：“按照我们双方的约定。

    我只需要安全的将你女儿，交到胡青的手中，我的任务就算是完成了。

    现在胡青就在这里，你女儿也就在这里。

    至于你说安全不安全，我觉得非常安全。

    我可以保证，朱家绝对不会伤到你女儿一根头发。”

    见青丘国国主不说话，宁辰说道：“以前辈的智慧，不会不明白，晚辈说的安全是什么意思吧？”

    青丘国国主没有接茬，不过显然他是懂，宁辰说的安全是什么意思的。

    宁辰所著的《山海经》绝对是可以彻底解决万妖国祸患的利器。

    在这样的情况下，朱家是绝对没有理由出手对付青丘国小公主的。

    朱家虽然对宁辰刻薄了一点，但是并不能否定，朱家为人族的公心。

    既然宁辰的办法能够彻底解决万妖国的祸患，那朱家就没有必要刺激青丘国，让人族再多一个敌人了。

    朱家现在需要控制青丘国小公主，无非是希望再接下来与青丘国的拉扯当中，多一个筹码而已。

    人是他们朱家抓来的。

    青丘国不会再针对整个人族，可是他朱家一定会被针对。

    如果有这小公主在手，大家就好谈一点。

    所以朱家想要控制人，完全是处于私心，跟公理半点关系没有。

    既然是谈判的筹码，小公主的安全就绝对没有问题了。

    再说回宁辰来。

    宁辰当然可以让方雄，带着他们一起杀出去。

    可是这件事情，说破大天去，也是朱家和青丘国之间的问题。

    宁辰为何要让自己陷入他们两个之间矛盾，所造成的险地当中呢。

    况且这样做的话，对宁辰来说，一点好处都没有。

    事情到这里，宁辰跟青丘国国主之间的约定，就算是完成了。

    再往后做的越多，宁辰就等于亏本越多。

    宁老板什么时候，做过亏本的生意。

    何况玄苦，现在还活蹦乱跳呢。

    这才是宁辰找的苦主，让自己的苦主活蹦乱跳，宁辰就更亏了。

    事情的发展，就是这样的超出大家的想象。

    没有人想到，宁辰一上来就放了这样一个大招。

    同样没有人想到，青丘国国主，竟然会隐藏在他们当中。

    小公主看到了自己的父亲，并没有第一时间跑向自己的父亲。

    虽然她现在非常想，可是她却并没有那样的冲动。

    虽然宁辰这个人的形象，在小公主心目中，已经塌了一半了。

    但是这并不妨碍，她留在宁辰的身边。

    留在宁辰的身边，才是目前最安全的地方。

    否则别看自己跟自己的父亲，也就是几步的距离。

    对于高手来说，几步的距离，可以决定太多了。

    当自己父亲出现，自己的父亲就已经被朱家上上下下给锁定了。

    这个时候不管是自己还是自己父亲，只要稍有异动，那接下来就必然迎来暴风雨一样的攻击。

    自己的话，更有可能在这区区几步的过程当中，就被朱家掳走。

    所以留在宁辰的身边，站在宁辰的身后，依然还是现在最安全的选项。

    青丘国国主并没有继续跟宁辰讨论，宁辰履约的情况。

    虽然宁辰以这样一种方式履行合约。

    可是无论从那个角度来看，你都不能说宁辰没有履行合约。

    因为合约规定就是这样的，又没有规定一定要带到某一个地方。

    青丘国国主目光直接越过了朱正廷，看向了朱家礼城的更深处。

    别看朱正廷是朱家明面上的家主，是礼城的城主。

    可是想要跟青丘国国主对话，朱正廷显然还不够格。

    “我青丘国一直都与人族秋毫无犯。

    对于宁院首所写之书籍，我青丘国愿意在全国范围内推广。”

    太明显和露骨的话，青丘国国主并没有说。

    但是意思已经表达清楚了。

    我已经算是拿出了谈判的诚意了，现在就该轮到我看看你们的诚意了。

    如果你们的诚意，可以让我感觉到诚意，那这件事情就这样算了。

    如果你们的诚意，不能让我感受到诚意的话，那我们就摆开车马大战一场就是了。

    至于宁辰所创之圣道书籍，并非是青丘国唯一选项。

    沉默了半晌，朱家的后院，传来了一个苍老的声音：“朱正廷听信小人谗言，传递错误消息。

    革去家主之职，封印儒心，入后山面壁百年。

    朱晨因一己私利，搬弄朱家与青丘之间是非。

    打碎儒心，入宗庙收庙，终身不得外出。

    老夫自己对族人约束不利，刻罪己书自封一年，罪己书放置宗庙以警醒世人。”

    朱家老祖给出的这三条惩罚，还是让青丘国国主满意的。

    别看上去好像没有任何一个人，丢掉性命，朱家好像并没有损失什么。

    可是实际上，这份惩罚并不轻的。

    尤其是朱家老祖最后的罪己书放置宗庙，这个惩罚对于朱家以礼立家的家族来说，绝对是非常严重的惩罚了。

    很多时候，并不是打打杀杀那才叫惩罚。

    比如说朱晨，他这辈子就算是完了。

    到死也不能入族谱，连一个祭奠的人都不会有。

    这对朱晨来说，比死还难受。

    朱正廷也是同样的道理。

    死，真的不是解决问题的唯一办法。

    不用宁辰提醒，青丘国国主就把目光锁定在了玄苦的身上。

    玄苦刚刚对自己女儿做了什么，他就站在下面看着。

    如果不是没有办法完全确保自己女儿安全，他早就冲上去动手了。

    当然现在动手也不晚。

    “玄苦你什么都不用说，我不会接收你的任何道歉。今日你必死！”

    眼看青丘国国主就要与自己动手，玄苦表情更苦了一些。

    玄苦双手合十，道：“朱家主我乃是你朱家所请之客，眼下此事朱家主认为当何解。”

    朱正廷神魂落魄的，道：“我现在已经不是朱家家主了，大师的问题，我无法回答。”

    宁辰听了朱正廷这话，心中不由得又感慨了一下，儒家的肮脏手段。

    之前宁辰就想着，为啥朱家老祖还要自封一年。

    原来是在这里等着呢。

    他废掉了朱正廷的家主位置，然后并没有第一时间任命新的家主。

    也就是说朱家现在家主的位置悬空。

    这样玄苦就找不上朱正廷了。

    没有家主，那最该负责的就是他自己了。

    可是他在封着呢，已经完全隔绝了跟外界的联系。

    听不到，怎么帮你呢？

    这一招是真脏。

    当然这也是为了宣泄一下，朱家心中的一口恶气。

    玄苦之前信誓旦旦，结果到头来，朱家损兵折将不说。

    关键是朱家在北境四州，乃至整个人族当中，都颜面尽扫了。

    这口恶气，朱家必须要出。

    玄苦也是没想到，会是这样一个结果。

    玄苦环顾一周，并没有再看到朱家还有什么可以主事的人。

    最终玄苦的目光，看向了正微笑着看向自己的宁辰。

    玄苦懂了，宁辰故意点破青丘国国主在这里的消息，目的就是为了对付自己。

    如果宁辰刚刚让方雄带着他们逃跑的话，那自己必然就有机会，全身而退了。

    可是现在，宁辰把青丘国国主给揪出来了，自己想跑都没有机会了。

    既然这一战无法避免，玄苦也就不避了。

    “两位此地乃我朱家会客所在，如果两位有恩怨的话，还请离开此地。”朱正廷虽然不是家主了，但是他还是朱家人。

    既然是朱家的人，那他就有义务，维护朱家的安全。

    青丘国国主率先来到了外面，同时神念一直都锁定着玄苦。

    玄苦即知无法躲避，也带着自己弟子，跟了出去。

    宁辰和房间里面的其他人，同样是从房间里面走了出来。

    小公主依然还是挂在宁辰的身后，亦步亦趋紧紧跟上宁辰的脚步，绝对不会离开宁辰半步。

    高天之上，玄苦脚下升腾起一道金光，将玄苦给托了起来。

    青丘国国主就只是简单的悬浮在半空之上。

    青丘国国主具体什么水准，宁辰是真不知道。

    但是保守估计，至少是三品顶尖的妖王。

    玄苦的话，同样是三品罗汉。

    理论上来说，两个人属于势均力敌。

    但是从修行的体系上来说，玄苦还是挺客青丘国国主这个妖修的。

    “阿弥陀佛。苦海无边回头是岸。”

    随着玄苦口诵佛号，两个人之间的战斗就算是正式开始了。

    一声回头是岸，就已经是对青丘国国主的精神，展开了进攻了。

    面对玄苦的进攻，青丘国国主，一点影响都没有受到。

    反而还能从容不迫的反击。

    “此地不得口诵佛经！”

    “此地不得默念心经！”

    “此地不得传送！”

    “此地不得使用佛门法宝！”

    ……

    青丘国国主，一口气连续封禁了十几条专属于佛门的进攻手段。

    这是儒家四品的才能有的手段。

    而现在算是坐实了，青丘国国主四品儒修的身份了。

    “至少三品的妖修，再加上四品儒修的修为。我倒是没看出来，你父亲还是一个斜杠老年。”宁辰在一旁调侃的对小公主说道。

    “什么叫斜杠老年？”小公主不解的询问道。

    “夸你父亲多才多艺。”宁辰解释道。

    小公主懵懂的点了点头，然后就又紧张的看向自己父亲了。

    ”不用这么紧张，如果这样你父亲还能输的话，那青丘国他也就别带领了，直接退位让贤好了。“宁辰轻松的安抚小公主。

    宁辰说的这话不错，在单核的情况下，宁辰都觉得青丘国国主很难输。

    现在都双核同时运作下，宁辰实在想不出，他还有什么输的理由。

    一连串运用了太多儒家的手段，青丘国国主体内的浩然正气，直接消耗一空了。

    如果是儒生的话，这个是时候就危险了。

    可是对于妖族来说，这个时候并没有什么危险的。

    本来他们对敌的时候，最大的依仗，也不会是入门的手段。

    而是他们自己强大的肉身和血脉。

    眼看玄苦已经无法再施展佛门的那些术法的手段了。

    青丘国国主，直接化成了一道白光冲向了玄苦。

    玄苦脸上的苦涩，直接仿佛把苦胆挂在了脸上一样。

    不过这并没有妨碍玄苦出招。

    只见玄苦的身上，绽放出了道道的金光。

    很快玄苦就直接变成了一个金人。

    这是玄苦的罗汉金身。

    同时也是玄苦的依仗。

    “当！”

    青丘国国主一拳轰在了玄苦的身上。

    两人交手，发出了金属碰撞的声音。

    玄苦身上的金光，被打的剧烈的颤抖了起来。

    不过好在最终这些金光，并没有消散。

    玄苦的金身还在，玄苦脸上的表情，也依然还是那样的苦涩。

