
    苏浩登战台，让刘震脸色一下子黑了下来，整颗心悬在了口边，虽然见识到了苏浩的诸多不凡，但现在双方的阵营相，无论如何看，苏浩都是绝对处于弱势。

    与他的紧张相，青云峰等长老，则是全部露出了冰冷笑容，在他们心，苏浩完蛋了，必死无疑。

    “既然是挑战，那便是拳脚无眼，万一真的出了什么意外，可怪不得别人。”血鼎真人冷笑一声道，意思很明显，要苏浩命！

    秦朝阳等人立刻点头。

    “哈哈哈，那是自然，既然是修士，便应心怀坦荡，视生死如粪土。”青云峰长老冷笑一声。

    也许是他的声音实在是过于刺耳，苏浩转头，扫了他一眼，道：“不如你一起来，我一并怕死算了，生死如粪土，你不是不敢吧？”

    “哈哈哈。本座何等身份，你配与我交手？”那长老冷笑一声，背负双手，摆出前辈高人的姿态。

    “苏浩，今日你的死期到了，来！”

    秦朝阳不再等待，半步圣胎的法力，全部运转，恐怖的狂风，荡起巨大的龙卷，以他为心横扫而开。

    巨大的声势，让得下方观看的弟子，面色齐齐一变，即便是这股气息，已经让他们恐惧。

    小神腿谭东等人，全部震惊，秦朝阳对付他们，竟然还未曾动用全力。

    若是他之前便施展如此恐怖的威势，他们想要安然下台，只怕是万万不可能。

    继而，几人再度冷笑，他们都无法阻止秦朝阳，那么苏浩的死，已经是万分注定。

    “玉鼎弟子的确是不凡啊。”

    “是啊，这般恐怖的气势，当之无愧的少年天骄。”

    青云峰等长老，全部森冷笑道。

    若有若无，扫了一眼刘震，看到后者满脑袋的汗水，他们心的邪恶畅快，似乎更胜一分。

    气势浩荡，逐渐酝酿到巅峰，秦朝阳嘴角挑起冷笑，道：“打死你，只需要轻飘飘的一拳。”

    剩下的玉鼎弟子，全部双臂抱胸，站在秦朝阳身后，对付苏浩根本无需他们出手，只是在此做做样子而已。

    “装逼够了，赶紧出手，我一巴掌超度你。”苏浩呵斥。

    “死！”

    秦朝阳神色猛地震怒，随着冰冷的一个字吐出，他的拳头抬起，骤然朝着苏浩轰击而去。

    “吼！”

    随着这一拳打出，一条金色的狂龙，从他的拳头之冲出，发出一声震天的吼叫，直直的撞击苏浩。

    声势惊天！

    场下众人全部瞪大双眼。

    青云峰等长老集体变色，这少年当真是不凡，即便是真正的圣胎高手来，与他一战，也不一定可以讨得到好处。

    “不错，这小子已经得到苍龙真人，三分之一的真传。”血鼎真人一笑，淡然坐在椅座，等待着苏浩血肉模糊。

    也在此时，苏浩向前迈出了一步，狂龙冲击而来，凶猛而暴烈的风，吹动他的长发与衣衫。

    他的手掌缓缓地抬起，随即向前轻轻的拍击，动作轻柔无，给人毫无力气之感。

    “这样的一掌，我去都足以打死他！”

    有人冷笑，苏浩的手掌真的太轻柔了。

    “苏浩，你在做什么，施展你的大神通啊。”妙如烟急的犹如热锅的蚂蚁，不断的走动。

    夏小九与林妖妖，也是皱起眉头，不知道苏浩玩什么。

    其余人，则是大声嘲讽，苏浩被吓傻了！

    在这一刻。

    “死！”

    苏浩的一掌，彻底拍下。

    也在这一瞬，一股恐怖的威压，刹那弥漫天地。

    轰的一声，似乎天塌！！！

    所有人，包括看台的那些长老，集体的变色，身躯忍不住的一个颤抖，纵然血鼎真人一样如此。

    威压恐怖如天。

    他们骇然望去。

    也在这一刻……

    “噗！”

    金龙立刻炸裂。

    “噗！”

    随之，秦朝阳的身躯，在满脸震惊之下，爆炸而开，鲜血立刻弥漫，他连反抗都做不到。

    但这不是结束，随着他的身体炸裂，身后那些脸冷笑还未彻底退去的玉鼎弟子，集体的炸裂而开。

    “噗！”

    “噗！”

    血雾弥漫整个战台，带着无的视觉冲击。

    到这一刻，玉鼎的弟子，已经全部死去，尸骨无存，魂飞魄散，但苏浩的一掌仍然是没有彻底的结束。

    “轰！”

    掌印落下地面，战台直接炸裂，大地颤抖，出现恐怖无的深坑，深不见底。

    滚滚烟尘如长龙卷起，震动了足足数十个呼吸。

    此时，才是结束。

    苏浩转身，淡定如常，面向全场，道：“结束了。”

    说完，他走下战台。

    寂静的现场，无人可以发出声音，所有人心脏似乎都是停止了跳动，眼前的一幕，实在是太过不可思议了。

    这般寂静，足足持续了半刻钟的时间，方才是有着断断续续倒吸冷气的声音响彻而起。

    其充斥的惊讶，超越一切！

    “你！”

    血鼎真人到这一刻，也是彻底清醒，双目爆睁，带着无的震怒。

    这个结果，实在是让他无法接受。

    “不如你来，看看我能不能一巴掌拍死？”苏浩盯着他，露出一丝冷笑，手掌淡淡的扬起。

    血鼎真人怒火滔天，但此时真的不敢去，天知道，这小子到底还有什么强大的底牌？

    万一真的有，一巴掌下去，他老命丢在这里，实在是不值。

    “你呢。现在可配与我战斗？”苏浩看向青云峰长老，眼神犀利无，咄咄逼人，声音是不可一世的质问。

    青云峰长老，吓得身躯颤抖，脸色涨红如血，却不敢多说半个字，苏浩之前的一掌，已经足以怕死他。

    苏浩目光移动，一一扫过那些针对他的长老，以及下方的弟子，谭东等人，似乎是玩味，也是质问。

    谁来一战？

    那些人低下头，不敢多说，之前的刺激实在是太大了。

    “一群废物！”

    苏浩大声咒骂，声如惊雷，嚣张冲云霄，我是狂，是辱骂尔等。

    众人咬牙切齿，怒火滔天，但只感低着头，不敢吐出半个字。苏浩一人，呵斥所有，莫敢莫从！

    百度搜索更新最快的小说站！
