    碰了一鼻子灰、返回家中的索薇娅并没有半分气馁，对方的这种骄傲原本就在自己设想的范围之内并未超出。

    身为一个庶民之中的超天才，甚至是可能是掌握了魔法的只有十七岁的超天才，换作自己来那肯定也会有那么一些目中无人、骄傲自满。

    只是稍微有些不爽而已。

    休息室（作战会议室）之中，接过管家奥古斯特递来的符合自己身份的高级红茶的露维娅，锁着眉头在脑海中思索着新的接触计划。

    “大小姐，转学手续已经办好…”

    “嗯, 我知道了。”

    露维娅轻抿了一口茶，随之又将茶杯平稳地放在了桌子上。

    虽说不太喜欢恃才傲物之才人，但是这个名为间桐慎二的人又有些特殊，毕竟是疑似能行使真正的奇迹之人。

    他要是一点儿都不骄傲，那反过来自己都可能会更加讨厌他，毕竟太过于谦逊的人更让人生气。

    “大小姐，针对间桐家家主这样自信且骄傲的类型, 用一般的方法恐怕不能使他臣服。硬来的话也要考虑对方的战力，今天的那个女仆毫无疑问是强力的英灵…”

    躬着身候在一旁的奥古斯特推了推脸上的小眼镜, 不断地为自家的主任分着忧。

    “……所以，只能寻找别的突破口，他若是骄傲自负的人，那么大小姐只能表现得比他更加骄傲自负，只要能先让他在这场骄傲自负的对抗中认输，那么…”

    一边听着自家管家的话语，露维娅一边拿起了桌子上奥古斯特准备的几本「霸道王子爱上我」，皱了皱眉头。

    “所以你就让我看这种庶民写的妄想小说？”

    奥古斯特答道：“情况虽然完全不同，但是有些情节是可以借鉴的…”

    露维娅兴致缺缺地翻开第一页，随意地瞥了一眼，在看到男女主角刚一见面话还没说女主上去就是一巴掌的情节突然就有些Hold不住。

    这小说…也太不符合常理了！

    话说为毛这男主（王子）没有向这个无礼的女人治罪而是呆呆地看着对方，甚至离开之前留下那一句极为不符合常理的「女人，你成功引起了我的注意（有趣的女人）」呢？

    越来越觉得这小说过于梦幻的露维娅也没有了往下翻的兴致，兴致缺缺地随手扔到了一旁, 紧接着便起身回房睡觉了。

    躺在床上的露维娅虽然在心里唾弃小说中的开幕情节，不过却又觉得好像确实有可以借鉴的地方。

    霸道王子跟庶民女孩儿，如果换到自己身上的话, 那可能就是——真正霸道无敌女王与一个小国有点儿霸道的小小王子。

    “要从骄傲自负这一点胜过他么…”

    想着想着, 露维娅突然想到了一个极好的开局——既能给对方留下深刻印象又能展现出自己那区别于庶民的骄傲自负的开局。

    “哦盒盒盒盒盒…”露维娅止不住地笑了起来，眼睛里也爆发出某种垂涎与计谋即将得逞的异样光彩，“间桐慎二，本女王…要彻底击碎你的骄傲自负！”

    另一边，刚刚回到家中的慎二没由来地打了个寒颤，紧接着也是在心里为自己时不时地就被女人（卡莲、露维娅）给盯上的命运唏嘘不已。

    “可能这就是所谓的自古红颜少年多薄命吧～”

    听着慎二口中唏嘘不已的话语，正在收拾众人霍乱的不像样子的宴会厅的Rider也是止不住地在心里唾弃。

    自家这御主还真是没点儿逼数，全天下能忍受你的女人，除了樱大概也就是自己了。

    “Rider，晚安。还有…不服的话，今晚可以继续哦～”

    闻声，正在刷碗的Rider把着水龙头的手下意识地就将水龙头给拧到了最大，哗哗的水流四溅……

    看着手忙脚乱地拧着水龙头的Rider，慎二也知道对方暂时是不敢造次了，也是横着小曲欣然地回房睡觉了。

    ……

    另一边，一个小时之前。

    意识到后边儿有人追赶自己慌张之下只能躲在小公园里的树后的美游，也是被此世之善——士郎找到。

    看着对方那站在自己面前不敢抬头看自己的局促不安、眼神躲闪的可怜模样，以及那冻得通红的小脚丫子, 士郎表示虽然不知道发生了什么，但是只要看到有人需要帮助自己就没办法视而不见。

    “……所以, 你要来我家吗？”

    看着面前平行世界的卫宫士郎一边摸着头讪笑一边递来的手，美游怔怔愣神，两行清泪也在愣神之中不由自主地溢出眼眶顺着脸颊止不住地流淌。

    “嗯？怎么了吗？”

    见女孩儿落泪，士郎的心里也是咯噔一声，难道说自己刚刚在对方的眼里就是一个诱拐无知小学生的坏叔叔的角色吗？也是赶忙辩解。

    “我没有什么坏心思的，就只是觉得你可能是需要帮…”

    “嗯！谢谢！”

    看着打断自己，淌着泪水真诚致谢的少女，士郎也感觉到了对方应该有什么秘密，不过这又如何呢？帮助需要帮助的小孩子不需要想那么多。

    “那么，跟我来吧，那个…”

    看着不知该称呼自己为什么的有些苦恼的士郎，美游也是赶忙报上自己的名字：“美游！我的名字是美游！”

    “哦，美游么，不错的名字。我的名字是卫宫士郎。”

    我知道…

    美游小手贴着胸口，垂下的眼神也随之柔和了起来，紧接着又抬起头来：“嗨！士郎桑！”

    看着面前少女于泪花之中绽放出的灿烂笑容，士郎的表情也随之柔和了起来。

    总之不管怎样，这个孩子看起来并不像什么坏孩子，这一点就足够了，士郎这般想着。

    ……

    看着那熟悉的卫宫宅，以及打开门站在玄关朝向自己说出「欢迎光临，快进来吧」的跟记忆中一摸一样的哥哥，美游的泪水再一次地溢出了眼眶。

    “嗨，士郎先生…”

    看着少女那眼角晶莹剔透的泪光，以及自那泪光之中能够感受到的发自内心的喜悦，士郎心中的警惕已经是荡然无存，并顺口说出了如果警察在这里绝对会把自己带上警车的台词。

    “美游，先洗个澡吧……”

    ……

    魔术协会的动作不可谓不快，夜里便侦查到了冬木的灵脉出现了七个有些特殊的能量场，瞬间便通知了正在冬木市进行圣杯回收任务的巴泽特。

    接到新任务的巴泽特也是想都没想便开始调查，也因此无缘跟慎二来一场久违的单独相处交流，只能期待下次相遇…

    带着大狗搜查了一夜的巴泽特，也是准确掌握了七个特殊能量场的位置，不过碍于这些特殊能量场并不处在现世而是处在不可视的镜面世界或者说空间夹层里，没有进入手段的巴泽特也是选择先向协会汇报。

    而协会在得知以后，很快便向巴泽特下达了新的指令——先回到协会将前往镜面世界的手段拿到手再返回调查。

    所以，天还不亮巴泽特便将酒店的客房给退掉，通知了（砸开了大门）慎二自己要回去之后便登上了返程的客机。

    同样也察觉到了灵脉有些不对劲的慎二没有多说什么，自己倒是想进入回收一张卡片来研究，但是自己除了让系统带自己本体前往镜面世界以外自己是没一点儿办法，目前只能做到让精神体渗入，而精神体…没什么战斗力。

    使用系统，来回一次就扣一次穿越世界的机会，这实在是太不划算。

    或许能用暴力点儿的方法轰进去——就像闪闪的EA那样，可是自己大概是使唤不动闪闪，甚至来说那种破坏太过于强力，毁坏建筑得不偿失。

    所以也只能等待巴泽特回来之后蹭一下对方前往镜面世界的手段，偷偷搞一张职介卡好好地研究一下。

    再或者……

    慎二突然又想到了什么，FHA的剧情里，某个双马尾家里地下室中的箱子里，可是有红宝石的。

    虽然不知道跟马猴烧酒伊莉雅中的红宝石是不是同一个，不过声优好像是相同的，而且自己记得同样没什么节操可言。

    或许这颗红宝石能够打开通往镜面世界的路也说不定，不过也只是有可能，自己得想办法套路一下双马尾将红宝石借给自己研究一下。

    甚至来说，非常有可能在这个世界重现魔法少女！

    虽说伊莉雅不是真正的萝莉，那不还有个美游吗？

    觉得越来越可行的慎二也是在脑海中思考起该如何套路双马尾超短裙小细腿乖乖地将红宝石交出来。

    ……

    前世看岛国动画的时候，只要是开学季那就必定天气极好，樱花飞舞。就如同设定好的一样，不会有半分差错。

    今天就是这样——

    穿着校服，与樱一同站在校门外的慎二，插着裤兜抬头看着那过分晴朗的天空以及被温和的清风带落的樱花也是发出了由衷的感慨。

    “马上…就是暑假了啊。”

    某位路过的黑发双马尾少女以及红发刺猬头少年在听到慎二的感慨时是不约而同地抽了抽眼角。

    “那什么，慎二，暑假还有三个多月呢…”

    在昨晚收留了无家可归的少女而心情不错（自己又做了一件好事）的士郎好心地提醒。

    “说什么呢卫宫？我的人生基本上全是假期！春假已过，那么即将迎来的不就是暑假吗？”

    “算什么假期啊！只是大部分时间都在逃课才对吧！”

    双马尾少女忍不住吐槽。

    “我不准你侮辱我的人生！也不允许你侮辱假期两字！人类…是自由的！属于人类的假期也是应该可以自由选择的！”

    双马尾气不打一处来：“哪门子的理论啊！侮辱你人生的是你自己才对吧！”

    “间桐，学生会将在三年级针对你的缺勤问题出台一系列严格的学生规定！”

    看着不知何时走来的已经从尊敬的当做大哥敬仰的葛木的死亡阴影中走出来的一成，慎二轻松一笑，道：“别说笑了，一成，三年级你已经不再是学生会长了。”

    “慎二，因为没有找到接班人，所以一成他暂时还是学生会长哦…”士郎好心地提醒。

    “什么？！”

    总之，吵吵闹闹，轻松欢快的校园日常再一次地开幕了。

