    对于世间这块沉重的木头他内心也是十分的疑惑，东海沉木他也是见到过。不过重量比起这块却要轻几十倍。更让他吃惊的是玄圣竟然没有办法直接将这块木头劈碎裂。

    “这是东海沉木吗？”

    “看着外表很像，不过这种东西价值根本不大，为何在拍卖会上拍卖？”

    “龙德不是说了吗，东海沉木的重量非凡。应该是与这个有关，我们继续听下去。”

    ……

    “大家一定在想今夜为何我会拍卖东海沉木。接下来我便告诉大家。之前我已经说了，这块东海沉木压在玄圣长老身上都会喘不过气来。玄圣长老一怒之下想要将这一块沉木彻底的毁掉，不过大家猜测结果如何？”

    “这还用猜啊，如今东海沉木就放在这里，玄圣当然是失败了。”

    “这位修士说的对，玄圣长老一脸点了五下。最终这块沉木也没有碎裂。玄圣长老因此才这块东海沉木带了回来。”龙德将这块东海沉木的来历详细地介绍了一遍。

    听到龙德的介绍后修士心中有了答案，这块沉木能够用来制作一些宝贝。若是将一切道器之中添加东海沉木，说不定能够威力大增。而且木属性修士提炼这块沉木，说不定能够有更大的收获。

    “嗯？里面竟然有生命之树的味道！”

    秦叶迷迷糊糊听了半晌，这会才将注意力放在了东海沉木之上。对于生命之树碎片他十分的熟悉，在四域他至少三次接触过生命之树。尤其在万古镇，他更是感受到了生命之树的浓郁气息。

    “错不了，真没想到自己苦心寻找的生命之树碎片就在东海沉木之中。”

    秦叶立刻来了精神，对于接下来这件物品他志在必得。哪怕是将他全部的家当全都压在上面，他也要将东海沉木得到。

    “鉴于东海沉木重量超凡，而且难以切开。价格就定在一千六百万九窍龙丹。下面开始拍卖！”龙德开口说着。

    说了一大堆价格还是很高，对于一千六百万，在座的许多修士都是无法承受。即便那些能够买得起的也不会买来这一件未必有多大用处的沉木。

    由于东海沉木过于的鸡肋，加价的修士也是十分的稀少。不过有一位木属性的玄圣还是嗅到了一丝生命的味道。不过他并不确信这就是生命之树的碎片。

    “一千六百三十万！”

    “一千六百五十万！”

    “一千七百万！”

    ……

    东海沉木的价格增加的十分缓慢，之前那颗驻颜丹每次加价都是以亿为单位。

    “一千九百万！”

    这一口报价的人正是秦叶，当价格增加到一千八百万后。秦叶直接提升了一百万，这也向外界显示了他的决心。

    “这块烂木头直接加了一百万，这小子怕是疯了吧。”

    “我看他有些不大正常，之前霓裳公主出现的时候他还说认识。可霓裳公主都没有睁眼看他。”

    “管他呢，这个世界上不正常的人多了。我们操哪门子心，一旁看戏就好。”

    ……

    原本正常的加价，却因为秦叶起初的一声“我认识你”而议论纷纷。许多人用怪异的目光看着秦叶。

    “两千万！”

    看重东海沉木的玄圣忽然加价，他的加价让其余几十位木属性的修士停止了发言。因为大家都认识这位老者，他就是东临国的木圣木槐圣者。木槐圣者是皇室的首席贵宾，身份地位无比的尊贵，今日他坐的地方也是九天轩的第九层，代表着自己的身份与地位。

    “木槐圣者开口了，凡是东临国的修士都要给他一个面子。”

    “是啊，这可是一位老前辈，几年三百六十六岁。”

    “看样子东海沉木是一件宝贝，不然他老人家也不能直接加价。”

    ……

    见到木槐加价后所有人再度议论起来，对于这件毫不起眼的东海沉木他们不断指指点点。

    “看来九天轩的拍卖会还是没有想象之中的样子，在我心中的拍卖会人人能够身份隐秘，这样得到东西便不会被人认出，安全也是能够得到彻底的保证。倘若我今后有机会开一场拍卖会，一定要将这一方面做的最好！”

    秦叶听到了周围的议论，心中在不断思索着。当大家听到木槐玄圣的声音后全都躲躲闪闪，这就违背了拍卖的公平性。也给秦叶本人增加了许多的麻烦。

    “两千一百万！”

    秦叶没有停止自己的加价，对于木槐玄圣他也并不认识。而且这件东海沉木对自己有着非常巨大的作用，对此他不能退缩。摸索眼前的木槐是一位玄圣，就是玄帝在此也不会让秦叶内心动摇。

    “他怎么又加价了？难道他不认识木槐玄圣吗？”

    “这不应该，即便之前不认识我们议论了许久。也应该知道木槐玄圣的来历。”

    “现在只有两种情况可以解释，一是这个小子是真的傻。二是他的确很识货。”

    “两千五百万！”

    木槐玄圣对于秦叶的忽然加价脸上出现了一丝的不满。满天下的人都知道他的大名，即便是同辈的玄圣也要给他一个薄面，如今秦叶加价就是在对他挑衅，这种挑衅无法让他下台。

    修为已经成长到了玄圣的境地，本该对于世俗这种杂念全都摒弃。继续追逐着更高的境界。不过许多玄圣却并非如此。对于境界他们反而是很少追求，哪怕是从玄圣一重突破到玄圣二重也需要几年，几十年的时光。

    这种漫长的修炼让他们十分的枯燥，单单是从玄者修炼到玄圣已经让所有人无比的厌倦，这会突破到了玄圣已经算是一种超脱。受万人敬仰，内心的虚荣心更是加重。

    虚荣心的加重让他们对于面皮看得无比重要，境界超过玄圣的玄帝也是如此。在他们看来自己已经是在一种领域上占据到了极高的位置，所能追求的东西也不多。唯有颜面二字。

    “两千八百万！”

    对于木槐玄圣话语之中的情绪秦叶已经是听了出来，不过他却没有任何的犹豫，加价的态度更加坚决。

    “三千万！”木槐玄圣脸色变得更加难看。

    “三千五百万！”

    秦叶每一次加价都要比之前多。最初是一百万，而后三百万，这一次是五百万。

    “疯了，彻底的疯了！”

    “我们离他远点，免得遭受牵连！”

    坐在秦叶身边的人把头瞥向了别处，唯恐被其他人误认为自己是秦叶的伙伴。

    “小子，这块东海沉木对我有大用。你若让给老夫我可以收你作为记名弟子。”

    就在这个时候，秦叶耳边忽然传来苍老的声音。秦叶不用抬头，自然知道和自己说话的人就是木槐玄圣。

    收我作记名弟子吗？我倒是觉得他没有资格当我的师傅。秦叶听到后脸上出现了一丝的不屑。

    “这位前辈，东海沉木对我同样十分有用。我可以给您道歉，给您一千万九窍龙丹作为赔偿。还劳烦你将它让给我！”为了树老秦叶也是放下了姿态，同木槐玄圣交流着。

    在秦叶眼里自己已经是好说好商量了，秦叶发誓他从来没有如此的低声下气。原本应该公平的竞争，秦叶不但道歉又给九窍龙丹。可以说是做到了最大的限度，在他眼里对方也能够给自己一个台阶。

    “竖子尔敢！本圣说了这块东海沉木是我的那就一定是我的，你若不识抬举小心性命难保！”对于秦叶的软话木槐玄圣并没有接受，他反而是更加烦怒。

    一个小小的妖孽竟然跟自己谈论条件，他真以为自己是巅峰的妖孽吗？木槐玄圣心中说着。

    今夜拍卖会到如今他是第一次看重一件东西，却被秦叶这小子扫了颜面，这让他如何能够接受？

    “既然如此前辈我们就争夺一番！请恕小子无理！”

    秦叶口中仍然说着前辈，他也不敢和玄圣闹得过于激烈。

    龙德等人看着沉默的场面并没有打破，在他们心中十分清楚。木槐前辈一定是在和秦叶传音交流。

    “四千万！”

    众人等了半晌，木槐玄圣终于报出了他的价格。

    “四千万，东海沉木拍出了四千万的天价。在这里我先恭喜这位幸运的得主……”

    “五千万！”

    龙德正在说着恭喜的话语，却不料想秦叶竟然再度加价。听到秦叶的加价龙德有些不敢相信他的耳朵。之前两人不是传音交流了吗？难道没有谈妥？

    这种事情任谁都不敢相信，一个玄圣主动和天骄交流传音，最终却交涉失败。

    “六千万！”

    木槐玄圣盯着秦叶，玄圣特有的气息竟然朝着秦叶压来。秦叶感觉一座万丈高的大山压在了自己的胸口处，随时都能让自己心脏破裂。

    “龙德大师，有人对我进行攻击。我请求拍卖会的强者查明这个扰乱秩序的修士。还拍卖会一个公平正义！”

    秦叶再也无法忍受了，直接救出九天轩。再不求救莫说无法拍卖到东海沉木，就是性命也难以保全。

    这里是九天轩的地盘，现在有三万多名修士参加拍卖。安全问题自然是非常重要的一件事。

    “各位前辈，劳烦你们探查一下，看看这位公子说的是否属实。”龙德也是无奈说了一句。

