    被秦然手指着的斯坦贝克，呆愣愣的站在原地不知所措。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无法无天更是张大了嘴巴。

    “2567你确定？”

    “斯坦贝克的胆子……”

    无法为天的话还没有说完，但意思却无比的明确了。

    而且，做为资深玩家之一，无法无天很清楚带上一个拖后腿的胆小鬼是多么麻烦的事情，真的是稍有不慎就是粉身碎骨的下场。

    面对着这样的评价，斯坦贝克眼神黯淡，却无法反驳。

    因为，这是事实，不容反驳。

    “胆子很小？”

    “但不代表没有实力！”

    “就如同我们都被‘掮客’的商业能力所吸引，而忽略了对方的本质一样，我们看到的都是斯坦贝克的胆小，却没有看到他掌握的资源！”

    秦然说着就再次一指斯坦贝克。

    “假如将你和斯坦贝克放在必须分生死的角斗场上，我一定下注斯坦贝克赢……因为，在你真正对他造成伤害的时候，就是你的死期！”

    “看看斯坦贝克的装备吧！”

    “六枚枚篆刻着防御、治疗秘法文字的戒指，一条被看似普通外套掩盖，可依旧散着极度负能量气息的项链，腰带上有着类似‘轻身’‘灵巧’的秘法文字，裤子应该是某种凶兽皮，给人与冰冷的感觉，鞋子上……如果我没有猜测的话，应该是传送类秘法文字吧？”

    “最重要的是，这并不是他的全部。”

    “那个腰间看似药剂包的包囊内放着什么，你想知道吗？”

    秦然看着在自己话语中变得呆滞的好友，语气中浮现了一丝笑意。

    然后，看向斯坦贝克，目光中有着毫不掩饰的惊讶。

    虽然秦然猜到以斯坦贝克的财力，绝对会全副武装自己，但是那些东西，也真的是太惊人了。

    至少都是稀有级别的装备、道具。

    传说级别的装备、道具占据了大多数。

    入阶的装备、道具也有两件。

    拥有着远常人的感知和专家级别的【神秘知识】，以及诸多相同等级装备、道具做比较，秦然自认为不会看错。

    斯坦贝克身上那件看似普通的外套就是一件入阶装备。

    同样的，在入阶装备下，还能够散着气息的装备，自然不会低于入阶。

    更加不用说是对方腰间的包囊了。

    以秦然此刻的感知、专家级别的【神秘知识】和见识，竟然看不出一点端倪。

    而这只有两个可能。

    第一，这包囊真的就是普通物品外。

    第二，这包囊是远他想象的东西。

    有着一大堆稀有、传说和两件入阶装备、道具做为例子，秦然可不会单纯的认为这个包囊会是普通物品。

    那么……

    这包囊会是什么级别的东西。

    或者说，这种级别的包囊里面装的是什么级别的东西。

    秦然猜测着，目光一眨不眨的看着斯坦贝克。

    被秦然目光注视的斯坦贝克心底一慌。

    几乎是下意识的就要挪动脚步，让无法无天挡在自己面前，好阻挡秦然的目光。

    不过，在看到无法无天更显‘狰狞’的目光后，斯坦贝克却是改变了注意，三步并作两步的跑到了秦然身后，接着，探出头来，小心翼翼的盯着无法无天。

    不用怀疑。

    一旦无法无天有什么举动，斯坦贝克绝对会第一时间缩在秦然背后。

    而现在？

    似乎是因为秦然的话语，斯坦贝克得到了一点勇气，这才敢露出头来。

    “我、我努力配合2567的。”

    斯坦贝克这样的说道。

    “擦擦你的眼泪和鼻涕，会更有说服力。”

    无法无天冷哼了一声。

    斯坦贝克立刻如同鹌鹑一般的缩到了秦然背后，而无法无天也不在注意对方，扭过头，无法无天看着秦然。

    “有把握吗？”

    无法无天问道。

    “有。”

    “至少我这个副本是特殊副本，不是未知的新副本。”

    秦然回答着。

    “嗯。”

    无法无天点了点头。

    然后，大踏步的向外走去。

    房门一开，当斯坦贝克看清楚眼前的一切时，就颤抖着的再次缩回了秦然的后背。

    机器人！

    数以百计的机器人，正在阳光下，绽放着属于金属的寒芒。

    “果然是那家伙的手笔！”

    看着充斥在视野内的机器人，秦然和无法无天相视一眼，后者咧嘴一笑。

    这一幕没有出乎预料。

    ‘掮客’撕破脸开始向着自己的最大主顾下手了，自然不会再手下留情，阻挡秦然带着斯坦贝克返回自己的房间开始新副本就是必然的。

    “2567，我送你。”

    “希望这次运气够好！”

    说着，无法无天的手中就出现了一个印有各种武器图案的多面.骰.子。

    手一抛，骰.子飞舞上天，当再次落下来时，印有加特林机枪的一面朝上。

    “运气真好！”

    无法无天看着.骰.子化为虚影消失后，从怀里摸出一根雪茄。

    “能帮我点个火吗？”

    “当然。”

    秦然笑着一抬手，一簇火苗出现在了雪茄前。

    无法无天深深的了一口，雪茄一闪，烟雾缭绕。

    在略带酒香的烟味中，两架加特林极强被无法无天送背包内抽了出来，咬着雪茄的无法无天举起了两架加特林极强，枪口对准了那些机器人。

    淡淡的光辉从无法无天双手上溢出，以放在扳机上的手指为纽带，灌注到了枪身内、子弹上。

    让枪械本身、子弹本身生了额外的变化。

    当无法无天扣动扳机的时——

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    射击声、爆炸声连成了一片。

    完全以子弹组成的金属洪流，瞬间撕裂了由机器人组成的防线。

    秦然一把拎起斯坦贝克，就闪身不见。

    这些机器人自然难不到秦然。

    可现在的秦然没有时间，跟这些机器人战斗。

    【黎明之剑（副卷）】上的时间还在缓慢变化着，相较于从一开始的【6/1o】接着再变为【7/1o】，这个度慢了许多，但却没有停止。

    秦然必须要争分夺秒。

    庆幸的是，他有着无法无天同行。

    无法无天回头看了秦然消失的方向一眼，再次用力一吸雪茄，然后就扭头看向了蜂拥而来的机器人，嘴里出了一阵狞笑。

    “嘿，来啊，宝贝们，到爸爸这里来！”

    “爸爸请你们吃滚烫的子弹！”

    扳机扣动，枪火闪烁。

    子弹飞舞，弹壳飞溅

    谁也没有注意到飞溅的弹壳在地面滚落后，竟然悄无声息的形成了一副长者的人脸图案。

    阻挡着机器人前行的无法无天没有注意到。

    执行着死命令的机器人更不会注意到。

    由子弹壳组成的人脸就这么悄然的看着无法无天。

    一两秒钟后，长者人脸图案露出了一个满意的笑容。

    不知觉的，加特林机枪射出的子弹威力骤然变大了。

    那原本仅在双手上的光辉，开始从手掌向着手臂上漫延而去。