
　　东方霸也只是狮子大开口，美国佬怎么可能贷款给他一百亿？在这个时代一百亿美元是什么概念？战后美国只不过借给英国37.6亿美元用于恢复经济，就要求在英镑和英镑区允许美元自由兑换。

　　英国人为了能借到这笔钱尽快恢复经济，不得不忍疼答应，就这样英镑散失了世界货币霸主的地位，在二战结束之前，英镑在全世界范围内都是国际经济贸易最基本的结算货币，各国争相储备，二战过后，美元就击败英镑成了世界货币。

　　见霍姆斯和费恩两人这么大的反应，东方霸笑笑道：“一百亿不行，五十亿也可以啊！”

　　费恩不得不说话了：“未来的国王陛下，我们当然希望跟您加强合作，可是国内那帮老爷们不敢肯定您是不是真的能顺利坐上国王的宝座，也预测不了您是不是能稳固这个国家的政权，他们会害怕钱借出去了收不回来啊！”

　　“噢，亲爱的大使阁下，难道你不知道全国各地的部族首领和各界知名人士都跟我达成协议了吗？旧有的政权和军队已经被我全部瓦解，以前的那些旧官僚政客都进了我的大佬啃窝窝头，现在内部还有谁反对我？再说外部，我国的东面是法属印度，西边和南边是英国佬的地盘，可他们的军队敢跟我为敌吗？现在他们的本土都岌岌可危，哪里有精力再管外面的殖民地呢？以这些殖民地的军队敢跟我的军队抗衡吗？如果那样，他们就真的是找死了”东方霸摊了摊手说。

　　霍姆斯突然道：“英属印度可是有上百万军队。你这个弹丸小国能抗衡？”

　　“土鸡瓦狗罢了，他们那也叫军队？乌合之众！”东方霸大言不惭。

　　霍姆斯和费恩顿时无语，费恩想了想说：“国王陛下，如果您只借一两亿我还可以想想办法，但您要借得实在太多了，要知道一架b17才20万美元，一亿美元可以买500架了！”

　　东方霸“无奈”道：“好吧，我只借十亿，日本人很可能会打过来，如果我没有足够的实力抵挡。很可能会被日本人赶跑。你们也不希望我还欠你们那么多货款打水漂吧？再说我国有这么矿产，你们还怕我还不起钱吗？”

　　欠钱是大爷啊，后世美国佬是世界上欠钱最多的国家，别国又拿美国佬没办法。东方霸一直都知道这一点。每次交易之后他总是拖着一部分货款不给。让美国佬急得直跳脚却又没有办法，只能不停地借钱给他，希望他能多赚点尽快把钱还上。不管怎么说他手里还有几只下金蛋的母鸡，而霍姆斯又因为是中间人，拿了不少好处，只能帮他遮掩，在国会那些老家伙面前说好话。

　　费恩听他这么一说顿时焉了，只能道：“国王陛下，这么一大笔数目我做不了主，必须向国内汇报，过几天我们再来拜访您吧！”

　　东方霸站起来笑道：“那行，我就等你们的消息了，你们要尽快啊，我可是等着这笔钱救命呢！”

　　送走美国人之后，东方霸心里就想，现在美国人来，也许过不了几天，英国佬、法国佬肯定都会到来，争相粉墨登场了吧？

　　果然不出他所料，美国人前脚刚走，英国佬和法国佬就联决而至，东方霸没想到他们会来得这么快。

　　这次来的是英国和法国驻曼谷使馆大使威廉姆斯和丹尼士，两人准备来游说东方霸加入同盟国集团的，先前他们曾经游说銮披汶，可是銮披汶这人虽然是个军人，却很狡猾，始终不答应，在他看来英法两国跟德国人打生打死都不关暹罗什么的事情，离得那么远，加入同盟国也没什么作用，他联络美国人，希望从美国人那里借点钱，可惜美国人没怎么理睬他，而这两个人还没有等到銮披汶的答复，銮披汶就挂了，政权也被东方霸取而代之。

　　“恭喜东方先生夺取暹罗政权，等到您正式登基为王建国之日，我国两国一定率先承认贵国，在这里我们还要感谢东方先生在政变当天声明保护我们的使馆和公民的人身以及财产安全！”英国大使威廉姆斯说道。

　　东方霸请两人坐下，说道：“我们希望其他友好国家建立正常的外交关系，理当保护各国使馆的安全和各国公民的安全，对于你们两国能够承认我国，我和我的政党表示感谢，不知今天二位前来是有什么事情呢？”

　　威廉姆斯和丹尼士两人互相看了一眼，他们没想到东方霸直接就进入了主题，也许他很忙，没时间跟我们磨牙吧！两人心里想着，威廉姆斯说：“东方先生，我们希望您登基建国之后，能加入我们的阵营，对德国宣战”。

　　“什么？”东方霸跳起来大叫：“两位先生，我没听错吧？我这里离德国足有几万公里，而且我国跟德国并没有深仇大恨，你们让我国对德国宣战？这不是笑话吗？如果我同意了，我的子民肯定会认为他们的国王一定是脑残了，否则怎么可能做出这么荒唐的决定？”23sK.com

　　“不不不，国王陛下，这并不荒唐！”丹尼士急忙道：“你的国家加入我们是能够得到好处的，我们可以为你提供一些军事技术和资金支持！”

　　东方霸一愣，反问道：“那我国需要做什么呢？”

　　“贵国组建一支二十个师的军队开赴欧洲战场，武器装备和运输兵力的船只由我们提供，您看如何？”

　　搞了半天原来是想让我派人去欧洲战场当炮灰啊！我擦，真当我是傻子？东方霸心里将这两个家伙狂骂了无数遍，他摇头道：“二位大使先生，我的政权还没稳固，这个时候派出一支二十个师的部队开赴欧洲肯定会遭到国民的狂喷，他们一定会认为他们选择我做国王实在是大错特错，二位在这里这么多年，应该知道我国人民并不喜欢战争，他们喜欢和平，喜欢呆在家里诵经念佛！贵国如果是希望和我国建立正常的邦交关系，我国会很欢迎，但是加入你们这件事情太大了，我需要取得我的子民们的同意才行，如果二位没有其他的事情，就先请回去吧”。

　　威廉姆斯和丹尼士没想到他们这么快就遭了拒绝，没办法之后只能先告辞，等回去之后再想其他的办法。

　　他们也不想想就支持一些军事技术和资金就想东方霸参战是多么可笑，具体的条件都开得不明确，东方霸哪里会答应，而且这个时候并不是加入的最好时机，一旦打起来，英法两国自己的钱都不够用了，哪里还有资金支持他？加入的最佳时机就是等日本人将美国打疼了，打愤怒了，美国宣布对日战争之后加入最好，因为美国有庞大的工业生产能力，到那时候他可以趁机多要钱要装备，要战舰和飞机大炮，美国人为了让他拖住日本人在东南亚的进攻步伐，一定会尽全力支持，用美国人的钱和武器养自己的军队，这么好的事情去哪里找？只不过多死了一些本地人罢了，到时候跟日本人打起来，就把那些不听话的人全部派上战场去送死，还有那些投降了却心里不服的士兵和军官。

　　而日本人想要进攻华泰国，就必须要先解决美国人控制的吕宋和法属印度支那，他们不敢直接将战舰开进暹罗湾，因为战线实在太长，如果美国人在南中国海切断日本舰队的后路和补给，日本人进攻华泰国的军队就有可能全军覆没，所以在日本向美国开战之前，华泰国基本上都是安全的，华泰国还有两年的发展时间。

　　随后几天，东方霸都在考虑下面府县官员任命问题，这个不好办，他手下那些人从来没有当过官，没有治理地方的经验，有些人甚至字都不会写，这就让他犯难了，任命本地泰族人又让不放心，无奈之下，他只得将那些将要被任命去各地做官的人召集起来进行培训，只有培训合格之后才能上任。

　　而且在这里当官的难度要比在国民政府内当官要困难得多，第一是语言不通，必须要招募一批本地人做翻译，第二，他们这些人本来就是外来人，有些事情处理不好容易引起矛盾激化。

　　这时宗翰又来汇报：“日本大使西园康隆求见！”

　　东方霸一听摆手道：“有什么事情你跟他谈好了，如果日本人是想拉我们入伙，那就没什么可谈的，我们都跟日本人仇深似海了，还有什么好谈的？但也不能把关系搞得太僵，我们现在还没有做好跟日本人开战的准备，无论他说什么，你就一个字‘拖’”。

　　以前是东方霸和龙帮与日本人之间是不死不休的关系，作为一个中国人，他当要与日本人不共戴天，但是现在身份发生了转变，国与国之间没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。

　　“好，我明白了！”宗翰答应道：“还有，国府和中g两边都派人过来联络了，国府的人跟我商量说想在曼谷设立大使馆，等我们开国之后就建立正常外交关系，而中g的人说想在这里设立八.路军办事处，方便双方之间的联络和沟通”。

　　“这是好事啊，你看着办就行了！”东方霸想了想说。

　　宗翰答应：“好的，我会处理好”。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七五章 都找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 