    首先还是感谢大家的支持，也感谢我的编辑大大，新书《终宋》晋级了新一轮的推荐。

    现在是分类强推了，好像是很关键的一周。我也是第一次到分强，不算很懂，总之很关键的样子。

    对我来说，也已经蛮厉害了。

    我觉得要是太经常在老书里宣传新书，大家可能会烦，或许也会影响这本书的阅读体验，所以周天的时候就没说。

    但是今天想了想，还是要感谢一下陪我一起晋级的大家。另外就是前两天的收藏和追读都涨得很慢，数据比较落后了，所以还是发了这个单章，也请多多包涵。

    对了，我还在求新书的追读，许诺如果能晋级三江，上架后爆更这样子。

    大家可以参与一下这个和我的“对赌协议”，追读就是参加，这是现在对我最大的支持了。

    总之，新书现在已经有11万字了，剧情也展开了，要是还没看的朋友，有兴趣的话可以看一下，支持一下，谢谢~~

    ~~

    关于《我非》呢，基本上都是在填坑了，应该也填得差不多了，只剩最后的收尾了。还是那句话，有些情节没有细写的地方，是因为不想重复前面的写过的。

    然而，如果觉得收尾的剧情不够精彩……也请包涵，这个比较难，我努力了。

    我真的一直有在认着地收尾，有在核对细纲，也很忐忑结局会让人不满意。

    当然许多事可能不能尽善尽美，我尽力就是。

    感谢你们陪《我非》走到这里……

