    第895章 绝望的贵霜王！   

    “这帮叛徒！”

    

    贵霜王都，一片残垣断壁之中，   

    听到这些贵族的态度，   

    贵霜国王怒从心起，挥起拳头狠狠地砸向身侧的一处矮墙，   

    下一秒，却因为疼痛哇哇大叫起来！   

    “好啊，连你这面破墙都敢欺辱本王！”

    

    吹了吹还在肿痛的拳头，贵霜国王愤恨地看着眼前的墙壁，   

    随即挥手招来几个卫士，命令他们把这面墙推掉！   

    一旁的国师赶紧喝止了卫士，跑到国王身前。

    

    “大王，这可是咱们国都里最完整的一面墙了！”

    

    “那又怎么样？

    本王现在难道连一面墙都腿部的了吗？”

    

    此刻，愤怒中的贵霜王已经失去了理智，   

    他感觉，   

    现在，   

    全世界都在针对他。

    

    想到国师刚才说话时轻松的语气，国王冷哼一声。

    

    “你小子给我老实交代，是不是也受了汉朝皇帝的好处，来这里监视我的？”

    

    本来，这家伙就是想吓唬吓唬国师，发泄一下自己郁闷的心情，   

    可下一秒，   

    贵霜国王却看到国师一双眼睛睁得老大，有些惊讶地看着贵霜国王！   

    他记得，自己跟秦峰之间的交易做得十分隐秘，   

    这贵霜国王又是怎么知道的？

    

    不过，   

    既然国王已经知道，国师也懒得再瞒下去了。

    

    只见他将右臂弯曲在胸前，朝贵霜国王欠了欠身子施礼道，索性承认了这件事情！   

    不过他还是挠了挠后脑，有些奇怪地问道：“大王，这事你是怎么知道的？”

    

    好家伙，你还真是卧底？

    

    这下，   

    轮到贵霜王震惊了！   

    你问他怎么知道？

    

    他能说，其实对于这个没什么大能耐的临时国师，   

    他还是信任的吗？

    

    此刻，   

    贵霜国王有些欲哭无泪。

    

    两任啊！   

    连续的两任国师居然都特么成了敌国的卧底，   

    贵霜国王感觉自己的脸火辣辣的疼！   

    这两人国师可都是他亲自任命，   

    却不成想居然都叛变了！   

    一时间，贵霜国王甚至有些怀疑，自己是不是瞎了！   

    不对！   

    贵霜国王晃了晃脑袋，让自己赶紧从懊丧中清醒过来。

    

    现在可不是懊悔的时候！   

    下一秒，只见贵霜国王的脸上浮现起一抹冷笑。

    

    “国师啊，你知道汉朝的皇帝最失的纰漏是什么吗？”

    

    “不知道！”

    

    国师的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，秦峰哪里出了错，他是不知道的。

    

    但是自己这个老大，有多么失败，他还是心里清楚的。

    

    一瞬间，国师的脸上浮现出一丝无奈的表情。

    

    拜托哎老大，   

    你都被人家从老家抓走了，还有脸在这边bb人家汉朝皇帝的不是？

    

    注意到国师的表情变化，贵霜国王胸中的怒火烧得更加旺盛。

    

    只见他没好气地笑了两声，对国师言道。

    

    “那我来告诉你，汉朝皇帝最大的纰漏便是收买了你这个蠢货！”

    

    说话间，贵霜国王拍了拍手。

    

    两个卫士很快就来到了贵霜国王的面前，贵霜国王脸上的笑容也更加阴沉。

    

    “国师啊，本王真的有些搞不懂，你这么蠢，到底是怎么活这么大的！”

    

    在贵霜国王看来，他如今已经回到了贵霜，重新夺回了王位，   

    国师当着他的面承认自己是汉朝的间谍，那无异于实在玩火自焚！   

    “你们两个，赶紧把这个叛徒拉下去斩了，还有那些贵族里有哪个想要给汉人当狗的，都给我一块杀掉！”

    

    贵霜国王朝两名卫士挥了挥手，可这两个卫士却似乎并没有听到贵霜王的命令。

    

    其中的一个人还操着一口流利汉话对另一个人说道。

    

    “小子，这贵霜国王叽叽喳喳地在说些什么？”

    

    “害，大人，这个傻帽国师露馅了，贵霜王正要让我们俩杀人灭口呢？”

    

    “我靠，这国师还真是个笨蛋！”

    

    说话的不是别人，正是之前被安排监视贵霜国王的白虎，   

    另一个显然就是之前和锦衣卫一起看管贵霜国王的舌人了！   

    “你们两个是汉人？”

    

    听到二人的谈话，贵霜国王的眼睛睁得老大，他万万想不到，自己的卫队里面竟然混进了汉人！   

    慌乱中的贵霜王放生大吼起来！   

    “来人啊，快来护驾！”

    

    可是，任凭这家伙如何呼救，也没有人过来。

    

    惊疑之下，舌人已经摇了摇头，走到贵霜王身前。

    

    “好了贵霜王，你身边的这一百个卫士可都是咱们大汉的锦衣卫，你就是喊破喉咙都不会有人叫你的！”

    

    “那我的五万大军呢？”

    

    “哦？”

    

    “你说那些人啊！”

    

    “自从打败了老国师，我便和他们说，大王您要去王宫里走走，不想让人陪同。”

    

    “这不，这些人现在老老实实地待在王宫外面，您的身边就只有咱们一百个锦衣卫贴身护法！”

    

    面对贵霜国王的询问，舌人耸了耸肩，随后又有一个人从锦衣卫中走了出来。

    

    “好了，你小子就不要跟这家伙废话了，直接告诉他，要想活命老实听话就好！”

    

    见到那人，舌人连忙躬身施礼。

    

    “是，青龙大人！”

    

    随即，舌人坏笑着走到贵霜国王的面前，拍着贵霜王的脸颊，指了指身后的青龙白虎说道。

    

    “看好了，这两位可都是咱们陛下身边的锦衣卫指挥使！”

    

    “要是老老实实的，他们不会把你怎么样，你若是敢违背与我大汉天子的承诺，嘿嘿——”   

    舌人没有把话说下去，只是对贵霜国王做了一个割喉的手势，下一秒，贵霜国王顿时瘫软在地上！   

    直到此刻，他才真正意识到，大汉锦衣卫的无孔不入！   

    “这家伙还真是个怂蛋！”

    

    看到贵霜孤王的坐在地上瑟瑟发抖的样子，   

    白虎暗骂一声，走到贵霜国王身前，对青龙摆了摆手。

    

    “我说你小子到时过来帮帮忙啊，这家伙脑满肠肥的，我一个人抬着费劲！”

    

    青龙闻言耸了耸肩，跑到贵霜国王的左侧，和白虎配合着把贵霜王从地上拎了起来！   

    “一会见了外面的士兵好好说话，可别露出了破绽！”

    

    青龙让舌人翻译了自己的话后，便和白虎一左一右夹着贵霜王走出了王宫。

    

    看着走在前面的三人，舌人忍不住笑出声来。

    

    “这个造型别致啊！”

    

    左青龙，右白虎，中间夹的嘛，自然就是贵霜国王这个二百五了！   

    

    

