    百里红妆和帝北宸一路向着天罡宗赶去，天罡宗的距离较远，不过百里红妆和帝北宸显然都不会在意这赶路时的疲惫。

    越是靠近天罡宗，百里红妆的心也愈发淡定冷静。

    有帝北宸在她的身边，即便到了天罡宗也不会有任何危险，唯一需要在意的便是韩溪泠对她言语上的攻击了。

    “红妆，前边就是天罡宗了。”

    帝北宸俊脸勾勒出优雅迷人的笑，偏过视线看向百里红妆道。

    百里红妆微微点头，从帝北宸的表情上便能够看出他对天罡宗的感情。

    自小生活的地方，即便门派中有一些不喜欢的人，但是对于天罡宗，他是极有感情的。

    顺着帝北宸所指的方向看去，百里红妆只见到群山叠峦，入目之处一片青色，除此之外，根本没有任何建筑，更别说是天罡宗这么大的宗门了。

    对此，百里红妆也不意外，门派以及各大势力向来都保持着一定的隐蔽性。

    倘若不是知晓进入门派的方法，即便在这里转上十天半个月也进不去。

    这是门派的障眼法，也是保护宗门的手段。

    百里红妆前世便有一定的了解，百里家族之外同样有着障眼法，只有百里家族的修炼者方才能够进入。

    当时，即便是百里家族附近的一些小村庄甚至都不知晓赫赫有名的百里家族便在他们的不远处。

    每个门派的障眼法都不同，因此，百里红妆也不知道天罡宗究竟是在这群山中的什么地方。

    瞧着百里红妆疑惑的模样，帝北宸唇角的笑意扩大了几分，“这是天罡宗的障眼法，这里有一个小型结界，将天罡宗给遮掩起来了。”

    “原来如此。”

    百里红妆淡笑，光是从这结界上便能够看出天罡宗的实力。

    随着帝北宸前行了一段距离之后，帝北宸这才停下了脚步。

    紧接着，百里红妆便见到帝北宸双手不断地翻动，渐渐地，一个能量符文出现在了他的双手之中。

    下一霎，帝北宸将这能量符文向前一推，百里红妆便注意到在那虚无的半空中出现了一个与帝北宸凝聚出的符文一模一样的符文。

    随着这两个符文合二为一，那空气突然掀起了一道涟漪，仿若一道透明的大门渐渐打开，一个崭新的天地出现在了百里红妆的面前。

    百里红妆见到了一群密集的山峦，而在最中间那最为庞大的高山之上，一个通体白色的巨大建筑群出现在了她的视线之中。

    显然，那就是天罡宗了！

    烁金般绚烂的阳光照耀在天罡宗之上，本就神秘的天罡宗此刻更是显得圣洁而威武，让人心生敬仰。

    这里仿若一个世外桃源，百里红妆第一时间便感觉到这里空气中的元力比起外界浓郁了不少。

    瞧着熟悉的天罡宗，帝北宸眼底漫开一抹浅笑，随之握住了百里红妆柔若无骨的小手。

    “娘子，我们上去吧。”

    百里红妆微微点头，向帝北宸露出了一个明媚而妍丽的笑容，“好！”

