    你是活泼的？

    我看的出来，你是活太久了。

    姜文明看着许尔戈沉默了一会，觉得许尔戈这种不要脸大概就是自己女儿上当受骗的原因之一。

    脸皮厚的人，机会总是比较多的，尤其是在找对象这件事情上，而且年纪越小越管用，这一点但凡多活几年的人都知道……

    小时候的女孩子最好骗了，长大了就不行了，但是脸皮厚还是管用的。

    姜文明通过许尔戈这一句话，确定了他就是那种厚脸皮的家伙。

    姜文明沉默片刻，又询问道：“将来随着你的公司的做大，你会不会因为忙碌而忽略了家庭？”

    这句话不是假设一个未来，而是询问许尔戈的态度。

    通过刚才许尔戈给他做的介绍和讲述，姜文明知道旖旎公司成功做大机会非常大，毕竟他姜家除了寥寥无几几个奇葩以外，基本全都是做生意的料。

    未来已经是必然，那么态度就很重要。

    姜文明希望从许尔戈回答中得到他的态度！

    许尔戈对于这样一个问题，连连摇头，并百分之一百表示：“不会，这一点我可以保证，对于我而言我始终觉得家庭远比事业更加重要，当然，前提是在生活条件已经无忧的前提下。”

    “什么叫做生活条件无忧？”

    “嗯，有房有车钱够花。”许尔戈简洁的形容出多少人正在奋斗的终点。

    姜文明皱眉询问道：“难道你就没有什么要出人头地的梦想？但凡解决了物质层面的需求之后，人总会渴求精神层面的满足感，这是人的天性，不要说你并没有，我不信。”

    许尔戈闻言，手指不由的抬起挠了挠自己的脸颊。

    他没有吗？他有啊，但是目前已经实现大半了，左右右抱，连带两条腿各搂一个，这是多少男人梦寐以求的终极梦想！

    而且自从有了妖姬药剂，姜亦婕她们也可以一直保持最好的美貌状态。

    啊这，这很香啊。

    美色在前，名利简直如浮云，这么实实在在的梦想，细数古今中外也没几个人能拥有好吧……

    皇帝？皇帝的后宫简直让人恐惧，今天你阴我，明天我坑你，哪有他老许现在这么省心。

    姜亦婕，姜小妮虽然有时候还是会有点小摩擦，小打闹，但都是玩笑，并未真生气，真反目成仇。

    而大岛亚子和风波庭就更让他省心了，不争不抢，安心的做着自己的小三和小四，这其中也有姜亦婕压制力太强的缘故。

    当然，许尔戈也并非完全放弃了追求个人价值的体现，只是自从拥有后宫之后，名利于他而言更多是成为了一种责任，实现光明正大开后宫的责任，不管什么工作，只要牵扯到了责任，总是让人感到疲惫，而梦想则不会，所以未来生活的重心还是要偏向于情感世界。

    梦想的选择在于人，而每个人的需求都是不同的。

    许尔戈现在的需求是建立一个温馨而幸福的新家庭，他们五个人可以开开心心的生活在一起。

    当然，这种老实话肯定是不能现在和姜文明坦白的，许尔戈换了一种说法：“实现个人价值的道路不一定就会和家庭相冲突，我虽然搞研究，但我知道控制，不会将所有时间都投入到没有尽头的科学世界中。”

    许尔戈说到一半，意识到了不对，自己这样说会不会引起姜文明的反感，认为他是一个不求上进的人呢？

    这可不行。

    “我会平衡好将来工作上以及生活上的时间，在不至于忽略家庭的同时，尽量做到事业有成……”

    出乎许尔戈的意料，姜文明听完许尔戈的阐述后，非常满意的点了点头，并说出了自己的观点：“事业成不成，倒也无所谓，其实一开始在调查你并发现你只是一个平凡普通高中生之后，我心里其实却有些放心。”

    “啊？”

    姜文明重重叹息一声，缓缓说道：“因为我不想小婕找到一个和我一样的人，你如果是有天赋开拓自己一番事业的人，我会担心。”

    “我不是很能听得懂，您是怕我太优秀？”许尔戈一脸茫然，这和他想的有些不一样啊，哪有人希望自己的女儿嫁给一个碌碌无为之辈，姜小妮的父母也就算了，姜文明也这样，有钱人的世界叫人看不懂啊。

    “优秀有很多方面，不单单取决于赚多少，事业有多么成功，如果你能有一颗宽厚而善良的心，有底线有原则充斥正义感，孝顺父母，无论什么，只要是你有着端正的品行，在我这里就足以称得上优秀。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，哪怕你没有成功的事业，但只要做好你自己，不用伤害别人的方式而生活，照顾好自己所爱之人，那便足够了。”

    姜文明又说：“所以，在我这里，你越是追求事业越等于你将来会越无法照顾到家庭，我就是这样的人，事业上的成功让我没法顾及家庭……”

    “等会，叔叔，你这是在给自己找借口吧？”许尔戈嘴瓢式的回怼。

    这话说出去他就后悔了，嘴太快了，这可是未来老丈人，这么说话是不是有点不礼貌呀。

    果不其然，姜文明的神情就像吃了一坨屎一样的难看。

    “叔叔，我不是那个意思，我的意思是您是军人，虽然忙碌，但想必小婕能体谅您工作的不容易，更会为您而感到骄傲的。”许尔戈试图弥补刚才嘴瓢的坏影响。

    只要是姜文明前面那些话说的太好了，他听的太入迷了，以至于后面一时没注意，刹不住车！

    姜文明深深叹了一口气，缓缓说道：“不是所有人都会因为自己有一个军人的父亲而感到骄傲的，我记得最长的一段时间和小婕相处的时间还是她十岁的时候，那时她已经非常聪明了，只是对于她而言我这个父亲是陌生的。”

    “犹记得那一天，我带她去游乐园玩，小婕虽然表面看似玩的很开心，也不吝啬于叫我一声爸爸，但我清楚的感觉到小婕对我这个爸爸，隔着一层很深的隔阂。”

    “那一层隔阂来自于没有多少相处过的感情，来源于小婕对于我这个父亲的陌生。”

    “她只是懂事，把所有事都藏在心里不愿说出来，虽然喊着我爸爸，可那一层隔阂却不是我带她吃一两顿好吃的，带她出去玩两天就能轻易消除掉的。”

    “你或许认为我是多想了，但随着小婕年龄越来越大，性格也是越发独立，无论在外面发生什么事她的第一处事方法永远是靠自己，从来不会向家里人多说什么。”

    “这或许在其他家长看来这是求之不得的幸事，可在我们看来，这却是小婕从不信任我们，准确来说不信任是我这个父亲的实证。”

    姜文明仿佛回想起了那一天，真的，那是他这一生最为感到愧疚的时刻。

    他深刻意识到了自己的错误，想要弥补挽救，却发现自己无能为力。

    逝去的时光就如同泼洒出去的水，根本收不回来的。

    “小婕在小学六年级的时候写了一篇作文，作文的题目是《我的爸爸》。

    姜文明说到这里，看着许尔戈：“你知道小婕写了什么吗？”

    许尔戈摇了摇头，表示猜不出来。

    这谁能猜得到……

    “小婕在作文上只写了一行字：我的父亲是个军人，他在我的生命中只留下过一段段短暂的回忆。”

    姜文明说到这，重重的叹了一口气，面带惆怅：“不知情的老师还以为我死了，在作文后面批写【你的爸爸一定化作了天上的星星在守护着你】。”

    “噗……”

    许尔戈刚喝进口中的水一下子就喷了。

    “咳咳咳……对不起，我不是故意的，叔叔！”

    好家伙……

    姜文明默默擦了一下脸，然后说：“这张试卷最终被小婕的妈妈寄到了我工作的地方，小婕的妈妈多次希望我能退役，重新回归家庭，回到她们母女的身边，可是我却没能那么做……”

    “我自然意识到这是我的问题，可我做不到放弃我现在的工作。”

    “我在家庭和工作中，选择了工作。”

    姜文明说到这里，目光中充斥着对家人的深深歉意。

    “叔叔您肯定有自己的难处，这个世界上总会有人在我们不知道的地方为我们国家的和平而负重前行，只不过那个人刚好是您而已。”

    许尔戈语气满是钦佩的说道：“这叫舍小家顾大家。”

    姜文明：“……”

    他忽然觉得自己的女儿，大概率可能是被眼前这个人用花言巧语给蒙骗到手的。

    这张嘴，真是能说。

    不仅脸皮厚，还油嘴滑舌，啧……

    姜文明在接下来又和许尔戈讲了很多有关于以前的事情，那些事都是小时候姜亦婕的事情，他在回忆中所说起的姜亦婕，都不是他接触到的姜亦婕，而是他通过电话，通过视频，只有通过科技而得到的不完全的信息。

    这其中，姜文明眼神中透露出来懊悔，深如墨水，看起来可怜至极。

    许尔戈认真的听着，不放过任何一个细节，却越发觉得这是姜文明自找的……

    但他无法多说什么，因为他不知道姜文明到底干的是什么样的一份工作，在这份工作的背后，是不是真的值得他付出这么多东西。

    姜文明不说清楚，许尔戈就知道这份工作是保密的，他也不会去问。

    姜文明轻声说道：“我和你说那么多，只是想告诫你不要成为我这样的人，如果你是那种工作狂的话，我希望你就不要在待在小婕的身边了。”

    姜文明并不心疼没有见证女儿成长的自己，她他是心疼自己的女儿姜亦婕：“我不想让小婕和小婕的妈妈因为我而受到的，再一次在小婕的身上上演，你明白了吗？”

    “叔叔的教诲，我一定谨记在心！”

    许尔戈听了很多有关于姜亦婕小时候的事情，总算有些明白，为什么姜亦婕能够宽容大度的帮助他开后宫的行为了。

    只因姜亦婕小时候的经历，因而不想看到将来因为自己工作太忙而忽略家庭，让他整天待在家里独守空房。

    好老婆呐。

    “叔叔，所以您这是认可我了？”许尔戈小心翼翼的询问。

    “我认可不认可，有用吗？”

    姜文明自嘲一笑：“小婕又不会听我的话。”

    许尔戈很想点头附和一句“说的没错”，但刚才犯的错误肯定不能再犯，因此憋了回去。

    “叔叔，如果您愿意的话，我可以成为您和小婕增进父女感情的桥梁，我也不敢打包票说肯定能让小婕改变对您的看法，但我肯定会尽力而为。”许尔戈道。

    姜文明却是轻飘飘的瞟了他一眼，说：“少卖弄这些小聪明，讨好我是没有用的，你只要对小婕好，对我而言就足够了，你要是敢对他不好，我扒了你的皮。”

    “那就不用了？”

    “……你……你尽力吧。”姜文明表情很是扭捏，显得有些不自然。

    许尔戈乐了，然后手脚勤的快给老丈人端茶递水，老丈人也没客气，端起茶水就一口饮下。

    这喝水的模样却是有些急了。

    显然，对于姜文明来说，许尔戈如果愿意，为他和姜亦婕这段父女关系充当缓和板这件事，他还是比较在意的。

    许尔戈立刻知道，今天和姜文明的第一面，自己这就算勉强过关了。

    “对了，你和小妮的关系，我听说你们是青梅竹马？”姜文明旁敲侧击的说道。

    许尔戈：“……”

    原来过关全是臆想，真正的劫难在这里呢啊！！！

    许尔戈沉默许久，最终还是没有选择实话实说，而是避重就轻的开口说了一件事。

    这件事情就是他被姜小妮的父母给收养了，户口迁到了他们家户口本上的事。

    这件事大概率在老丈人这里已经不算秘密了，他肯定早就知道了，但此刻说出来显然还是多多少少能够混淆视听……

    毕竟，总不会有人觉得动漫中才有的情节会在现实中发生吧。

    所以，你等会，容我先糊弄过去

    他还没做好准备呢，至少现在还没准备好！！！

