    又等了一会，众人跟随智能核心提示传送到一块虚空的的浮岛上，这时浮岛上已经有不少人了，远远望去，三艘巨大的母舰在极远处没有靠近。

    奥多突然对两人说：“跟上。”

    随即就向一个方向前进，兰多和爱丽丝赶忙跟在其后。

    很快三人来到一个戴眼镜的漂亮小姑娘面前，这个小姑娘似乎有些不安，双手抓着一柄法杖护在胸前，眼睛不时的左右扫视着，似乎在寻找着什么。

    奥多来到她的身后拍了拍她的肩膀，小姑娘吓一跳，猛的转身将法杖前指，直到看清是奥多才松了一口气说道：“奥多先生，你别吓我啊！”

    奥多：……

    爱丽丝：……

    兰多：……弱气眼镜娘？！什么鬼设定？？！！

    “莱娅，你怎么一个人在这里，西蒙老爷子怎么会放心你一个人出门？”奥多奇怪的问道。

    “就是爷爷送我来的呀，刚才他突然说有事就先走了。”

    “刚才？！”奥多脸色一黑，知道是西蒙发现他的到来就直接离开了，这是多不待见自家孙女啊！

    奥多看着一脸懵懂的莱娅，虽然说这个水晶世界应该没有危险，但是……

    “莱娅，进入世界后的规则你都清楚吗？”

    “嗯！”莱娅用力点点头：“进入后会封印奥术师的相关力量，但封印能轻易解开，遇到危险就不要顾及封印，保命为先。”

    奥多点点头，只要有这个意识就行。

    众人闲聊间，虚空中突然出现一道裂痕，然后宛若眼睛般猛然张开，兰多可以清楚的看到一个闪烁着色彩的世界。

    “兰多、爱丽丝，你们在其中如果遇到的莱娅就尽量照顾下她。”奥多对两人交代到。

    兰多和爱丽丝点头应是。

    莱娅一脸纠结，明明是她年龄更大一点，让学弟学妹们照顾自己什么的，总觉得让她有点不好意思。

    兰多看了莱娅一眼，将其的设定改为了---笨笨的弱气眼镜娘！

    所有准备进入的学生来到虚空之眼旁边，老师们则在后方看着。

    突然一股巨大的吸力传来，学生们都被吸入其中。

    …………

    兰多感到一股天旋地转，等回过神来已经来到虚空巨眼中的世界里。

    入目所及，到处是一簇一簇的水晶丛，水晶的树，水晶的草，水晶的花，所有的动物甚至虫子额头处都长有一颗颜色不同的水晶。

    感知了一下，一层封印将奥术熔炉和元素之体的力量全部封印了，到也如奥多导师所说，轻易就能解开，但那也意味着旅途结束。

    扫了眼系统，职业全是被封印状态，但天赋却显示可用。

    传送是随机分开的，这里就兰多一人，突然一道光芒凭空出现在他身前，缓缓凝聚成一块拇指大小的透明水晶，兰多知道，这就是他在这个世界的依仗了。

    接过透明水晶，本能的就知道，只要将其附在身体上就能伴生，得到这个世界的超凡能力。

    兰多先是看了眼周围的原生生物，水晶都是在眉心处的，想了想还是没勇气将这玩意儿伴生在自己的额头。

    伸出左手，将水晶置于手背上，心念伴生。

    光芒一闪，水晶融入手背之中。

    一股力量从水晶中延伸而出，流转全身，顿时兰多感觉身体的力量和灵活增强了一点。

    “这就是这个世界的力量体系？”

    水晶中传来基本信息。

    阶位：一阶（0%）

    属性：无

    形态：未确定

    好简陋的信息，兰多试着将水晶的形态确定为一柄长剑，然后右手握住左手手背，猛然外拉，光华闪过，一柄长剑出现在手中，样子到是和他想的一样，就是……小了点，双手长剑缩水成单手剑了。

    信息中的形态也从未确定变更为长剑，兰多意识若是集中在其上的话，还能看到长剑的具体样子。

    这时，一只浑身轻风环绕的风狼突然出现，张嘴吐出一道风刃，其身影也紧随之后的扑向兰多。

    对此兰多并不惊讶，侧身闪过风刃和狼的扑击，在即将擦肩而过的时候一剑斩出，狼头飞起。

    兰多的水晶上泛起一股微弱却不可阻挡的吸力，风狼额头的水晶随即碎裂、风化、消失。

    一股力量环绕在水晶周围，其中95%以上都是风属性，还有5%的其他属性。

    兰多没有选择吸收，任由其缓缓消散。

    奥多导师曾经告诉过他，伴生水晶最好吸收同一属性的，这样不但晋升更为容易，升到九阶后就能直接得到一件纯属性的武器，如果水晶中掺杂其他属性，可能就无法晋升九阶了。

    必须吸收伴生水晶当前阶别及以上的水晶能量才有用，低级别的能量是无用的。

    九阶对于第三阶段的奥术师也算不错的武器了。

    就银塔得到的情报来说，风火水土这四元素是最简单的，因为蕴含这四种元素的水晶生物最多，其他元素就相对稀有了，至今也没有谁能将除这四种基本元素外的元素武器打造到九阶。

    当然，除了元素武器外，还有一种更为极端的思路，那就是排除一切属性，纯以无属性的水晶能量强化伴生水晶，虽然根据银塔智能核心的演算，这很可能就是正确答案，但稀有元素到九阶已经是几乎不可能了，何况是比稀有元素更少的无属性水晶能量。

    看向系统，职业一栏中本来应该是全都处于封印状态的，但此时却有一个职业闪烁起异样的光辉，好似在诱惑着他快去剁手一样。

    水晶伴生使（一阶 0%）

    兰多面无表情的投入灵魂源质，消耗到是比他想象中的少。

    水晶伴生使（一阶 10%）

    水晶伴生使（一阶 50%）

    水晶伴生使（一阶 100%）→水晶伴生使（二阶 0%）

    比刚才更大一些的能量流转全身，身体再度得到加强，连那把单手剑都更大了一些。

    阶位：二阶（0%）

    属性：无

    形态：长剑

    兰多经过试验后得到结论，这个所谓的水晶伴生使确实能如职业一般被灵魂源质提升，而且提升后属性并没有改变。

    那么现在两个选择摆在兰多面前。

    一、冒着荷包重新干瘪的风险去赌一个‘稀有掉落’。

    二、按部就班的去做任务，最后得到一件注定对他没什么用的‘普通掉落’。

    毕竟，对于拥有心相空间的兰多来说，即使是一把对第三阶段都有用的属性武器，对他的吸引力也不大，所以答案很明显，刚刚有点起色的荷包好像又到了阵亡的边缘。

    兰多黑着脸：“每次都这样，这一定是某种诅咒吧！”

    PS：兰多：诸位读者大大，能不能留下推荐，以慰藉那即将阵亡的荷包！

