
只是他低估了现在玉小刚的执拗。

见到自己认的好大哥还一直在为那个贱女人开脱，玉小刚也彻底爆发了。

他可是亲眼所见，还能有假？何况就在蓝电霸王宗附近，要不是柳二龙变心同意了，武魂殿的人岂会出现。

真当他父亲玉元震是摆设？蓝电霸王宗是摆设？

就算在其他地方比不上武魂殿，但在蓝电霸王宗的地界，以宗门的实力还能怕了武魂殿？

既然柳二龙选择了去武魂殿完婚，那就说明是她自愿的。

以玉小刚对父亲的了解，是不会逼迫柳二龙这样做的，也不屑这么做。

只是现在弗兰德却是还在为那个女人开脱，也让他愤怒了。

“弗兰德，我一直拿你当兄弟，你却这样来笑话我，我知道你一直喜欢那个贱女人，所以才会为她开脱的对吧！你现在心中很高兴的对吧！但既然我得不到，你现在也别想得到。哈哈！”

玉小刚说完直接大笑起来，笑得有点凄凉的意味。

在他看来，弗兰德根本就了解事情的经过，就在那里指点江山，本来之前玉小刚就有点不满了。

弗兰德懵了，他没想到玉小刚会这样说。

他弗兰德是这样的人？

再好脾气的人，也禁不住这样的嘲讽，特别是眼前的人还是他掏心掏肺对待的存在，还有他还侮辱了自己心爱的女人。

所以弗兰德也爆发了。

“玉小刚，二龙有时候说的没错，你他么的就是个懦夫，都不敢承认自己感情，还一直让二龙付出，这些我都看在眼里。”

“本来我还想着，你会想明白的，但你太让我失望了，我现在可以告诉你，你真的配不上二龙，就像你刚才说的，只不过事实刚好反过来，是二龙瞎了眼，才会看上你。”

“我是喜欢她，比你更喜欢，但她却选择了你，我也是默默的支持，从来没有想过破坏你们，一直都希望你们能有好结果，结果你就是这样对我？”

“玉小刚，你说出这些话的时候，有没有感到一丁点的羞耻，还是你连基本的羞耻心都已经没了？”

弗兰德也是出奇的愤怒，因此也将自己心中的想法直接说了出来。

而玉小刚也是懵了，他刚才说完之后就有点后悔，只是没想到自己的话也点爆了弗兰德，一向默默支持他们的弗老大竟然也发火了。

只不过弗兰德那句你根本配不上柳二龙也再次刺痛了玉小刚的心。

“要不是你建议我来这里，我会遇到这样的事么？我会再次受到侮辱么？是，你们都是天才，只有我才是废物，废物是不配和你们在一起的，从此以后，你过你的独木桥，我走我的阳关道，我玉小刚就当没有认识过你们。”

被再次刺激的玉小刚直接说到，也不管自己后不后悔了。

现在的他已经被愤怒冲昏了头脑。

“好好好，玉小刚，你好样的，枉我真心对你，现在你却这样说，我......我......”弗兰德我了半天，却是再也说不出什么话来。

最后他落寞的垂下了脑袋。

玉小刚见此，心中有些后悔，但他与生俱来的骄傲不允许他在这一刻低头。

他看了一眼弗兰德，也不想再待下去，而是选择了转身离开，只是刚走几步路，就直接倒了下去，再次昏迷不醒起来。

见到这一幕的弗兰德也是有些后悔，但这些话也是压在他的心中好久了，现在说了出来，也感觉轻松多了。

他看了一眼昏倒的玉小刚，长叹一声，还是将他再次抱回火堆旁。

第二天一早，玉小刚再次醒来，发现自己已经在一间上好的厢房之中。

却是不见弗兰德的踪迹。

他顿时明白过来，估计是昨晚他昏迷后，弗兰德把他带到了这里，他心中微暖。

在他的身旁，却是有一封信，估计是弗兰德留下的。

他拿起来看了一下，大概了解了弗兰德的意图，知道了他想隐退的事，还知道了他要去的地方。

并且他还道歉了，给他指明了回城的道路，还留下了钱财。

看样子估计是弗兰德的全部身家了。

但玉小刚心中的暖意却是没了，还感觉到了无比的凄凉。

终究还是他一人抗下了所有。

本来还有所歉意的他现在也没了。

他现在无比的渴望力量，只有得到力量，才能得到一切，但现在他却是很迷茫，不知道该何去何从。

“老天，为何如此待我？何其不公！”他仰天吼道。

只是吼声惊动了隔壁的人。

“大早上的，瞎叫什么，嚎丧啊！还老天不公，笑死我了，废物才会这么说的吧！”

玉小刚顿时脸色一僵，虽然他已经是僵尸脸了。

他连忙道歉。

现在柳二龙和弗兰德已经没在他的身边了，他的实力不是很强，所以以后要注意点了。

想到这，更加的苦涩了，也更加的恨比比东和柳二龙了。

而且因为这几天的事情，导致他现在虚弱的很。

刚才那一声大吼，已经牵动了伤势，现在他感觉到胸口传来了一阵疼痛。

不久后，他的脸色潮红起来，又是一口闷血吐了出来，吐完之后，他的脸色终于好了一点。

他只得靠在床上，双眼有些无神。

不管玉小刚这边的凄凉。

千寻疾却是很舒心。

“爸爸，妈妈怎么还没出关啊？”小家伙问到。

“额！妈妈的话，估计很快就出关了。”千寻疾回答到。

自从昨天回来后，千寻疾由于心情大好，难得的给自己放了个假，没有处理武魂殿的事物。

而是整天都呆在了后院。

当然也没人敢来打扰他。

至于父亲那边，他也没去管，有些事，还是顺其自然的好。

“哦！那爸爸是要给我再找个妈妈么？”小家伙一脸委屈的说到。

千寻疾有点懵。

“什么意思？”见爸爸的神色不对。

小家伙也没隐瞒的意思，直接说到：“是花园里的阿姨说的。”

千寻疾这才了然，原来是柳二龙搞得鬼。

千寻疾心中暗道：“要找机会再说一下了看来这女人得到的教训还是不够啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68497734"  chaptername="第126章  爸爸要找后妈么？">加入书签</a>
</div>
