    “人呢？”

    小苏脸色一下变了。

    就在身边的周舒，突然消失了，一点征兆都没有。

    不可能的，周舒如果要做什么，不会什么都不说。

    是因为魔潮的关系么？

    可是魔潮没有任何变化，而且她也一直在感知周围的魔力，并没有什么异动。

    她展开双翅，穿梭在魔潮里，像一只暴风雨中的海燕，沾到的魔族纷纷被切开，化作魔气消失。

    “别找了。”

    世尊魔主摇摇头，沉声道，“周舒被带进了灭道战场。”

    “灭道战场？”

    小苏猛然停住，心神一震，她似乎听说过这个地方，但仔细想想却一点信息都没有。

    世尊缓声道，“就像你们修行者能开创一些独属空间一样，灭道战场，就是灭道开创的独属空间，在灭道战场里，灭道能发挥出最强的能力，一旦他选定了对手，没有人能够抗拒，周舒就是被他拉进去了，我也没想到，他刚动手就用到了灭道战场，看来他对周舒的评价已经是最高级了，不亚于魔主，开始我还以为他是真的不屑呢。”

    小苏脸色铁青的道，“你说这些做什么，我只想知道，要怎么进去！”

    世尊还是很平静，“灭道战场只有灭道能控制，没有他的许可，连魔神都无法进入，而且里面已经有了对手，他不会再开启了，要想进去，除非等他们出来，你去挑战，还要获得他的认可。”

    小苏看向四周，咬了咬牙，“战场能存在，是因为魔潮罢，如果我把魔潮截断，让这里没有魔气，是不是就可以？”

    “不是魔潮的关系，开启的时候需要一点魔气，但里面根本不需要。”

    世尊注视着远处，似有所思，“说起来我也很好奇灭道战场里面是什么情况，不过他从来不说，而其他进入过战场的，现在要么成了魔卫，要么彻底消亡，根本问不到啊……”

    “我不是来听你啰嗦的！”

    小苏捂住耳朵，迅疾抬手，印记闪动几下，接连跳出几个漩涡来。

    漩涡落在魔潮里面，吸拢周围的魔气魔力，迅速扩大，不多时就在魔潮里形成了几个大洞，但和汹涌浩大的魔潮比起来，还是小了点，算不上杯水车薪，但要截断魔潮，至少还要七八十个。

    小苏拼了命般催动着印记，但加上香儿帮忙，也最多只能造出五个漩涡。

    毕竟身体里的魔族成分已经完全被清除了，也没有轮回法则，只能依靠印记。

    “我说了不行的。”

    世尊微微摇头，像是动了恻隐之心，脚下生出层层波纹，偌大的魔潮渐渐开始平息，没过数十息，魔潮竟被生生分成了两块，一边悬在虚空里，从中而断，一边像块仍在来回涌动的凝实的黑色深潭。

    说不出的诡异。

    小苏滞了滞，收回了漩涡，冷声道，“你做什么？”

    世尊淡淡的道，“不是你说要截断么？对我来说，这不费什么工夫，而且你也看到了，这没有用。”

    小苏怒道，“我们是敌人，我不需要你帮我！”

    世尊微叹口气，“现在你对魔族这么痛恨了么？帮你其实没什么好奇怪的，你是希山大魔君的后裔，希山是嗜血魔神选中的魔使，你有超过希山的资质，甚至还能让从不出门的他看中……总之，作为管理魔界的魔主，我看好你帮助你也是很正常的事情，再说本来就是抬抬手的事情。”

    他顿了顿道，“顺便告诉你一声，如果你当初没有离开魔界，没有放弃魔体，你很快就会被贪妄魔神选中。”

    “我才不想被魔神选中！”

    小苏喊了声，身形却是一震，心里有点慌，“我从来就不是魔族，不要说什么魔神了，也不要说希山，我和他没有关系，你不用顾忌这些。”

    “真没有关系，你就不会救他那一次了。”

    世尊笑了笑，“上次你来魔界的时候，帮了希山不小的忙，要是他死了，就再没有机会去争夺魔尊，我一向对帮助魔族的人都很有好感，于情于理，我回报你也是应该。”

    “帮了他就说明了结束。”

    小苏立住了，眼里闪过一丝决绝，“还于情于理呢？可笑，你们魔族还有情感，还讲道理？”

    “从你的经历看，说出这样的话的确很正常，但你并不了解真正的魔族，”世尊叹了口气，“如果你还在魔界，还是魔族，假以时日，你也会明白魔族究竟是什么，你还会成长为比你父亲更加……”

    小苏眼里有杀意，“不要提父亲两个字，他不是也不配！”

    “好罢，我不说了。”

    世尊微微摇头，缓声道，“现在我说什么都没有用，看来你已经完全是一个修行者了，做事按照修行者的方式，思考也是，你也有了所谓的本心对不对？呵呵，修行者的确不错，但诸天里最强的始终是魔族，他真正的强大和优越，你没机会再知道再感受了。”

    “呵呵。”

    小苏跟着笑，只是很冷，“我们是敌人，本就没必要说这么多，来吧，里面打，外面也不能闲着。”

    “你要和我打？”

    世尊显出许多诧异，笑道，“曾经被破极选中的接班人啊，虽然你的本事的确不小，虽然这里远离魔界，我的实力发挥不了五分之一，但你也不可能伤到我，更不要说击败我了……”

    小苏冷冷的道，“别废话，但你也奈何不了我，不是么？”

    “我只是没必要杀你而已。”

    世尊摇头，有点不满，“我对你仍有寄望，或者不是我，而是别人对你有寄望，但更重要的是，你我并不是敌人。”

    小苏迟疑了下，“那周舒呢，为什么你们要过来……”

    世尊沉吟几息，“周舒是不是敌人我们还不能确定，但是灭道会用自己的方式去确认，你可以等着，也可以离开，回去告诉仙舒城，最好不要抵抗，我们的目的不是你们，也不是仙舒城，事实上，我现在也不知道我们过来是要什么……”

    小苏愣了愣，“你们也不知道过来的原因？”

    “是啊，或许你知道一些什么，最近仙舒城和周边有什么异常的事情发生么？”

    世尊摸着下巴，眼里带着些期待，“如果你能告诉我，或许我能想办法让灭道出来。”

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

