        风雨交加，电闪雷鸣，夜幕下，冰寒刺骨，气温极低。

    被烈火燃烧的天空城。

    楼顶处，无数嗜血乌鸦和吸血蝙蝠令人头皮发麻的不停攻击者容浅、阿萝，厉斯寒他们。

    容浅和阿萝，还有宫尤恩还好，可白斐然他们就惨了，浑身多处被啄伤，鲜血淋漓，这些东西一嗅到血腥，全疯了一样，连枪都不怕。

    宫司屿浑身都被雨淋湿。

    一步一步，走向被权缪附身的士兵。

    他满身恐怖戾气，凤眸底浸满肃杀，冰冷阴寒，邪肆透狠！

    铺天盖地，让人呼吸不过来的恐怖灵力开始扩散，开始不断爆发！

    宫司屿的身体，就像一个被封印已久，突然产生裂痕的躯壳，不断地，疯狂的，溢出恐怖如斯，不可思议的力量。

    这股力量，源源不断的肆虐爆发而出，令人心惊胆战。

    他所路过之处，不仅驱散了成千上万，让人头皮发麻的嗜血黑乌鸦，更让那些被权缪召唤而来的吸血蝙蝠，瞬间死亡！

    凌乱的黑发湿透，邪魅俊美至极的五官透着绝然的暴怒，和不顾一切的疯狂，浑身上下，弥漫肆虐一切的狂妄气息。

    权缪不敢置信的看着仿佛换了一个人的宫司屿。

    他不是没有灵力吗？

    那眼前这个又是谁？

    节节后退，权缪突然被一具昏倒在地上不省人事的士兵绊倒，摔在地上，可是，却见到了士兵腰际的配枪。

    一见到那把枪。

    权缪敛去眼底惊恐，阴笑，立刻取枪，朝着宫司屿的心脏处，扣动扳机，毫不犹豫！

    周围的人都被嗜血乌鸦和吸血蝙蝠袭击的狼狈不堪。

    可他们惊觉宫司屿中枪！

    各个倒吸了一口冷气，欲要去救！

    “少爷！”白斐然色变，惊呼！

    “表哥！”宫尤恩惊恐。

    可是……

    突然间，所有人用杂夹着震撼、狂喜、难以置信的种种情绪，震惊额看着宫司屿。

    他们所有人都被宫司屿的变化震住了。

    心脏中了一枪的宫司屿，面无表情，连眉头都未蹙一下，邪肆冰冷的凤眸微微一凛。

    他慢条斯理的抬手，用手指抠进自己中枪的部位，硬生生的将那颗打入胸口的子弹，给取了出来。

    然后，轻轻一捏，子弹碾成粉末。

    “你……你杀不了我！我只是一缕灵魂！我附身在了无辜之人的身体中，你若动我，这个人也会死！呵呵！你能奈我何？难道你要杀无辜的人吗！”

    “不能奈你何，但我能让这里的所有人，都替她陪葬。”没有温度的眼眸，扫过权缪，扫过容浅，扫过厉斯寒……扫过所有人，宫司屿看他们的目光何其陌生，“你们，都得死！”

    容浅、阿萝他们所有人都惊讶宫司屿的变化。

    可闻言，顿时觉得哪里不对。

    “欸？浅……浅姐，宫司屿刚刚说什么？我没听错吧？我们……我们都要死？他疯了吗？”

    “他已经不是他了。”

    不知为何，容浅高深莫测的望着宫司屿，突然莫名其妙的来了一句。

    话落一瞬，在厉斯寒正要开口时，容浅却突然兰指一挥，瞬间施法让厉斯寒、白斐然和佩罗特全部昏迷。

    “阿萝！保护所有人！设下防御墙！”

    “啊？哦，为什么啊？”阿萝天然呆。

    “因为……他的灵力太恐怖，这里除了我，你，那个尤恩，还有那个叫权缪的人可以勉强抵抗，其他人，都会死。”

    容浅如临大敌，面容前所未有的凝重。

    果然！

    就如容浅所说。

    下一秒，宫司屿也不知用了什么法子，只是忽然仰眸展开双臂，站在天空城的停机坪中央，如同傲然天地间的神，那铺天盖地的柱状灵力，骤然间吸收了整栋大楼燃烧的烈焰。

    他的周身，骤然间被火龙般的烈焰包围。

    那冲天而起的炙热，几乎能烤焦一切。

    火红色的火焰从他身上绽放出来，肆虐出来，疯狂起来，那强悍的力量铺天盖地，恐怖如斯。

    他缓缓伸出手来，那满身的火光总，一柄无形以火凝聚的长剑，气势惊人。

    “阿萝！快布阵！他要开始了！”

    容浅贵为十大阎王之一，一见状况不对，朝着阿萝怒吼！

    -

    与此同时，天际，雷云漩涡之上。

    身穿黑袍暗红云纹大的四个天道盟成员，僵化，愣在原地，不敢置信大的看着下方楼顶之上，那抹被雷击中之后，源源不断的恐怖灵力溢出，被雷劈的男人。

    四人面面相觑，一阵死寂。

    突然，为首的男人风无痕，狠狠地踢了一脚身旁叫听澈的少年。

    “我让你用五雷咒劈那个要杀主子的人！没让你劈主子！”风无痕不淡定了，暴跳如雷，“现在好了！主子封印碎！碎了！你看看他！你干的好事！”

    叫听澈的少年，屁股被狠踹了一脚，他搔搔脑袋，心知自己闯祸了，“怎……怎么办？我也不是故意的啊！不过……我乍一看，主子的封印应该还未全部破裂，还有禁制在，咱还能补救吗？”

    “够了，封印碎裂的缝隙已经足够大了，他封印在灵魂深处的力量已经开始源源不断溢出，他会很快恢复到巅峰先天之境，他还会恢复记忆……可我们还未复活主子心尖上的人……这样一来……”

    风无痕喃喃自语，一副大难临头的模样。

    “这样一来，我们岂不是完了？”听澈扯下蒙面巾，“无痕大哥！主子发狂了！我们若不去阻止，这栋楼会坍塌！届时……所有无辜的人都会死……”

    听澈话音刚落，突然觉得背后一冷。

    幽幽回眸，赫然就见轻音和拜无忧，黑脸出现。

    “拜……拜大人？”

    “听澈，带人立刻装扮成普通人，我不管你们用什么办法，去通知下面的人，这栋楼快塌了！让方圆100米以内的人迅速撤离！”

    “风无痕，用五雷咒劈坏这个区域的电力系统，我要以这栋天空城为中心，方圆500米全部大面积停电，任何电子设备，全部无法使用。”

    “轻音，设障目阵结界，这是人界，这么闹会造成混乱和恐慌！必须制止！”

    “然后，纪由乃呢？她在哪？”

    拜无忧冷淡理智，发号施令，不紊不乱。

    “掉下去了，方才见一黑煞邪物，将她撞下了楼……生死不明。”

    “找！去找她！只有她能阻止主子！她不会死，被冥界生死簿除名的人，灵魂不死不灭！”

    