    杨逸不知道自己的判断是否正确，但用排除法的话，除了这块手表已经没有其他的可能了。

    “你上一次按手表是什么时候？是不是在酒店里？”

    如果波尔是因为按动手表而导致位置泄露的话，那或许就没人出卖他。

    波尔想了一会儿，摇头道：“不，我很久没有按下夜光功能了，我在房间里又不需要手表亮起才能看到时间，哦不，我在睡着之前按了一次，车里很黑……”

    “再上一次呢？不光是夜光功能，所有需要按键的都算！”

    “呃，那就是在赌场了，我们玩牌的时候，我设置了一下闹钟时间。”

    杨逸呼了口气，然后他手里的表晃了晃，低声道：“我觉得就是它了。”

    沙漠里的温差极大，波尔冻得哆哆嗦嗦的道：“我能床上衣服了吗？”

    波尔光溜溜的，萧苒只能一直把头扭向一边，听到波尔的话之后，她没好气的道：“快点穿上再上车，我们走！”

    张勇对着杨逸道：“还不把手表扔了，等什么呢。”

    杨逸回到了车上，道：“不能扔，有大用的，既然搞清楚了运作方式，那就最好利用一下。”

    波尔穿上了两件衣服，还不等他都穿上，张勇就一把将他推上了车，急声道：“上车再穿，走了，换路！”

    等杨逸再次把车开起来的时候，张勇一副信心满满的样子道：“他们找不到我们了，找个岔路，我们开下去换条路走就行，让他们在15号高速上慢慢找吧。”

    萧苒已经在手机上看导航了，她很快道：“很快就有一个出口，前方八公里，下高速后左转，有个加油站，顺着路走能一直到达40号公路，而且有很多小路。”

    杨逸把速度开到了最快，然后他沉声道：“勇哥，能不能告诉我你刚才是给什么人打电话的？”

    “哦，经纪人，雇佣兵就是干脏活儿累活儿的炮灰，很多人需要用炮灰去处理见不得人的事情啊，自己养着队伍风险太大，还是随用随找比较好，所以就有了佣兵经纪人。”

    杨逸诧异的道：“你还有经纪人？”

    “不是我的，我哪有经纪人啊，这经纪人就是叫着好听，不过说白了就是个中介你明白吧？雇主有任务要发布，但又不想亲自联系佣兵团，再说很多人也不知道怎么联系佣兵团，那他们就找经纪公司，经纪人就承担了雇主和佣兵之间的纽带。”

    杨逸点头道：“我明白了，那么你找的是谁，能说吗？”

    张勇笑了笑，道：“美国最大的经纪人公司，托姆勒公司，老板就叫这个名字，我原来待的佣兵团就经常打交道的一个经纪公司，这个公司主要做大公司的业务，雇佣兵的业务也做，但是对雇佣兵这一块儿的业务下手特黑，抽成特别的高，但是人家手里有大活儿啊，所以想挣大钱，还是得从托姆勒公司里接活儿。”

    “这公司肯定可靠？”

    “肯定可靠，这是个公开任务，什么意思呢，就是说托姆勒公司把任务发给所有跟他有联系的佣兵团，把任务交待清楚，然后谁都能接，不管你有没有这个能力都可以接，一般雇主不敢这么干的，这么干了要么就是特别急，要么就是特别难，反正也不给订金，只认结果不认人，谁有胆子有本事把活儿干了就拿钱，或者你就算是从完成任务的佣兵团手里把尸体抢了过来那也是给你钱。”

    张勇解释的挺详细，可就是没回答到点子上，杨逸急声道：“我是说，这公司出来的情报可靠吗？”

    “当然可靠，你刚才不也听到了嘛，说的还不够准啊，一般都是雇主提供情报，把情报给了托姆勒公司，然后托姆勒公司转手交给接任务的佣兵团，为了能完成目标，雇主当然得把最新和最准的情报发布出来了。”

    杨逸点了点头，道：“我明白了，就和西塞罗家族跟间谍的关系差不多，嗯，勇哥，多亏有你。”

    张勇淡然一笑，道：“混得久了，懂的自然也就多点儿，我就猜得是托姆勒公司，因为除了托姆勒根本也没人敢接这种活儿，也幸好我在托姆勒公司里还有点儿关系，原来负责我们佣兵团的经纪人跟我也熟悉，这不就打了个电话试试嘛，没想到一试就有，不错。”

    波尔一直在后面听着，这时他忍不住战战兢兢的道：“你是说托姆勒公司对吗？我记住了，等我……”

    估计波尔是想说等他没事了怎么报复回去之类的话，但话只说了半截，波尔就没话可说了，然后他一脸无奈的道：“现在我们去哪儿？”

    杨逸沉声道：“随便吧，只要不去洛杉矶。”

    张勇立刻道：“不，我们就得去洛杉矶，就算绕个大弯儿，最后我们也还得去洛杉矶。”

    杨逸和波尔异口同声的道：“为什么？”

    “因为只有到了洛杉矶，我才有门路让咱们离开美国。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，那就只好去洛杉矶了。”

    波尔小心翼翼的道：“不会很危险吧？”

    杨逸懒得回答，张勇却是扭头看了波尔一眼，然后用汉语道：“五千万啊，要不然把他卖了吧，一亿不见得能到手，五千万可是板上钉钉了，我把他做了，打个电话五千万这就到手，你考虑考虑？”

    杨逸觉得还真是这么个理儿，波尔答应的一亿不见得能到手，但要杀波尔的人给的五千万却是一定能到手，因为波尔就在他手上啊。

    不过杨逸还是过意不去，他犹豫了好久，最终还是低声道：“不好吧？”

    张勇满不在乎的道：“这要是收了他的订金，哪怕就一块钱咱也得护送到底，但你收他钱了？没有吧，现在咱们就是可怜他，可没跟他达成什么契约，光是空口白话算什么，我说给你十亿也行，可我给的了吗。”

    诱惑啊，诱惑太大了，但是杨逸想来想去也下不了这个决心。

    看着杨逸的表情，张勇笑道：“要不然这么着，咱们先护着他，离开美国就让他立马拿钱，他要拿不出钱来就是欺骗咱们的感情，欺骗咱们的感情哪还有什么客气的，嘿嘿，反手做了他一个电话钱就到手，两不耽误，怎么样？”

    杨逸立刻道：“行，就这么办！”