    雷之国，云隐。

    四代雷影·艾正位于自己的办公室，单手拿起足以压垮一个成年人的沉重杠铃。

    锻炼了一阵身体后，四代雷影便不太满意的将手里的杠铃放下。

    “实在是太轻了，看来要让麻布依换一个更重的杠铃过来了。”

    作为云隐之中，最具力量的代表，四代雷影每日不仅要处理公文，还会把大量的时间投入到锻炼自我的修炼之中，每日精进自己的实力。

    这样才能够更好的引领云隐村前进。

    “现在的我的雷遁铠甲变得更加坚硬了，力量和速度也比起以前快了不少，但是如果再碰到那个白眼女人……”

    四代雷影沉思下来。。

    并非是觉得害怕什么的，而是客观的陈述事实。

    柔拳那种招数，可以很轻易的将力量打入人体内部，一定程度上，可以无视外部的雷遁铠甲。

    在速度上，他是和那个白眼女人不分上下的，甚至要略胜一筹，但是白眼的全方位洞察能力，足以抹平这种速度差距，让对方提前做出反应。

    这些年来，他派遣云隐的暗部，不断的收集白眼和柔拳的各种情报，从日向一族的起源，乃至于木叶的日向，虽然没有找到什么特别核心的机密，但也不是一无所获。

    “现在我的雷遁铠甲，速度和力量基本上已经很难在提升上去了，对付柔拳的唯一办法，就是锻炼自己的内脏，变得和外面一样硬。”

    因此，四代雷影接下来的修炼目标很明确，那就是提升身体内部的抗打击能力，而不是一味的提升雷遁铠甲威力。

    因为面对柔拳，雷遁铠甲的意义并不大。

    就在这时，办公室的大门被人推开了。

    灰色短发，干净简练的女忍从外面走了进来。

    正是雷影秘书，云隐上忍麻布依。

    是云隐之中，少数能使用时空间忍术，天送之术的上忍。

    “雷影大人……”

    “先不说其他的，这里的锻炼器材全部换一遍，已经无法再提升我的身体素质了。另外，寻找忍界之中有没有可以锻炼内脏的修炼法，如果有，就尽快派遣暗部找回来，我有急用。”

    这种事云隐不是第一次这么干了。

    四代雷影也是理直气壮的下达命令，没有觉得丝毫不妥。

    自从第三次忍界大战结束之后，云隐就一直在收集忍界之中的秘术和禁术，不断增强云隐村的实力，培养出优秀的忍者。

    这几年被云隐灭掉的小忍村，少说也有十几个了。

    随便找个名头就可以镇压了。

    加上国际上没有制约云隐手段的有效机构，同为大国的忍村知道，也只能口头上谴责，但暗地里还是加强军备，警惕云隐。

    但对四代雷影来说，这种口头上的谴责，根本无关痛痒。

    只要不涉及原则上的问题，其余各国也只会睁一只眼闭一只眼。

    麻布依听到四代雷影的命令，愣了愣后，点头回答：“是，雷影大人，我待会儿就去安排。”

    “麻烦你了。”

    “这是我的工作。另外，关于风之国和鬼之国的战争结果已经出来了。”

    麻布依说道。

    四代雷影脸上一怔。

    “这么快？”

    鬼之国和风之国的战争，满打满算这也才过去一个月左右，好歹也是那个白眼女人的同伴，怎么可能输得这么快？

    “是的，鬼之国赢了。”

    “意料之中的事情……嗯，等等，你说什么，鬼之国赢了？这怎么可能？”

    四代雷影的眼珠子有些突起，一副震惊的表情。

    砂隐再不济，背后也有着五大国之一的风之国作为后盾。

    而且是最早脱离第三次忍界大战战场的忍村，第三次忍界大战受到的创伤，早已恢复过来，拉起一万多名忍者不在话下。

    虽然这一万多忍者需要驻守在风之国的各个地方，不可能全部调集起来对付鬼之国，否则别国就会对风之国造成军事威胁。

    可是，随随便便拉起五千名忍者部队，砂隐村还是能够轻而易举办到的。

    “千真万确，雷影大人。”

    麻布依叹了口气，这个结果她也没有预料到。

    也许，之前作壁上观，希望两国两败俱伤，并不是一个很好的决断。

    因为对鬼之国方面的战斗力，严重错估了。

    “砂隐村和鬼之国军方那边已经做出了战损，我这边拿到的也只是一个简略的统计。”

    其实这份统计表的来源，更多是出自鬼之国。

    怎么说呢，砂隐村那边……提到这件事，拒绝和外部交涉。

    “快说！”

    “是。根据这份简略的统计表，砂隐在此次战争中，一共损失了三千七百余名忍者，一千二百人负伤，负伤人员中，其中有七百人是重伤，有部分身体残缺，甚至不适合再做忍者。民众零伤亡，无建筑损失。”

    “战争才打多久，砂忍怎么死了那么多？”

    四代雷影脸色大变。

    三千忍者战死，这可不是一个小数目。

    “是的。砂忍此次损失惨重，仅次于第三次忍界大战。”

    不过问题是，砂隐村在第三次忍界大战中，和木叶交战两三年之久，才有那么多的伤亡。

    而这次只是一个月……不，根据统计，大部分砂忍都是在一天之内被歼灭。

    也就是说，这场战争，真正意义上，可能只打了一天。

    如果这样的大战持续四天，可能砂隐村的忍者会全军覆没。

    当然，不能这么计算，在知道鬼之国进攻能力如此凶猛的情况下，砂隐一定会避开大规模战斗，分兵骚扰，展开游击战，甚至派兵偷袭鬼之国的城镇，牵制鬼之国的主力。

    那样一来，鬼之国元气大伤没错，但风之国的军事体系会被摧毁的一干二净。

    很可能成为第四次忍界大战爆发的导火索。

    “那鬼之国呢？他们损失了多少人？”

    四代雷影连忙问道。

    砂忍损失如此惨重，想必鬼之国也好不到哪里去吧。

    “伤亡不到两百人。”

    麻布依迟疑了一下，有些难以启齿。

    自己死了三千多名忍者，一千二百人受伤，而鬼之国却只伤亡不到两百人，这两百人之中，好像大部分只是受伤，少部分不幸牺牲。

    “你确定这份统计表没有出错？”

    四代雷影错愕。

    伤亡不到两百人，这开什么玩笑？

    麻布依知道四代雷影是误会了什么，说道：“并不是鬼之国的忍者部队很强，因为这次战争中，鬼之国的忍者部队，一直都在防守，只是打了几次伏击，和砂忍并没有正面交战，基本都是中场切入，看上去更像是在练兵。砂隐之所以受到重创，只是因为千叶白石和宇智波琉璃两人。抛去顶尖忍者，中坚忍者肯定是风之国更强，这一点，请雷影大人放心。”

    “……”

    麻布依这是在讲冷笑话吗？

    两个人干掉了三千多名砂忍，这让他怎么放心？

    不如说，这更值得担忧了。

    “另外，在最后一次战斗中，千叶白石使用了某种术，一瞬间就造成了一千四百名砂忍当场死亡，没有死亡的，心理也受到了沉重的打击，需要很长时间才能恢复过来。术式的威力和规模，虽然没有亲眼目睹，不过根据这么大的伤亡来看，比起奇拉比大人的尾兽玉还要可怕许多。”

    如果是大量的忍者汇聚在一起，尾兽玉的确也能做到这一点。

    但忍者的排兵布阵，因为每个忍者的战斗方式不同，避免忍术和攻击误伤到自己人，大多数情况下，人员的位置，都会分散一点。

    除非是吸引火力的前锋部队，后排的忍者都不会站的太过密集。

    在如此情况下，还能让一千四百名砂忍当场毙命，麻布衣想象不出来术式的威力和规模，是如何庞大。

    已经超过了八尾的尾兽玉。

    至于最强尾兽的九尾尾兽玉，她没有见识过，所以无法判断强弱。

    四代雷影沉沉呼吸了一口气，声音低沉下来：

    “大意了，之前不应该接受鬼之国的贿赂，现在各国也不得不承认鬼之国的军事力量，从而对这个中立国的态度发生转变。”

    尊重于力量和行动两方面的云隐，自然清楚一个国家的军事力量，在这个一国一村时代中，意味着什么。

    比起中立国，军事强国才是保障一个国家安居乐业的根本，而不是什么中立国契约。

    铁之国作为中立国，也不止一次卷入忍者的战争中，如果有必要，未来的忍界大战，将鬼之国也卷入进来，也不是不可能之事，只是在于有无必要。

    “麻布依，现在出手的话，有几成概率能赢？”

    四代雷影凝声问道。

    “集中全力，攻取鬼之国并不是问题。至于其余方面，无法计算。”

    云隐的忍者比起砂隐只多不少，拥有一万以上的忍者武装部队，战斗力也更加凶猛，并且云隐之中，还拥有完美人柱力，加上这些年来收集的各种秘术和禁术，所造成的破坏力，足以在一天之内，推平整个鬼之国。

    但是没有必要。

    这是只有在极端的情况下，才会发生的事情。

    云隐和鬼之国，并没有如此大的矛盾冲突，否则也不会任由鬼之国和风之国交战了。

    先不说会不会被其他国家趁虚而入，光是伤亡，就不是云隐一家可以承受的。

    “砂隐怎么说？他们不打算报复回去吗？”

    四代雷影询问。

    他已经看出来了，鬼之国的忍者部队不值得一提，具有威胁的，只有那三个从木叶走出来的叛忍。

    每一人都能轻松做到一骑当千。

    即使如此，他也希望风之国能和鬼之国鱼死网破，发动倾国之战，这对于云隐来说，是最好的结果。

    “听说风影的情绪不是很稳定，可能是看到大量的砂忍在自己眼前一瞬间内死亡，造成了很大心理阴影吧。”

    麻布依带有忧虑的神情说道。

    老实说，这也是人之常情。

    每一位五影，对自己村子都非常爱护，看到如此众多的‘家人’，在眼前灰飞烟灭，瞬间产生的心理冲击，没有任何缓冲，反应过来后，换做是一般人可能已经疯掉了。

    也许在云隐这里，几千名砂忍只是一个数字，就像是在历次忍界大战之中，不幸遇难的民众，他们也只是数字。

    但对于砂隐来说，这不仅仅是一个数字这么简单。

    第三次忍界大战后，恢复的力量，就此一朝丧尽。

    “也就是说，砂隐现在能做主的人一个都没有？”

    四代雷影挑了挑眉头。

    麻布依回答：“现在砂隐做主的，是砂隐的前顾问长老千代。”

    “那个玩傀儡的老太婆啊。”

    四代雷影深色郑重了一些。

    麻布依从怀里取出一封信，说道：“另外，这是从砂隐村的千代长老发送过来的信件，有关于五影大会的举办，相同的书信，想必也分别送往了火影、土影和水影手上。”

    “五影大会？”

    四代雷影快步上前，拿走麻布依手上的信件，最外面写着‘雷影阁下亲启’的字样。

    拆开之后，看了一眼上面的内容。

    四代雷影冷笑了起来，露出讥讽之色。

    “什么五影大会啊，分明是求助大会。看样子砂隐已经被鬼之国打破胆了。”

    麻布依问道：“那么，雷影大人，要去参加吗？鬼之国作为战胜国，他们希望风之国割舍西北地区作为代价，结束掉战争。砂隐现在进退两难，只能借助五影大会的联合，给鬼之国施压，另外就是那三个叛忍的问题……”

    “去！为什么不去！这次的五影大会，鬼之国的军方代表也会被邀请吧，如果那个白眼女人也过去的话，到时候正好可以一雪前耻，让她尝一尝我的拳头厉害！”

    他一生之中遇到两个强敌。

    一个是日向绫音，拥有白眼的血继限界，能够用柔拳力压他的雷遁铠甲。

    另一人就是木叶四代火影波风水门，以黄色闪光之名名传忍界的忍者，在速度上取胜。

    如今黄色闪光只留下了传说，也就是说，日向绫音就是他一生之敌，是必须要战胜的对手！

    四代雷影对于此次之行信心满满。

    麻布依叹了口气，说话还是不怎么过脑子啊。

    虽然知道四代雷影心中肯定不是为了解决私人恩怨而过去的，只是想给自己参加五影大会一个台阶，希望到时候不会出现什么乱子吧。

    不过也正好可以了解一下其余各国的情况。

    尤其是雾隐村。

    自从枸橘矢仓在八年前发启政变，上位第四代水影，那里的情况一直是一个谜团。

    ◎

    雾隐。

    “死亡三千七百人，伤一千二百人？才死了这么一点人吗？”

    通过隐秘渠道，拿到了从鬼之国发送过来的情报，四代水影矢仓扫了一眼这次鬼之国和风之国交战的结果，若有所思后，颇为遗憾的说道。

    在他面前的是雾隐下一任水影候选人，雾隐上忍，两种血继限界拥有者照美冥。

    听到矢仓的这番话，她略微无语了一下。

    三千七百名忍者可不是一个小数目。

    还是在一两个月内产生的伤亡率，不如说，这已经是十分夸张的结果了。

    砂隐这次军事力量的直接损失，在四分之一到三分之一这个区间内。

    算上伤员，现在砂隐大概勉强只能凑足一万名忍者吧。

    “不能这么算，因为在砂忍的部队里面还混杂一批木叶的精锐上忍，就连三忍之一的自来也，也被俘虏，关押在监牢里面。砂隐和木叶投入的力量，比书面上的要多。”

    考虑到战争中死去的不少上忍，这才是砂隐和木叶损失惨重的来源。

    每一名上忍的培养都来之不易，需要大量的资源和时间。

    这么说吧，木叶姑且不论，砂隐在未来七八年之内，上忍可能都会处于一个比较紧缺的状态，上忍的高端战力，对比其余大国忍村，会明显处于劣势。

    大量上忍的损失，远比表面上的数字更加沉重。

    这才是砂隐受到重创的根本。

    也是一种残酷的事实。

    在战争牺牲的下忍，都是炮灰，中忍算是中坚，这两个等级的忍者，培养起来并不算太麻烦。

    唯独上忍培养成本十分大。因为哪怕是五影，也是上忍之中的脱颖而出者。

    这不是一个能够一笔带过的数字。

    “所以说，他还是手下留情了，如果能把砂隐村的直接战损，增加到五千人就好了。”

    矢仓倚靠着自动转椅，颇为悠闲的喝了一口热茶。

    照美冥看了矢仓一眼，对于这位水影来说，可能是如此吧。

    毕竟当初他发动政变，雾隐村内部的伤亡，比起此次的砂隐，也不弱多少。

    加上与水之国大名府貌合神离，‘契约’关系破裂，忍村和大名贵族体系，产生了严重的不信任，基本上分道扬镳。

    这也是雾隐村这几年‘闭关锁国’，暗中寻求盟友的缘故。

    在鬼之国的暗中支持下，雾隐村培养了一批商人，在紫苑花商会的保驾护航下，在商界也混得有滋有味，让雾隐村逐渐独立起来，之所以还要做出一副仰仗水之国大名府的姿态，都是做做样子。

    “那么，砂隐村这次召集五影大会，水影大人要去参加吗？”

    照美冥问。

    矢仓看了照美冥一眼说道：“这件事随便怎么样都好，如果这次鬼之国挑的是云隐，可能会继续引发大规模战争。但如果是砂隐……接下来多半是打不起来了。否则砂隐也不会召开五影大会，向其余的影求助。”

    若是砂隐真有心继续和鬼之国冲突，就不会召开五影大会，而是立即出兵，发动倾国之战。

    但这种伤敌八百，自损一千的事情，只要砂隐村高层的脑子没有被踢，就不会选择这样的做法。

    所以才需要到国际上寻求帮助，争取在外交上将鬼之国的气焰压制下去。

    可是……其余国家真的会真心诚意帮助风之国吗？

    因为这次战争，其余国家和忍村，都没有什么直接损失。

    反而鬼之国为了让云隐保持中立，送了不少礼物过去，让云隐直接白拿了许多好处，即使鬼之国崛起，首先受到波及的，一定不是雷之国，而是土之国与风之国。

    而木叶……在正面战场上最遭忌惮的宇智波一族，只剩下一个独苗幼童。三忍自来也被俘，暗部部长与副部长牺牲，三忍只剩下一个医疗忍者纲手。

    如果要和鬼之国发动战争，长途跋涉不说，面对鬼之国的凶猛火力，要出动多少忍者，才能打胜呢？

    何况，出了这样的事情，木叶第一件事要做的，不是和鬼之国在战场上较量，而是搜捕找出村子内部的内鬼。

    岩隐……明哲保身最有一套，砂隐不付出巨大的利益，土影大野木只会坐山观虎斗，伺机为土之国取得利益。

    “五影大会召开的地点是在中立国铁之国，我到时候会亲自过去一趟。护卫的工作让鬼灯满月，还有青两人来担任吧，再从暗部之中，调遣一个分队十六名上忍高手出来。”

    一共一十八名上忍护卫，足够担任水影的护卫工作了。

    之所以调动如此众多的护卫，也是为了以防万一。

    和其余五影不同，他是三尾人柱力，会被隐藏在暗中的晓组织盯上。

    尽管晓的行动还未正式开始，但不意味着他们不会提前展开行动。

    “不用我过去吗？”

    照美冥问。

    矢仓身边，一共有三名上忍贴身护卫。

    一个是她，一个是拥有白眼的青，另一人是干柿鬼鲛。

    不过在干柿鬼鲛叛逃后，第三人就由鬼灯一族的神童鬼灯满月来担任。

    一个能轻松驾驭多把忍刀的怪才。

    “你留下来替我处理事物，既然元师那里已经通过了对你的考核，那就提前熟悉一下水影的业务吧。等你担任水影之后，我会把注意力会集中在晓的身上。”

    “有鬼鲛盯着，那边不会有太大问题。”

    作为矢仓的左膀右臂，她不仅知道鬼之国的合作事宜，鬼鲛加入晓的间谍身份，也同样一清二楚。

    “换做以前我也会这么想，但一个能轻而易举压服众多S级叛忍的家伙，就算是我，也难以想象晓的首领，实力有多强。而且，矶怃那家伙，可是告诉了我不少关于轮回眼的东西啊。”

    矢仓嘴角勾起。

    十尾，无限月读……永恒的死亡之梦。

    光是想想，就让人感到不寒而栗。

    这个忍界，还有许多等待开发的有趣事物。

