
　　陆泽苦笑连连，收回自己的灵剑，摆了摆手道：“是你赢了。”

　　这可把云秋高兴的，一阵手舞足蹈。

　　萧寻剑看着这一幕幕，内心感慨良多，尤其是陆泽身边这三个人，每个都倾国倾城。

　　还有这温馨的气氛，着实让他心里羡慕，也让他眼神微微一沉，想起了曾经的一些事情。

　　“别在那高兴了，让我看看你真正的本事吧，能把覆海舍利运用到什么程度。”陆泽开口说道。

　　云秋一听，唇角掀起了得意的笑容，走到庄园中间，道：“你自己说的要看啊，我就给你施展出来看看！”

　　说完，她缓缓闭上了双目，体内的真气汹涌了起来，整个人的气息都在攀升。

　　紧接着，一股极度冰冷的气息出现，让陆泽和萧寻剑面色都是一变，忍不住用体内的真气抵挡。

　　而何学究，已经是用真气包裹住了全身，并给陆泽投过去一个小心的眼神。

　　陆泽看到这一幕，眉头猛然一皱，瞬间来到顾筱和邵听兰面前，用体内雄厚的真气护住了她们。

　　下一秒，云秋双眸睁开，眼睛被染成了雪白色，同时低喝道：“冰封万里！”

　　“唰唰唰！”

　　冰晶以她为中心朝四面八方蔓延开来，仅仅一个呼吸的时间，整个庄园都被冰晶冻住，地面出现了一层厚厚的冰晶，温度极速下降！

　　陆泽看到这一幕，眼中也是惊骇，但这还没完。

　　只见云秋双手一挥，一道道巨大的冰刺从地面的冰晶上伸出，一路往陆泽那刺过去，直到他面前时才停下。

　　并且，当这些冰刺破碎之时，还变化成无数道锋锐的冰锥，包围了陆泽。

　　这一刻，在这片冰晶世界中，云秋仿若女王一般。

　　顾筱和邵听兰被陆泽保护着，都感觉周围一阵冰凉，鸡皮疙瘩都起来了，同时，眼中也是一片震撼。

　　这样的一幕，实在是美的让人窒息。

　　陆泽也忍不住鼓掌，道：“非常好。”

　　同时，他体内真气涌动间，强大的力量直接将冰晶全部震碎，让庄园恢复成之前的样子。

　　云秋这一招，虽然不是领域，但却已经跟领域相差无几了。

　　陆泽眼中可以说是一片欣慰，云秋用覆海舍利再这么继续修炼下去，等她达到天级大圆满的时候，要突破高武估计也不难。

　　她现在缺的，只有实战经验，其他的基本功都在这两个月内，被她磨练了起来。

　　云秋看到自己的招式被陆泽轻易化解，就算陆泽是夸了她，也让她嘴巴气的鼓了起来。

　　她本以为自己现在这么厉害，好歹也能对陆泽造成一点威胁。

　　却不想，自己最强的招式竟然被陆泽这么简单的就破解了。

　　陆泽瞬间来到云秋面前，伸手按住了她的肩膀，体内的真气朝她身体中奔去，感应着她现在的身体情况。

　　片刻后，他将自己的真气收回，满意的点了点头道：“不错，非常不错，你现在这个实力，我是一点都不担心了。”

　　云秋闻言，有些诧异道：“你不会还要去那岩浆里吧？”

　　陆泽能让她帮忙的地方，好像也就只有这里了。

　　而陆泽，也点下了头说：“嗯，那下面的至纯灵气我要用，你们以后也都来庄园里吧，这里空间大，完全还能再盖几个屋，也不会打扰各自的生活。”

　　陆泽打算盖这个庄园的时候，可是把整个山头的面积都算了进去，现在用到的不过才五分之一罢了，还有好大一片空间。

　　而且，即便不扩建，单单这里的面积都足够了。

　　云秋闻言，眉头皱了起来。

　　说实话，上次陆泽那副样子给她心里留下了不小的阴影，即便现在实力变强，她还是有些担心。

　　“不用担心，之前都没问题，这次更不可能有问题。”

　　说完陆泽便带着云秋来到至纯灵气的入口，而云秋也在路上就调整好的心态，当她拿出覆海舍利，并将上面的力量覆盖在陆泽身上时，陆泽只觉得一阵凉爽。

　　他知道，这次不可能出任何问题了。

　　一念至此，他便直接冲了下去，一直来到至纯灵气前，云秋的力量都很稳定，他甚至不需要自己用真气，便将下方的至纯灵气给引了出来。

　　没错，是引了出来，而非是吸收。

　　而他引出来后，便将玄黄灵脉埋在了整个庄园下方三百米处。ŴŴŴ.23sk.com

　　当玄黄灵脉跟至纯灵气接触的那一刻，顿时玄黄灵脉上的灵气都开始蜕变，颜色更加浓郁了几分。

　　这是玄黄灵脉跟至纯灵气结合的现象，灵脉和至纯灵气融合在一起，而这个庄园中的灵气，也开始变得无比浓郁起来。

　　这还没完，陆泽为了让庄园变成堡垒，还在庄园四角设下聚灵阵，凝聚周遭的天地灵气，跟中心处的玄黄灵脉相接，再设下数十种阵法。

　　这个过程，足足消耗了陆泽三天的时间，而这段时间内，住在庄园中的人，都能明显感觉到庄园灵气的变幻有多大。

　　原本邵听兰还觉得直接住在陆泽这里会有些不适，可现在，她反倒是想待在这了。

　　这里的灵力条件，是外面百倍都不及的啊！

　　陆泽完全把这里变成了修炼宝地，只属于他们的修炼宝地，各种阵法与玄黄灵脉互通，内部的真气流通根本用不完，作为核心的玄黄灵脉还在庄园内部。

　　这里，即是修炼宝地，也是外人无法攻破的堡垒。

　　更何况，这里还有三个聚灵阵在不停的供给灵力，灵脉本身也会吸收灵力，因为有至纯灵气的缘故，普通的灵力也会发生蜕变，不可能被黑袍人这些人给破掉。

　　做完这些，陆泽也放心了，只有这里足够安全，他的心才能安稳下来。

　　陆泽随众人回到庄园内，众人都看着陆泽，似乎是在等他说话一样。

　　陆泽见状，不由得笑着说：“你们都盯着我做什么？还有一个月黑袍人才回来，现在庄园中灵力浓郁，大家都可以修炼。”

　　众人闻言，云秋撅了撅嘴道：“然后就等着黑袍人打上来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第399章 宛如堡垒般的庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 