    有时候，徐春花也在想，自己这日子过的哟，真的跟做梦一样。

    年轻的时候，忙叨叨的就过了一辈子，感觉，除了养大了几个孩子，就是一辈子在忙活着怎么吃饱肚子，不挨饿，生病了，能有钱抓药什么的。

    可是临老临老，怎么也没想到，她居然可以不用为了吃的愁。反而学会了认字，也学会了，追求更高级一点的东西。

    按照儿媳妇的话来说，就是解决了温饱工程，就要开始提升思想层次。

    现在的她，应该提升了思想层次，居然想着做一个对社会有用的人了。

    “四儿啊，你说这好笑吧，以前我见天儿的想着吧，这嘻时候能多存一些钱，多攒一些粮。那会儿除了这些，我就没有别的想法。

    可现在不一样了，我不再关心明天的温饱问题。因为我们家现在不用愁吃饭了。

    我开始操心起学院的事情，要是以前，你说这帮孩子们学的好也不好，关我啥事儿啊。我自己个儿都吃不饱，哪天饿死还不晓得，我管你这么多干嘛。

    可是，现在是真的操心啊。看见孩子们天天充满朝气的笑脸儿，我这一天都干劲冲天。啧，真的是，没想到老婆子我也有这么伟大的时候呢。”

    曾玉洁卟噗笑出声来。“所以娘，你是不是被自己感动了。”

    “对啊，就是感动了呢，毕竟这样的我，真的太罕见。谁能想到，我徐春花这一辈子，还可以除了想我们老陈家的人之外，居然还费心去操心别人的常识问题呢。”

    “这就是人的精神达到了一定的层次，所以见识，还有看法就不一样了。有句俗话说的好，站在什么样的高度，就看到了什么样的风景。

    而这，也是我一直强调的，没有站在别人的角度，不要去轻易点评别个。你觉得他错了，但是真实的，他站在那个层面，又可以做到哪一步呢……”

    婆媳俩人做着吃的。

    看着孩子们在外面玩，家里除了她们俩能做这些，还有的就是买来的厨娘。这个，其实是下河边的一对流放的夫妇。

    在听说老妇人极会做菜后，曾玉洁就上门亲自去请的。

    本来下河边的人，都是傲气居多的人。这一对夫妇，以前也是开过酒楼的人，据说，当年的生意可是红火了全京城。

    可惜，被亲人构陷，最后吃了死人官司。一对老夫妇了，为了儿女，不得不替了他们，从此就褯发派到这边境来。

    到这儿都十多年了，用心血换了儿女的幸福，却没有一个人来看望着她们。最后，这一对夫妇心死的留在下河边儿。

    本来是打算糊涂活着死了也就算了，谁曾想，曾玉洁会找上门请她帮忙教人做饭。

    而且，还说了不要她们卖身，并且会供养她们。

    老夫妇一听，二话不说，不光是卖身了，还转身开始调教厨娘。

    到现在为止，老太太教出了五六个厨娘，这些人，陈家留了两个，另外三个，则被派到了休息所去当厨娘。

    说起来，陈家现在也是奴仆成群的人了。

    几个小的每个人都有配一个小厮丫头，厨房有乌太太，以及她调教出来的徒弟们。

    而乌太太和乌老爷子，就身兼了他们的管家还有管家太太。

    这会儿，乌管事的在门口和看门的一起聊着天，看着外面准备过年的村民们。

    时不时的，乌管事会看一眼大路的方向。

    老爷老太太有说过，今天她们的俩个儿子要过来。

    还有外甥这些，似乎也要一并过这儿来过年了。

    他身为一个大管事的，肯定是要第一时间接着人才好。

    大娃二娃几个，这会儿也带着人在外面放炮仗。

    他们玩儿的所谓的炮仗，是砍的竹子，把一节一节的扔在火坑时在，然后的着砰的一声炸响。

    虽然每次都能炸的很吓人，但是，孩子们在听到炸响声后，又会兴奋的大声嚷嚷。

    老乌头儿看着奔波着的二娃三娃，有些感概。“也就是这个时候，我才觉得，他们还只是个孩子。可是每次去看人了上课，我又觉得，这简直就是妥妥的先生啊。”

    看门的老爷子也是点头。“那可不么，咱们家的俩位少爷，专注读书教书的时候，那就是比夫子还要严肃认真的存在。一旦玩起来，还是个不大的孩子。”

    俩人都很喜欢陈家的气氛，这家主母到孩子，都是不挑剔的人。只要你把份内的事情办好了，那就什么都好说。

    最为重要的一点，在陈家做事，你能得到一种与别的人不一样的收获——尊重。

    从上到下，甭管是主人，还是奴才，他们都能感受到主人给的尊重。

    似乎，在他们的眼里，就算是奴才，也只是分工不同。这种感觉，真的奇怪，可是，又该死的吸引他们这些下人。

    俩人正说的带劲儿呢，就听到二娃一声吆喝。

    “三叔，四叔……这儿，这边儿……”

    这来的，正是陈三儿和陈四儿，以及，嫁出去了的陈二梅，陈三梅几家人。

    没错，因为是头一次过年，所以哪怕是陈三梅一家格外忙碌，但老太太还是真心希望，一家子在这一边过整齐年。

    陈三梅俩口子今年一直在外面做生意，就算是在边关这一带，却也是一直没时间来看望父母。

    在听到爹娘的想法后，二话不说，便跟丈夫收拾了东西，带着俩个孩子，一个儿子来了这一边。

    陈二梅手里搂着三个孩子，她这一路过来，其实心里都没谱的很。

    上一次陈家人过去，把家给她强行分了以后，她的日子要好过多了。

    家里几个孩子时不时的给她洗个脑，说什么现在的日子很幸福，往后，他们也会孝顺她。

    并且说了，就算是没有爹的帮忙，他们一家子也过的很好。毕竟，现在舅舅，还有舅娘他们可是很厉害的人。

    尤其是舅娘，那可是写了好几本书的存在，这样的人物说出去，哪所是县太爷，也得高看几眼。

    就因为这样，所以陈二梅现在也不似以前，动不动的就欺负俩个女儿，只知道奉献自己的骨血给男人一家。

    如今的她，老实在外面做着活，挣着月钱，家里几个孩子时不时的做个小生意，赚一点生活费来补贴，改善一下生活。

    以前一家子一年都吃不着肉，现在，她们母子几个，居然一个月下来，也能吃上一回或者时二回。

    概因为，现在三个孩子挣的补贴费用，还是可以勉强吃肉的。

    因为日子过的好了，不再只是受限于以前夫家的思想教育，现在的陈二梅，见识也终于开阔了一些。

    更是从几个孩子嘴里，听到了不少女人也不差的观念。现在的她，对陈家的亲人，到是有了几分感激。

    就是吧，越是要靠近爹娘住的地方，她就越是心里不安。

    看一眼一边的包袱，她还是穷，没有多余的闲钱，是以，只给俩老缝补了一件薄的衣衫。

    以前，她可能会觉得，自己拿出这样的东西来孝顺爹娘，那也是极好的孝顺了。

    但是现在，她是真的觉得难为情。

    大女儿看她这样，到是了解她的心情并轻声安慰着。

    “娘，我姥他们不会觉得你怎么样，你只要不跟以前一样的，总是说一些不合理的话，也不要提一些不应该要的东西。他们就会对你极好，终归你和我姥是一家子，他们会疼你也理解你的。

    你想想，在你出事的时候，谁也不帮你，可是我姥他们能帮，这就是有亲人有靠山的好事情。”

    陈二梅听着女儿的话，一颗心也算是踏实了二分。

    “你啊，说的都对，不过，娘就是觉得不好意思。你说我以前怎么就跟犯了混一样的，非得对你们爹一家子好呢？明明，人家也只是把我当成了干活的奴才，我却……”

    经历了那一场生死的大病，还经历了男人的背叛，陈二梅也还是有些觉悟。也明白，娘家人，终归才是自己最后的靠山。

    和离后的女人，能有娘家人撑着，她才能活的更好。是以，她现在不仅不会做妖，相反，还会老实的听话，做事。

    如今，她只想让三个孩子，平安无事的长大，旁的，已经没有太多的要求。

    陈三梅看一眼不安的二姐，撇嘴语气有些嫌弃。

    “二姐，赶紧吧，难不成还要等着咱爹娘迎我们啊。”

    陈二梅一听，吓的赶紧往前面跑。

    “来了，来了，我，我就是紧张……”

    以前，她觉得自己并不比三梅差，毕竟，嫁的男人是个秀才嘛。

    妹妹再怎么着，也只是一个商人的妻子。而且，还是一个倒腾小生意的商人妻子。

    那会儿，男人动不动的在她耳边鄙夷的说什么，士农工商，这世上，唯有读书高。而他，是被埋没的秀才，往后，必定会一飞冲天，成为人上人之类的话。

    而那时候，她每次苦的比黄莲还要苦的时候，就想着男人的话，靠着这种心理优势，觉得自己是陈家所有人里面的人上人……

    可是现实，真的给了她好响亮的一耳光。

    狗屎的读书人上人。

    这人要是不做人，不学好，那就是头畜牲不如的东西。

    打死一个前面的，还想要搞死她这个现在的，居然为了所谓的前程，去勾搭一个寡妇……越想，陈二梅就越是觉得，以前的自己，眼光是真它娘的不行。

    那脑子，也是人家说啥就是啥。

    看这个姐姐现在不似以前张扬的很，相反的，还有些缩手缩脚。三梅其实……心情有些复杂。

    以前这个姐姐，总是以自己嫁了个秀才而得瑟，骄傲的比公鸡还要能。

    但是现在呢，居然会有了各种改变。

    果然，人还是要经历了生死，才能知道失却有多好么。

    三梅也不是总揪着人错处不放的人，终归说来，姐弟几个都过的好，光这个姐姐过的不好，她也会难受。是以，这会儿就挽着二梅的胳膊。

    “姐，咱们是一家人啊，爹娘再怎么生气，可最后在你需要的时候，不一样的出手了么。说来说去，咱们一家子，只要不彼此算计着，一家子的心气儿往外使，日子怎么也能变好。”

    到是三梅的男人，这会儿注意力全在这红一村上。

    他看着这儿的变化，完全不敢置信。

    “三梅，二姐，你们不觉得很古怪么，这个地方，真的是别人所说的边境？咱们在边城也去过不少地方吧，可是这红一村，我怎么觉得这就不是个村啊？”

    他在边城虽然一直在跟摩国那边儿接触，做一些皮货生意。

    但是，别的地方得闲的时候，也有跑过不少。那会儿为了踩点边城，看看哪些生意可以做，他也是下了很多功夫走访。

    这边城，说它穷也是真的穷。但是胆子大的话，确实是也是能和邻国赚不少的钱。

    就是吧，这种事儿，容易被人黑吃黑，也容易被打劫。

    一直以来，他都是跟一帮兄弟伙一起做生意。

    可以说，有时候真的是就是刀头上舔血的在混。

    今天到这儿来过年，却意外发现，在他不知道的时候，边城居然有一个地方，居然发展的如此之快，如此之让人羡慕。

    此时，他心里有一个隐约的想法。

    既然岳父都在这红一村安家落户了，他是不是也考虑来这儿安家？甚至于，生意也可以安定在这儿？

    从刚才过来的时候，他有瞧见，这儿也有皮货铺。

    那里面售卖的皮毛，看起来还不便宜。

    他完全可以在这儿开设一个铺位，再把兄弟伙的皮货收过来。到时候，妻儿也能陪着兵父他们。

    三梅一路上其实也在想着爹娘的事情，并没有太关注这个地方。

    二梅更是害怕礼重，心神恍惚着呢。

    此时被妹夫一提醒，俩人都看向四周。这一瞅，全都呆怔了。

    周大花，还有余春分，本来是要急急的去和爹娘汇合。

    这会儿却是看着面前的场景说不出话来。

    还是陈老三，在最后倒抽了口气。

    “我的天，在信里面，二哥说这儿怎么怎么变化，我也只是想着，怕是夸大了。可是现在看来，这不仅仅是没夸张，相反的，还……还有些没说到真实的地儿啊。这个地方，变化不是一点二点，它是极吓人。”

    ……

