
　　这实在说不通！

　　其中的疑团实在太多了，首先，地球太小！

　　如果是以前，林凡自然不会有这种想法，但是接触过修仙界，且随着对修仙界的了解越来越多之后，林凡越发有这种不解的感觉。

　　修仙界有多大？

　　他到现在都说不清，但一个紫府圣地，便要比整个华国还要大出很多、很多……

　　东荒呢？

　　都远比地球要大出很多倍！

　　若是加上四荒和中州又有多大？！

　　界河？说是河，实际上却比地球上的海都要大出不少！

　　更不用说修仙界也有自己的‘海’，那全部加起来，比地球大了多少倍？

　　不说其他，仅仅是超万亿人口，还有大量的荒地、山野这一点，便可知晓，修仙界比地球大的太多太多了。

　　而如此庞大的修仙界，都未曾听闻有过地府之类的存在！

　　可是在如此‘渺小’的地球，始皇陵内，竟然有碧落黄泉、有彼岸花、奈何桥、黄泉路，甚至连三生石都出现了！

　　但这些东西分明就是‘地府’之中才有的东西啊！

　　这怎么可能？！

　　“而且，看这些东西，以及布局，始皇帝应该是想要……塑造轮回吧？！”

　　塑造轮回？！

　　修仙界有轮回么？！

　　有人认为有，但更多人都认为没有，只争朝夕、只修当世。

　　庞大的修仙界尚且没有轮回的存在，始皇帝竟然想在自己的陵墓之中弄出一个轮回来！

　　甚至目前看来，基本上的东西都搞的差不多了！

　　而且三生石这种东西，如果眼前的是真的，那其价值，只怕就算不如帝兵，也相差无几了！

　　那么。

　　眼前这三生石到底是真是假？

　　始皇帝当初想要塑造的轮回，又是否塑造成功了？！

　　黄泉水也好、彼岸花、三生石也罢，这些东西，始皇帝又到底是从何处弄来的？

　　这一切的一切，都让林凡万分疑惑，忍不住想要去探索、去深究。

　　……

　　“不过，此刻可以确定一件事，至少，可以得悉这三生石，到底是真还是假！”

　　林凡低语。

　　接着，他动了。

　　他一动，其他人便都未曾再动，也没再开口，而是全都看向三生石，想知道林凡站在三生石前，会发生些什么。

　　小草莓的直播画面同样锁定在三生石上，因此，大量观众在这一刻也都屏息了！

　　方才便有人说过，普通人就算站在三生石前也看不出什么，如同走马观花，根本看不真切。

　　甚至看上去就像是假货一般！

　　但也有人说过，如果有足够的实力或者说机缘，便可瞧见真正的‘三生经历’？

　　那么……

　　作为修仙者的这位，又能从三生石中看到什么呢？

　　……

　　老鹰国。

　　鲍勃等人面色无比严肃。

　　“这石头是个什么东西，怎么还能放电影？！”

　　“……，会长，我们的人查出来了，这是一个关于华国的传说，三生石，据说能看见人的前世、今生、来世。”

　　“还有这种东西？！”

　　鲍勃惊呆。

　　……

　　国内也好，国外也罢。

　　现场、直播间内，所有人都屏息。

　　吧嗒。

　　终于，林凡上前，站在了三生石前。

　　嗡……

　　三生石之上的画面突然消失了……

　　接着，一个婴孩呱呱坠地。

　　“还真有画面？！”

　　林凡面色微变，瞧出端倪：“而且与刚才周川站在这里时的画面不同，可以确定这三生石不是‘样子货’？”

　　一开始他还在想，这玩意儿会不会是始皇帝的手下，搞出来的一个样子货？

　　比如无论是谁站上前去，都会出现画面什么的。

　　但此刻看来……两人的画面并不相同！

　　“等等，似乎也不能确定这就不是样子货，随便什么人站上来都会出现画面的话，那么如果每个人的画面一样，很容易就会被识破。”

　　“若是如此，弄这个‘三生石’的人，必然是会被株连九族的，甚至三生石也不会摆放在这地宫之内。”

　　“那么……”

　　如何确定这玩意儿是真是假？

　　多验证几次就知道了！

　　林凡未曾离开，依旧站在三生石前，画面中，婴孩儿呱呱坠地之后，很快便学会奔跑，而后一往无前，但到了某个阶段时，却突然模糊。

　　然后……

　　画面依旧存在。

　　那是一个男人的身影在不断前行，但其前方，却有着大片的‘迷雾’，前行、前行、前行！

　　脚步未曾停歇，但越来越多的迷雾将其笼罩，似乎永远也不会停歇。

　　“这……”

　　这个画面，让林凡暗暗心惊，同时对三生石，信了大半！

　　就算眼前这东西不是真正神话传说中的三生石，但至少，也应当是有着同样的功能！

　　方才周川上前时，人影从小到老，而后化为尘土，紧接着又来了两遍，仿佛轮回似的，让其‘三生’都显现了出来，只不过看不真切。

　　可自己上前时，却仿佛没有前世、也没有来世，唯有今生。

　　且就算仅仅只是今生，前方也是无尽迷雾，三生石也‘照’不出自己的未来？！

　　说起来似乎有些玄乎。

　　但如此画面，还真是‘合情合理’！

　　至少在林凡看来是如此。

　　神算子曾表示过，与自己，或者说与齐紫霄在一起时，但凡算与他们有关的事与物，便根本算不真切。

　　神算子是谁？

　　天机老人的传人，习得天地大衍术后，在年轻一辈中，推演之术应当是个中翘楚、龙头！

　　但他却什么也算不清，这就代表，自己和自家圣女的‘命运’早已是一片迷雾，无法算透！

　　而此刻，三生石的画面，岂不就是正好展现了这种‘场景’？

　　照不出前世、看不到未来、瞧不见来世……

　　已经发生过的，是为定局，有画面浮现，但未来，隐藏在迷雾中？

　　可这些迷雾，又到底是什么？

　　心中疑惑万分之余，林凡探出神识，想要仔细感应……

　　然而，当他的神识与三生石接触那一刻，三生石顿时爆发出一阵阵神光，其表面浮现的道则、符文瞬间加速，像是要飞了出去。

　　轰！

　　紧接着，林凡只感觉脑海中恐怖的轰鸣着，而后，眼前的一切都随之消失。

　　这是一片混沌且充满迷雾的世界。

　　在这片世界中，仿佛时间、空间等一切都不存在，任何物体，都重归了混沌。

　　但，有一条汹涌长河，横跨整个混沌世界。

　　一名女子，脸带面纱、赤着双足，在逆流而上……

　　画面太模糊了。

　　根本看不真切。

　　林凡想要靠近，却发现自己根本没有身体，此刻的自己，就像是一团空气，飘在空中，且不受控制。

　　当他无奈放弃，想要凝神看的更真切一些时……

　　轰！

　　又是一声轰鸣。

　　画面突然消失，刹那间，林凡的意识回归，眼前哪里还有那边恐怖的混沌世界？

　　一切都是虚幻而已！

　　但……

　　眼前的三生石……炸了？！

　　林凡：“……”

　　他还没能从方才看到的画面中彻底回过神呢，便突然瞧见了三生石炸裂，化作无数碎片，就此消亡。

　　这你大爷的，所以我的未来直接让这块三生石超负荷、爆炸了？

　　这厮暗暗嘀咕：“所以果然不是真货吧？不然不至于这么容易炸裂才对。”

　　“仿品？”

　　“这这仿品又是谁弄出来的？”

　　“始皇帝手下，人才辈出啊！”

　　他心中感慨万千。

　　但……

　　周川等人却是快要哭了！

　　三生石啊！

　　竟然就这样炸了？！

　　周川还好些，虽然看不懂，但好歹去照过一次了，其他人都眼巴巴看着呢，结果……炸没了！

　　但他们也不好说什么，谁敢怪林凡？

　　……

　　直播间内。

　　“卧槽，炸了！”

　　“这……他的人影好奇怪啊，只有一个，而且跑了好一会儿都不死，刚才那位老爷子三个人影加起来也几十秒时间便全都死了。”

　　“的确很奇怪！”

　　“其实这也不难理解吧？修仙者啊！修仙者的命岂是那么好‘算’的？所以未来一片迷雾，三生石也算不出来吧？”

　　“果然，多看小说还是有好处的，我也是这么理解的！”

　　“但是问题在于……卧槽，我还想靠三生石暴富呢，现在竟然直接炸了？”

　　“哭唧唧~！”

　　……

　　老鹰国。

　　鲍勃瞧见三生石炸裂后，顿时笑出声来。

　　“漂亮！”

　　“真漂亮！”

　　“炸的好啊，炸的漂亮！”

　　……

　　“……”

　　林凡消化着自己方才所看到的画面，却也百思不得其解，只能将其记在心头，同时看向周川。

　　后者嘴角一抽：“先生，我们继续吧。”

　　“好！”

　　林凡点头，应了下来。

　　……

　　继续前行。

　　没走出多远，所有人尽皆止步。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为前方地面上，出现了五个滚圆的洞口……

　　五个洞口一字排列，仿佛深不见底，其边缘，还写着一些秦朝古字，但这些字，却并非是林凡能够认识的了。

　　而更奇怪的是，在这些洞口之后，却还有六座颜色、质地均不相同的古桥。

　　同样，每座古桥的桥身之上，都写着一些秦朝古字。

　　一般人看见这些古字，必然是一脸懵逼，但不要忘记，周川便是研究这些东西之人，此刻他瞧见后，不由面露惊容，失声惊叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第411章 林凡站在三生石前免费阅读。https://xs.23sk.com 