    秦岭等人纷纷表示：“我们也要去！”

    墨连城摇头，“你们留在这里，木流苏跟我们去就行。”

    众人虽想跟去，但是，某爷的安排，自由他的道理，于是纷纷答应下来。

    木流苏立即点头回应，“好，大人。”说话间，幽深的眼睛，闪过一道杀戮光芒。

    最好，那群巨蚁兽识相些，不要伤害煜儿。

    否则就不是杀人这么简单了。

    接着，墨连城看向斗蛊楼主，“楼主，能否请你跟我们走一趟。”

    斗蛊楼主修为不浅，如果木流苏跟着他夫妻俩走了的话，这里，极有可能斗蛊楼主的修为最高。

    为了防备有人心怀不轨，墨连城才提出这个请求。

    斗蛊楼主微讶异，但很快，想明白墨连城的意思，没有不悦，反而，对墨连城袒露出几分欣赏来，“乐意至极。”

    墨连城点头，“多谢。”

    斗蛊楼主答应得爽快，绿萍却不干了！“望风，你跟他们走了，谁保护我！？”

    她尖锐地问着，目光还提防地瞟了眼四周。

    那表情，就好像，只要斗蛊楼主一走，留在原地的秦岭等人就会谋害她似的。

    真要谋害她，路上任何时间都可以，用得着要夫妻俩带走斗蛊楼主才动手？秦岭等人脸都沉了。

    绿萍才不管他们什么反应，眼睛揪着斗蛊楼主。

    斗蛊楼主微微皱眉，“这里还有赵律。”

    绿萍像是听闻天大的笑话，“他？真要遇到危险，他连自己都顾不上，怎么可能兼顾得了我？”

    很好。

    这脑袋进水的绿宗大小姐，将她的盟友也给得罪了。

    因为绿萍对赵律的嫌弃，秦岭等人便不跟她计较了。

    对于一个脑袋长草的大小姐，他们真的没必要在意太多，太掉价了！

    赵律脸色黑。

    并不是他修为不高。

    他赵家世代经营的项目，本来就不要求继承人修为多高。

    所以，他深谙收集消息的渠道，修为确实只能勉强自保。

    这是众所周知的事实，可是，居然被绿萍这样当众搬到台面上说，赵律的脸搁不住了。

    绿萍不依不挠，硬是拽着斗蛊楼主的手臂不放。

    夫妻俩烦不胜烦！

    曲檀儿手一动，绿萍倏地“啊”的一声，被一股巨大的拉力，扯离斗蛊楼主。

    绿萍惊慌大叫，“果然是你搞的鬼！”

    曲檀儿眉目冷凝，第一次，对绿萍的不屑露骨地表现出来，“没错，是我做的，你有证据了，但是，很遗憾，你没有言权！”

    她话音刚落，旁边，某爷也动了。

    隔空朝绿萍身上一点。

    绿萍登时张大嘴巴，维持着又惊又怒又怕的样子，动也动不了！

    墨连城淡淡表示：“楼主大可放心，我只是想让大家在我们离开的期间，可以安静地待一会。”

    斗蛊楼主看了一下眼珠子圆瞪的绿萍，叹气。

    虽然难看了些，但是，不得不承认，这确实，是最好的处理结果。

    离开前，墨连城细心地生成一层结界，然后，四人成行，匆匆往巨蚁兽族的蚁穴赶去！