    第461章偶遇，眼熟的女人！

    离开钱家有段距离后，唐玉兰突然长长吐了口气：“终于出来了。”

    姜世勋无奈地笑了笑：“怎么？不喜欢吗？”

    唐玉兰苦着脸：“总觉得那位康姨的态度怪怪的，她的眼神让我不太舒服。”

    姜世勋丝毫没意外：“没事，你要是不喜欢她，以后我们少去就是了。”

    他在钱家住过一段时间，又岂会不知道康敏的态度？

    唐玉兰却是从未听他说过这些，姜世勋以前跟她说过钱家，但都是说的一些好的地方，自然不会特地拿康敏来说。

    所以唐玉兰还是第一次知道这些。

    她听着姜世勋的语气，很快猜到了什么，脸色一下子就变了：“她是不是不喜欢你？那你以前住在钱家的时候，她有没有虐待过你？”

    姜世勋被她紧张的样子逗笑了：“你想到哪儿去了？她确实不喜欢我，当时那种环境，其实她不喜欢我们也正常。

    你在村子里，可能不知道当时闹得有多严重，很多人为了自保，甚至血亲反目，断绝关系，还有举报自己亲人的。

    当时我们家出了事，钱爷爷担心我们被人欺负，执意把我们接回钱家，换了谁，都会担心被我们牵连。

    所以她不喜欢我们，我其实挺理解的，也没因此记恨什么。更何况，她虽然不喜欢我们，却也没有虐待过我们，或者跑去举报什么，这就已经很好了。”

    康敏最多是做点小动作，偷偷留点儿吃的，在当时那种情况下，真的不算什么。

    当然他也不是圣父，虽然理解康敏的做法和态度，却不代表他就愿意全盘接受，毫无怨言。

    他不恨康敏，也愿意容忍她，报钱爷爷的大恩。

    可他不会让唐玉兰和珠她们受康敏的气。

    既然唐玉兰已经察觉出了康敏的态度，那以后就少去好了。

    唐玉兰听着姜世勋的话，当场心疼坏了：“姜哥，你以前太不容易了。”

    姜世勋连忙安慰她：“没事，反正都过来了。其实我也没受过什么罪，你别瞎想。”

    他的语气轻松，很快把唐玉兰给哄好了。

    唯独一旁的姜芷莹无语地抿着小嘴巴：“……”

    有谁还记得她吗？

    她郁闷地转了转眼珠，百无聊赖地看着周围。谁知就在这时，她突然看见了一个有些眼熟的人！

    姜芷莹瞬间愣住了！

    她震惊地瞪圆了眼睛，看着马路对面的年轻女子。

    那人脸上戴了个口罩，埋着头走得有些快。可姜芷莹还是认出了她！因为她之前看到过这个人！

    当初收拾赵灵芝的时候，她为了一劳永逸，对赵灵芝的家人下了手，想要通过赵灵芝和他们之间的亲缘关系，强行剥夺他们身上的气运。

    结果被雷声打断了。

    最后她的眼前突然出现了一些画面，里头有个准备自杀的年轻女人。

    画面里的那个人，就是马路对面那个戴着口罩的女人！

    姜芷莹震惊极了！

    她怎么也没有想到，会在这里遇到那个人。

    实在是太巧了。

    说起来，当时她看到的那些人，似乎都是跟赵家有过节的。这个女人也是被赵家害过的吗？

    (本章完)

