    燕堂主悠悠醒转，然后他就发现大厅中的气氛有些不对。

    空气似乎都变得沉凝，颇有些剑拔弩张的样子。

    他赶紧闭上眼睛，继续装晕。

    心中默念道：“看不见我，看不见我……”

    嘭！

    刚刚默念了两句，他就感觉后颈传来一股大力，然后他就眼前一黑。

    这是真晕了。

    吴浩看着晕倒在地的燕堂主，摇了摇头。

    谁让这边事情还没谈完，这家伙就醒来了呢。

    醒的太早了……

    于是他只好补上一下，让这家伙继续晕。

    拥有着谋不加身的便利，吴浩能够看的出来，拓跋无忌的态度已经松动了，只要他能够加把劲，胜利就在眼前了！

    可是他也没有想到，谈到最后，阻碍他们达成最终共识的竟然是封建礼教。

    按照从大周之时就延续下来的礼教，男人可以娶三妻四妾，其中妻子有一正妻，二平妻，而妾的名额，也仅仅有四个。

    男人并非不能够多娶，不过再多的，却只能是以婢女的名义。

    这种礼教僵化死板，却是家族延续的根基之一。妻妾身份不同，不仅仅影响着族中待遇，还关系到后代嫡庶，以及家业继承权的资格问题。

    这种礼教规矩，影响范围非常广泛，不论是修行界，还是世俗界，都概莫能外。

    哪怕是世间帝王，也要奉守这个规矩。只不过他们以后、妃、嫔等等的名义，实质上还是逃不出这个礼教限制。名分不同，其中的地位也千差万别。

    正是因为如此，拓跋无忌无论如何也不能让女儿给别人做妾。

    这是他的底线，他宁愿狠狠炸上一场，然后带着女儿远走高飞，也不愿意自己寿尽之后，女儿遭人欺凌。

    哪怕是吴浩现在给他做出再多的保证那也是无用，没有名分这种事情他万万不可同意。

    于是局面再次僵持了下来。

    直到出现燕堂主醒转这个小插曲，两人之间剑拔弩张的情形才稍稍有些缓解。

    突然，拓跋无忌眼中异芒一闪：“不是老夫无意成全这桩婚事。是你自己勾三搭四弄成现在这样的局面……”

    “你我既然已经谈到如此境地，再让你回去大家都当什么都没发生过，那也是不可能！”

    “你看这样如何？我俩做不成翁婿，可以做儿女亲家啊。反正香云还年幼，不若老夫做主许给你儿子为妻如何？”

    “不过到底许给你哪个儿子，这一点必须由老夫和香云来决定！”

    拓跋无忌说着，不由得想起刚才吴浩说过的话：“她已经怀了我吴家的骨血……”

    如果真是他想象中的那个样子的话，以后香云无忧矣！

    吴浩闻言却是不认同，他摇着头道：“儿孙自有儿孙福！哪里有孩子同自己老子抢嫁……哦，不是……抢女人的？”

    “孩子的事情，还是让他们自己做主去吧。我等横加干涉，反而不美……”

    说着，说着，吴浩突然反应过来，自己好像忽略了什么。

    他猛然醒悟过来问道：“等等……你说香云年幼，怎么个年幼法？”

    拓跋无忌被气的多了，反而没了脾气，详细的把拓跋香云现在的情形描述了一下。

    “啪！”吴浩抚掌而笑：“如此，岂不没问题了，正好来我家做个童养媳嘛！”

    拓跋无忌闻言，眼睛微微一亮。

    童养媳，可不仅仅是说说而已。它在名分上等同于预备正妻。

    不过一般童养媳都是在男子没有娶妻之时才有。大多数都是因为男女之间有一方实在年幼暂时无法成婚的权宜之计。

    男子娶了妻，还有童养媳的情况，倒是并非没有先例。

    不过这一般在修炼界出现。

    因为修行境界影响寿元，所以夫妻之间往往出现这样情况，一方还风华正茂，另一方却是垂垂老矣。

    鉴予这种情况引起的感情危机，其中一些有着正妻地位的女人，为了保住自身亲人和子孙后人的利益，往往会在自己驾鹤西游之前，就为了丈夫选定下一任正妻的继承人选。

    她们往往收养孤女自己从小培养，保证自己的后任能够继承自己的意志掌家。

    大概就和立储差不多，这就是修行界中的童养媳。

    按照规矩，如果拓跋香云有了童养媳的名分，她就算是吴母的养女，吴浩的预备妻子。若是钱宝儿寿尽归天，正妻之位的第一顺位继承人就是拓跋香云，而不是任何一位平妻。

    对于寿元，拓跋无忌对自己的女儿有着绝对的自信。她肯定能够熬死吴家所有人！

    心中如此想着，拓跋无忌看上去不情不愿的说道：“看来也只能如此了，童养媳的名分也算是勉勉强强吧。”

    吴浩闻言，顿时会意，立刻拜倒：“小婿参加岳父大人！”

    拓跋无忌面色复杂的把他扶了起来，嘱咐道：“老夫虽然答应了此事。可是香云毕竟年幼，你平时当谨慎守礼，不可有非分之举，需得等香云成年……”

    说着说着，他的表情突然变得怪异。

    吴浩闻言，忙不迭的点头：“应该的，应该的，左右不过一二十年，小婿有着足够的耐心。”

    拓跋无忌摇了摇头：“你有耐心就好，不过有一点说错了，你不是要等一二十年，你得等八百年才行呢！”

    吴浩笑容一下子僵在脸上：“多……多少年？”

    “八百年啊！”拓跋无忌一脸快意：“我女儿天赋异禀，有着五千年的基础寿元，八百岁成年……没毛病！”

    然后他欣赏着吴浩的脸色：“浩儿啊，你可要谨记今日所言，不能做出禽兽之举啊！”

    这回轮到吴浩面色变幻不定了。

    最终，他一咬牙：“不就八百年么？好，我等！”

    拓跋无忌语重心长：“你可得努力修炼才行，别等我女儿成年了，你自己都老的走不动了……”

    “岳父大人放心！”吴浩突然打断他的话：“吴某人恰恰也是天赋异秉，寿元足足有三千年有余，八百年还是等的起的。”

    拓跋无忌面色一滞，突然感觉有点羡慕嫉妒恨了。

    许久后，他才长叹一声。

    “事到如今，老夫也不瞒你，所谓有利有弊，香云的体质固然寿元悠久，但是相应的她体质排斥近乎一切生命体，所以基本没有孕育后代的可能。”

    “老夫为了解决这个问题，研究了很久。以凤血融入了她的血脉中，才为此事留下了一线希望。”

    “不过就算如此，她孕育后代的概率也是极低。”

    “据老夫研究，怀有真龙血脉之人才是香云的理想眷侣。因为龙性本淫，真龙血脉致孕几率奇高，而且龙凤血脉正好相合，当能完美解决香云身上的问题。”

    “浩儿最好有心理准备，这八百年中，如果知道哪里出现真龙血脉的线索，当设法谋取，老夫这里有一套后天易髓换血的秘术，现在就传与你，以便……”

    说道这里，拓跋无忌却是说不下去了，而是瞪大眼睛看着吴浩，感受着吴浩身上突然出现的气息。

    “这是……”拓跋无忌激动的嚷道：“这是龙威！是龙威吗？难道你还身具真龙血脉？”

    吴浩点了点头：“自然，没有龙元提供的三千年基础寿元在，我哪里敢娶你那八百年才成年的女儿。”

    拓跋无忌见此，不由展颜而笑。

    他喃喃自语道：“天意，难道是天意……”

    半晌，他才缓缓平静下来，用奇怪的目光看着吴浩。

    “贤婿啊，真没想到你给了老夫如此多的惊喜。还有什么东西是我们父女需要，而你又没有的么？”

    吴浩闻言，羞涩一笑。

    他心道：“还真有……比如说钱！”