    第477章 洛冰颜：我太苦恼了！

    凤鸣苑，顶楼豪宅。

    床上旳玉人翻了个身，悠然醒转。

    长长的睫毛一颤，一双迷蒙美眸缓缓睁开，眸光还有些涣散，像是仍沉浸在睡梦之中。

    嗯——！

    她薄润的红唇微张，吐出一声诱人的低吟，曼妙的水蛇腰, 也随之扭动了一下，她一双玉手抬起，慵懒地伸了一下懒腰，舒展着迷人的身姿。

    她身形很高，一双玉腿显得特别长，从轻薄的被子底下伸出来，笔直匀称，白得如象牙般晃眼。

    胸前的曲线，巍然傲人，分外惊心动魄。

    这般身段，却是火爆极了，几近妖娆。

    而她一张炫目的玉颜，却是极为冷艳，标准的瓜子脸蛋，樱唇薄而水润，一双黛眉, 也是薄了一些，尤其一双美眸, 深邃，冷冽，犹如冰霜凝成。

    她慵懒地抬手，抓了抓脑袋, 顺了一下莹润的秀发。

    忽然，她似是想到了什么，猛地叹了口气，用手捂住了脸。

    “唉！”

    她又一叹气，一脸的颓丧，无精打采，曼妙的身子滚动了一下，直接趴着，将脸埋进了枕头里。

    这两天，她实在苦恼极了！

    工作不太顺心，老是遇到些麻烦，已经够糟心了，结果，前两天，直播间里突然冒出了个人来，秒了她榜二的位置，让她掉到榜三了。

    本来还想追一下，拿回位置, 可一看那人的架势，她就迟疑了。

    她是有钱, 但还没到那个程度，可以随便砸一个亿。

    看着现在自己榜三的位置，她就有些闹心，有种很强的挫败感，感觉吃饭都不香了，整天闷闷不乐的。

    “她是什么人呢？”

    “还有那个雪宝！她怎么也这么有钱？”

    她闷着脸，喃喃自语。

    她身上的被子早已滚落，露出了整个雪白，晃眼的身子，美背光洁如玉，绽着一层皎洁的清辉，腰肢细窄，盈盈一握。

    她这样趴着，曲线从肩部，逐渐往下，形成了一道优美无比的曲线，两处浅浅的腰窝，形状迷人。

    接着，又是骤然攀升，形成两座挺翘的峰峦。

    黑色的蕾丝，被撑出浑圆的形状，有几分丰硕的味道，更是性感惹火。

    “唉！”

    抓着脑袋，苦恼了好一阵，她又是叹了口气，抓来床头的手机，看了一下时间，都十点多了。

    不过，今天周末不上班，倒是没什么。

    但她也没什么睡意了，翻了个身，坐了起来。

    “又有点痛了！”

    她忽地一蹙眉，低头看了看。

    刚才趴了一会，就有点闷，而且，还有点痛，肯定是因为这些天太过烦恼，忧心的事太多了，所以复发了。

    “长这么大，干什么呀！”

    她一咬红唇，又是颓然一叹，苦恼极了。

    哒哒！

    下了床，她来到窗门边，拉开了窗帘，外面灿烂的阳光照进来，才让她心情好了些。

    来到阳台，看了一会风景，她才走回屋里，去浴室冲了个澡。

    出来后，擦干身子，取出一瓶乳液，再擦了起来，按了好一会。

    “疼！”

    不时的，她嘴角轻咧一下，黛眉紧蹙起来。

    “差不多了！”

    十来分钟后，她才停下，伸出一根玉指，轻轻戳了戳。

    好像没那么疼了。

    “今天就不穿内衣了吧！裹太紧不太好！心情也要愉快一点，这样也会好得快！”拿来湿巾，把残余的乳液擦干，她起身打开了衣柜。

    一件黑色的修身连衣裙，搭一条黑丝，外边再罩一件宽松些的小西装，便可以了。

    整体比较宽松，舒适，穿起来也时尚好看。

    她先穿黑丝，是包臀的款式，从脚掌，一直紧紧包裹到腰间，将她一双修长的美腿，还有丰硕的臀，都紧紧裹缚住，再穿上裙子，披上外套，便穿好了。

    “下午要去定制礼服，得化个妆！”

    对着镜子照了照，她来到化妆台前坐下，给自己化了个淡妆，点缀上一些璀璨的珠宝，立时显得更明媚，夺目了一些。

    “好了！”

    最后，涂好一层唇釉，她一抿红唇，看着镜中的自己，满意地点点头。

    来到浴室，将刚换下的轻薄布片捡起，往专门洗内衣的洗衣机里一丢，稍微收拾了一下，她便提上包，换上一双黑色的高跟，出门了。

    “洛总！”

    楼下，林溪早就等着了。

    “走，吃饭去！”

    洛冰颜径直上了车。

    林溪关上车门，跟着上车，往悦云庄酒店开去。

    自打上次去过了悦云庄，洛总就经常去，只要订得到位置，便会去，她也跟着蹭了好几顿，那儿的菜，的确好吃得不得了。

    “等吃完，我們去逛逛，再去世纪中心大厦，我预约了两点的时间，去那边定制礼服。”

    洛冰颜身子往后一靠，拿出手机刷了刷。

    “哦！好！”

    林溪应了一声。

    洛总说的是那家明玉高定工作室，好像也是那位开的，属于璞玉集团。

    透过后视镜，往后看了一眼，她紧闭上了嘴，专心开起车来。

    要是平时，她肯定会多说几句，活络一下气氛，但这两天，洛总心情太差了，她都有些不敢说了。

    想着前两天的事，她眉头轻蹙，仍觉有些不可思议。

    她觉得，洛总已经够有钱了，在直播间砸了几千万，可没想到，那两个家伙还要更有钱，两个都破亿了，牢牢霸占着榜一榜二的位置。

    她实在想不明白，到底是什么样的有钱人，才能在一个直播间，砸那么多的钱！

    她实在无法想象！

    车子开去，很快到了悦云庄酒店。

    吃过饭，又开去了市中心的商场，逛了一会，近了两点，便赶去世纪中心大厦。

    “欢迎光临！”

    一进门，前台便起身，热情迎接。

    “您有预约的是吧！莪看看，是洛小姐么！刚好两点，您先坐，稍等一会，您预约的那位，现在还有点忙，等会儿就好了，您可以先看看我们店里的一些设计，挑一下风格，款式，还有各种面料。”

    前台泡了茶，端上来，再是拿来几本册子。

    “哦！好！”

    洛冰颜礼貌地一笑，坐了下来。

    “洛小姐，您这身材，可真好呢！”前台打量她一番，双眸微睁，惊叹出声。

    她还从来没见过，这么好的身材，即便是关总，比起她来也稍差了一些，关总年纪大些，身段更圆润，成熟一些，有种迷人的风韵，但这位，就是特别性感，火爆。

    尤其是胸前的巍然，规模极其惊人。

    这样的身材，特别欲，但她一张冷艳，炫目的容颜，又冲散了几分欲的味道，看起来没有那么强烈。

    “还好啦！”

    洛冰颜笑笑。

    出去买衣服的时候，她经常被人夸身材好，她也习惯了。

    她翻了一下身前的册子，端起茶来，就要喝上一口。

    这时，在工作室内里，一道身影走了出来，是个身形高大的男子，她下意识瞥去一眼，眸光便是凝滞了，心神一阵恍惚。

    (本章完)

