    由于威廉怀特的乱入，历史不可避免的发生了一些偏离。IT行业受到的影响无疑最大。

    王安电脑是一家大公司，这家的老板也算是传奇人物。在米国这样的社会，华裔获得这样的成就非常不易。

    米国社会是以白色为中心的，这一点从来不曾改变。

    华裔不太关心政局，半数以上的人从来不投票。这其实是非常吃亏的，你连自己的权利都不尊重，你让其他人如何尊重你。

    王安公司所谓的电脑，其实只是文字处理机。平行世界里，这家公司最终是倒闭了。接班人不争气是一回事。王安确实年纪大了，他自己也拒绝改变。

    这一次显然不一样，王老先生的身体还过得去，虽然也有一些江河日下，但勉强还算撑得住。

    既然撑得住，还是不要把麻烦留给孩子。王安非常清楚，他的儿子实在没有什么能力。基本就是一个二世祖。守住家业都够呛，其它就没啥指望了。

    这种情况如果是美帝，公司交给职业经理人就好了。引入几家战略投资人，公司的未来就不会有太大的问题。至少短期不会变的更糟糕。

    可惜华裔不是这么想的，子承父业才是他们的首选。其它行业不好说，IT业就没有子承父业的可能，传统就意味着落伍，落伍的企业自然会被市场抛弃。

    现在的王安电脑可比苹果大多了。令人难以想象的是，这家公司居然掌握大量的专利。实在也是难以理解，前世的王安公司为什么固执的拒绝改变。

    估计可能就是时间的问题了，现在老家伙还能撑得住，自然不会裹足不前，要是自己身体不行了，儿子是绝对斗不过那些老狐狸的。

    怀特软件的办公套装，对现在的办公流程就是一种颠覆。现在那些打字机和文字处理器，被淘汰真的只是时间问题。

    现在只有两种软件，如果将来再出现什么软件，市场上的文字处理机就没活路了。

    还会再出现其它软件吗？

    这是毫无疑问的，美刀人人爱，这种程度的软件又不难。轻而易举不好说，至少不太困难。

    王安公司规模太大，想要掉头并不容易，这个时间跨度至少一年。在这个时间段内，苹果要是再不努力就完蛋了。

    乔大神嘴上不在乎，动作可没有慢下来，苹果三代机再次提速，他们绝对会抢在王安公司前面推向市场。

    “父亲，我们为什么不能自己研发软件？文字处理机上的软件就不错啊，稍微改一下不就好了？”

    对于这个傻儿子，王安非常无语，看到人家利润很高，有些奇怪的想法很正常，但你是一家大型企业的接班人，不是学校里的学生。

    对方可是家族企业的背景，绝对简单不了，你光看着贼吃肉了，你可没见到贼挨打。

    问题的关键是创意，如果对方是小公司，他们不需要在意，有的是手段让对方妥协。

    既然人家有实力有背景，大家只能遵守游戏规则。你要敢开发类似的软件，专利官司就会把王安电脑带进坟墓。

    但是对于这个儿子，他还只能悉心教导，杜绝他以后犯错。

    “儿子，你有没有想过，对方会有专利保护。”

    “不会吧，我查过了，这家公司成立没几天，只是运气好而已。”

    老家伙又是一阵无语，时间短的话，问题就更严重了，证明人家早就谋划好了，新公司怎么有可能？

    “儿子，没有把握人家投资这么多钱？那个叫威廉怀特的可不简单。直接放弃了石油产业是个什么决断？有壮士断腕魄力的人会没有准备？你再去看看人家写的书，这根本就是一个妖孽，怎么可能不用专利保护自己？我们的优点是生产，怎么可以弃长取短，你这是要有多愚蠢。”

    “对不起，我错了。”

    “唉，去查一下专利也好，你也可以好好学学。”

    “我知道了，父亲。”

    查询专利自然非常方便，查询的结果自然让他无语。人家非但有专利，而且非常繁复，别说模仿了，就是借鉴都不可能，按照他原来的计划，最少侵犯几十项专利。

    同时这么干的还有不少公司，大家的结论都是差不多的，威廉怀特实在太无耻了，这就是一个深不见底的大坑，你研发出来了也卖不掉。

    既然短期无能为力，IT企业开始接触怀特软件，他们可没有时间拖延，苹果现在都卖疯了，他们的销量却一路下滑。

    原有客户也非常不满，既然人家苹果可以，为啥你们这群混蛋不行，大家的价格可是差不多的。

    这些IT企业可没想到，和怀特软件的接触非常顺利。人家针对他们系统的软件已经在测试了，最多一个月时间就会有结果。大约也就是45天的时间，他们绝对会拿到相关产品。

    既然如此，那就没什么好犹豫了，人家的方案也是非常不错，你们帮着卖是有钱赚的，利润还相当不错，自己开发未必会有这个利润。

    资本控制下的企业，眼前利益才是最重要的。职业经理人的缺点就是这里了，他们对长期利益没有兴趣，他们的收入是和公司营收挂钩的，和怀特软件合作，短期收益必然增加，如何选择根本就不用说。

    怀特软件的办公套装，让用户有了更好的体验，很多中小企业都前去苹果公司咨询。

    乔大神绝对不白给，如此良机，如果不能把握，那他就不是什么乔大神了。

    为了抓住最后的机会，苹果公司开始加大促销力度。你还别说，苹果公司的推销员还是非常出色的，苹果电脑的销量还在继续攀升，如果能维持这种强势，一个月两万台电脑是没难度的。

    对于苹果的估值，大摩依然保持谨慎，他们虽然承认估值偏低，但依然没有调高。

    这个时代就是这样，想要获得资本市场的认可并不容易。对于苹果的估值他们有些纠结，对于怀特软件就是茫然了。

    在这群家伙的眼里，软件公司和皮包公司是一样的，估值实在也是无从谈起，如果真要他们给个价格出来，估计不会超过两千万美刀。

    首先你就没什么固定资产，品牌价值也就是那么回事，所有员工都是新的，平均年龄不满30岁。这他喵的能有什么价值。

