    当罗夫再次看到被麦格教授叫走的赫敏时，邓布利多已经开始了他的讲话。虽然不知道福吉是怎么做到的，但摄魂怪还是成功进驻了霍格沃茨城堡及周遭。

    此时他们的校长正精神奕奕在讲台上发表着讲话，丝毫看不出来他是一个一百多岁的老人。当他对着所有人微笑时，原本因为摄魂怪的检查还依然沉浸于慌乱之中的学生们也终于都镇定了下来。

    “欢迎！欢迎在新学年来到霍格沃茨！我有几句话要对你们大家说，其中有一件事是非常严肃的，我想不如在你们被这顿美餐弄得迷迷糊糊以前把这件事说清楚……”

    邓布利多清了清嗓子继续说下去。“在不久之前, 它们搜查了霍格沃茨特快专列，所以你们想必都知道它们是谁了。目前我们学校要接待若干阿兹卡班来的摄魂怪，它们来这里是为了执行魔法部的公务。”

    说到这里，邓布利多停了一下，而下面原本恢复镇定的学生们也一片哗然，包括罗夫在内的级长们不得不开始维持秩序和安抚低年级学生们的情绪。

    等到下方的喧闹声稍微平静一点之后，邓布利多又继续开口说道：“它们将会驻扎在学校这片场地的所有入口。”

    “在它们在此逗留期间, 我必须说清楚的是, 任何人未经允许都不得离开学校。摄魂怪不应该受到任何花招或者伪装的欺骗——哪怕是隐形衣也不行。”

    “啊哈, 没说不能用守护神咒啊...”

    罗夫在一瞬间就找到了校长话语中的破绽，不过他注意到邓布利多在说隐身衣的时候，似乎瞄了一眼哈利和罗恩所在的位置。

    但是很快，邓布利多的视线似乎又飘到了自己这里，因为他又继续开口说话了，这一次主题和罗夫有关。

    “摄魂怪天生不懂得什么是请求或是借口。因此我警告你们每一个人：不要给它们以伤害你们的任何借口。我指望级长们，还有我们新上任的男生学生会主席和女生学生会主席，你们要保证任何学生都不会和摄魂怪发生冲突。”

    听到这里，罗夫倒是没有什么反应，只是轻微的叹了一口气，他知道这其中肯定有因为火车上的事情敲打自己的意思。

    反倒是新任的男学生会主席珀西闻言挺了挺胸，充满‘威严’的向着四周巡视了一眼。只不过他的巡视，比起邓布利多的来，差的太远了。

    当老校长板着脸巡视整个礼堂的时候，原本还有些吵闹的下方瞬间安静了下来。没有人敢在动弹一下，也没有再发出声音。

    在巡视完全场之后, 邓布利多脸上的表情开始变得缓和，然后再次开口说道：“比较令人开心的事情还是有的。”

    “今年，我很高兴地欢迎两位新老师加入我们的队伍。第一位是卢平教授，他慨然同意补上黑魔法防御术这门课的空缺。”

    当邓布利多教授提到卢平的时候，大厅中响起的掌声零零碎碎，并不怎么热情。毕竟在经历了奇洛和洛哈特两任黑魔法防御教授之后，很难让学生们对他们的接班人产生什么期望。

    不过罗夫还是找到了一件比较有趣的事情，那就是斯内普的表情。虽然原著中已经提过他表情十分糟糕，但是罗夫没有想到居然会这么糟糕。

    就像是斯内普才是狼人，此时恨不得扑上去把卢平这个衣衫褴褛的小羊羔吃掉一般。但曾经发生过的事情却是卢平变身的狼人，差点把年少的斯内普给撕碎。

    在给卢平的掌声平息之后，邓布利多又继续开口介绍他所任命的第二位新教授，也就是今年的保护神奇动物课的新教授：鲁伯·海格。

    相比于卢平的冷清，海格倒是受欢迎多了，只希望这种欢迎程度能够保留到这个学期过完吧。毕竟作为一个半巨人，他对于神奇动物的认知和这些学生们其实有那么一点点小小的差距。

    但是现在，罗夫要做的就是加入鼓掌，为朋友成为新教授而庆祝和欢呼。这位善良的半巨人值得拥有这样一个职位，因为他有着一颗赤子之心和对所有人，包括神奇动物在内的真挚的爱。

    此时的海格激动不已, 他傻瞪着自己的双手, 不知道该把它们放在哪里。罗夫透过他那乱糟糟的大胡子，看到了隐藏在那之后的微笑和激动。

    最终，所有的掌声都平息之后，邓布利多再一次开口了，这一次他说出的话，是今晚罗夫最想听到的那一句。

    “好吧，我想重要的事已经说完了，开始用餐吧。”

    随着邓布利多的话音落下，所有人面前的金色盘子和高脚酒杯突然之间就盛满了食品和饮料。罗夫等这一刻已经一晚上了，他迅速把够得着的食物全都扫荡了一遍，开始填饱自己的肚子。

    这是一顿丰盛的大餐，罗夫吃的十分满足，其他人想来也是如此。而哈利和罗恩他们在吃完自己的食物之后，还想跑去和海格说上几句，祝贺他当上了教授。

    原本海格是不具备这个资质的，因为他背负着一条本不属于他的罪名。但邓布利多帮助他澄清了这项罪名，罗夫则在其中提供了一点小小的帮助。

    事实证明冻住一条千年蛇怪并不是一件难事，但是想要驯服它，还得要纽特和邓布利多这样的老手才可以。

    总之在让对方惊讶方面，罗夫算是和邓布利多扯平了。邓布利多惊讶于他能够发现密室的所在以及能够制服这么大一条蛇怪，而罗夫则很佩服对方居然能够和纽特一起驯服这条莱斯特林留在霍格沃茨城堡的蛇怪。

    当然，这些都是暑假时候发生的事情，而且绝大部分都是由邓布利多和纽特在忙，这也是为什么暑假的后半部分纽特总喜欢坐在沙发上的原因，因为那条蛇怪可把他折腾坏了。

    最终邓布利多通过蛇怪的存在和其他一些手段洗清海格的罪名，并让他担任了霍格沃茨的新任神奇动物保护课教授。

    从摄魂怪入驻霍格沃茨来看，显然福吉也参与其中，并且认为自己得到了想要的东西。所以说这位奇趣蛋部长，永远无法理解为什么自己会和邓布利多差那么远。

    但这些都不是罗夫该操心的，最少不是今晚，他今晚需要做的就是躺在舒适的宿舍里，美美的睡上一觉。

    “晚安~”

