    得到大力丸，江寒二话不说，直接从包裹内取出，当场服用。

    “咕噜！”

    伴随着喉结耸动，大力丸入肚，江寒只觉药丸化为一股暖流，涌入四肢百骸，仿佛洗精伐髓般，梳理筋脉，令人浑身一轻，无比畅快。

    与此同时，他清晰感受到力量在节节攀升，手中握着神兵将寒，终于不再吃力，至少眼下，绝对可以挥动。

    “叮！~”

    系统提示：您服用仙级药品【大力丸】，基础攻击永久+1000！

    毫无疑问，力量的隐性关联应该是攻击，亦或者说是基础攻击。

    所以，靠着力大无穷和大力丸两者加持，才让他力量产生飞跃。

    服用之后，江寒再次打开武器面板，发现目前的攻速为20%！

    很不错了。

    不仅没扣，还提升些许。

    随后，他打开人物面板查看属性详情——

    【破灭使者·一江寒水】（灵级BOSS）

    等级：88

    生命：21371040

    攻击：94790-98918

    防御：24894-25929

    声望：625300

    幸运：10

    简介：崭露头角的黑暗阵营代表人物之一，龙域的选择，或许决定着他的下场……

    ……

    唉！

    江寒无比苦恼地暗暗叹了口气。

    可恶啊，竟然连十万攻击都不到！

    当初作为100级地级BOSS登场的神之光·乌利尔攻击上限可是高达82000，而我身为88级灵级BOSS，还未三转，也就仅仅只比他多出一万六左右的攻击……

    一生之耻，莫过于此。

    “若我要加入黑暗阵营，该先带着矮人族去哪里？”夏佐出声询问，使得江寒从自卑的情绪中走出。

    “海心城！”

    江寒立刻做出回复。

    海心城是导师谢里尔的领地，矮人族的加入，必然会让海心城牢不可破，如此一来，导师的处境也会更为安全。

    此外，他也不必更换归属领地，干脆就以海心城作为主要活动区域。

    再说了，黑暗阵营迟早会和光明阵营冲突更加剧烈，身为东方区玩家，他帮助导师在美瑞区攻城略地，总比待在东方区要好。

    总而言之，矮人族暂时归入海心城势力，属于一举三得之事。

    “这个……”

    夏佐犹豫着说道：“事先说明，我们矮人族不会一直甘于人下，将来必定自立门户。”

    “没事，到时可以另作打算。”江寒摇头，“目前而言，你还没有向黑暗阵营表示忠诚。”

    “好，现在听你的！”

    ……

    随后，夏佐带领大部分矮人离开地下宫殿，剩余部分年幼孩童和年迈老人，留下火种，以免遭遇风险，全族灭亡。

    在外界，终究不如地下宫殿来得安全。

    无论说得如何轻巧，战争都是残酷的，一旦大难临头，黑暗阵营尚且危如累卵，更何况左右不了大局的矮人族。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【寒风高地】！

    重新来到外界，江寒走出庙宇，迎着冰冷刺骨的风雪，头脑无比清醒。

    想了想，他对着博文和夏佐说道：“我有急事，先走一步，你们带着矮人族小心前往，尽量不要引起光明阵营的注意。”

    “好！”

    两人齐齐点头答应。

    唤出暗雷天虎，江寒翻身而上，凭借战争践踏，火速赶往海心城。

    安定湖下镇压的龙神即将出世！

    要知道，它是被魔神囚禁，势必同黑暗阵营形同水火，如今局势已迫在眉睫，想要顺利完成任务，必须抓紧每一分钟。

    “滴滴！”

    江寒一边赶路，一边给唯钱多尔发消息：“情况怎么样？”

    “最多半小时，龙神出世。”唯钱多尔回道，“基本没戏了……”

    “还有机会，我在往回赶，你再争取一下。”

    “我尽量！”

    ……

    骑乘速度远超蓝鳞兽的暗雷天虎，短短十几分钟，江寒赶往海心城，在禀明身份之后，城门开启，成功进入。

    抵达城主府邸，江寒看见谢里尔，立刻上前：“导师，还请带我前往东方区……”

    “你有说服龙域加入黑暗阵营的办法了？”谢里尔好奇问，“倘若没有，为师保你无恙。”

    “可以冒险一试。”

    “好。”

    谢里尔当即唤出天马，带上江寒赶往安定湖。

    此时此刻，千钧一发，谢里尔也看出江寒的急切，直接使用增加移速的技能，使得天马飞行更快。

    狂风拂面，下方风景不断变化。

    大约二十分钟，两人穿过重重国界，直冲至天海镇附近的安定湖。

    到了！

    江寒目光眯起，乘坐天马俯瞰下方，可见原本清澈的安定湖水已然干涸，一道散发诡异幽光的巨大法阵在湖底清晰可见，法阵微微旋转着，涌动着黑色电光。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一条金色巨龙在下方游弋，时不时狂暴地冲撞着法阵禁制，使得法阵幽光渐渐黯淡。

    安定湖边，许多身穿乳白色长袍的祭祀手持法杖，不断往法阵输送能量，似乎在削弱禁制的威能和强度。

    “这次恐怕不好收场……”

    谢里尔眯眼，骑着天马往下赶去：“光明教廷已提前来此帮助龙神脱困，利用此举表明善意。”

    “倘若真的简单，好处也不会多到那种地步，导师放心，我自有计较。”江寒心领神会，没有惊慌。

    眼睁睁看着黑暗阵营拉拢龙域，而光明阵营无动于衷，甚至于毫无表示，那才会让他感到意外。

    “终于回来了！”

    唯钱多尔察觉到空中来人，看到天马上坐着的江寒，松了口气，如释重负。

    当天马落地，江寒来到长风身后，抱拳躬身，正欲说话……

    “昂——”

    震耳欲聋的龙吟自安定湖下方传来。

    “啪！！”

    法阵破碎，四分五裂，数百米长的金色巨龙自安定湖下窜出，在半空夭矫而行，密密麻麻的龙鳞在阳光下折射出灿灿光辉，耀眼夺目。

    “我自由了！”

    沉如闷雷的声音回荡开来，龙威浩荡，卷起滔滔狂风，使得安定湖旁的树木枝叶乱舞，被连根拔起。

    “唰唰唰……”

    下一秒，头戴金色皇冠的老者自虚空浮现，背后跟随数十位天级、王级强者，使得场面更具压迫感。

    “见过教皇大人！”

    帮助龙神脱困的教廷众人不约而同地下跪行礼，面露虔诚之色。

    “恭喜龙神打破魔神设下的圈套，重获自由！”教皇埃尔维斯淡笑，面容祥和，只是目光扫过长风背后的江寒之时，闪过一抹寒意。

    黑暗剑士，罪不可赦！

    我倒要看看，你究竟还能蹦跳至几时！

    “……”

    与对方视线交错之际，江寒眼睛微微眯起。

    看样子是不能善了了。

    “昂——”

    龙吟不绝于耳。

    一时间，三方势力汇聚。

    气氛如弦，刹那紧绷。

    ……

