    感谢“醉中大侠”的打赏，感谢支持，非常感谢！！！

    　　正文：

    　　过了午夜的十二点，金陵市的市中心以及步行街，早已没有了人，偶尔有车路过，也开的非常快。

    　　几辆货车以及工程车停在一些人行道的红绿灯旁进行着作业。

    　　他们要趁着晚上路上没有人，把市中心和步行街的人行道红绿灯都换一遍。

    　　现在没有时间把原来的红绿灯指示牌都拆掉。

    　　只能在人行道一旁安装着瑶光全息投影仪，顺便连接到红绿灯系统里来。

    　　整个安装时间花费了4个小时，才把一些主要的红绿灯换完，所有人都累的不清。

    　　等到开始测试的时候，大家看到眼前的这一幕，嘴角都笑了起来，就是不知道等明天走过人行道的路人会做什么反应。

    　　负责安装瑶光全息投影仪的都是星空科技集团的工程师们，最为瑶光全息投影仪使用的另一个市场，全息投影的红绿灯是必不可少的。

    　　和红绿灯指示牌不同，在使用瑶光全息投影仪之后，当绿灯通行时，在人行道的上方，会出现一道绿色的绿色光幕，上面有一个小人走路的标志。

    　　当红灯时，在人行道上方的就是醒目的红色光幕了，再配上禁止通行的标志，仿佛一道光墙一般，拦在所以想要闯红灯的人面前。

    　　尤其是在晚上，这种光影效果特别的明显，哪怕过人行道的路上在低头玩手机，也不得不抬头看向空中。

    　　看着眼前的光幕效果，星空科技集团的工程师们笑了起来，一晚上的努力都是值得的。

    　　现在在金陵市中心几条人行道上安装的瑶光全息投影仪红绿灯，只能展示一些简单的画面，所以成本也低了很多。

    　　同样也是一种实践，如果效果好的话，其他城市也能看到，这样瑶光全息投影仪才能在国内外普及开来，拿下这份市场大单。

    　　不说别的，光是金陵市的红绿灯都要改造完成，就不是一笔小数目，所以安装起来要循序渐进。

    　　当然由于现在在测试阶段，为了体现效果，开拓市场，现在安装的这些瑶光全息投影仪是不需要钱的。

    　　从今年开始，星空科技集团已经瞄准了智能城市的广大市场，毕竟一座城市在基础建设上的投资是必不可少的。

    　　而当第二天早上，很多早起前往市中心写字楼上班的人，本来还戴着耳机，手里举着早饭慢慢的吃着。

    　　没想到，等走到人行道时，不自觉的发现和以往有了非常的不同。

    　　连上班时间都不管不顾，站在马路这头，连人行道都不敢过。

    　　反应过来的众人辨别绿色光幕之后，慢慢的朝马路对面走去。

    　　回过头来一看，后面的光幕变成了红色，上面还有红灯的倒计时时间。

    　　这时才想起拿出手机，赶忙拍了起来，发在朋友圈里，十分的兴奋。

    　　路过人行道的一些准备闯红灯的外卖小哥，看到红色光幕，上面的倒计时十分的醒目，他们也不敢往前面冲。

    　　只能等着一旁，等绿灯的时候，再通行。

    　　这样下来，一上午，没有一个路人闯红灯，很多人都好奇眼前的光幕是真的还是假的。

    　　这些人行道成为了又一处新的打卡点，很多人并不过马路，只是站在一旁拿手机拍摄着人们过马路的样子。

    　　这下子，金陵市的红绿灯成为了一个非常热门的词汇，金陵市也成为广大网友羡慕的城市。

    　　纷纷在视频下面感慨自己所在的城市什么时候能安装上瑶光全息投影仪。

    　　很明显，这样的投影画面一来颜值很高，科幻感十足，二来嘛就是就是对于交通秩序的影响也非常的大。

    　　一上午时间，没有一起行人闯红灯的事件出现。

    　　至于媒体，则早已经来到金陵市中心拍摄了起来，非常充满未来感的场景，让所有路过的男女老少，都忍不住驻足观看。

    　　现在只是在人行道上安装，后续还将在行车道红绿灯上安装，将红绿灯倒计时投射在空气中，为车主提供醒目的提醒。

    　　连续几天的变化，让全国所有人都感到有点措手不及的样子，仿佛未来走到了他们面前，而他们还没有做好准备一样。

    　　全息投影红绿灯的视频火爆全球之后，再确认不是视频特效画面之后星空科技集团的名字已经被亿万人念叨着。

    　　而国内一些著名的旅游项目公司也来到金陵，并且直接来到星空科技集团，谈起了合作。

    　　都准备在自家景区安装瑶光全息投影仪，用来增强游客体验感和吸引力。

    　　一时之间，众多景区，直接让李欣挑花了眼，跑到林浩这来，躲一会清闲。

    　　“我说林董啊你是不知道，现在在公司一路的休息区里还等着一大群景区负责人呢。

    　　什么长安的大唐不夜城、蜀都的太古里街道，凡事牵涉有灯光表演服务的景区，都想上门求购安装。

    　　甚至连今年的春晚也找了上来，提前布局今年的春晚，并且还进行准备安装工作。

    　　不过这么多景区，我觉得最有投资意愿的，并且效果最好的地方应该就是长安的大唐不夜城了。

    　　我之前去玩过，现场那种灯光体验感知可以说当初的不错。

    　　如果我们配合景区把大唐不夜城改造完毕之后，我已经无法想象是什么样子的场景。”

    　　“慢慢来吧，不着急，一件件换，至于效果如何，这几天购买瑶光全息投影仪的用户应该再清楚不过了。

    　　这些你们慢慢去处理吧，就不用通知我了。”

    　　“没问题，不过，林董，我有一句话不知道该不该问，玩憋了挺久的。”

    　　本来一直盯着自己电脑屏幕的林浩听到李欣这么一说，抬头看向了他。

    　　“直接说就好，在这你还扭扭捏捏个什么劲啊。”

    　　“那我说了啊，这个问题憋在我心里挺久的了，就是一直忙机会问。

    　　林董，我们公司生产的机械体性能是不是有些强悍啊，这种性能，可能会出问题啊。

    　　说不定过不了多久，在西亚就能看到我们的机械体身上背着武器，奔跑在各种建筑物时的场面了。

    　　万一出一件这样的事情，我们公司该怎么面对啊，尤其是公关部。”

    　　听到这个的林浩，立马释然，毕竟科技树中机械体的科技链里就有一个分支是将机械体作为武器平台来使用的。

    　　而且还有武装配置都机械体，都已经作为防务产品了，性能当然很好了。

    　　“我还以为你说什么呢，原来是这个，不要太担心，和人家大疆多学学，他们的六翼无人机不也一样在那地方到处飞嘛。

    　　不也一样没什么事，再说我们是机械犬多贵，无人机才多少钱。

    　　系统以及设定过了，机械体是不能伤害人类的，无论是不是主动，都不行。

    　　如果他们有钱都这样消耗的话，我也就服了，他们是真的有钱。”

    　　“那好吧，你想到这个问题就好，我拿看出来机械体在军事方面的潜力，有心人当然有会注意。

    　　我觉得还是得先预演一下这样的事情发生怎么办再说。”

    　　“嗯，未雨绸缪总是好的，不过也不用太担心，去找一下资料，看看大疆那时候是怎么处理这些问题的，好好学一下。

    　　毕竟人家的无人机能够占据大半个无人机市场，是有理由的。”

    　　“明白，我现在就去找资料，看看他们当年是如何面对这种情况的。”

    　　和林浩告别之后，李欣嘴里边念叨，边离开林浩办公室。

    　　现在星空科技并没有防务公司的资格，所以只能生产民用产品，至于防务装备，星空科技集团已经将相关方面的专利授权给了北方工业集团，这方面，他们才是专业的。

    　　也省去了星空科技集团的麻烦，反正林浩也没有想法去插足国际防务市场，现在这个市场，就足够星空科技集团的发展。

    　　防务相比起来反而有点小众，不过在公司里还是要保留一个这样的部门，为将来合作做准备。

    　　而且现在星空科技这样的合作关系挺好，当然，除了和北方工业集团合作之外，星空科技集团也和江南造船厂签署过合作意向书。

    　　司南电动智能汽车上使用的电池，已经再给他们供货了，当然，利用在什么地方，林浩就不清楚了，反正是船舰上。

    　　不过李欣刚刚所说的话，还是给自己提了一个醒，虽然机械体不能攻击人类，不过被其他人改造过后会发生什么，林浩就无法知道了。

    　　好在机械体的价格够高，和无人机一样拼消耗的话，没有人能拼的起的。

    　　产品发布会之后，星空科技的一切都已经步入正轨，发展起来也循序渐进。

    　　而在巴黎的线下体验店也同样开业，所造成的影响，可以想象当地人在见到全息投影效果时的惊讶表情。

    　　这几天国人在看过各式各样的全息投影内容之后，已经能够承受这样的变化。

    　　就像网上说的一样，哪怕第二天醒来外星人登陆地球，也没有人会感觉到惊讶。

    　　在2024年，发生的变化相比往年已经住够多，大家对事态的容忍度阀值都高了许多。

    　　使用对于一些事情的态度发生了极大的转变，对于时代发展也很快能够适应下来。

