    楚枫折返身形，动如雷霆，掀起一阵劲风，令战场上黄沙滚滚，风烟弥漫。

    “噗！”

    一只小山般的坦克虫喷吐着腐蚀性酸液，将一群士兵迅速融化，就连手中的钢枪也变成了液体。更有人被腐蚀了半截身子，一时间并未死去，可脏器和大小肠都涌了出来，痛得死去活来，发出撕心裂肺的惨叫。

    这种折磨简直比死更可怕，还不如死个干脆，令人看了心里都瘆得慌。

    “锵！”

    而就在坦克虫张狂肆虐的时刻，一道绚烂剑光蓦然从天而降，宛如天神掷下的裁决之刃，璀璨夺目。

    “咔嚓——”

    一声脆响，剑光破开厚实沉重的甲壳，狠狠刺进血肉之中。森冷寒气肆虐扩散，将外壳和内里的血肉冻结为冰。更有一股毁灭性力量疯狂蔓延，不断摧残它的生命力。

    S级属性，寒霜，杀生！

    坦克虫痛苦万分，咆哮连连，显然已遭受重创。

    众多步兵深感震撼，未曾想连手镭都炸不开的厚重甲壳，竟被楚枫一剑击破！

    可楚枫脚踏在它的背部，见得一击取得如此战果，眸中却闪过了一抹惊诧之色：这一剑竟未能瞬间秒杀它，这玩意儿的生命力究竟有何其强大？

    “嗡！”

    坦克巨虫发出沉闷咆哮，猛然撑起沉重庞大的身躯，意图以一个翻身将楚枫给活活压死。

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    它的装甲与吨位摆在那，且力大无穷。就算当成攻城猛兽，撞破坚固无比的现代化防御工事也是轻轻松松。只怕就算是重炮强攻，也未必有它一头撞上去的破坏性大。

    可就是如此凶猛可怕的战争巨兽，此刻却连起身都做不到。

    只因站在它背上的人乃是楚枫。

    “趴下！”楚枫看穿了它的意图，当即冷喝一声，猛地催动内力，一脚携裹着摧山崩岳般的怪力狠狠踏下。

    “轰隆！”

    坦克虫宛如背负青山，夸张的体型当即被轰在地表，硬生生砸出一个巨型深坑，看得人目瞪口呆。

    难以想象它究竟承受了何其离谱的压力，以致于那双硕大的眼球都快被挤出来了，看上去就像是受到了极大的惊吓一般，与先前凶残可怕的形象截然不同……

    “吱吱吱——”

    几只伤痕累累的跳跃者发出怪鸣，凶猛地突破火力夹击，向着楚枫扑杀而去，意图为坦克虫解围。

    楚枫却眼皮子都未曾眨一下，眸中闪过一抹狠厉之色。他手臂上的肌肉如虬龙般鼓胀，上面的青筋脉络也变得清晰可见，充斥着极其阳刚的力感与美感。

    他自身的力量属性值便高达505点。

    加上飞虹剑额外追加的15点属性，便是520点力量值，堪称人形战斗暴龙兽。加之受巨额属性值加成的恐怖内力，恐怕徒手开山也并非难事！

    所以……

    “呲啦——”

    在刺耳欲聋的剧烈摩擦声中，飞虹剑锋势如破竹，将整整有他妈半米厚的生物装甲破开，绽放出一片灿烂的火花。

    这一剑直接将坦克虫的背部与头颅一并剥开，在其凄厉到令人耳膜剧痛的惨叫声中，彻底终结了它的生命！

    “击杀坦克虫（Tanker），奖励100点积分。”

    楚枫脑海中响起击杀提示音，也瞬间感知到了相关信息。

    【虫族信息图鉴：坦克虫（Tanker）】

    【该单位堪称步兵克星，口中喷吐的酸液能迅速融化目标。它们可以从地底钻出，坚硬的装甲能够撞烂一般的防御工事。】

    【高7米、长18米、重3.5吨。】

    【智商：70。】

    【越野速度：70KM/H（紧急情况下可以提速）。】

    【攻击方式：喷射高浓度生物腐蚀液，或以巨大体型践踏目标。】

    “当当当——”

    一阵铿锵有力的金铁交加之声响起，单听那声音，很难想象是几只跳跃者正在玩命般疯狂攻击楚枫。

    此时的他简直就像开了挂一般，跳跃者那足以轻松穿透层层钢板的足肢和下颚，竟无法击破他的护体罡气。

    更离谱的是，还有跳跃者因为用力过猛，以致于足肢都撞得扭曲变形了……

    “唰唰唰——”

    楚枫腾出手来，刹那便斩出一片令人眼花缭乱的剑光，将这几只不知死活的虫子斩杀。

    在几个士兵如敬鬼神般的目光中，他未曾停歇，一个纵身飞掠便逼到又一只坦克虫近前。

    这一次楚枫吸取了先前的经验，选择了更迅捷有效的打法。

    “噗！”

    剑气如虹，狠厉干脆地贯穿坦克虫硕大的眼球，痛得它惨叫连连，挣扎着险些翻倒在地。

    楚枫右手拔剑，左手顺势凝聚出一发三分归元气，猛地打入其血流不止的空洞眼眶。

    “轰隆！”

    简直宛如大当量高爆手镭炸开一般，坦克虫硕大的头颅当场炸了个稀巴烂，以致于口中的酸液都向着八方飞溅。

    只是楚枫未曾停留，已然仗着惊世骇俗的轻功飞掠而走，甚至未曾回头看一眼虫头爆浆的壮观场面……

    虽然只是要抓紧时间对付其他单位，却也给人以“真男人从不回头看爆炸”的潇洒干脆之感。

    尽管楚枫展现出了碾压级的夸张战力，可东部战线仍未能取得明显优势。

    不仅是因为虫群规模庞大，更因为它们投入了一种更为强力的兵种。

    脉冲战蝎！

    这种怪物有着比坦克虫更为惊人的体型和重量，浑身都像是纯金属熔铸而成的科幻世界机器怪物。尽管只有两只，却对联邦士兵造成了毁灭性打击。

    “轰隆隆——”

    它们尾部发射出威力骇人的等离子炮，一发炮弹落下，便当场炸毁了两架装甲坦克，周边的步兵更是死得极其干脆，在岩石层留下可以蓄水养一塘鱼虾的夸张深坑……

    “长官，不能让它们再这么轰炸下去了，士兵们顶不住了！”

    “长官，快想想办法啊！”

    士兵们急得焦头烂额，将所有希望都寄托在了楚枫身上。

    楚枫眸光锐利冰寒，知晓只有靠自己，才能解决这两只躲在大后方的怪物。

    “锵！”

    他蓦然将飞虹插回剑鞘，扛着一杆装有榴弾发射器的步枪，猛地在一只跳跃者背上一踏，登空而起……

