    凝望着西南安定郡的方向，我有些迷茫了。

    救，还是不救？

    月神殿与雪月向来不和，本来我们应该落井下石才对，可是如今的月神殿已经大换血，红绫舞、轮回、红烧肉等人都算是朋友，坐视不理有些过意不去。

    另一方面，魂归战袍不断的坐大，已经成为雪月在中国区最强大的竞争对手了，从某一个战略方面来说，我们确实是应该利用月神殿来牵制、胁迫魂归战袍，否则让魂归战袍拥有了自己的郡城之后如虎添翼，对雪月的威胁无疑是更大了。

    这种道理，其实就像是m利用T、h来牵制dL一样。

    ……

    “怎么表情那么迷茫？”凌雪歪头看了看我，吃吃笑道：“有心事？”

    我点头：“嗯，魂归战袍正在猛烈进攻安定郡，红绫舞请了许愿池帮忙，但是根本就挡不住七星灯的进攻。”

    凌雪哦了一声，嘴角轻轻上扬，道：“这个好办，我们分兵去协助安定郡好了，王者之都是第一受力点，这样的话，天水郡和苹果郡的守军都可以分出去驰援安定郡，月神殿已经不再是当初的月神殿，事易时移，红绫舞可以成为不错的盟友。”

    “嗯！”

    我点点头，说：“孤坟大叔已经派出了部分秋雨年华的玩家来王者之都增援，我们完全可以分出一部分兵力去帮助月神殿，如果暮色游侠的攻势实在太猛，我们就向战魂和兄弟会求援，相信他们会帮忙的。”

    “那怎么个分兵法？”

    冰茶拍拍獬豸的头颅，道：“不如这样，我让艾妮率领香草加冰所有部众撤离苹果郡去协助安定郡，凌雪从天水郡抽出一边兵力去苹果郡协防，这样的话，香草加冰出击，七星灯也不能完全把仇恨转移到雪月身上。”

    我不由一笑：“嗯，这个主意不错！”

    正在这时，五彩蝶王一声嘶吼倒下了，爆出了一地闪闪光的装备，我也没有去多管，让秦韵和稻花香去捡取装备了。

    几分钟后，冰茶道：“我联系了一下，艾妮说了，从集结兵力到抵达安定郡，大约要花费一个小时左右的时间，关键是安定郡能不能保证半个小时内不被破防？”

    我沉吟一声，道：“这样吧，你们几个回城去，再率领一批雪月玩家出来迎击暮色游侠，我现在就飞到安定郡去，看看能不能帮上什么忙。”

    凌雪道：“我跟你一起去！”

    “不用，王者之都的防守兵力不足，需要你。”

    “哦……”

    ……

    几个mm开始在行会里组织第二次出击，而我则传送到了苹果郡，从那里转道去安定郡比较近一些。

    “刷！”

    出现在苹果郡中，远处已经是一片玩家的海洋，勇敢的心提着玫瑰花剑走在队列前方，不停的统计着人数。

    香草加冰的玩家太多，尾大不掉，等他们去安定郡可能黄花菜都凉了，我必须先去帮助安定郡抵挡一阵子！

    “小青，我们走！”

    一声令下，霸王龙立于苹果郡的城墙上，一声呼啸张开了双翼，紧接着后腿用力蹬踏城墙，巨大身体腾然上天，可谓是气势十足！

    苹果郡的玩家纷纷侧目，就连勇敢的心也转头来看，咦了一声道：“那不是书生嘛？他……也骑龙了……”

    小青的度实在太快，电射离开了地面，转眼之间苹果郡就已经消失在重重迷雾之中，我定了安定郡的坐标为目的地，小青全飞行，耳边风声阵阵，大地图上，肉眼可见我的小点在地图上飞移动着，这太让人热血沸腾了！

    仅仅用了七分钟不到，安定郡就已经出现在眼前。

    此时的安定郡破残不堪，城墙上满是投石车砸出来的深坑，上面站满了许愿池和月神殿的玩家，可惜人数远远不能够跟城下的魂归战袍相比，城门大开，神许愿mm一边抛着地狱火海，一边命令本盟的玩家组织骑兵向魂归战袍出冲锋。

    大约五万人左右的许愿池骑兵从城内洪水般涌出，瞬即冲破了前线魂归战袍玩家的防御，直杀入人群之中。

    阵营核心处，七星灯一身黑色铠甲，举剑大喝道：“夔牛铁骑，给我上，让这些多管闲事的2B全部烟消云散！”

    “哞哞……”

    搞笑的一幕出现了，魂归战袍阵营中出现了一些骑牛的战士系玩家，那牛的体型非常之大，至少是银曜铁骑的两倍，当然，属性要远逊于银曜铁骑，不过贵在数量，短短一个月内，七星灯已经聚集了十万名夔牛骑兵，成为中国区西南一霸了。

    夔牛铁骑飞动集团冲锋，像是无数把尖刀一样把许愿池的骑兵切割成了无数块，轻描淡写的化解了对方的这次反扑，并且将许愿池的五万骑兵全部聚歼于城下！

    我看得很是无语，编制式骑兵的破坏力就是比杂牌骑兵要强悍多了！

    ……

    城下，七星灯扬起长剑，对着城上的人大喝道：“红绫舞、神许愿，你们还不明白吗？凭着现在的月神殿和许愿池根本无法抗衡魂归战袍，如果你们愿意加入魂归战袍，我完全可以保留你们的盟主身份，整个西南外域和冰狼城都是我们的，大家共襄盛举！”

    红绫舞淡淡回应了一句：“滚！”

    神许愿则说：“冰狼城是你的吗？西南外域是你们的吗？魂归战袍什么时候那么自欺欺人了，什么不学非要跟h国人学？”

    七星灯嘿嘿一笑：“不加入也无所谓，你们不服魂归战袍是吧？那我就打到你们屈服为止，我七星灯向来就不喜欢说服，只喜欢征服！”

    九星灯道：“小七，别跟她们屁话了，这两个女人显然正在等援兵！”

    “援兵？”七星灯不屑道：“在等雪月吗？哼，书生他们没空来救你们了，雪月自己能不能过得了这一关都难说！”

    说着，七星灯勾起了嘴角，笑道：“就算书生来了又怎么样？今天的魂归战袍人才济济，我们有晓风残月、韩信、剑飞扬这样的顶级高手，惧怕什么人来着？！”

    不由分说，七星灯震动袍袖，喝道：“攻城车，上！他们的防御已经不行了，给我轰下这个城门！”

    魂归战袍的人群中簇拥着一架黝黑色攻城战车接近城门了，七星灯在猛攻了n久之后大量消耗掉月神殿和许愿池的兵力，终于决定动用重武器了！

    机会来了！

    我不假思索的飞扑上前，小青出惊天龙吟，从云层中如星般坠下地面！

    “小青，毁了攻城战车！”

    我大喝一声，赤霄剑扬起，瞬即进入了变身状态，一道剑气泻出，包裹着层层气旋落在了一群夔牛铁骑中间！

    “轰！”

    一连串伤害数字飞起——

    “1934874！”

    “1884647！”

    “192o485！”

    ……

    几乎瞬间就带出了无数白光，七星灯引以为傲的夔牛铁骑竟挡不住全力一击！

    与此同时，霸王龙落下，利爪张开，“啪嗒”一声牢牢的抓住了攻城战车的“铁棍”，随即长吟一声飞起，铁翼振动，竟将那庞然大物的攻城车给提了起来！

    “靠！”

    我也被吓了一跳，小青飞到了一半边张开了利爪，结果巨大的攻城战车坠落下去。“轰”的跌个四分五裂，顺带砸死了十几个魂归战袍的玩家！

    nnd，这攻击太犀利了！

    霸王龙骑乘状态里的一项，骑战时可攻击目标，应该就是这个意思。

    地面上，攻城战车被瞬秒的一幕让魂归战袍一众人目瞪口呆！

    七星灯踏着一段断裂的城墙，大喝道：“来者是谁？”

    我当即亮出了自己的Id，同时将全身的装备光芒都释放出来，顿时，一个金灿灿的铠甲战士骑乘着墨青色巨龙降临在战场上方。

    “老七，好久不见！”

    我咧嘴一笑：“你送给雪月的大礼可真优厚啊，啧啧，暮色游侠啊，十大-Boss排名第七，你让雪月怎么感谢你好呢？”

    七星灯闷哼一声：“靠，书生！”

    我缓缓降落，最终霸王龙盘踞于城门下，一人一骑，竟骇得魂归战袍的一群人退避数十码，形成了一个扇形的真空地带。

    七星灯不动声色，走下了断墙，翻身上了骷髅马，笑道：“书生别来无恙？”

    我目光一扫，显然七星灯在行会内部下命令了，人影闪烁，魂归战袍的一众高手都在悄悄的聚拢过来——

    晓风残月、韩信、剑飞扬、大秦帝国、火之魄、忠诚之格利高利、雄狮铁战、宣纸泛黄、霸剑、骁骑将、烈日杖，加上七星灯，共计12员上将已经不声不响的将我围在了核心，随时都会一举变身扑杀上来。

    城上，红绫舞道：“书生，进城来！”

    “不用！”

    我摇了摇头，目光停留在七星灯等人的身上，淡淡道：“想要仗着人多来围殴吗？嘿，那就让其余人全部退回去，我一个人挑战你们12个又如何？”

    七星灯浑身一颤，显然被我的话吓了一跳。

    “哼，我以为我狂妄，没有想到你Tmd比我还要狂妄！”七星灯拔出了长剑，冷冷道：“长老级别以下的人退回去，大家打开录像，看我们魂归战袍今天怎么屠龙、怎么把雪月第一人灭掉！”

    “我起名字的时候就已经说得很明白了。”我咧嘴一笑，回头对城上的小依mm道：“美女，来个女神誓言，谢谢！”

    小依抬了抬手，我的攻击力大幅度提升！

    七星灯等人也各自加着战前状态，不久之后，闲杂玩家一一退去，只有13个人立于城下，还有不少杂七杂八的宠物，于是，我也召唤出灵儿，此时的灵儿可以进行圣域变身，完全能够顶的上三个一流高手！

    晓风残月与宣纸泛黄低头耳语，显然正在商量什么战略。

    韩信和剑飞扬、大秦帝国、烈日杖则又是一伙，几个人虎视眈眈，随时等待出击。

    “准备了！”

    七星灯高高扬起了长剑，大喝道：“开杀！”

    顿时，一道道气旋光芒飞起，魂归战袍的圣域级玩家还是挺多的，这群人里十之**都是圣域玩家，而且都是一流圣域玩家。

    “杀！”

    我一声令下，霸王龙骤然蹬动了后腿，连人带龙如箭般的飞梭了出去，度早已经过了冲锋技能时提升，几乎是电光火石间就来到了大秦帝国的面前！

    “你……”

    大秦帝国睁大了眼睛，满是惊骇，似乎也意识到自己命不久矣。

    话音未落，赤霄剑已经洞穿了大秦帝国的胸口，将他整个人从战马上举了起来，气旋波荡，伤口大幅度被撕扯，已然被一剑的余威给干掉了，一道道白光飞散，与此同时我的名字也变成了血红色。

    一个照面就秒杀了大秦帝国，这是七星灯等人完全没有预料到的！

    “妈-的，控住他的度！”七星灯大喝。

    宣纸泛黄急忙揉出了一个冰箭术来减，可惜只打中了小青的胸口，这种程度的攻击力并不能对霸王龙造成太大的伤害，然而最让他们惊诧的是龙背上的我已经消失不见了！

    人龙分离！

    “人呢？！”七星灯一剑落空，咬牙切齿的怒喝道。

    话音未落，宣纸泛黄已经出了一声惊呼：“啊……”

    一道火光扫过了夜空，宣纸泛黄闪烁了。

    可惜，空气中风声涌动，身在迅雷风烈状态下的我移动度如飞，转眼出现在了宣纸泛黄的右侧，赤霄剑上包裹上了一层金色光芒！

    破盾斩！

    “嚓！”

    金光破开了气旋之盾，宣纸泛黄惊呼一声，头顶上冒出了过百万的伤害数字，毫无疑问的被秒杀了。

    而另一边，霸王龙小青张开了血盆大口，一举将七星灯的宠物地龙咬成了两截，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    灵儿更是旁敲侧击的从侧面三剑结果了变身中的烈日杖，或许他的气旋之盾对普通玩家有效，但是遭遇了灵儿这样的神级宠物也就只能一败涂地了。

    “岂有此理……”

    七星灯骤然动死亡虚幻，身影出现在了我的右侧，手中长剑上浮动着残黑色的光泽，十字斩！

    这被打到可不成，七星灯的气旋攻击不可小觑！

    念及于此，我急忙右侧移动，踩了个Z字就绕到了七星的另一侧，赤霄剑呼啸着奔向了七星灯的脑门！

    可就在这时，忽然身体一震，眩晕，就连身体也被迫移动了少许！

    突杀技能！

    不妙，居然大意间忽略了晓风残月这个级高手！