    天道图卷中。

    青龙王茫然的左顾右盼，看环境貌似自己的房间，但他明显的可以感觉到还是有许多不同之处。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    心道，或许自己可能将会死在这里。

    胡思乱想间，李常春的身形显现了出来，跨步走到了青龙王面前。

    笑眯眯的说道：“你好啊，青龙王大人。”

    青龙王蹙紧眉头：“你就是春帝吧。”

    “正是。”

    李常春点头。

    青龙王深吸气，努力平复自己的心境与缓解伤势。

    李常春微微一笑，摊开手掌把一颗神奇小药丸递在了青龙王眼前。

    “相信龙王大人已经意识到了自己的处境。

    现在我可以给你两条路选择；

    一，吃了这颗药丸恢复伤势，以后不要跟我作对，因为你的实力不允许；

    二，你可以不管不顾自己的伤势，安然的在这里死去。”

    青龙王哀笑的摇了摇头。

    “你的目的很明确，就是不让我参与龙族与春帝宫的斗争了呗。”

    “可以这么理解。”李常春点头：“现在我关心的是你死与活的问题罢了，整体来说你已经参与不了了，不是吗？”

    “是的，你打败了我。”

    “所以呢，生还是死？”

    青龙王深深吸气，此时他已经感觉生命在迅速流逝，怕是坚持不了多久了。

    “呵，生与死的抉择，荣耀与屈服中我选择……”

    “等一下。”李常春打断青龙王讥笑道：“龙王大人，这时候您考虑荣耀觉得还有必要吗，或者说您认为您还能从这片空间离开？”

    “不能。”青龙王叹息：“正如你说，或者我就默默地死在这里，或者你应该不可能放虎归山的。”

    “所以啊，荣耀还有什么存在的意义吗？”

    “那我活着的意义还有什么？”

    李常春撇了撇嘴：“活着的意义本来就是活着。”

    青龙王再次陷入沉默。

    李常春向前推了推手：“吃了这颗药你会活下去，不然的话你马上会死掉了。”

    青龙王垂首，凝重的盯着李常春手心上那颗小药丸。

    他知道，这个时候李常春不可能再用一颗“毒药”骗他，完全是浪费没必要。

    他心里只想着，是死是活。

    面对这个难以抉择的问题，他陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    “你为什么不选择直接杀了我？”

    “因为我答应过黑龙王不杀死你，不过你自愿断命我也不会强拦。”

    两秒钟后，青龙王毅然接过了李常春手中的小药丸，仰头吞了下去。

    他想通了，正如李常春所言：活着就是为了活着。

    荣耀已随风远去，这一刻他就算为了兄弟情分也要活下去。

    神奇的一幕照常发生。

    小药丸入口即化，化作一股神奇的力量快速将青龙王的伤势恢复如初。

    青龙王完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般。

    身体恢复如初，生命气息充裕，力量又重新回到了身体。

    心里的激动像一道洪流直冲脑门，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “你这是什么药？！”

    “疗伤药。”

    “不不不。”

    青龙王满眼又惊又喜。

    “此丹绝非天上有，你这是神丹妙药！你为何要要给我如此神奇的宝贝丹药？”

    青龙王一方仙帝，自然更懂得神丹的重要性。

    这一颗如此神奇起死回生的丹药，堪比一件极品仙器都有余。

    李常春淡淡回道：“因为我答应过黑龙王，所以不惜一切代价也要做到。”

    青龙王重新打量起李常春，心中若有所思。

    此子义薄云天，说话做到，不愧能坐到一方天帝之位。

    “春帝，这是哪里？”

    “这里将是你的清修之地，好好在这待着修身养性吧。”

    说罢，李常春起身就要离开。

    青龙急忙把他叫住。

    “等一下！”青龙捏了捏拳头冷声说道：“本王若是不想在这里待着呢。”

    李常春嗤鼻：“怎么着，看你的意思是还想跟我拼一下吗，你认为你有那个实力吗？”

    青龙眼角寒光迸射：“有没有我不知道，但我想试试。”

    “无聊。”

    李常春不屑翻白眼，扬手一道空间困术向青龙王打了过去。

    青龙王瞬间被困在了狭隘的空间牢笼之中。

    李常春才懒得跟他打，在天道图卷中他们又不是对手，净浪费时间罢了。

    青龙王气沉丹田“轰轰轰”的打在空间壁障上面。

    一拳接一拳的不留余力，十多拳后被反力顶的手臂发酸，竟然连一丝波纹都没震开。

    “省点力气吧，就你这点能力一辈子也轰不开的。”李常春挥手道别：“走了，你先在这里安心的磨磨性子吧。”

    这一万倍的空间凝聚之力形成的空间牢房，别说青龙王。

    亦是神来了也不可能打得开。

    李常春很放心。

    青龙王大声咆哮，宛如一头发狂的野兽，在空间牢房中各种挥舞。

    ……

    李常春心念一动重新回到外界。

    此刻的军机处乱做了一团。

    十多名侍卫，还有白龙王、黑龙王等龙王在房间内焦急万分。

    白龙王拧紧了眉头，目不转睛地张望着。

    “人呢，青龙大哥去哪了？”

    右侍卫唯唯诺诺的站在一旁瑟瑟发抖，身旁还拉着他未成年的小妹。

    “回大人，青龙王大人吩咐属下把家妹带过来，属下回来时候就不见大人了。”

    白龙王嘴角抽抽：“青龙大哥让你带妹妹过来是啥意思？”

    “不知道啊。”右侍卫非常的迷茫：“大人就是这样吩咐的，回来就不见了。”

    很迷，非常的迷。

    几位龙王相互对视，均搞不懂青龙是几个意思。

    观右侍卫那邻家女孩那种的小丫头，好像也没什么值得青龙王青睐。

    黄龙王怒容问道：“丫头，你跟青龙王有什么事情吗？”

    右侍卫的小妹名叫欢欢。

    小姑娘哪里见过这等阵仗，平时偷偷瞄一眼任何一个龙王都怕的不行，现在被四个龙王围住审讯，吓得心口突突乱跳。

    欢欢摇头如拨浪鼓：“小女并无与龙王大人有任何深接触过，只是偶尔见过龙王大人两面。”

    黄龙王一双眼睛正滴溜溜地转动着，像钻头一样，要透进欢欢心里去。

    “那青龙王对你什么态度？”

    欢欢怯怯懦懦的回道：“还记得当时龙王大人深深看了小女一眼，然后就没别的了。”

    黄龙王与白龙王对视一眼，然默默地点了点头。

    “白兄，问题已经很清楚，青龙大哥一生未娶，该是对这小丫头有情愫。”

    白龙凝重点头：“看来也是如此了，怪不得青龙大哥临死前非要见这丫头一面。”

    “哎～可惜还是没见成，可怜……等等，青龙王大哥去哪里了？总得活要见人死要见尸吧。”

    貌似话题越带越偏，白龙苦笑不得。

    问题的重点可不是八卦，现在得重点得是先找到青龙才行。

    藏在一边的李常春惋惜摇头，心道有机会看能不能把小丫头送进图卷空间。

    好让有情人终成眷属，陪青龙在里面也不算孤单。

    房间内众人你一句、我一句的各种沟通。

    派侍卫们把房间周边找遍了都没找到青龙王。

    黑龙王眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉：“白龙，你说、青龙大哥会不会是被春帝带走了。”

    他们商量的时候大家一致意见认为是李常春把青龙王打伤的。

    但以侍卫口述来看，貌似李常春打伤青龙王后就走了。

    由黑龙王一猜测，龙王们顿时觉得非常有可能。

    “春帝会把青龙大哥带到哪里去呢？”白龙王忧心忡忡的问道。

    “放心吧，青龙大哥这会儿灵魂玉简都没碎裂，证明性命无忧；春帝应该不会杀害掉青龙大哥的。”

    黑龙王轻轻拍了拍白龙王肩膀，心里想道与李常春的交流。

    现在想来，李常春确实算条汉子，给足了黑龙王面子，只伤不杀。

    虽说不知道青龙王被他带去了哪里。

    黄龙新仇一齐涌上他的心头，化成一团火熊熊燃烧，重重一拳击在桌子上，震得一个茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    “哼，春帝欺人太甚，杀我龙皇，绑我青龙大哥，简直不把我龙族放在眼里！

    我提议，杀上春帝宫逼他交人，给我们龙族一个解释。”

    黑龙紧忙劝说道：“老黄，你就不能考虑考虑我说的吗，难道非要一直打下去不成？”

    黄龙两眼锐利如剑，冷若寒冰的目光扫向黑龙。

    “可以啊，那就由我黄龙出战与春帝决一死战好了，龙族尊严不容践踏！”

    “这……”黑龙王苦笑：“咱们不开玩笑，大家可认同黄龙兄的说法？”

    同在的白龙王、紫龙王陷入沉默。

    这个问题不好说。

    紫龙王是支持黑龙王提议的，站出来说道：“我同意黄龙与春帝的战斗方式。”

    白龙苦笑：“别闹了，大家又不是小孩子，黄龙的实力你们不清楚么，他哪里会是春帝的对手。”

    黄龙一股热血在胸膛里翻腾不息，冲得一张脸通红。

    “他春帝还有三头六臂不成？我老黄就算斗不过他也要卸他两条胳膊，致死就算为龙族效忠啦！”

    黑龙王无语至极，就怕这种说不通的二愣子。

    心道你还致死想卸人家两天胳膊，就怕到时候你连人家衣角都摸不到。

