    在老三国里面，姜维出场就和其他人画风不大一样。智力和武力两头都点的很高。

    别人拿剑刺他，他两指头夹住，嘿嘿两下。然后拿着剑头飞回去，竟把那人插死了。

    那版本的演员呢，长得也十分阳刚，致使青年版姜维刚猛有余，却不能让人联想到他的书生气。

    晚年版本的姜维呢，演员又太瘦太瘦，也不高，让姜维像是弱化版的孔明，忘记了他本是一名能打能杀的武将。可是呢，只是做孔明第二，姜维是永远也不能比得上原版的。

    在方沂这个时空的《新三国》里面，对姜维和孔明如何走到一起，则做了细致的描绘。

    他们是师徒没错，但也是知己。不存在谁成全谁，只是为了同一个理想接力的奋斗。

    剧情线按照赤壁之战，天下三分，北伐，这样的过程来发展，而第一次北伐，又分为前面的七擒孟获，说服朝廷出兵，出祁山。

    姜维就在出祁山这段，他幼年丧父，与寡母一起生活，喜好郑玄（当时的大儒）的经学。时逢羌、戎叛乱，因为父亲姜冏挺身护卫郡守，死在战场。

    姜维于是受赐官为中郎，天水郡参军。蜀军北伐的消息传遍天下，初出茅庐的姜维力敌老年赵云，智抵孔明，判断出了蜀军兵力的虚实，然而，却没有被上级完全采纳。不仅如此，反倒是被诸葛亮引诱到了冀县（他母亲在这），打算生擒他。

    天水郡是很大的地方，这名字也许不出名，但境内的街亭、天水关、木门道、诸葛军垒等后来很有名气。

    高木在这里玩了双线叙事，其实啊，主要是方沂指挥着康凯这么拍，而高木很喜欢，就没有怎么改的放出来了。

    诸葛亮得到参报，“丞相，大军已经抵达冀县，周围诸县的守军，皆望风而降，百姓箪食壶浆以迎王师。”

    亮说，“不要小看天下英雄，越是顺利，越要当心。”

    属下不以为然，“丞相之名天下皆闻，足以吓退千军，如今我方大将赵云、邓芝佯装进攻，令魏国的曹真严阵以待，布下重防；却不知道主力正在丞相手里，要进攻祁山，我们这是声东击西之策。”

    “天水太守马遵乃平庸之辈，不敢对丞相有求战的心思；他又生性多疑，属下多有不满，部分人已经暗中投靠我等，听说，马遵不但不做出一点稳定军心的措施，相反的，对没跑的属下反倒越看越像是奸细，无端执行严法。”

    “他唯一仰仗的，还信得过的，就是姜维，因为姜维父亲为了魏国战死，但他让姜维带兵死守，恐怕他自己已偷偷跟着郭淮弃城而逃……”

    亮抚摸胡须，顿了顿，“这样说，守城的，很可能只剩下了姜维了？”

    “是。”

    “而他就在冀县？”

    “是。”

    镜头切诸葛亮和属下的影子，在油灯下，一个站着的，一个单膝而跪，映在白色行军帐篷上，微微的晃动。

    那人答道，“魏所持赖，唯维而已。”

    同一个晚上，姜维刚发现上司已经跑路，军心大散，但他没有慌乱，已经做了死战的准备。他把郑玄的儒经注释摊开来看，那是来自于《曲礼》的一句话：

    “请业则起，请益则起。”

    意思是，向先生请教书本中的问题，要起立。请先生把不明白的地方再讲一遍，也要起立。

    而郑玄批注的是，“尊师重道也。”

    意思是，尊师的实质在于重道。这个道，观众可以理解为道德规范，也可以理解深一层，是老师的“道”，是思想，是学问，是抱负。

    月夜。

    姜维身穿儒衫，负手而立，而寒风猎猎，将他的宽大衣袍吹起。

    部下来向姜维请示，要不要像马遵一样的逃命。

    姜维回头露出一张异常清秀的脸，像极了要赶考，连女鬼也打不过的书生，但他却说，“将不畏死，卒不惜命，天水是你我的家乡，冀州是第一站，我们逃了，亲人就要被外人进来欺侮，他们供养我们，让我们不事生产多年，现在能仰仗也只有我们。”

    部下迟疑道，“但是……”

    姜维把手中的书卷摊开，原来是一张手绘的战场地形图，他说，“我姜维愿做先锋，不敢后人，与尔等同生死。”

    并把手指点在名为“天水”的地方。

    部下被他的豪情感染，愿意跟着他拼命，“属下誓死效忠。”

    于是城内的守军分出一股骑兵来，探测敌情。

    但是，镜头并不给出姜维等人骑马飞奔的场景，而是只配上哒哒的马蹄声，以及姜维好看的手指在地图的“天水”两个汉字外缓缓而有力的移动。这就指代了他们惊险的侦查行动。

    然后在某个地方，忽的停住了，手指再挪开，那上面被杵上黑点，写一个燃烧着的大字，让整个屏幕被霎时间占满：

    “蜀！”

    随着手指挪开，镜头推远，渐渐露出整个地图的全貌：

    以天水为界，南北两方，分成了红色的蜀，和黑色的魏。

    季汉以火为德，自然要用赤红色，而魏国水德，又想篡汉，便用黑色。这不间断的地图两边似乎响起了厮杀声，呐喊声充斥在耳旁，拉远的镜头里，平面的地图似乎活过来了，变得如山峦河流一样的起伏，而镜头从空中俯瞰下去，急速的拉进，终于回到了天水郡冀县的某处宫殿的案牍，那是东汉用亚麻，树皮和破布制作的黄颜色，并且干枯有裂纹的纸张。

    这纸张忽然变得非常亮，以至于像是要烧起来。

    手指重新出现在镜头内，把地图悬在大厅间，又离开，镜头推远。让其发亮的原来是夜间点亮的照明火光。

    而姜维，就出现在镜头正中，他和那天的儒衫不同，已经身着铠甲，英武神俊。显然，已经过了些时日。

    他分出一道神来，说：“讲。”

    部下道，“城外蜀军已经扎营，距我军不过十余里，派有哨子巡逻——姜中郎，属下侦查数日，还有一事要报。”

    “报。”

    “城外的大片庄稼，并没有被蜀军破坏，甚至，有踩踏的行伍，被抓来重罚。城内有胆大的小民，愿意主动出城去收割庄稼，也没有害他，诸葛孔明率领的蜀军，果然……”

    有人急得跃出来：“将军，此乃收买人心之举，切不能动摇……”

    但原先那人坚持道，“属下观察有二，一则是，蜀军显然粮草充足，有毕其功于一役之力，如今锋芒正盛；二则是，对百姓秋毫无犯。城内守军匮乏，倘若对方全力来攻，是万万不能守住的，徒费性命。”

    还是跃出来的主战派：“将军，可以令太守驰援冀县，而我们只需要拖住敌军。”

    “中郎！”

    “将军！”

    两派吵成了一团。

    姜维道，“且退下。”

    待众人消失，只留下姜维一个人，侧对着烛光。

    镜头从他背光的那一面移动，一直拍摄到他亮堂堂的那一面。火焰不断的晃动，像是姜维心中的思绪。

