    猛龙虽然输了，但是他们打出了本赛季少有的进攻篮球，尤其是卡特这个点，他让猛龙的球迷们看到了这个当家核心的无限可能性，比起其他三大分卫，卡特在球风上更加的无私，他能得分也乐于帮助队友去得分，在如今这个时代，这种打法显然是很另类的。

    李雷也是累的不行，看来东部还没有变成想象中的那个样子，猛龙这个东部排名不是很靠前的球队，面对公牛都打到这份上，看来公牛这个战绩，掩饰了太多的东西了。

    和卡特拥抱了一下，李雷便要离开加拿大航空球馆，但被一拥而上的球迷们给围堵住了。

    “小李，打的太棒了，给我签个名吧，我们全家都是你的粉丝。”

    “我也是。”

    “还有我。“

    …………

    在球迷通道口处，李雷被一群华裔球迷给围住了，而其他的人想要过去，只能从其他的出口出去。

    虽然很疲惫，但李雷没有拒绝这些球迷们，他一个个的给对方签名，等到他签完名，回到大巴上的时候，除了司机，其他的人此时都已经是进入了梦乡，这场和猛龙的比赛真的是消耗了足够多的体力。

    本场比赛全国直播，让NBA赚了不少，尤其是又笼络了一批华裔球迷，这让斯干爹是乐的合不拢嘴了。

    “嗯，不错，布鲁斯的表现，完全超出了我的预期，多伦多的球市什么时候如此火爆过。‘看着那份统计报告，斯干爹脸上的褶子，萧华都可以数的清，这个斯干爹的接班人，没有去忤逆对方。

    这场比赛的表现，也为接下来的战靴出售起到了非常不错的效果，至少李雷本赛季在硬碰硬的较量中从来没有落入下风过，这一点很难得，新秀就怕欺软怕硬，因为这久而久之就会变成习惯。

    打完猛龙，在圣诞节之前，公牛还有一场比赛，不过是在主场，打完这场比赛，公牛就可以去过圣诞节了。

    拿下了猛龙，李雷也顺便收下了周最佳和最佳新秀的头衔，西部那边是邓肯和加索尔，东部这边两个都是李雷，本赛季的mvp，完全成了李雷和邓肯的争夺战，其他人根本就没有什么机会，本来奥尼尔是可以去冲击一下的，但很明显的是，本赛季的湖人为了三连冠可以蓄力了，他们在常规赛的时候，为了保存实力甚至会输掉一些场次，加上奥尼尔本身的伤病，让他在MVP争夺上，不具备什么优势。

    至于科比，虽然他已经入选过一阵了，但在很多人的眼里，湖人是奥尼尔的球队，他不过是个二当家而已。所以即使科比的数据比李雷和邓肯要好，也没有办法在MVP榜上超越这两位。

    李雷的表现节节攀升，让他在篮球界的名气也是一步步的打响，各种代言也开始找上门来。

    不过李雷都让佩里罗杰斯慢慢挑，并没有马上去签署合同什么的，虽然重生了，但是李雷没有办法像萧天那样靠着发小在各种大事件里都捞一笔然后成为隐形富豪，第一李雷没有那样的发小，第二李雷也记不住那些事件的发生时间。

    倒是随着圣诞节的临近，几女们居然都闲下来了。比如。

    “你不是在纽约参加什么公开赛么？怎么一下子跑到芝加哥来了。”又是一番缠.绵之后，李雷看了看臂弯里的这个女子。

    潘晓婷扬起脸，掐了李雷一把，奈何李雷皮糙肉厚，根本就没有觉得多疼，”我来这里，是想看看，你老实不老实，看看有没有什么骚狐狸趁虚而入了。'

    潘晓婷一脸的恶狠狠，不过这突然袭击的效果还是让她很满意的，李雷在没有比赛的时候，就在球馆里训练，从来不会去外面沾花惹草，这一点是真的不错，要知道一般体育运动员的精力都是很旺盛的，在没有比赛的时候，他们都喜欢去寻.欢作乐，也因为如此惹出了很多很多的事端，比如之前提到的基德和吉姆杰克逊的争风吃醋，科比的鹰郡事件等等。

    更何况，目前李雷身边不只有自己一个人，但李雷的头汤是自己喝的，想到这里，潘晓婷又嗤嗤的笑了起来。

    “沾什么花，惹什么草，我现在天天忙得要死，根本就没有时间去夜店什么的，不过快到圣诞节了，你留在芝加哥陪我过圣诞吧。”其实李雷是想开荤了，比起那些天天去夜店潇洒的队友里，李雷的日子和苦行僧没有什么区别，虽然看起来红颜知己不少，但是一个比一个忙，这也是李雷的无奈。

    潘晓婷点点头，显得十分的乖巧，妈妈在电话里交代的话，她还历历在目，对李雷，自己是绝对不会放手的。妈妈说得对，越是出色的男人，就越容易招蜂引蝶。

    李雷自然是不知道潘晓婷妈妈对自家女儿的谆谆教导，他除了和潘晓婷温存之外，就是训练，熟练度之路是越走越远了，随着技能等级的提升，越往后提升越难了，虽然看起来每一级提升100点经验值，但李雷很清楚，根本就没有表面上看起来那么简单，每提升一级，让李雷的熟练度刷起来困难就大了一点。

    作为一个重生者，李雷是有着很强的危机意识，虽然自己有外挂，可是联盟里这些家伙的天赋，有的比外挂还可怕。

    目前的掌握的技能，除了卡波诺三分到达了4级，其他的技能都是3级或者2级，目前来说，帕克突破的等级还是太低了，但这个S级别的技能想要提升难度看起来比其他技能升4级还要难，这就是S级技能的独特之处，也是为什么李雷会无视全知之眼建议所在，越是高级的技能，升级就越难，升级难就意味着自己卡在这个地方的时间就越久，时间越久就容易给后面追赶人赶超的机会，这是李雷所不能容忍的。

    一天之后，李雷在主场迎来了圣诞节的最后一个对手森林狼，不过蛋疼的是，这场比赛之前，布兰德去夜店寻.欢作乐的时候感冒了，这给了公牛比赛很大的困扰。

    