    影七是个矮个子，黑夜中，秦尘回忆先前对方的姿态模样，很快就学的神似，朝着影三的所在悄然摸了过去。

    对先前的那一次偷袭，秦尘不是十分满意，在未攻击之前，他竟然屡次被感知出了存在，即便因为对方是杀手，感知比一般武者要敏锐的多，但这并不是理由。

    对秦尘而言，之前的袭杀可以说是失败的。

    如果死去的影七能得知秦尘的想法，肯定会从地狱中爬出来，气得再死一遍。

    房屋的另一侧，影三隐在一片黑夜中，悄声无息。

    他知道这一次的目标，是秦府曾经的大小姐。

    定武王在大齐国威名赫赫，击杀他的女儿和孙子，一旦被查出来，定然是一件滔天大祸。

    可影三心中却充满了兴奋。

    他天赋不错，之所以成为一名杀手，就是为了寻找刺激，他喜欢这种生死袭杀的感觉，每当有武者的生命被他剥夺，看着对方惊恐的双眼一点点的黯淡，影三心中就充满了变态的快感。

    听说秦家的大小姐当年有着大齐国第一美人之称，想到这里，影三就忍不住在黑色面巾下舔了舔舌头，嘿嘿，今天的暗杀说不定会有一些意外的惊喜。

    “什么人？”

    忽然，影三发现一道人影从角落悄然摸了过来，惊得浑身寒毛竖起，差点拔刀出鞘。

    等看到来人之后，他的一颗心才猛地放下，低声怒道：“影七，我不是让你在那边等着么？你过来干什么？”

    “……”影七含糊的说了一句，可能是因为害怕被人发现，所以说的很轻，以至于影三没听清楚到底说了些什么，忍不住皱眉道：“你在说什么？”

    影七嘴里嘟囔着什么，来到了影三面前，影三终于听清楚了，似乎在说那边什么的，同时用手还指着他们之前潜来的所在。

    难道那边发生了状况？

    影三站起身，当即朝影七之前的所在走去，刚走过影七的身躯，心中忽然一惊，不对，影七的声音似乎有些奇怪？

    这不是影七！

    他心中刚冒出这念头，一道寒光猛地从他身后亮起，噗的一声，影三再想躲闪已经来不及了，甚至连地级中期的真气都没能来得及提起，眼睁睁的感受着一柄冰凉的刃体，瞬间穿透了他的后心。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，影三浑身发寒，想要喊出声，却被死死捂着嘴巴，转过头，惊恐的双眼只看到一双冷漠的目光平静的注视着他，仿佛传说中的杀神之王。

    “呜！”

    支吾出一个字，影三体内的温度飞速的流逝，一个呼吸之后，便已彻底没了声息，一双眼珠瞪得大大的，死不瞑目。

    他到死也不明白，明明是他们来暗杀别人，为什么会有人提前知道他们的影踪，埋伏在这里，并且就在他身旁悄无声息的击杀了影七。

    “第二个！”

    秦尘自言自语道，在影三身上搜了一下之后，悄无声息的隐入黑暗。

    很快。

    秦尘用同样的方法，将另一名地级中期和初期的杀手悄然击杀。

    两人和影三、影七一样，临死的时候根本没有半点反应，便已身首异处。

    他们直到死都不明白，为什么自己同伴会突然暴起而击，袭杀他们。

    实在是秦尘伪装的太惟妙惟肖了，再加上他们先入为主，根本来不及反应。

    “第三个！”

    “第四个！”

    八个人中，如今已经死了一半，这才过去片刻而已。

    秦尘杀人的效率实在太高了。

    又过片刻。

    “第五个！”

    又一名地级初期的杀手死在了秦尘手上。

    在黑夜中，秦尘就仿佛一名杀神，悄无声息的收割着生命，而且每一个人的修为都在他之上。

    如果正式交手起来，必然会是一场大战，但是如今，他们却死的那么悄无声息。

    秦府。

    赵凤此时正坐在秦奋的床榻之上，似乎在等待着什么消息。

    “母亲，秦尘他死了没有？”

    秦奋睁开眼睛，恨恨的问道，自从他成为一个废人后，无时无刻不想着杀死秦尘。

    “奋儿不要着急，目前还没有消息传来，但估摸着，秦勇他现在已经动手了，要不了多久，秦月池那贱人和她贱种的死讯就会传来了，你先好好养伤，咱们就等着听好消息吧。”

    赵凤脸上尽是怨毒之色，桀桀怪笑道，她心中无声咆哮，“秦尘，你敢伤我奋儿，我就要你娘俩，死无葬身之地，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    秦远宏的书房。

    灯火通明。

    秦远宏静静的坐在一张太师椅上，目光平静的穿透窗沿，看向远方的夜空。

    “老爷，时间不早了，您该歇息了。”

    老管家在一旁关切说道。

    秦远宏目无表情，挥了挥手，淡淡道：“你先退下去吧。”

    那老管家犹豫了一下，想说什么，但终是没有说出口，静静的退了出去。

    秦远宏目光冰寒如铁，淡淡道：“三妹，你别怪大哥，要怪，就怪你那宝贝儿子太不像话了，竟然废了奋儿。”

    他低下头，心沉似水，静静思索。

    要不了多久，秦月池和秦尘的死讯就会传来，届时必然会引发一场地震，秦勇不用说，必死无疑，关键是老爷子那里，要如何平息他的怒火，秦远宏心中也没有底。

    但是，如今事已至此，他也已经没有了回头的机会，所谓开弓没有回头箭，事情发展之快，即便是他，也是万万没有料到的。

    其实秦远宏心中很清楚，一旦秦月池母子的死讯传出，落到圣上耳中，对秦家而言，非但不是祸害，反而是一件好事。

    以陛下的性格，见到秦家大乱，他心中应该是万分高兴的吧。

    城西。

    杀戮依旧在继续。

    就在秦尘摸到第六个人身边的时候。

    “动手！”

    一道厉喝之声突然在整个庭院中响起，做好万全准备的秦勇，终于发动了进攻。

    轰的一声，数道人影从黑暗之中掠出，如同恶虎扑羊，齐齐冲向秦尘的房间。

    “兄弟！”

    关键时刻，秦尘也从黑暗之中冲了出来，他顾不得隐匿身形，对着前方冲出的地级初期杀手轻喝了一声。

    那地级初期的杀手一愣，飞掠出去的身形一滞，当即疑惑的转过头来。

    而此时，秦勇几人已然冲入了秦尘的房间之中。

