    从200级升到201级需要5500亿的经验值。

    这仅仅只是一个发掘隐藏地图的奖励，就让张奕的经验条涨了一半之多！

    更是轻而易举的拿到了300点龙族声望！

    这声望，拿的简直不要太爽。

    不过对于张奕来说，还远远不够。

    因为小巴的攻击等级从高级升级到大师级，就要1000点龙族声望。

    后续宗师级，神级的升级需求，只会更多。

    张奕的理想，是通关这个隐藏地图【龙皇天塔】后，能够获取到足够将小巴的攻击等级提升到神级的龙族声望！

    这关于龙族隐藏地图的发掘公告，也是让曙光城许多玩家振奋不已。

    不过当他们根据名字搜索地图，发现这个龙皇天塔是205级龙族隐藏地图后，一个个的也不敢再多想。

    因为来到一级主城之后他们才发现：以他们现在的实力，去对付一级主城周边等级最低的200级怪物，都非常吃力。

    他们哪有胆量敢来招惹205级的龙族怪物？

    此时，正驻足在龙皇天塔下方的张奕他们，则是望着身前高耸入云，散发着黑气的黑色宝塔。

    根据地图上新出的描述。

    龙皇天塔乃是镇压黑暗龙族残暴黑龙的地方。

    三大种族战乱之时，黑暗龙族与鬼族联盟，共同抗击三大种族。

    后来光明龙族协助三大种族对抗黑暗龙族与鬼族。

    天脉龙皇打造出这座龙皇天塔，将无数被他抓来的黑龙，都关押在了这座天塔之内，并且将天塔埋在了地底。

    后来，曙光城的人在天塔埋藏的位置建立龙皇庙，试图用天脉龙皇的力量，来镇压地下的龙皇天塔！

    成功开启龙族隐藏地图，龙皇天塔之后。

    作为地图开启者，张奕拥有七天的优先进入权。

    并且可以授权其他人进入。

    于是，张奕授权了刑天一骑绝尘他们几人。

    五人正欲靠近天塔。

    一道低沉的声音，赫然从天而降！

    “龙皇天塔内关押的，都是黑暗龙族强大的黑龙，若是凡人，最好不要轻易踏入。”

    这是天脉龙皇的声音！

    原味少女诧异道：“天脉龙皇没死？”

    “嗯。”张奕说道：“他身死，但意识残存在龙皇庙内。”

    张奕抬头看着天塔顶部的龙皇庙，接着说道：“既然来了，那我必定是做好了打穿这座天塔的准备！”

    张奕的表现十分淡定，好像他早就知道天脉龙皇的意识，就残存在顶部的龙皇庙里一样。

    而事实上，上一世每个玩家首次进入龙皇天塔的时候，都会受到天脉龙皇的指引。

    他的意识就残留在天塔顶部的龙皇庙内，那是上一世曙光城玩家众所周知的。

    曾经还有人开玩笑说：谁能打到龙皇天塔的顶端，就能获得六阶天脉龙皇的传承！

    只可惜由于龙皇天塔攻克难度太大，上一世根本没有玩家能够打通所有的五层天塔！

    “很好。”

    这时，天脉龙皇的声音，再次从天塔顶部的龙皇庙里传来：“光明龙族的后裔，龙魂师，本皇将在龙皇天塔的最终点，等候你的到来。”

    张奕正准备进入龙皇天塔。

    就在这时，忽然一道让张奕没有想到的系统提示，传落耳边：

    “叮～由于你拥有龙族隐藏职业龙魂师，【天脉龙皇：禹】将赋予你龙族隐藏任务【天选之子】（神级龙族隐藏任务），是否领取任务？”

    怎么回事，这里居然还有一个神级龙族隐藏任务？

    张奕有些诧异。

    因为上一世的时候，他并没有听说这里还有这么一个任务啊？

    难道是因为触发机制太特别了。

    必须是身份与龙族挂钩的人，才能触发？

    因为拥有龙族隐藏职业的人，纵观整个天启世界，国外的且先不说，星国区范围内，应该只有张奕一人！

    如此稀有的触发条件，使得上一世曙光城根本没有玩家拥有触发这个任务的机会？

    虽然震惊。

    但是对于张奕来说，无疑是天降之喜！

    于是，张奕毫不犹豫的领取了任务。

    “叮～恭喜你获得神级龙族隐藏任务【天选之子】，请根据任务指示完成任务！”

    张奕五人迈入天塔。

    哗哗哗哗！

    几道白光洒落。

    视线一转，出现在一座巨大的龙城之内！

    原来，龙皇天塔共计分为五层。

    而每一层，都是一个小世界！

    置身在龙城中的几人，抬头看去。

    天空之中乌云密布，电闪雷鸣。

    无数黑龙飞跃无城市上空，龙鸣声此起彼伏。

    与此同时，一道系统提示从天而降：

    “叮～欢迎来到【龙皇天塔】第一层，系统已自动为你发布任务【龙皇之命】（1），请根据指引完成任务！”

    张奕立马打开任务列表。

    只见得列表中，除了传说级隐藏任务【魔王之息】外，又新增了两项任务：

    【龙皇之命】（1）（龙族隐藏地图任务）：

    难度系数：1180w。

    描述：为了镇压龙皇天塔内，曾经与鬼族同流合污的黑暗龙族败类，天脉龙皇：禹在临终之前，将龙皇天塔埋藏在了地下。后来曙光城的人类建立龙皇庙镇压龙皇天塔。

    请玩家进入龙皇天塔一层，杀死里面的堕落黑龙（雷）。

    任务进度：0/1000。

    时间：7天。

    备注：该任务每个玩家只有一次执行机会，一旦任务失败将永远不能领取，并且无法触发龙皇天塔后续任务。

    【天选之子】（神级龙族隐藏任务）：

    难度系数：2200w。

    描述：光明龙族天脉龙皇：禹为了协助人类对抗黑暗龙族与鬼族，而战死沙场。为了镇压龙皇天塔内的黑暗龙族势力，他的意识残存在龙皇庙内，只待有朝一日，能有龙族天选之子打通龙皇天塔，收集天塔内所有黑暗龙族力量，并将其进化，融合天脉龙皇的意识，复活天脉龙皇……

    请玩家完成龙皇天塔每一层的任务，收集龙族力量，最终前往龙皇庙，复活天脉龙皇。

    任务进度：0/5。

    时间：30天。

    好家伙！

    这神级龙族隐藏任务的难度，比【魔王之息】足足高出620万！

    如果张奕能够顺利完成这个2200万难度的任务的话，那个1520万难度的传说级隐藏任务魔王之息，肯定也不在话下了。

    当然，最重要的是：

    一个传说级隐藏任务，一个神级龙族隐藏任务。

    等张奕将这两个任务完成，那实力，不得一飞冲天，横扫一级主城了！

