    “嚯，灵气这么充足？”

    刚刚走出空间裂缝的张易精神一振，仔细感受了下，发现这个位面的天地灵气浓度至少是上个位面的两倍以上。

    他现在所在的地方是一道峡谷，两边都是光秃秃的山壁，中间有一条30米宽的清澈河流，河流的两边都是些枯黄的杂草。

    看起来这个地方的植被不太茂密，能有如此浓郁的天地灵气，说明还没到末法时代的后期。

    这里可能是古代，也可能是个玄幻位面。

    一切还需验证。

    现在的季节应该是深秋，峡谷里的风吹过来冷飕飕的，张易把西装外套穿在身上，感觉暖和了许多。

    看了看周围的景象，这附近不像是人迹罕至的样子，而且路上有许多车辙的痕迹，张易观察了一番，朝着一个方向迅速前进着。

    果然，走了半个多小时，张易就看到人了。

    跟他猜测的一样，这里是古代，那人穿着一身破破旧旧的衣服，身上背着包袱，头上戴的帽子可能是幞头，也可能是唐巾，反正都差不多模样。

    他走的方向跟张易一样，不过速度不快，被张易从后面追上来了。

    张易没急着上去打招呼，而是离开这条路，跑到山壁那里找了个可以隐藏的地方，迅速拿出一套道袍换上，顺便戴上一顶假发。

    在古代，平民百姓出门的安全系数可不高，相比之下还是道士、和尚稍微安全点，再不济也能减少一些不必要的麻烦，要是遇上战乱时期，不管是谁出门都得自求多福。

    “帅！”

    换完衣服后，张易赞叹一声，把镜子扔回纹身空间，不急不慢地回到路上，继续向前走着。

    他穿的并不是真正意义上的道袍，而是更偏向于网络游戏里的那种风格，或许称之为汉服更加合适，只是在袖子、领口、后背等地方有些阴阳鱼和八卦图案，证明这是一件道袍。

    在小狐狸那个位面，帝京有许多喜欢汉服的年轻人，在街上经常可以看到他们的身影，张易专门定做了一批网游风格的道袍，另外还有许多款式新颖的汉服，就连假发都准备了几套，冒充一下古代人是没有问题的。

    不久后，张易追上了前面那人。

    对方是个中年汉子，看起来得有40多岁的样子，不过古代平民生活条件不好，普遍偏老，实际年龄可能只有30多岁。

    他看到张易身上的华丽道袍，一时之间有些错愕，但还是赶紧躬身行礼：“道长好。”

    张易对古人打招呼的方式没什么研究，同样回了一礼，开口道：“这位……大叔，这里是什么地界？”

    “这里？红石谷啊。”

    中年汉子下意识回了一句，奇怪的看了张易一眼，不过没敢多问，只是冲着张易笑了笑，随后继续赶路。

    “那当今的皇帝是谁？”

    听到这个问题，中年汉子脸色一凛，没敢回答，对于普通人来说，跟皇帝有关的事情那可是忌讳，谁敢乱说？

    看着对方的表情，张易也意识到了这点，笑道：“这位大叔不要害怕，我一直在深山隐居，这是首次下山，对外面的情况并不了解，所以才会有此一问。那我换个问法，现在是哪一年？”

    “成化二十二年。”中年汉子松了口气。

    “成化……”

    张易回想了一下，如果没记错的话，成化应该是明朝的年号，至于皇帝叫什么他不清楚，下一任皇帝好像是弘治皇帝。

    同时张易也明白了中年汉子为什么不敢谈论皇帝，这个时期锦衣卫、东厂、西厂令人闻风丧胆，普通人根本不敢谈论这些敏感话题。

    “大叔这是要去哪啊？”

    “去前面的码头坐船。”

    说完，中年汉子便不再言语，朝着张易拱手一礼，随后便加快步伐，拉开了跟他的距离。

    这个时期的平民百姓不像后世人那样大胆，张易的这些问题可能把中年汉子吓到了，见他没有继续交谈的意思，张易没有强人所难，索性放慢脚步，慢悠悠地在后面走着。

    看附近的地形，应该只有这么一条路，码头就在前面，不怕走错。

    在山壁的阻挡下，中年汉子的身影很快就消失在视线中，不过一个多小时后，张易看到他又回来了，而且是跑着回来的，样子有些狼狈。

    “怎么了大叔？”张易奇怪道。

    “此地不宜久留，快走！”中年汉子喘着粗气，解释道，“朝廷的人在码头上，看样子好像是太监！”

    “太监有什么好怕的？”

    “可能是东厂和西厂！”

    见张易没有往回走的迹象，撂下这句话，中年汉子便急匆匆离开了。

    张易想要尽快离开这道峡谷，只能去前面的码头坐船，要是往回走的话，天知道得走到猴年马月，而且沿途有没有离开峡谷的小路还是两说。

    往前走了不久，张易便看到了一个小码头，周围竖着许多黑色旗帜，上面写着“西缉事厂掌印督主”的字样，附近站着许多身穿黑色皮甲，腰挎绣春刀的番子。

    再往前更远一点的地方，在半空中的一条铁索上，竟然坐着个身穿黑衣头戴斗笠，腰间挂着一把剑的蒙面人。

    张易目测了一下，铁索离着地面至少得20米的距离，那人能跑到上面坐着，唯一的办法就是用轻功飞上去。

    “轻功……”

    张易笑了，他心心念念的轻功总算出现了。

    上个位面安排完斧头帮的事情后，张易拜访了许多道家、佛家门派，也在江湖上混迹了两年，见识过各种各样的武功和内功，但是唯独没有找到那种高来高去的轻功，这让他有点扫兴，所以时间一到他就回了趟斧头帮，直接离开了那个位面。

    当然，上个位面其实是有轻功的，但是严格来说只是轻身功法，经过多年的练习，可以从高处一跃而下不会受伤，仅此而已。

    像武侠剧里那种能在天上短距离飞行的轻功是不存在的。

    “嗯？”

    张易注意到那些西厂番子勾住一条过往的小船，将其拉到了码头上面，而且还从船上抓了一个蒙着头巾的女人，似乎想要杀了她。

