    几乎就是肖恩感应到那几股强大气息之时，被困住的三人也同样的感应到了。~~. ~~

    几乎是一瞬间，三个人的脸色都变得甚是难看。那位老年魔导士骤然大吼一声，如同雷霆霹雳一般，简直就是堪比龙吟之音了。

    白旋风诧异的望去，一个人类竟然也能发出那么大的声音，这简直就是不可思议的事情啊。

    那位老魔法师深深的吸着气，他从空间饰品中取出了一件绿色的包裹。

    他麻利的从包裹中取出了一个东西，这是一个大概半尺长的绿色藤条。他的手微微的停顿了一下，将手中的包裹硬生生的塞到了女魔法师的手中。

    朝着女魔法师望了最后的诀别一眼，他毅然转身，毫不犹豫的将这个半尺长的绿色藤条狠狠的在自己的身上一拍。顿时，在他的身体就开始极度的膨胀起来，原本瘦小的身材象是吹胀了的气球般，片刻之间就已经变成了一条身高二米多，横向发展也有近一米的肥胖巨汉，而且更令人可怖的是，他的身体竟然还在膨胀着。

    肖恩惊讶的瞪大了眼睛，从老者一拿出手中的东西，肖恩就十分关注了，一号也在通过收集到的信息在分析这东西的真实面目。

    通过了能量波动的变化，一号甚至于已经有了一个大致的判断，那东西应该是一种炼金物品。虽然不知道用途如何，但是既然能够在危机时刻拿出来的，自然不会是什么垃圾货色了。

    一道充满了痛苦的暴喝从老者的口中发出，不过此刻他已经是面目皆非，再也找不到与原先有丝毫相似的地方了。

    肖恩的目光在另外二个魔导士的脸上扫过，那位女性魔导士已经是泪流满面，一脸的悲伤欲绝。而另一个魔导士地眼中却是闪动着一丝奇异的光芒，任谁也看不透他究竟在想些什么东西。

    终于。那名老者的身躯停止了变化，但是他的体型比起刚才来更加的可怖了。

    那足有三米高的庞大身躯仿佛一个巨无霸般的豁然冲天而起。

    血光囚禁戒指所激发地能量光罩发出了“咯吱咯吱”的轻响，那流光似的罩面上竟然出现了几丝隐约的纹路。

    肖恩的脸色大变，这究竟是什么怪物？竟然能够挣脱这号称连千年传奇也能禁锢的血光囚禁。

    其实，肖恩也是太看重这枚神器了，虽然它确实能够囚禁千年传奇，但那也仅仅是禁锢片刻时间。为了给戒指主人逃命之用。

    若是真的拿着这个戒指去挑战传奇级别地强者，绝对是一件自寻死路的事情。

    难以想象的能量强度不住的提高着，肖恩的眼中终于第一次露出了震惊之色。

    哪怕是在冲向十大魔导之时，肖恩也没有露出了这种神色，因为那时候肖恩的心中有着控制一切地把握。

    但是在这一刻，当这个三米高巨人的身上所凝聚的魔法能量强度已经超过了肖恩所认知的极限之时，他的心中也不免忐忑了起来。

    他有着一种莫名的感觉。这个老魔导士在使用了那个神奇的炼金物品之后，他已经获得了难以想象的巨大魔力，此刻他身上所凝聚地魔力强度，已经超过了魔导士能够达到的极限。

    肖恩甚至于产生了一种很恐怖的感觉，那就是这个人已经不再是魔导士，而是拥有了千年传奇的强大魔力。

    轰然一声脆响。那囚禁了三位魔导士许久的能量光罩终于破碎了。

    并没有什么五光十色的耀眼光芒，也没有什么震耳欲聋的惊天巨响。这个似乎永远都牢不可破的光罩就这样象是被撑破的蛋壳般，轻轻地碎裂了。

    随后，那条巨大地人影以与体型绝不相配的速度窜了出来。

    白旋风早就来到了肖恩地脚下，看他那样子，似乎随时都要托着肖恩逃离此地。他的魔力自然远不如此刻这个怪物那么夸张，但若是以速度而论，那么他有着强大地自信。就算是这个怪物再快一部，也休想追上他。

    在巨大的身影之后，那名女魔法师悲恸的叫了一声，随后手腕一紧，已经被另一个中年魔导拉住了手腕，二个人顿时朝着远方飞去，转瞬便已远去，空中只余下了那阵阵凄凉的哭泣声。

    老魔法师似乎是对此充耳不闻，他伸出了巨大的堪比金刚级别的手臂。朝着肖恩抓来。

    白旋风双翅一展。顿时轻松的避了来开。

    肖恩心中微动，迅速的与白旋风交流了一下。蓝色的光芒顿时停了下来。静静的看着这个老魔法师。

    果然，老魔法师并没有释放什么魔法。而是又一次的高举手臂向着肖恩抓来。

    轻松的闪避了之后，原本提起了的心顿时放松了一半，肖恩已经看出来了，这个老魔法师虽然此刻的魔力澎湃，达到了一个不可思议的境界。但问题是他根本就无法驱使这种强大的魔力，所以只好象一只笨拙的大猩猩般，张牙舞爪的使用原始攻击手段。

    非但如此，肖恩甚至于还感觉到，对方就连属性结界都无法施展了，因为他所有的力量都已经被这个炼金物品所吸纳。

    换句话说，他已经对自己再也构不成任何威胁。

    数道破风之声传来，四个人影很快的就来到了肖恩的身边。

    速度最快的自然是斯皮博格，这位魔导士明显是放慢了速度，等待身边的几位同行。

    其余几人却是泰瑞斯、奥威尔和贝诺特。他们几个看着眼前这怪异的大猩猩似的怪物，无不是面露惊容。

    很显然，他们被这只怪物身上所拥有的魔力强度给吓倒了。

    “这是什么怪物？”斯皮博格喃喃的问道，眼神更是闪烁不定。

    肖恩晒然一笑，道：“这是一位九星的魔导士。”

    “不可能，他的威能远远地超过了九星的级别。”奥威尔脸色凝重的道。

    二位人类魔导士的手中都紧紧的拽着魔法杖，一脸的紧张。而泰瑞斯和贝诺特的身上却慢慢地腾起了巨大的能量波动。甚至于连他们的身体都变得有些朦胧了。

    肖恩知道，这二位估计是要变身龙族和与灵物合体，以求发挥出最为强大的能力吧。

    他连忙朗声道：“众位，他确实是一位九星魔导士，只不过在自己的身上打了一枚炼金物品，所以才变成了这个样子。”

    “炼金物品？”贝诺特大萨满原本已经有些虚化的身躯骤然停了下来，并且在下一刻恢复正常。他惊讶的问道：“什么样子地炼金物品？”

    肖恩想了想，道：“那是一根绿色的，大概半尺长的藤条。”

    贝诺特大萨满的脸色顿时变得极为惊恐，他不顾一切的伸手一拉，道：“泰瑞斯大人，不要变身。”

    泰瑞斯狠狠的瞪了他一眼，不过考虑到对方并不逊色于自己地实力。还是暂时将怒火硬生生的压制了下去。

    “众位，此人使用的是早已灭绝的绿血藤，这东西一旦使用，就可以让人突破等阶的极限，在短时间内硬生生的提升一阶。”贝诺特一脸肃穆的道：“如果我没有看错，此人目前已经拥有了传奇级别的强大魔力了。”

    众人倒抽了一口冷气。望着巨人地面容充满了敬畏，泰瑞斯更是隐隐的头皮发麻。

    贝诺特突地一笑，道：“不过这东西也有着很大的弊端，一旦使用之后，绿血藤就会不断的抽取使用者的生命，致死而亡。”他的眼中闪过了一丝不屑之色，道：“而且绿血藤虽然能够将生命力转换为强大的魔力，但是没有更高一级的境界。又如何能够控制这一身澎湃的魔力。我可以打赌，此人除了能够操控风力停留在空中之外，就连一个最简单地魔法都无法释放了。”

    斯皮博格等人相继点头，连肖恩也是心中佩服这位老萨满地见多识广。

    贝诺特突然疑惑的道：“这个人也真是奇怪，看他此刻地样子，应该是知道绿血藤的特性，可为什么还要使用呢？这种鸡肋一样地东西……真是奇怪。”

    看到他一脸的大惑不解，肖恩心中苦笑，总不能告诉他。因为这家伙被神器血光囚禁戒指禁锢。为了他的二个同伴，所以才会迫不得已使用的吧。

    “他为什么站在那里不动？”奥威尔莫名其妙的问道。

    贝诺特随口解释道：“绿血藤是要消耗生命力的东西。一动就要消耗生命力，他可能是为了多活一会吧。”

    肖恩豁然抬头。道：“不好，他在拖延时间。”说罢，肖恩的目光遥望远方，一拍白旋风，就要追去。

    而就在此刻，老魔法师豁然一声大吼，狠毒的目光朝着肖恩瞪了一下，随后朝着下方的防御大阵扑去。

    肖恩心知不妙，这个老家伙，为了不让自己追击，竟然用下面的那些人来威胁自己。

    以他此刻的魔力，虽然不能运用，但若是下去击破魔法阵图的防御罩，绝对是轻而易举的一件事情。

    到时候，在人数众多的地方，哪怕他的动作再慢，也可以大开杀戒，若是让贝蒂不小心受伤了，那么就算是将那二个人追上杀了，只怕也是得不偿失。

    斯皮博格突地大声叫道：“打。”

    说罢，他和奥威尔几乎同时放出了强大的魔法攻击，他们所施展的，竟然七级的个体攻击魔法。

    这种级别的魔法，已经是他们能够在最短时间内激发的最强单体攻击魔法了。

    但是二道七级魔法打在老魔法师庞大的身上，却没有任何效果，他那身膨胀起来的肌肉中所蕴含的魔力强度远远的超出了众人的预计之外，甚至于根本就无需任何防护罩阻拦，也能够让高阶魔法失去任何效果。

    泰瑞斯地身形动了动，如果是普通的魔导士，他早就冲上去肉搏了。凭借着亚龙那强横的，使用这种方式进攻往往是无所不利。但是感应到对方身躯中所蕴含的那种惊心动魄的能量之后，亚龙的胆量顿时小了许多。

    他是亚龙，可不是白痴龙，没事和这个魔力肌肉男肉搏，那不是自讨没趣么。

    贝诺特也是一脸的迟疑，他地情况和亚龙差不多。与灵物合体之后，不但可以肉搏，也可以使用魔法攻击，但是面对这个巨汉一般的老者，他的手段还真是不多。

    这家伙虽然动作缓慢，伤不了他们，但是对付下面不会移动的魔法阵图和里面不知情的人来说。就是一个巨大无比的威胁了。

    肖恩的脸色微变，伸手一指，空中飘荡着地四条万年光源顿时飞一般的窜了下去，如同一条条绳索般的紧紧缠绕在老魔法师的身上。

    万年光源之上散发着强大的热浪，从上面传来的“噼啪”声中甚至还可以感应到那种火急火燎般地高温。

    老魔法师的身子在半空停了下来，四根万年光源深深的勒入了老魔法师身上的肌肉中。空气中甚至于发出了一阵焦臭的味道。

    万年光源虽然不能将他的身体汽化和撕裂，但却牢牢的将他困住，并且飞快的消耗着老魔法师使用生命力而转换过来地强大魔力躯体。

    剧烈的疼痛随着那种炙热的感觉传遍了全身！

    他感到血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋像什么东西压着，快要炸裂了。每一根神经都在绞痛，每一个细胞都在割裂，这种极端的痛苦已经超越了人类所能忍受的极限。身上的力量在这种痛苦的压迫下似乎是一点点的消失了，而他在使用了绿血藤之后。消失的已经不仅仅是力量，还有他那所剩无几地生命力。

    老魔法师艰难地抬起了头，眺望着远方，那里是他的二个同伴逃走地方向。看着远处的云雾弥漫，老魔法师那昏暗阴沉地眼眸却是一点一点的亮了起来。

    那几近干枯的生命突然再一次的勃发了出来，他的脑袋虽然是头疼愈裂，他身上的血液和水分似乎也被那炎热的线条烤干，但是在这一刻，他的神智却前所未有的清晰。他的眼眸也是前所未有的明亮。

    肖恩的心中突地咯噔了一声。他的目光已经与对方的目光在半空中相遇了。

    他从这道决然的目光中看到了一种不好的预感，一种似乎是不再受他控制的无力感慢慢的弥漫了上来。

    老魔法师身上的肌肉正在飞快的缩小着。三米高的身躯也浓缩为一半左右，任何人都可以看出。他的生命力已经是逐渐消散，并且随时都有毙命的可能。

    然而，就在这一刻，他的身上却同样的腾起了熊熊火焰。

    这并不是万年光源所引起来的火焰，而是他将自己的生命，将自己的灵魂燃烧起来的烈焰。

    一道响亮的充满了快意的长笑从老魔法师的口中发出，原本固定在半空中的人突地如同炮弹般的朝着下方冲去。

    肖恩等人眼睁睁的看着这一切，却没有一个人有胆子阻拦在这个疯子的面前。

    因为他们都已经看出，这个人已经是孤注一掷，一位九星魔导士一生的精华都在这一刻完全的绽放了出来。

    下方的魔法防护罩上无声无息的破了一个大洞，魔法阵图上强大的防御力量，竟然连阻碍一下也办不到。

    肖恩的牙关紧咬，他的脸庞在此刻变得通红，目光中却有着屈辱的不甘。

    他的身形在瞬间消失了，就这样无声无息的从众人的眼中消失了，白旋风豁然一声长鸣，飞也似的冲了下去。

    斯皮博格四人面面相觑，就连泰瑞斯的眼中也流露出了一丝骇然和迟疑之色。

    没有属性结界，甚至于连结界也没有，但肖恩就是在那一刻感应到了一道通向下方的白色的坐标点。

    这是他第一次在没有属性阶级的情况下，感应到身周的传送坐标点，虽然这个距离是远了一点儿。但肖恩就是不假思索的进行了空间传送。

    没有花任何时间，就在消失地那一刻，已经出现在了地面之上。

    他的眼角立即看到了一副足以让任何人魂飞魄散的景象。

    半空中，老魔法师带着四根亮晶晶的万年光源，正好以无与伦比的穿透力通过了防御罩，向着下方狠狠砸来。

    下方是包含了无数材料的尚未完全建立的超大型魔法阵图，肖恩有着这样地一个感觉。若是让老魔法师就这样砸到地面，那么连带着他身上的四个万年光源，肯定能够引起一场翻天覆地的大爆炸。

    这种程度的爆炸，只怕连自己的三千三色飞弹群都要望尘莫及。

    所有的人，或许是除了他之外，其余人都要命丧其中了。

    就在这最要命的一刻，肖恩平静了下来。因为他已经真正地与一号融为了一体。

    在面对有史以来最为强大的压力之下，肖恩终于是抛开了一切，完完全全的放开了自己，和一号进行了最为彻底的百分之百的融合了。

    他就是一号，一号就是他。

    数据流在他的脑海中以光速流动着，所有地一切都变的缓慢无比。时间每过一秒，老魔法师每跌落一点，似乎都能引起海量数据的变化。

    越来越快，越来越快，这些数据在肖恩的脑海中流转的越来越快。

    终于，一切停止了，肖恩面目表情的看着前方，他再一次进入了时间停顿的境界之中。

    只不过。这一次与以前的进入却是有着根本性地不同。

    以前的每一次进入，基本上都可以说是被动进入，哪怕是在制作光明神域卷轴之时，他也是要依靠金身上的神之血脉，才能激发出这种神秘的境界。

    但是这一次不一样了。

    肖恩并不是被动进入，而是凭借着他自身的努力，第一次成功的主动的进入了这种时间停顿的境界之中。

    这一刻的感觉异常地奇妙，肖恩甚至于朝着四周看了看，他竟然泛起了一种第一次进入这种神奇境界之时地感觉。

    然而。脑海中不断传来的数据流却让肖恩明白。当他主动地进入了这种境界之时，就连一号也随之享受到了这种特殊的待遇。

    面对如同泰山压顶砸下来地老魔法师。面对着这个在刚才似乎已经无解的局面，肖恩的嘴角挂上了一缕如释重负的微笑。

    在一号的推算中。他似乎有着无数种方法可以将这个人就此消减而不会影响到下方的魔法阵图。

    但是在扫视了一下一号所列出的选项之后，肖恩却毫不犹豫的选择了最后的一项。

    就连一号也沉默了那么瞬间，因为在它的那个数字脑袋瓜中，无论如何都想不通肖恩为什么会做出这样得不偿失的选择吧。

    心念一转，一张魔法卷轴从肖恩的空间项链中自动的飞了出来，并且在肖恩的头顶上漂浮着。

    在这张卷轴之上，有着一根长长的龙发，这张卷轴中的恐怖魔法威能都掩饰了起来。

    眼前的景象开始了轻轻的抖动，肖恩和一号的融合度慢慢的有了些许的降低，再也不是当初那种百分之百的情况了。

    并不是他和一号之间的默契出了什么问题，而是以肖恩目前的实力，虽然已经达到了勉强可以支持融合的程度，但是每一秒中所耗费的精神力量却是一个天文数字，根本就不可能维持下去。

    能够坚持三、五秒的，就已经是老祖宗烧高香了。

    不过这种主动进入，主动退出，也是有着极大的好处，那就是肖恩可以掌控自己身体的能量消耗，不会出现过度透支，甚至于连生命力都受到威胁的现象了。

    豁然，所有的一切都恢复了正常。

    数据流依旧是飞一般的在肖恩的脑海中流动着，周围所有人的一举一动都在他地脑海中还原出来。

    魔法罩中一片慌乱，纵然在这里的绝大多数人都是正式魔法师。但是见到魔法阵图的防护罩被人轻而易举穿透之时，也是忍不住爆发出了一阵小小的骚乱。

    那名在这里负责调控的七星魔导士更是满脸惊容的看着从天而降的黑人老魔导士。这种奇特地魔法罩穿透法，只怕他也是闻所未闻，是以才无法在第一时间反应过来。

    在肖恩的身边，竟然是三个学徒级别的魔法师，他们都有着九级巅峰的水准，身上穿着一套合体的大红袍。应该是魔法公会派来这里进行试炼的法师。只要他们能够顺利的进阶到十级境界，就是未来地正式魔法师了。此刻，这三个人瞠目结舌的看着头顶之上，他们的眼中充满了不可思议是目光，脸上更是有着近乎于呆滞的神色，甚至于连周围突然出现的肖恩都没有注意。

    在这个尚未搭建完毕的魔法阵图西北角，贝蒂和三名身着白衣地精灵女子也是面色凝重的看着空中越来越近的老年魔法师。她们的手中或是拿着魔杖。或是拿着魔法弓，无论是杖头的光芒，还是那拉开的弓弦都说明她们是在这里少有的具有清醒头脑的人物之一。

    蓝色光芒闪过，白旋风竟然在间不容发之际穿过了魔法防护罩上地空洞，以远远的超过了黑人魔导士的速度，迅快的来到了肖恩的身边。

    这所有的一切都是在霎那间出现在肖恩的脑海之中。形成了一个非常形象的立体图，让肖恩凭空的生出了一种可以掌控一切地强大信心。

    以往，这种信心仅能在他进入了时间停止地那一刻才能泛起，但此时，此刻，他虽然已经脱离了那种玄奥的境界，胸中却依旧是充斥着这种庞大地信心。

    魔法卷轴在肖恩的头顶上漂浮着，迎着那飞快降落地黑人老魔导士。上面的黑龙王发丝似乎是具有灵性般，自动的脱落了。随后，这张由龙鳞秘制而成的卷轴从中撕裂，一道燃烧着的巨大光柱冲天而起……

    黑人老魔法师面带微笑的冲破了魔法防御罩，他榨出了生命中最后的一丝能量，裹着身上带给他无限痛苦的四根不知名的东西，朝着下方的魔法阵图中心冲去。

    他要以本身为引，将这一片巨大的魔法阵图彻底毁灭，连带此处的所有人都要为之陪葬。

    在这一刻。他的心中非常的平静。甚至于连一丝的激动也未曾有过。

    他的眼中看见了下方乱糟糟的一片，对于他的突然出现。很少有人能够做出正确的反应。虽然也有一些魔法零星的击打在他的身上，但是相比于斯皮博格和奥威尔二位九星魔导的魔法。这些瞬发的小法术根本就不值一哂。

    随着距离下方越来越近，他的心就越是平静，只是脑海中却始终的徘徊着一道倩影，但愿她日后能够好好照顾自己吧。

    使用绿血藤，他绝不后悔，就算是人生的最后再来一次，他还是会毫不犹豫的做出同样的选择。

    然而，就在此刻，他的眼睛豁然睁圆，因为他看到了一个人，一个本来不应该出现在下方的人。

    在这个人的头顶之上，有着一张看上去非常普通的卷轴，这张卷轴上的能量波动之轻微，实在是有点儿惨不忍睹。但是，他的心中却突然一阵激动，原本坦然面对死亡的心灵却又一次的颤抖了起来。

    他隐约的觉得，当这个人出现在这里，并且带着一张神秘卷轴之时，就绝对没好事。

    果然，随着卷轴上不明物质的黑线脱落，这张卷轴给人的感觉顿时变了。

    就像是披着羊皮的狼，褪掉了那用来遮掩的羊皮，就像是幼虎初长成，就像是雏鹰初展翅，在这一刻，这副卷轴终于露出了它那可以泯灭一切的锋利的爪牙。

    巨大而充满了威严的力量从卷轴中尽情的释放了出来，老魔法师的眼中瞬间充斥着无所不在的白色光芒，随后他就再也没有任何知觉了。

    高空之中，四位顶尖儿地九星魔导正待有所动作。突然感应到下方涌起了一股强大而不可思议的能量波动，一股透心凉的危机感骤然在他们的心中腾起。

    几乎是不假思索的，四个人立即改变了方向，朝着远方飞一般的逃去。

    能够晋升到九星魔导的超级高手，对于危险往往有着一种发自于本能地预感，这是在无数年的战斗之中所获得的宝贵经验。此刻，在他们的心中。竟然涌起了有生以来最为强大的危机感，所以他们才会不顾一切的向着远方逃遁，就连九级强者的颜面也顾不得那么多了。毫无征兆地，一道巨大的白色光芒冲天而起，从下方开始，呈放射形的朝着天空无限制的扩散而去。

    没有任何声音，就像是在放一部无声电影似的。世界上的一切东西似乎都在这一刻凝固了，唯有这无穷无尽地耀眼的巨大白色光芒在虚无的高空中尽情的肆虐着。

    所有被这道巨大白色灼热耀眼的光芒照到的东西，都在瞬间汽化，无论是半空中尚未破裂的魔法阵图防护罩，还是那已经榨干了生命力量的黑人老魔法师，都在瞬间消失了。再也没有留下半点痕迹于人世之间。

    那撕裂地卷轴，就像是一个小太阳般，向着天空散发着它的光，它的热，以及它那睥睨天下的无尽威严……

    斯皮博格等人逃遁的速度极快，奥威尔和贝诺特甚至于已经是超水平发挥，就连一向目中无人的亚龙大人都是抱头鼠窜，没有一点儿高傲的架子了。

    当这道光芒出现的那一刻。一种刻骨铭心般的恐惧感立即就支配了他们地神经，在这种强大地危机感之下，他们爆发出了一生中最为强大的潜力。

    都说在人在逃命之时，才能将最大地潜力挖掘出来，这句话一点儿也没错，等到他们心中的危机感消失，停下来地时候才发现，他们竟然已经回到了出发点。就在那不过数分种左右的时间，四个人竟然飞行了百里的距离。远比他们去的时候快了N倍。

    不过。在随后面对阿娜泽德尔和斯卡其等人狐疑的目光之时，这四个满脸通红的强者二话不说的转身就走。又一次飞过了百里之遥，回到了那个带给他们恐怖记忆的地方。

    巨大的魔法阵图之上。所有的人都是瞠目结舌的看着天空中的那无穷无尽的烈焰般的光芒。

    仿佛世间所有的生命都应约前来，在这刹那里，在透明如醇蜜的光芒下，同时欢呼，同时飞旋，同时幻化成无数游离浮动的光点。

    这种光芒给他们的感觉，就像是头顶上的日光，毫不吝啬的将自身的光芒和温暖送与这片大地上的任何人。

    当光芒逐渐变得浓烈之时，他们都闭上了眼睛，感受着这股不可思议强大的能量。

    对于任何人来说，这都将是一笔难的可贵的经验。在经过了今天的这种感应之后，也许会有一些人会脱颖而出，成为他们之中的佼佼者，但是想必也会有一部分人打从心底产生一种无法抗拒的畏惧，所以终其一生，再也难有寸进。

    悬浮在肖恩头顶上的卷轴静静的释放着它的能量，整整十分钟之后，才算是消耗殆尽。龙鳞卷轴“呼”的一声化为乌有，在承载了这样强大的魔法能量，并且释放之后，哪怕是龙鳞这样的超级魔法材料，也一样是彻底的汽化了。

    天空中那无穷无尽的光芒依旧存在着，整整十分钟之后，才化做了千万丝经线，闪着光，淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    慢慢的，当这些光晕也全部消散了，一切都恢复了平静，整个天空碧蓝一片！

    肖恩轻轻捏着手中的黑龙王发丝，这根可以隐匿能量作用的发丝，就是光明神域卷轴所唯一留下来的东西。

    他静静的看着头顶，象是陷入了某种思考之中，久久不语。

    在他的身边，过百位的魔法师们小心翼翼的站着，竟然连一口大气也不敢出。

    刚才那强烈的不可思议的一幕，让所有人都感到了无比的震撼，对于肖恩这个突如其来出现的魔导士，每个人的眼中都带着难以掩饰的敬畏。

    相比之下，肖恩身边的白旋风虽然拥有同样强大的魔力波动，却显得是无人关注了。

    贝蒂轻轻的掩住了小口，惊讶的看着肖恩，目光中带着一丝欣慰之色。

    这个男人，已经成长到了一个她再也看不透，再也无法企及的高度了。

    昔日，在时空大裂缝中的一幕幕重新在贝蒂的脑海中闪现，随后深深的埋入了心中，成为她一生中最为重要的回忆。

    肖恩的身形豁然冲天而起，白旋风紧随其中，蓝色的光芒在空中迅快的闪动着，不过转瞬间，肖恩的手中就已经多了四根细如发丝的万年光源。

    光明神域卷轴的爆发，已经将黑人老魔法师彻底汽化。虽然是使用了绿血藤，但是这种无法掌控的魔力就像是一盘散沙般，被浪花一冲，就消散无踪。

    而老人身上的四根万年光源上所依附的能量，则完全被光明卷轴上的冲击力量同化，所以它们再度凝为了四根细如发丝，长如手指般的能量射线。

    也唯有这种程度的能量射线，才能在刚才的卷轴爆发中得以幸存，最终被肖恩一一收回囊中。

    万年光源虽然强大，但是制作成光明神域卷轴之后，却是将其中的威力发挥到了极点。所以才能轻而易举的将黑人老魔导士彻底消减。

    这就好比使用训练手榴弹来砸人，虽然很痛，却很难出人命。但若是使用了真的手榴弹，里面的**爆炸之后，想要不出人命都难。

    当万年光源制成了光明神域卷轴之后，就等于是在手榴弹中填入了足量的火药，威力自然是无限的增强，一旦释放，那种庞大的威能就连肖恩都为之怵目惊