
“旺脱这个混蛋，亏我们对他这么好，他竟敢阴谋反叛，更是想要谋害你我，我们以前怎么就没有看出来，旺脱这个小人？”

王孝利怒声大吼，破口大骂。

成周国有六千晋朝驻军，以元和为主将，手下副将有王孝利与李冲两人。

元和主持成周国军事大权，一直严格奉行李勋曾经定下的策略，温和、亲近，不以强权压制，成周国的内政，能不插手的，就绝对不插手，全部交由他们的代言人，汉人官员王世冒打理。

成周国现在的国王叫做侔禄，这是李勋扶持起来的傀儡国王，这个人昏庸无能，只知吃喝玩乐，对国政一点兴趣都没有，国事全部都是交给汉人官员王世冒打理。

两天前，楼兰国与候迟族再次爆发战争，楼兰国大败，国王战死，候迟族三万大军长驱直入，进逼楼兰国国都，太子达林台阁派遣使者前来成周国，紧急求援，元和当即命令李冲率领五千士兵，即刻赶往楼兰支援，自己则是积极准备粮草物资，并且准备从西域百姓之中，招募一些青壮，作为第二批支援部队，随后赶往楼兰助战。

但是谁能想到，李冲领着主力刚走不到两天，就在昨天晚上，成周国亲王旺脱联合其他王室子弟，以及一些本国权贵，趁着晋朝军队空虚，当夜发动叛乱，围攻成周国都督府，元和与王孝利两人拼死突围，最后领着不到五百士兵，冲出了国都。

元和等一行人都是显得非常狼狈，昨晚的那场兵变，要不是元和反应及时，果断火烧都督府，然后领兵从后门突然，大乱了对方的步骤，不然所有人都得交代在那里，一个都别想活着离开。

“将军，旺脱的军队战斗力并不强，人数也不多，不足万人，我们不如前往辰国，那里还有赵章的四千兵马，让他出兵相助，立即杀回来，旺脱不会是我们的对手。”

王孝利出言建议。

元和摇了摇头：“旺脱绝不会一个人发动叛乱，他背后肯定还有其他势力。”

王孝利问道：“还有谁？”

元和说道：“我不知道，但可以肯定，旺脱的这场叛乱，很快就会随着其他势力的加入，而迅速扩大，仅凭赵章手中的兵马，根本无济于事。”

听了元和的话，王孝利陷入沉思。

就在这时，一名斥候飞快而来，急声禀报道：“数里之外，三十多人正往我们这边过来。”

听到这个消息，元和与王孝利都是神色一变，当即召集士兵，准备战斗。

片刻之后，那队人马到了近前。

“元都督，是我，王世冒。”

一人骑着马单独冲了过来。

元和挥了挥手，示意不要放箭，然后架马迎了上去。

到了近前，看清楚来人，果然是王世冒。

“王世冒，你不是在王宫之中？怎么也逃出来了。”

元和出声询问。

王世冒苦笑道：“旺脱手下的一名军官，曾经受过我的恩惠，是他提前通知了我，告知旺脱要发动叛乱，我原本想要出宫联络元都督，可是发现王宫已经被封锁，根本就出不去，没有办法，只能带着国王侔禄与一些侍卫，乔装打扮，倒也幸运的逃了出去。”

“什么，侔禄被你带出来了？”

听到国王侔禄被带了出来，元和顿时大喜过望。

王世冒点了点头：“侔禄就在后面，他已经被吓破了胆。”

没过多久，两波人马汇合一处，国王侔禄脸色惨白，全身发抖，坐在地上，有些失魂落魄，大家现在也没有闲工夫去劝慰，就让他在一旁待着。

“元都督，我们现在去哪？”

王世冒出声询问。

元和已经有了方案。

第一，派人前往辰国，告知赵章成周国这边的情况，让他加固城防，做好战争的准备。

第二，众人前往楼兰国，随后让侔禄发布国书，痛斥旺脱等人的反叛行为，号召国人不要从叛，并以国王的名义，下令各地城池，不准向旺脱等叛军交纳钱粮物资。

“都督，侔禄不受待见，他的命令，别人会当一回事？”

王孝利跟到元和近前，凑上去小声说道。

侔禄的母亲只是一个奴隶，他虽然是王子，但实际出身与地位都很低，而且一直不被老国王所喜，被王室中人所轻视，只是因为政治与时局的需要，这才被李勋一力推上了国王宝座。

元和淡声说道：“侔禄再怎么不受待见，但他终归是成周国的国王，大义在他那里，旺脱话说的在怎么冠冕堂皇，也掩盖不了他暴力叛乱的本质，而且侔禄这个人，虽然昏庸无能，但不残暴，国人或许会轻视他，但不会恨他，而且王世冒在成周国做了很多好事，政绩极好，其中很大一部分功劳，在外人眼里，可都是记在了侔禄的头上，所以，只要侔禄发布国书，成周国大多数人，是绝对不会跟随旺脱叛乱的。”

听了元和的话，王孝利连连点头，这番话，确实非常有道理。

元和不仅派人通知了赵章，也通知了素叶城的宇文真，并希望他出兵前来平叛。

得知成周国发生叛乱，元和狼狈而逃，宇文真不仅没有任何的急迫感，反而是哈哈大笑，一脸的幸灾乐祸，大家都说自己统治残暴，百姓民不聊生，但是现在呢？你们搞仁义那一套，倒是最先出了问题，自己这里倒是什么问题都没有，简直是讽刺至极啊！

不过宇文真还是准备出兵前往成周国平叛，他这么做，不是为了帮助元和收拾局面，而是因为，成周国是一个大国，非常富有，宇文真是准备趁着这个机会，趁火打劫，抢夺财富。

旺脱在王宫扑了一个空，并没有找到侔禄，这让他既愤怒，又心急，发了疯似得满城搜寻，最开始他还不是太担心，以为侔禄躲在了哪里，只要在城内，总会找得到，但是找了整整一天一夜，连侔禄的影子都是没有见到，这让旺脱的心情沉入到了谷底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65819603"  chaptername="第八百八十一章  西域大乱（十八）">加入书签</a>
</div>
