    第969章 打赌

    “喏，那就是你要找的人，他并不是我手下，而是来自人族的使者，拥有祖龙血脉的使者”夜王指了指平台上的柳俊。

    “祖龙？使者？”玄幽王的目光落在柳俊身上，瞳孔猛的一缩，转头看向夜王“祖龙，这要是成长起来，可是不得了啊”

    “那就杀了他”菲尔爬了起来，却不敢对夜王发火，他算看出来了，夜王根本不管他是不是魔皇小舅子，所以只能把仇恨值放在柳俊身上，他认为这件事的起因就是柳俊。

    玄幽王翻了个白眼，懒得搭理这个白痴，两国交战不斩来使，猪都懂得道理这货不懂，就算杀，也不能明着杀啊。

    更何况，魔族很多人反对入侵人间，让他们知道这么一个人的存在，绝对会把这人当成魔族跟人族的纽带，好好保护起来。

    “哦，你们要杀这个人族使者？来一个以大欺小？”夜王似笑非笑的看着玄幽王。

    玄幽王跟夜王是一个级别的存在，只是比夜王的实力差一点罢了，要不也不敢在夜王面前这么随意。

    如果他直接对柳俊出手，那还真的算是以大欺小，臭不要脸的行为。

    身为魔族四大魔王之一的玄幽王，就算有这想法，也不能放下身段亲自去做。

    “自然不会，好歹也是人族大使，生死应该由魔皇决定”玄幽王自然不会接夜王的茬，而是推给了魔皇。

    “魔皇是我姐夫，我说杀了他！”菲尔将军吼道。

    “砰”一声，这次将他打飞出去的不是夜王，而是玄幽王。

    玄幽王黑着脸“给你脸了，说的跟你能杀了他似的”

    又一次被打飞的菲尔将军爬了起来，满脸恨意的离开包厢。

    夜王嘴角上扬，他知道，玄幽王想要借菲尔将军的手杀了柳俊。

    玄幽王跟柳俊没有什么仇恨，只是玄幽王属于主战派，而夜王属于主和派，杀了柳俊，对于他们主战派有利。

    但柳俊，真的有那么好杀么？夜王的目光落在平台一侧的柳俊身上。

    柳俊的个头，在人类中属于及格个，但对比这位魔族亲卫，差距不是一星半点。

    这位魔族亲卫，身高起码两米五，盔甲并未包裹的地方，全是肌肉，看起来跟一头棕熊似的。

    “找个裁判？”棕熊亲卫问道。

    “可以，那个风柔雪，就你吧，你长得漂亮，做裁判也有信服力”柳俊直接点名风柔雪。

    风柔雪一声没吭，走上平台，心中暗自嘀咕，听说过有实力当裁判有信服力，头一次听说长得漂亮也有信服力。

    现场一片安静，柳俊是谁，他们不知道，但有不少人知道柳俊是夜王的客人。

    而这位身高马大的，虽然都没人认识，但胸甲右上方的亲卫标志，他们却都知道。

    这是魔皇亲卫的标志，魔皇亲卫都是魔族精挑细选出来的精英战士。

    “魔十九，给我杀了他”菲尔将军出现在平台旁边，怒吼道。

    众人发出一片惊呼，魔十九，就代表着面前这位，在魔皇亲卫中，排行十九，要知道魔皇亲卫有上千魔族，排第十九，这实力绝对惊人。

    “聒噪什么，要不要你上来跟我打？”柳俊翻了个白眼，没好气的说。

    魔十九眯了眯眼睛“风柔雪小姐，可以开始了”

    风柔雪点点头，看向柳俊“你准备好了？”

    柳俊扭扭脖子“没问题了，开始吧”

    “你可以用武器”魔十九一脸傲气的说。

    柳俊咧嘴一笑“用不着，纯肉体力量，就足够收拾你了”

    “呵，有点意思啊，一个人类，跟魔族比肉体力量？也不怕被打成肉酱？”玄幽王嘴角上扬，有些看不起柳俊。

    “你可别忘了，他拥有祖龙血脉传承”夜王提醒道。

    “那又怎样，说到底，也只是传承罢了，他又不是跟祖龙融合了”玄幽王撇撇嘴。

    夜王摇摇头，不再吭声，他相信自己的要眼光，这个柳俊，绝对不止是得到了祖龙传承那么简单。

    “纯肉体力量？小子，过度狂妄的后果，就是搭上自己的性命”魔十九黑着脸说。

    “嗯，你很懂事啊，明白就好，以后像我学习，做人要低调”柳俊笑呵呵的说。

    “找死”此话算是彻底激怒了魔十九，只见魔十九面目狰狞，像一头得了狂犬病的野兽一样，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    柳俊眨眨眼，还没等他反应，魔十九已经来到了他的面前，真正砂锅大小的拳头，带着凌厉的气势，炮弹一般轰向柳俊。

    “轰”一声，柳俊在千钧一发之际躲了过去，而他旁边用来支撑平台的柱子，就没这么好运气了，直接被这一拳砸了个四分五裂，碎石乱飞。

    在魔十九下一拳即将轰在柳俊身上的时候，柳俊忽然伸出手，大喊一声“等一下！”

    魔十九赶忙收力，随即一脸黑线的看着柳俊“你又要干什么？”

    “这样打没意思，一点都不刺激”柳俊扬起头“夜王大人，敢不敢开个赌局？”

    “哦？怎么开？”夜王饶有兴致的看着柳俊。

    他这怡春院琴棋书画样样都有，唯独赌局，第一次出现在怡春院。

    “您坐庄，赌局就是赌我俩输赢，您觉得谁赢面大，就缩小比例，谁赢面小，那就扩大比例”柳俊摩拳擦掌的说，他有种预感，自己赚钱的机会来了啊。

    “好，那就开设赌局，压你赢的，一赔十，压魔十九赢的，十赔一”夜王毫不犹豫的说。

    柳俊愣了愣，虽然他想借用赌局赚点钱，可没想到夜王这么看不起他啊。

    “夜王大人，不知道我可以不可以压自己赢？”柳俊问道。

    “当然可以，只要你有信心就行”夜王点点头。

    赌局开始，怡春院的人负责记录参与赌局的人，赌资。

    而柳俊，则忙活着跟夜王借钱，他有没有魔族的货币，这里有没有地方，能兑换一下，就只能借点钱了，而这里，谁最有可能借给他钱？那自然是夜王了。

    “借给你可以，但是四分利”夜王一脸微笑着说。

    柳俊咬咬牙“行，没问题，借我一百万魔晶”

    魔族的魔晶，是最高等级的通用货币，他们的货币等级，就是魔晶，金币，银币。

    一魔晶等于一百金币等于一万银币。

    换算成人间的钱，应该是十银币可以买一笼包子。

    换句话说，柳俊这一借，就等于跟夜王借了人类的一百亿。

    所以柳俊这话一出，全场震惊，就连风柔雪都用怪异的眼神看着柳俊，她现在在考虑，自己的选择是不是错的，就这么个神经病，真的能帮助她？

    至于其他魔族，更是没法理解了，跟夜王借一百万魔晶，这是什么概念，不夜城这么大一座城，一年税收也才五六十万魔晶。

    而且先不说夜王借不借，就说愿意借，夜王也得有这么多钱啊。

    “好，我借，不过我得再跟你说一下利息，我说的四分利，是百分之四十！”夜王表情不变，只是眼中的笑意更深。

    “我特喵的，夜王大人，您知不知道gl贷是犯法的？”柳俊都惊了，魔族也流行这玩意么？

    “你就说借不借吧？”夜王胸有成竹的说，他料定柳俊必然会借这笔钱，因为柳俊不光是借钱，更是要借人，他堂堂魔王，出场费不应该高点么？

    一看夜王的表情，柳俊就知道，自己的小心思被看透了。

    于是柳俊苦着脸，答应下来，还被夜王逼着打了一份借条，画了个押。

    柳俊看着夜王拿走的借条，犹如被拿走了自己的心脏一般难受。

    (本章完)

