    加隆身体横移，幻影一般闪开巨大大脸的扑咬，这种速度对于一般高手或许还成，但是对于他这种￠￡，他有些拿不准织金琴到底有什么目的。

    “不过，或许这个形态会是防御最好的状态？”

    加隆回想起刚才那一刀的效果，似乎对眼前这个怪物没什么作用。

    他纵身跳跃到人脸怪物右侧，长刀唰的一下从上往下笔直一划。

    嗤！

    刀痕穿透大脸，仿佛穿过空气一样没有丝毫作用。

    “果然。”加隆有些了然了，能械印记瞬间分析出这个大脸的根本。“一切的不死源头应该就是她背后的那个力场圆环。”

    他的视线笔直的落在怪物背后的巨大力场之环，

    唰的一下，他瞬间跨越上百米，直接出现在怪物背后，力场圆环正好和他相距不过十米。

    高高举刀，加隆浑身魂力缓缓沸腾起来。魂环的作用是能够强行将自身提升一个等级武力，一个魂环提升一级，而现在则是有三个完整魂环，加隆一直都是只用着一个魂环的提升等级。

    而现在，他打算真正启用第二个魂环的力量。

    “燃烧。”

    他伸出手，左手呼的一下燃烧起红色的火焰，不再是白色，而是纯粹的红色，血一般的颜色。

    左手的力量速度，强度韧性，统统疯狂往上提升着，几乎是瞬间就提升到了原本的两倍。

    这一切都只发生在须臾刹那间。还没等大脸怪物反应过来，回过身。

    加隆面无表情。瞬间伸出左手，虽然手掌距离力场之环还有十米的巨力。但仿佛有着一股无形的力量形成大手，狠狠抓向力场之环。

    几乎是一瞬间，加隆便感觉到自己触摸到了一圈冰冷，坚硬的金属环一样的物体。

    或许不能叫做触摸到，而是魂力燃烧的同时，魂力的波动触摸到了某种坚硬冰冷的东西。

    “燃烧。”

    加隆心念一动。

    无数红色血色火焰从他手上蔓延到力场之环上。

    轰隆！！

    整个巨大的力场之环陡然燃烧起来，巨大明亮的红色火焰一下照亮了整个这片天地。

    嗷！！

    人脸怪物顿时如同泄气了的气球一样，飞速的扁下来，大量气流从其内部喷射出来。化为大量疾风四处飞散。根本不用补上一刀。

    加隆悬浮在它背后，丝毫不为气流所动。只是双眼紧紧盯住还在面前不远处的力场之环。

    力场之环此刻已经缓缓停止了转动。内部缓缓蔓延开来一块块的黑色，仿佛石油一样粘稠。

    呼！！

    一股恐怖的魂力气息化为风，吹得加隆浑身衣服头发疯狂往后狂舞翻动起来。

    他依旧没有什么动弹，双目微眯，盯着眼前的力场之环。一股他熟悉的气息正源源不断的从力场之环中蔓延开来。

    天空不知道什么时候开始化为一片血红，大量血色气泡浮现在加隆身旁的天空中，这些气泡如同血液组成一般，每一个都有十多米甚至上百米直径。

    一个个的气泡不断炸裂。又不断生成。周围的一切仿佛一下子化为了梦境一样的景色。

    力场之环中，黑色油状物逐渐蔓延到了整个环状面积，直接将整个圆环化为一面黑色镜面。

    嘻嘻嘻....

    一阵阵尖锐的嬉笑声从黑镜中传出来。

    “真是难得啊。”尖锐的声音中响起一个低沉威严的男子声音。“能够在这里遇见一位同等存在。真是幸运。”

    “虚空语.....”加隆神色一动，虚空生物的语言实际上已经和古音多语初步有了相通的程度。双方交战太久，导致双方都互相学习对方语言，自然他身为虚空追猎者。这种交流能力也是必然的。

    “你是谁？”他懒得分析对方的来历，直接开口问。同样是用的虚空语。

    “我的古名太长。你可以简单的称呼我为坎斯塔。”

    “坎斯塔？圣音？”坎斯塔这个词发音正是虚空语中圣音的释义。加隆眉目一挑，“那么你主动现身见我有什么目的？你我相隔无穷远的巨力对话。每时每刻都会消耗你大量力量，别告诉我你只是无聊。”

    “无聊？”坎斯塔笑了起来，“你说对了，我还真是无聊，看看杀了我两名大将的家伙是什么东西，没想到亲自见到，居然是我们同级别的存在。报上你的名号吧。”

    加隆没有感受到对方的恶意，显然相距距离太远，对方也只是够传输点声音过来就损耗太大了。

    这种距离可不是光年为单位之类的距离，而是宇宙之间的距离。不知道对方这个坎斯塔到底和自己相距多少个宇宙。这中间损耗的魂力每分每秒都是个天文数字。

    “我的称号实在太多，说了你也记不住，你只需要知道我叫加隆就够了。”他淡然道，“你来到这个世界，目的想必也是为了魂环吧？”

    他不在乎其他人能否听懂，因为古音多语和虚空语对于人类而言根本就是无意义音节的嘶吼，完全听不懂，他要不是有黑萨斯和自身的恐怖属性天赋，根本也别想学习这两种语种。

    “可惜被你抢先一步。”对方笑了起来，“不过好在幻梦者这一个，还是我的了。”

    “既然已经成定局了，你出来又有什么意义？”加隆淡然道。

    “没有意义，只是一时兴起，想见见到底是谁从我嘴边抢走了食物。”坎斯塔顿了下，“另外，现在我等同存在。实在太少太少，母河两侧。虚空和古音多已经逐渐快要成为过去式，相对于整个时代。我们只是不愿退出舞台的老古董罢了.....忘记告诉你，我还有个身份，是术士追猎者。”

    “哦？”加隆想起自己的身份，虚空追猎者，显然两个身份是相对的。但诡异的是当初面对母河起誓的誓言，现在当着面对一个虚空魔王，居然没有什么反应了。

    “感觉到了吗？”坎斯塔笑道，“母河的力量正在衰弱。所以面对我等的约束力也在迅速减弱。真灵....母河中的真灵已经开始泯灭了。”

    “不可能！”加隆神色一凝，“真灵永世不灭。怎么可能会泯灭！？”无论是古音多还是虚空生物，其实真正追求的最高境界，就是真灵层次，只不过虚空生物是之后向术士学习后，才真正找到了自己的真灵之路，可以说，术士和虚空生物既是对手，也是相互指导的老师。术士们从虚空生物身上学到了血脉密武，进一步强大废丰富了自己的前进道路。拓宽了文明的高度和视野。而虚空生物则是从古音多身上学习到了至高的真理存在形式——真灵。

    可以说，到了最后，真灵已经不只是古音多文明的至高，而是双方一体的最高定义。

    “我亲眼看到两位真灵永恒泯灭。”坎斯塔语气中隐隐有着一丝悲凉。“他们的身躯分解化为无数星河，化为宇宙的血液，滋养万物。”

    加隆一时间也被这个消息定住了。

    真灵。那是他一直追寻的真正最高境界，但是现在有人却突然告诉他。你追求的最高层次，已经开始毁灭衰败崩灭。

    “难道我们的路.....”加隆握紧刀柄。眼底隐隐多了一丝茫然，纵横数个世界从未有过此刻这样的心绪震动。

    “我们的路，已经断绝了。”坎斯塔看似平静，却同样仿佛压抑的火山一般。“我黑暗虚空现有八千万子民，已经选出了三位联席，开始接触古音多方面，现在母河誓言已经无法约束所有人，你们也该拿出方案了。作为同等的对手，我们之间的文明之战，已经绵延得太久太久了，无论你们还是我等，都已经厌倦了。”

    “自从九头龙王将你的情况情报上报上来后，我们一直在关注你。这次这个世界就作为我们的诚意，转让给你，希望你们能够尽快拿出联席名额。三位名额。和我等一起组成议会。母河开始消亡，它是你们的直接命脉，也是我等的间接命脉，真灵泯灭，我等最大的危机即将到来。”坎斯塔平静的叙述着，“我们无法联系上你们的高层魔王，现在只能通过你来通告贵方了。”

    加隆微微咬住嘴唇。

    他不能说自己根本没有和古音多上层的接触，除了黑萨斯当初告诉过他的一些古代秘闻，他甚至连一个普通的古音多传承者都不如。

    “这件事，我会转告我方高层。”他不能再这里显出自己背后没人的窘况，对方显然是代表虚空势力最大的一面高层，一旦被其发现自己只是孤身一人，或许会滋生出大量无法应对的麻烦。魔王级层面，可不是他现在这个才入魔王级的新人能够应付的，在情报没有明了的情况下，绝对不能轻易露了底细。

    “时间不多了，尽快吧.....”坎斯塔的声音缓缓沉寂下去。黑色镜面中陡然飞出一样小小的黑色方块，仿佛魔方一样的东西，一个正方体由很多黑色小方块组合而成。

    加隆啪的一下接住。

    “联络物品？”他的魂力马上便感觉到了这玩意儿的作用。

    或许根本不是他的魂力感应到的，而是这玩意儿刚一到手就主动向他输入了一大堆信息。

    “我们代表着古老，代表着母河体系最高层次，无数因为母河而衍生产生生命的宇宙中，只有我们两大文明有资格被称为顶峰。千年内，如果你能联系上你方真灵高层，尽快和我们联系。我们必须想办法阻止母河的枯竭！”

    坎斯塔的声音最后越来越弱，越来越低，中间似乎开始夹杂着一些细微的嚓嚓声，似乎被什么东西干扰很严重。(未完待续。。)u