
    跟燕黄分离后，叶天龙拿着最后一瓶酒，重新钻入车里，但这次不是回别墅睡觉了，他直接去机场。

    韩静下午会来安城，现在已经是十一点，开车过去吃个午饭喝个咖啡，时间就差不多了。

    “呜——”

    残手开出五六公里，然后在一个十字路口停下，看着前方的红灯。

    就在这时，一辆玛莎拉蒂、两辆法拉利和一辆保时捷轰的一声，趾高气扬地停在叶天龙旁边。

    虽然是在等待红绿灯，但四部豪车却不断空踩油门，俨然一副赛车的态势。

    叶天龙瞄了四辆豪车一眼，不置可否地摇摇头，这年头，太多这样作死的孩子了。

    树欲静，风不止，叶天龙吃着所剩无几的花生米时，保时捷却落下了棕色车窗。

    一阵刺耳的摇滚音乐爆发开来，随即一个戴着天梭手表的白皙皓腕探出，接着是一个倨傲的俏脸。

    她侧头扫过叶天龙，随后脸色巨变喝道：“叶天龙？”

    叶天龙歪头瞄了一眼，嘴角勾起一丝笑意：“小妹，中午好啊，你还是这么漂亮，但太没礼貌了。”

    “姐夫不见，叫名字，真想管教你一下。”

    保时捷的女司机正是雷斯琴，身穿短裙丝袜，全身焕发着健康青春的活力。

    此刻，其余三部车子也都落下车窗，魏光三个帅气青年赫然可见，副驾驶座则是莺莺、燕燕，欢欢。

    三女也都一个个光鲜靓丽，装扮的跟孔雀一样，雪白修长的大腿，在灯光中很是耀眼。

    相比半山会所马汉出现后，六人对叶天龙的忌惮，魏光他们今天要嚣张很多。

    “呀，想不到你们六个也在？”

    叶天龙笑着补充一句：“还以为你们会愧疚算计诗婧，现在看来我低估你们厚脸皮了。”

    在魏光他们脸色一变时，雷斯琴娇喝一声：“叶天龙，你算什么东西？你有什么资格教训我们？”

    “还我姐夫？”

    雷斯琴冷笑一声：“我告诉你，雷诗婧已经向我爹招了，你就是陈凌儿派给她的托。”

    “你们就是假结婚。”

    雷斯琴一脸傲然：“我姐的股份和帝豪酒店，你识趣的赶紧交回来，不然随时报警抓了你。”

    “叶天龙，别咋咋呼呼了。”

    燕燕也眸子凌厉盯着叶天龙：“你那点事，已经被雷诗婧捅出来了，你就是一个托。”

    “我还真以为你有什么能耐，能够让马汉把半山会所送给你，原来只是打着雷先生女婿幌子撞骗。”

    魏光他们齐齐冷笑一声，不屑、愤怒、不甘、嗤之以鼻，似乎都认定会所风波是被叶天龙耍弄了。

    马汉那么恭敬对叶天龙，九成是给‘雷氏女婿’四个字面子。

    叶天龙没有回应他们的话，只是微微皱起眉头：诗婧捅出来了？这不可能啊。

    虽然自己跟乐安好的动作让雷诗婧误会，但她绝对不是为了报复就出卖的人。

    只是如果不是雷诗婧说的，两人的秘密又怎会泄露？叶天龙眼里多了一抹沉思。

    “小子，别装深沉了。”

    魏光阴阴一笑：“穷蛋，把雷小姐的东西全部还了吧，还有你出千赢走的一千六百万，也还回来。”

    “不然你日子会很难过。”

    欢欢冷冷补充：“不是很难过，是生不如死。”

    叶天龙脸上没有丝毫恼怒，为对方两句羞辱就爆发，他估计每天都要发飙，随后一拍脑袋笑道：

    “我是不是托不重要，重要的是，帝豪酒店和股份在我手里。”

    叶天龙扬起一抹笑意：“你们再蹦跶也改变不了这个事实，我就是不还，你们来咬我啊？”

    听到叶天龙这一番话，欢欢她们更加敌意看着叶天龙，还毫不客气倒竖了拇指。

    雷斯琴一拍车门，随后手指一点叶天龙喝道：“叶天龙，我告诉你，不是你的东西，你拿不走。”

    “雷家也不会让你拿走，律师团和警方将会很快找你。”

    “不过我愿意给你一个机会，一个赚大钱的机会。”

    雷斯琴眼里闪烁一抹炽热：“这里到机场有六十公里，你我用手中的车子赛一场。”

    “如果你赢了，我用一个亿买回帝豪酒店和股份；如果你输了，无条件把东西转给我。”

    雷斯琴诱惑着叶天龙：“当然，我会出于人道主义，给你一百万做茶水费。”

    魏光喊叫一声：“叶天龙，赶紧答应吧，这样输赢都有一百万，总比你被律师弄去坐牢好多了。”

    叶天龙淡淡开口：“没兴趣。”

    雷斯琴冷哼一声：“孬种，叶天龙，你就是一个孬种。”

    叶天龙伸出手指，轻轻摆动两下：“没兴趣。”

    欢欢她们齐齐鄙视：“不是男人——”

    “呜——”

    这时，又有一辆黄色法拉利冲了过来，轰一声停在叶天龙另一边，探出一个十四五岁的小男孩脑袋。

    他嘴里叼着一支烟，头发染的红彤彤，车里还坐着一个相似年纪的女孩。

    接着，后面又是两部豪车抵达，全都是十四五岁的样子，一看就是中二学生。

    “姐，你们开那么快干叼啊。”

    红发小子向雷斯琴吼出一句：“差点就追不上你们，你是不是故意甩我们啊？”

    雷斯琴眼里有一抹不耐烦，似乎对这小子很是厌恶，但随即眼睛滴溜溜一转，她一指叶天龙喊道：

    “雷刁兵，不是我故意甩你，是我看到一个仇人追了上来。”

    她往叶天龙身上泼脏水：“就是这家伙，羞辱你姐我，还算计雷家财产，已经窃取了二十个亿。”

    “我靠！”

    雷刁兵直接把手里矿泉水砸叶天龙车上，气势汹汹吼道：“小子，你找死啊？敢打雷家财产主意？”

    “你知不知道，我也有份的？你抢雷家的，就是抢我的。”

    雷刁兵杀气腾腾：“你赶紧还回来，不然我叫人打死你。”

    几个小伙伴也叫嚣助威：

    “小子，你敢得罪兵哥？你是不是想死啊？”

    “识相一点，赶紧跪地求饶，或许兵哥心情一好就不要你狗命！”

    “不然，你今天要在医院过了！”

    “中二——”

    这时，绿灯亮起，叶天龙向雷刁兵不置可否笑笑，随后让残手一踩油门走人。

    只是一个加速就拉下了雷刁兵他们十多米距离。

    雷刁兵何曾这样被人忽视过，见状愤怒不已，吼叫出声：

    “追上他，追上他，老子今天非玩死他不可。”

    三辆豪车呼啸着追了上去。

    雷斯琴也一踩油门，嗖的一声追向了前方：“走，看戏去。”

    “呜——”

    黄色法拉利带着两部车追向叶天龙，残手开得很是平稳，但雷刁兵他们却尖叫着贴近残手和叶天龙。

    两车忽快忽慢的在路虎附近呼啸来回，前后有四次逼得残手不得不急刹车。

    还有一辆车贴在叶天龙后面，摆出随时撞路虎车尾箱的态势，想要给叶天龙一点压力。

    “呼呼！”

    三部车子的女孩还脱下外衣，拿在右手不断挥舞欢呼，有两个女孩更是砸来水瓶。

    叶天龙眼睛渐渐冷冽，本来不想跟熊孩子折腾，却没有想到这个雷刁兵却挑衅着他的底线。

    他看着前方蛇形线路、故意挡路的法拉利和迈巴赫，向残手微微偏头：“冲过去。”

    残手踩尽油门，路虎像是一阵旋风一般冲出，气势如虹往前面两部车子中间撞过去。

    “兹！”

    轮胎与地面激烈摩擦的响声，响彻天际，路虎顷刻拉近自己跟雷刁兵的距离。

    “呜——”

    见到叶天龙一股要撞击自己的彪悍气势，正一脸得意的雷刁兵脸色巨变。

    在漂亮女伴下意识的尖叫中，他红着眼睛，将方向盘微微一偏，给叶天龙让出一点路。

    另一辆迈巴赫也往左打方向盘，给叶天龙让开一点点路。

    接着他跟雷刁兵相视一眼，准备来一个大转方向盘，撞击叶天龙的车身。

    “呜——”

    在路虎跟法拉利擦肩而过的时候，叶天龙忽然抬起双手，手里有一瓶没开的啤酒，随后一抹酒瓶盖。

    “砰！”

    酒瓶盖直接打在雷刁兵的脸颊，让他止不住吃痛惨叫一声。

    “轰！”

    下一秒，啤酒如水柱一样，直接喷在雷刁兵的脸上，眼睛上，挡风玻璃。

    视野一片模糊。

    雷刁兵喊叫一声：“啊——”

    眼睛黏糊糊的。

    “呼！”

    接着，叶天龙一甩手，酒瓶抛入另一辆车的挡风玻璃，一声脆响，挡风玻璃顷刻碎裂成蜘蛛形状。

    司机视野顿时不清，心理也受到了冲击。

    “轰！”

    在后面一辆豪车的讶然中，雷刁兵他们所在车辆轰的一声向前倾斜。

    两辆豪车都呼啸着向侧冲了出去，冲到了辅道上，哐的一声，车子带起的力道撞倒了一颗树木。

    车身打横，冲进了路旁的绿化带里才停了下来。

    几个隔离柱被撞的砰砰作响，碎片像子弹一样啪啪作响。

    车身扭曲，车窗碎裂，两辆车子前后都毁损严重，所幸车内的人没有死去。

    赶赴过来的雷斯琴他们见状下意识急忙刹车，拖出两道长长的痕迹，想要躲避前方的车辆。

    只是根本来不及了，她的车跟叶天龙后面的豪车相撞，然后侧翻出去。

    四个轮子朝天，安全气囊全部弹出，压在驾驶座。

    雷斯琴和雷刁兵一个个惨叫连连，魏光和欢欢她们赶紧停车帮忙。

    “自作孽……”

    前行的叶天龙笑着挥挥手，随后让残手离开狼藉一片的现场。

    爬出来的雷斯琴捂着脑袋，歇斯底里吼道：“叶天龙，我不会放过你的——”

    叶天龙没有理会，很快消失在雷斯琴的视野。

    “魏光，你跟燕燕留下来处理事故，再帮阿兵他们叫救护车。”

    雷斯琴恨恨不已咬着牙，随后向魏光他们发出一个指令：“其余人继续跟我去机场。”

    “徐少他们快到了。”
