    这个星际已经没有人敢接自己的单了，那些做的不好的机械臂全都被自己砸烂，制造商也全都被他打上了禁止来往的标识，整个星际所有的机械师都不愿意跟自己打交道，偏这个夏星惜上杆子的凑上来送死。

    那就成全她好了。

    “为什么不敢来？”夏星惜也不惧，笑眯眯往沙发上一坐：“试试呗，好的话, 我还要得到更多的好处。”

    跟他谈好处？

    比尔的脸色瞬间阴沉：“只怕你有命要，没命花！”

    说完他便当着二人的面扣上机械臂，当机械转动的声音停止之后，琼尼下意识护在夏星惜面前，他是真的怕二哥突然动手。

    “哎，你挡着我看热闹了。”

    身后传来女人懒洋洋的声音, 琼尼美少年都快气炸了，这个女人是不是没长脑子, 怎么能蠢到这个地步, 他明明是在保护她好嘛！

    蠢女人！

    琼尼兀自咬牙，他不但没让，还死死的盯着二哥的表情，而此刻的比尔，面无表情。

    比尔从来都是面无表情的，他的脸上除了阴鸷冷漠就是一片死寂，即便是琼尼也分辨不出二哥现在是开心还是已经有了杀意，他只能越发警觉，一旦二哥动手，他就先带着夏星惜离开。

    于是时间在这一瞬间恍若静止了一般安静，只有比尔转动手腕发出的细微响动，那像真的一样的手指握紧打开，衬着比尔冰冷的面颊，金属处流转出一丝丝冰冷的锋芒。

    琼尼更害怕了，他刚要带着夏星惜离开，却见背后的女人不知道什么时候已经起身，慢悠悠来到比尔身边, 单手压在他二哥冷冰冰的肩头, 笑嘻嘻道：“怎么样？是不是很好啊？我打过招呼了，特地为你订做的，驾驶维多利亚都没问题！”

    “夏星惜！！”

    这会儿连琼尼都炸了，然而某人却一脸淡定的无视了琼尼，看向比尔：“帅哥，试试不？”

    “咔！”

    仿真手指死死扣住了夏星惜的脖子，那一瞬间琼尼的心都快要跳出来了，他连忙上前一步：“二哥，别，放过她吧！！”

    “滚！”这话是对琼尼说的，明显能看到二哥的暴怒，太阳穴青筋炸起，整个人都透着隐忍的怒意。

    “夏星惜，你是白痴吗！”

    琼尼忍不住对夏星惜破口大骂：“你就算是全球第一都没用，蠢女人就是蠢女人！”

    该死的，自己上杆子的去送死，而且还要提起维多利亚，那就是个禁忌, 你这个蠢女人！

    琼尼快气炸了, 但被扣住命门的夏星惜竟然还能笑得出来，她依旧毫不畏惧的盯着比尔，手指贴上脖颈间的机械手臂，抚摸着上面覆盖的仿真皮肤，果然，扣住脖子的手微微一颤，比尔冰冷的面颊肉眼可见的泛上一层淡淡的红，如春桃初开，刹那间一片绯色。

    见状，夏星惜笑了，笑的就像一个得逞的小恶魔，漆黑的眸子冷凝深邃，似是能将比尔吞噬。

    于是这个小恶魔信誓旦旦道：“二哥，要我一起，陪你去机甲库房吗？”

