    杨万林的话让王礼怒火中烧，双方火药味十足，很有可能一言不合就打起来。

    王礼今天特意来，自然是带了帮手的，所以他心里一点都不怕，大不了就把王杨两家的矛盾拉到台面上来解决，彻底的撕破脸。

    而杨万林，更加不怕，有韩三千这种高手在身边，不管王礼带着什么样的人来，在他看来都是自讨苦吃的。

    “杨万林，这里不方便，敢跟我换个地方吗？”王礼冷声说道。

    杨万林看了看他认为的韩三千，他现在还沉浸在美色当中，如果这时候让他走，杨万林怕会引起他的不满。

    “等着吧，我这位兄弟还没有玩够。”杨万林说道。

    王礼嘲笑的看向了韩君，说道：“杨万林，难不成你还打算让这个小屁孩帮你？”

    小屁孩？

    杨万林曾经也是这么认为的，直到他看见了韩三千的实力，就连家里的宋云都不敢轻易对韩三千出手，王礼这般看不起韩三千，肯定会付出代价。

    而且杨万林还发现了一个机会，只要让王礼激怒了韩三千，那时候不用他刻意让韩三千出手，王礼恐怕都不会有好下场。

    于是杨万林添油加醋的说道：“王礼，你得出去打听打听我这位小兄弟是什么人，劝你小心说话，他要是对付你，连我都救不了你。”

    这样的话，自然是让王礼更加不屑，大笑了起来：“小屁孩，你是个什么东西，听杨万林的话，你很厉害啊，要不要跟我的手下试一试？”

    杨万林内心窃喜，王礼这般挑衅，韩三千应该是忍不了了吧。

    但是让杨万林出乎意料的是，韩君没有任何反应，他毕竟不是真的韩三千，样貌可以以假乱真，但是实力却做不得半点假。

    而且现在的韩君，完全沉浸在女色当中，哪还有心思去管其他的事情呢。

    “小屁孩，我在跟你说话呢，你他妈是个聋子吗？”王礼被韩君无视之后，怒火更甚，直接对韩君吼道。

    杨万林静静的期待着韩君的爆发，甚至希望韩君能直接把王礼打残，这样一来也算是帮他减少了一个对手。

    但是当韩君茫然的抬起头之后，并没有迎来杨万林所期待的反应。

    “我不喜欢打架，你们自己的事情，自己解决吧。”韩君说道。

    杨万林愣了一下，这是什么意思，他难道不打算管这件事情吗？

    杨万林可是把全部的希望放在了韩君身上，这才使得他有底气在没有带任何手下的情况下和王礼发生冲突，要是韩君不管，他今天就只能吃瘪了。

    听了韩君的话，王礼大笑了起来，对杨万林说道：“这就是你很厉害的朋友，也不过是一个怂蛋而已，杨万林，你他妈是不是傻了，竟然想让一个小孩子帮你。”

    杨万林脸色极其难看，他不明白韩君这是什么意思，为什么会一副置身事外的样子。

    杨万林当然也不会想到，眼前这个和韩三千一模一样的人，根本就不是韩三千，他也没有韩三千的实力，自然不能帮他解决眼前这个问题。

    “老韩，你什么情况？”杨万林对韩君问道。

    韩君一脸不解的看着杨万林，压根就没有理解到杨万林的意思，说道：“这是你们之间的事情，我一个外人，怎么插手，而且你想我怎么帮你。”

    这番话，说得极其不近人情，杨万林不禁有些怀疑，今晚韩君的邀约，是不是故意的，他和王礼联合串通？

    但这又有些没道理，他为什么要这么做呢？

    “王礼，今天我认栽，你有本事，杀了我，不然的话，我一定会找机会报复你。”杨万林对王礼说道。

    王礼还不至于胆大到敢杀了杨万林，王杨两家势力相当，一旦他真的杀了杨万林，杨家必然会不死不休，到时候王礼也讨不到半点便宜。

    不过想要王礼轻易放了杨万林，这也是不可能的。

    “我的好事被你坏了，你付出点代价，理所当然吧。”说完，王礼对身后的手下招了招手。

    几个手下直接走到杨万林身边，一言不合就是一通拳打脚踢。

    韩君见状，吓得眼皮直跳，好好的玩着女人，怎么就打起来了呢。

    杨万林很快就被打得趴在了地上。

    王礼蹲在杨万林身边，居高临下的说道：“下一次你要是再敢坏我的好事，我不会这么轻易的放过你，顺便提醒你一句，今后出门，可千万得带着点厉害的人物，跟这种小屁孩搅和在一起，哪天横尸街头都不知道怎么回事。”

    说完，王礼便带着手下走了。

    杨万林艰难的坐起身，像是什么都没有发生一般，今天是他大意了，也是他太过于相信韩三千，这种事情，杨万林绝不会再次发生。

    “你怎么样，没事吧。”韩君对杨万林问道。

    杨万林现在根本就不理解韩君究竟想干什么，事后的关心，还有屁用？

    “老韩，我还有事，先走了。”杨万林站起身说道。

    韩君已经美人在怀，早就迫不及待的想要去酒店，只是不知道该怎么开口而已，杨万林要走，他正好也可以借此机会溜掉。

    “我们一起吧，这种地方，吵得我头疼。”韩君说道。

    杨万林深吸了一口气，半个月不见，他发觉眼前的韩三千，和以前完全不同，判若两人。

    不过这或许也是韩三千故意这么表现的，杨万林也不敢轻易去试探，只能回到家里，把这件事情告诉老祖，让老祖定夺。

    两人一起离开夜店之后，杨万林上了车，韩君则是带着那些女人朝着最近的酒店而去。

    坐在车里，杨万林很快就发现了一件事情，有一帮人尾随着韩君，像是有什么情况。

    如果韩三千在场的话，他一定会认得那帮尾随的人当中，有一个熟悉的面孔，韩三千就是在他手里救下了吴欣，很显然，这是一场有预谋的报复，只是他们想报复的人是韩三千，却被韩君这个倒霉蛋给遇上了。

    “开车，慢慢的跟着他们。”杨万林对司机说道。

    <!--over-->

