    好强！！

    看着手中的武器，西格蒙暗自乍舌。

    艾伯特明显没有什么战斗经历，但他再差也是个实打实的4阶，以西格蒙目前的实力，应对埃伯特和他的灵偶是没有任何问题的。

    但亚弥达拉之臂表现出来的战斗力就太夸张了。

    完全是力量层面上的碾压。

    一个照面灵偶就被打成了渣。

    不过这东西强归强，但副作用力……

    低下头，整条左臂已经一片干瘪，手掌上的血肉似乎都被抽了个干净，只剩下薄薄的一层皮。

    “要命啊，这么可怕的反噬，怎么用？”

    这还只是一只残臂，一个活着的古神到底会有多么强大？

    左手微微用力，西格蒙打算收回亚弥达拉之臂，刚才战斗之前他只是打算临时实验一下，所以便把亚弥达拉之臂放在了左手上。

    可此时，随着西格蒙的发力，手中的武器却没有收回，与此同时，猩红色的血雾再次出现，不远处艾伯特的尸体不受控制的抖动起来。

    他的身体飞速的干瘪收缩，全身的血肉骨骼似乎都被凝聚到一点。

    尸体周围，隐约有古怪的呓语传来，这代表着艾伯特的血液已经受到污染，可随着猩红色血雾的靠近。

    那些古怪的呓语和若有若无的窥视便瞬间消失，仿佛这些隐藏在虚空中的邪神，遇见了更可怕的东西。

    古神的骸骨，哪怕是沉睡中的碎片，也充满了无法想象的力量。

    嗤！

    艾伯特全身的所有精华都被亚弥达拉之臂吸收，得到了鲜血的浇灌，红雾隐于骨骼之上，如同若隐若现的血管。

    延展出去的尖端回收。

    就在西格蒙以为这一切即将结束的时候。

    噗嗤！

    毫无征兆的，手臂的尖端翻转，顺着他的掌心刺入进去！

    心中大惊，西格蒙下意识的松开手掌，右手的手杖顺势劈砍下去。

    嘭！

    攻击被弹开。

    在这短短一瞬间，扭曲庞大的骨骼仿佛在享受美味一般，吃掉了西格蒙整条手臂！

    唰！

    毫不犹豫，西格蒙展开手杖的利刃，他要赶在亚弥达拉之臂蔓延到整个肩膀之前，将左手齐肩砍断！

    超凡世界里总能找到断臂重生的方法。

    这东西的诡异他之前是见识过的，继续蔓延，也许会把自己整个吃掉。

    噗嗤！

    利刃切开肩膀，可就在这时，吞掉西格蒙整条左臂，扭曲的骨骼却诡异的停了下来。

    随着时间的推移，西格蒙扭曲肿胀的左臂重新组合，从普通成年女子腰身般粗细的状态恢复到正常大小。

    随后血肉重新生长，皮肤再次覆盖。

    诧异的握紧拳头，西格蒙发现自己的左手竟然完全恢复了正常。

    当然这只是假象。

    正常人的肌肉附着在骨骼上，肌肉收缩带动身体做出正常动作。

    可此时，西格蒙却很清楚，在自己看似正常的皮肤下只有薄薄的一层肌肉附着，剩下的只不过是重新拼组的亚弥达拉之臂！

    他的整条手臂已经异化成了古神的残骨。

    和正常的肌肉驱动不同，这条手臂发力的不是肌肉，而是骨骼！

    “这到底是怎么回事？”

    将注意力集中在手臂上，西格蒙发现，亚弥达拉之臂的说明已经有了很大的改变。

    之前描述没有区别，重点是在后面。

    古神渴求鲜血，手臂已寄生。

    这件强大的武器已经变成你身体的一部分，请找到正确的方法，开启手臂的特殊能力，力量只是古神强大的一部分。

    已获得能力，坚固、再生。

    坚固：古神以下级别的攻击几乎很难摧毁它。

    再生：消耗能量，完成左臂皮肉的快速再生。

    “坚不可摧吗？”以西格蒙目前层次遇到的危机，这只手臂的坚硬程度，几乎就相当于无敌。

    这不像之前的硬化。

    哪怕他达到了钢铁之躯，但硬化也是存在着承受极限的，更重要的是时间限制。

    而这条手臂。

    这还只是被动属性，古神之所以被称作神，如果可以获得更多的能力……

    “但这东西应该怎么被开启呢？”

    去找萨弗里和纽可门去问问吗？不行，很快西格蒙就放弃了这个念头。

    梦魇马车是他最重要的秘密，这种古神级别的宝物他根本说不清来由。

    “我现在只是个猎魔者，连三阶还没有……等等！三阶！”

    “狩魔猎人，格律武器！”

    “如果把亚弥达拉之臂作为我的格律武器晋升三阶呢？！”西格蒙被自己突如其来的设想吓了一跳。

    “这时一件邪神残骨，但同时也是一件超凡物品，虽然粗糙了一点，作为武器也是没有任何问题的，从这个角度上来看……”

    “这个方法也许完全可行！”

    西格蒙越想越兴奋，觉得自己很有必要尝试一下，最多再有半个月，他的灵力应该就可以达到晋升的标准。

    剩下的就是格律武器的制造，这一条也基本满足。

    然后……

    就是三阶狩魔猎人！

    猎人契约在三阶的时候，主要强化的是身体素质，突破正常人类的极限之后，狩魔猎人所拥有的战斗力才能逐渐向非人靠近。

    没有意外，正常的成年人无论如何锻炼，绝对力量都无法和成年棕熊抗衡，但打破极限之后，隐形的制约就彻底消失了。

    狩魔猎人可以仅凭身体素质就和那些可怕的怪物正面硬拼，当然这不是说他们可以一脚踢死一头象。

    只是说力量的增长已经不再遵循普通人的循环。

    除了力量的增长之外，最重要的就是格律武器的制造，使用具有超凡特性的材料打造的超凡武器。

    这种武器可以额外赋予狩魔猎人一种或一种以上的特殊能力，具体的受狩猎魔者本身和超凡材料的效果影响。

    并且，这种能力会和狩魔猎人的战斗风格高度结合，并在他们晋升4阶的时候，使得格律武器中的部分特性得以保留。

    同时，也是他们可以在三阶的时候较早的接触到特殊属性的攻击。

    比如说马雷克，他的武器附带雷电效果，那么晋升4阶的时候，他会大概率的继承这种效果，让他的普通攻击中附带麻痹等属性。

    对于西格蒙来说，已经不奢求使用亚弥达拉之臂作为格律武器，可以让自己在晋升4阶的时候额外获得什么。

    只要能够建立联系，唤醒手臂的更多能力，对他来说就是大赚特赚了。

