
　　显然论历朝历代君王中，勤奋的崇祯能排到前几，这也一直是他的骄傲，现在朱慈烺借着评价宋徽宗等人，来了一句，没才能的瞎忙活，可能把事情变得越来越糟。

　　这不是指着和尚骂秃子么！是可忍孰不可忍！

　　崇祯挑眉说道：“哦，皇儿说的确实有理，以史为鉴可以明得失，北宋有三大失误，第一财政危机？

　　朕记得，今年大明纸币发行也超过储备金了吧？超过了多少？皇儿可要小心，别学了故宋，成为笑柄。

　　第二穷兵黩武？北宋还好吧，仅仅一百二十万兵，比起大明要少吧？今年皇儿不是又成立了骑兵第四师？海军也开始整编第三舰队，一年一点二亿以上？是一点四亿吧？

　　大明的财政收入正好两亿两，这一点四亿不正是百分之七十么？

　　而且故宋穷兵黩武，那也只是甘肃河北的用兵，皇儿这兵往北万里之外，往西数万里之外，往东又是数万里。

　　论起用兵之多之广，皇儿远超历朝历代君主，汉武帝为了汗血宝马出征大宛，被骂了上千年，不知道皇儿以后会落个什么评价？

　　再说第三，北宋仅仅是三省之地空虚，皇儿这是要搬空大明吧？把整个大明的百姓都迁居海外，北疆难道不是千里无鸡鸣？南大陆难道不是万里人踪灭？天籁小说网

　　北宋灭亡因为这三条，大明竟然全都有，而且有过之而无不及，所以皇儿这个历史学的不到家啊！”

　　皇后拉了几次崇祯都没有拉住，崇祯还是把话说完了，这两年两人交流越来越少，矛盾反而更加尖锐，今天算是一个彻底的爆发吧。

　　只不过崇祯不怕朱慈烺未必代表其他人不怕，她们被圈禁在这玉泉宫，吃喝都要看朱慈烺脸色，哪敢这么硬气。

　　朱慈烺倒不至于因为崇祯说几句就生气，外面的人说的比这个难听的多了去了，崇祯这算啥。

　　不过看到崇祯朱慈烺觉得自己不能输了气势：“父皇多虑了，大明虽然发行了纸币，不过大明流通的主要还是铜币，新铜币发行以来，大明现在已经铸造新铜币一千亿枚以上。

　　但是这依旧只是总流通量的十分之一左右，所以跟一万亿枚铜钱的流通量相比，十多亿两纸币并不足以冲垮大明经济，就算纸币完全退出，也不过是百姓财富百分之二十到百分之三十的贬值罢了。

　　比起父皇时大明宝钞等于废纸要好得多了。

　　至于军事更不用担心，大明新军百战百胜，从京师往四方万里之内无战事，万里之外无一国可以和大明抗衡。

　　现在大明虽然军费占比很高，内阁税收也确实只有两亿两，但是皇明商号体系，去年还净赚两亿多两。

　　所以一点四亿的军费开支，仅仅占据大明总财政收入的百分之三十五。不仅跟故宋比比例不高，就是跟父皇当政时比，也低了很多，毕竟那个时候，父皇已经到了寅吃卯粮的地步。

　　而且这几年大明财政收入每年都增长百分之十以上，这个比例每年都会降低三到五点，所以根本不用担心军费超支问题。

　　最后是国力，大明现在掌握的耕地已经是父皇当政的时候的三倍有余，每年仅仅收商税就超过当年之数十倍，跟故宋相比，大明不仅没有那么多专卖，还免去了农税，所以国力根本不可同日而语。

　　至于中原移民，正是因为中原移民，所以关内百姓人均耕地面积从以前的两亩，提升到现在的每人八亩的地步，佃户地租也从当年的每亩百分之六十五降低到现在的百分之三十。

　　百姓仅仅种粮食收入都翻了数翻，更何况取消徭役之后，百姓还可以农闲时做工，这些收入比以前翻了几翻。

　　就拿今年来说，大明关内一年销售的布匹近两千万匹，每人都能分到两丈布，足够做两件衣服。

　　百姓从以前的几年未必添置的起一件衣服到现在每年平均可以添两件，这难道还不能说明百姓生活变好么。

　　去年大明全年煤炭产量五千万吨，钢铁产量百万吨，煤炭产量是父皇当政的时候的八倍，钢铁产量是父皇当政时候的五倍。

　　这无不说明，大明的国力蒸蒸日上，百姓生活富足，安居乐业！”

　　崇祯眯着眼睛，他拿大明跟故宋比是还留着面子呢！这龟儿子……不是，这个不孝子倒好，直接跟他比，而且样样都比他那个时候强！你说气不气！

　　崇祯眯着眼，周皇后勉强笑笑：“一家人难得聚会，不要讨论国事了可好，你看这熊猫憨态可掬，蠢蠢的多可爱，它们平时就吃竹子么？不是叫食铁兽么？它们是不是还吃铁？”

　　周皇后想引开话题，但是崇祯被连怼带讽刺的说了一大堆，岂能不还击：“听说今年大明关内粮食产量下降了三分之一还多，近五千万人没有粮食吃，去年也是一样吧？

　　朕在位的时候，大明可没有这种规模的天灾，听说今年还有蝗灾？这又要多少人吃不上饭，朕在位的时候也没有！”

　　虽然崇祯很想怼一句这都是你篡位导致的天谴！但是最后还是保留了理智，这事大家都知道，但是他确不能说，他不想活了，他还有老婆孩子呢，尤其是这些妃子肚子里还十几个呢！

　　虽然没有明说，但是一提粮食，所有人都变了脸色，天谴论一直都很有市场，特别是朱慈烺这还篡位，不少人都说李世民篡位的时候，全国爆发蝗灾，现在朱慈烺篡位又爆发蝗灾，这不正是上天示警么！

　　朱慈烺这时候正在气头上，他倒是没有觉得崇祯这话不能说，不过既然是吵架，那自然要吵赢了：“是啊，还好父皇当政的时候没有，要不然大明早就亡了！

　　当初陕西大旱，父皇发内帑七千两赈灾，是啊，连一万两都不到，结果赈灾赈出了闯王高祥迎、曹操罗汝才、八大王张献忠等等十几万流寇。

　　那还只是一个省的旱灾，要是遇到这种，父皇该养出多少流寇？几百万？还是天下皆反？

　　父皇又能发多少内帑？十万两？您凑的出来么？

　　朕这次赈灾一年花费百信三亿余两，父皇要是遇到该怎么办？加税三亿两么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十七章吵架没输过免费阅读。https://xs.23sk.com 