    可是……

    为什么……没有脚步声？

    众人仔细打量……

    这才骇然的发现前后两个黑衣人的脚步竟然完全一致！

    声音都是一起发出来的！

    如同一个人的脚步声一般！

    这……

    众人愣住了。

    孙秉志美图皱起。

    忽然……

    又是一道黑影映入眼帘！

    依旧是同样的服装和表情！

    依旧是同样的脚步！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    本来拦路的众人眼神之中纷纷闪过一抹恐慌的表情。

    默默让到了一旁！

    很快，中间的位置便出现了一条通道。

    黑衣人默默走向了楼梯。

    可……

    门口的位置的黑衣人始终在往里面进！

    四个……

    五个……

    ……

    十个……

    ……

    十八个！

    足足十八个！

    第一个都已经到了二楼的位置了。

    最后一个才进来！

    最关键的是……十八个人的脚步始终都是一致的！

    这……

    所有人都已经惊呆了。

    脸上的表情都已经凝固了一般，完全没有任何的变化。

    傻眼了！

    欧阳晴儿眼神之中尽是茫然。

    孙秉志仿佛已经石化了一般。

    很是不可思议！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    果然……

    冯天海还是比较靠谱的。

    可是不知道为什么，他看到这十八个人总是有一种熟悉的感觉。

    仿佛……

    在哪里见到过一般。

    然而还没等多想呢，十八个黑衣男子都已经默默的站在了顾昀的身后。

    面无表情。

    可光是站在那里，就给人一种……冰冷的气息。

    似乎很不好惹一般。

    咕咚！

    周围众人直到此时这才慢慢清醒了过来。

    一个个艰难的吞咽口水。

    孙秉志嘴角狠狠的抽搐了一番。

    虽然……

    他的保镖能够以一敌三。

    可……

    顾昀可是有十八个人啊！

    打不过啊！

    顾昀笑呵呵的说道：“孙少爷，说吧，怎么比？”

    说完，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    很是开心。

    今天……注定是收获满满的一天。

    孙秉志眉头紧锁，眼神之中满是愤怒的光芒。

    可……

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了孙秉志的身上。

    静静等待。

    孙秉志深吸一口气。

    良久，这才说道：“哼，人多算什么本事？有能耐咱们单挑啊！”

    “我的保镖绝对能够碾压你的保镖！”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然。

    他只能如此了。

    顾昀眉头一挑。

    刚想一口否决，却发现冯天海再次递过来一个眼神。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这么自信？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好啊，那就听你的，单挑吧。”

    冯天海闻言眼神之中闪过一抹欣慰的光芒。

    毕竟……

    顾昀能够如此说明还是很信任他的。

    孙秉志闻言眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒。

    周围众人也都愣住了。

    这特么……

    还单挑？

    孙秉志的保镖一个人都能装进去两个顾昀的保镖。

    这特么……有什么单挑的必要么？

    很快，震惊的众人再次露出了嘲讽的目光。

    真特么蠢！

    孙秉志咧嘴一笑，说道：“好，单挑，来吧！”

    说完，大手一挥。

    很快，一个西装大汉站了出来，脸上满是肃然的表情。

    很是凶悍一般。

    顾昀见状轻轻勾动手指。

    可……

    后面保镖丝毫没有动的意思。

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    冯天海见状忍不住狠狠的瞪了一眼，暗中递过去一个眼神。

    黑衣男子这才站了出来。

    孙秉志等人见状脸上满是嘲讽。

    他们都以为是黑衣男子不敢。

    可唯独欧阳晴儿发现了冯天海那奇怪的举动，美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    可最终……

    欧阳晴儿也没能多说什么。

    孙秉志冷笑着说道：“小子，这可是你自己找死的，那就……开始吧！”

    顾昀默默倒退。

    忽然，黑衣男子那清冷的声音响起：“你们都上来吧。”

    说完，冰冷的目光放到了孙秉志后面三个保镖的身上。

    嗯？

    所有人都愣住了。

    很快，众人眼神之中纷纷闪烁着茫然的光芒。

    这特么……疯了？

    孙秉志闻言嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才咬牙切齿的说道：“小子，你特么是在看不起我们么？”

    顾昀眼神之中也满是意外的光芒。

    这么狠？

    很快，男子淡淡的说道：“对。”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真特么……直白！

    很快，孙秉志便冷笑着说道：“好，既然如此……那就给我打死他！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    “是！”

    很快，整齐的呼喊声响起。

    后面站着的三个保镖也纷纷站了出来，跟前面的保镖战成一排。

    面色冰冷。

    黑衣男子脸上始终没有任何的表情。

    仿佛……没有见到一般。

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    很是惊讶。

    这个样子……似乎更加的熟悉了。

    哪里见过？

    可思来想去，顾昀对这张面孔也没有任何的记忆。

    懒得多想。

    孙秉志爆喝一声：“上！”

    话音落下，四个保镖完全没有任何犹豫，纷纷向着黑衣男子的位置冲了过去。

    气势十足！

    周围众人见状嘴角也纷纷露出一抹嘲讽的笑容。

    活该！

    让你们狂！

    很快，四个保镖便已经冲到了黑衣男子的身前！

    纷纷展开攻击！

    顾昀抱着肩膀，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是期待。

    下一刻，四个保镖的拳头落下！

    直到此时，黑衣男子终于有了动作！

    不退反进！

    完全没有任何犹豫，直接冲入了人群之中！

    咔咔咔！

    紧接着，清脆的声音接连响起！

    周围众人都没有看清到底发生了什么，便听到了三道痛苦的嚎叫声同时响起！

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    定睛看去……

    这才骇然的发现刚才出拳的三人手臂都已经扭曲到了一个非常诡异的弧度！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中都闪烁着骇然的光芒！

    身体狠狠颤抖！

    看着都疼啊！

    砰砰砰！

    三道沉闷的声音响起！

    其中三个保镖……纷纷倒地不起！

