    仓促集结起来的格里菲斯战斗群没有合练过，临时任命的指挥官不熟悉部队，各部的战斗力和特点也不得而知。

    这样一支军队，哪怕是用最新的装备和战术武装起来，至多也只能守住阵地，想要在面对面的野战中击败可以和军团匹敌的叛军主力是不可能的。

    格里菲斯在地图上圈出了一个范围：

    “这里是叛军的控制区，贸然深入只会重蹈麦克唐纳的覆辙。

    “军队的组织和协同由贝尔蒂埃和拉纳负责, 在此期间，我会找到叛军的弱点，选择战场。

    “至于麦克唐纳，那只能让他自求多福了。”

    与会人员默不作声地听着。

    “但是，会这般顺利吗？”在场的华伦海顿问道。

    维罗纳的叛军像鬼影一般来去无踪，追击他们的正规军徒劳地消耗体力、士气和物资却找不到决战的机会，在充满敌意的地区, 侦察工作变得极其危险。往往是制定了完善的策略，却没有执行的条件。

    格里菲斯明白大家的顾虑。

    “奥菲莉亚，请你来说一下。”

    伤势还没有痊愈的奥菲莉亚离开座位。她看起来还是摇摇欲坠，但是思维依然清晰敏捷，立刻开始报告：

    “维罗纳的叛军拥有强大的机动性，来源于本地人的支持。他们帮助运输物资，照料伤员，打探我军的情报。这是我们所不具备的。

    “但是，仅有这些是不足以构成击败军团的战斗力。

    “根据我们这段时间收集的情报，叛军在长枪和火枪组成的军队之外，还有两支较强的力量。

    “其一，是与我们交过手的古拉姆，一支被官方抛弃的混种实验体部队。东方的战争结束以后，无依无靠的他们逐步转变为一支依靠兄弟情谊维系的佣兵团，为伊修斯和叛军服务。

    “他们为了获取力量付出了巨大的代价，形体和非凡特性很不稳定，哪怕放着不管都会一点点崩溃。这样一群悲惨的人对本地的平民有朴素的同情和吸引，但是，他们终究是不一样的。”

    说到这里，奥菲莉亚略作停顿。贝尔蒂埃补充道：“叛军的普通战士与混种实验体的诉求必定不同, 我们可以找到两者的分歧。一旦分化他们，叛军就会失去重要的神秘侧战力。否则，我们就要做好应对高阶神话生物的准备。”

    比方说一条龙……在座的所有人禁不住悉悉索索地议论起来。

    “秩序，”格里菲斯轻叩了一下桌面，“奥菲莉亚请继续。”

    奥菲莉亚继续说道：

    “第二支力量，来自于佣兵、盗匪和降军组成的职业军队。

    “叛军的兵力增长很快，仅靠征召的新兵短时间内练不出骑兵、双手剑士这样的高级兵种。去年的战乱中就有不少军团老兵加入他们，成为队伍的核心。

    “根据我们收集到的情报，正在叛军阵营里作战的不少军队，对夏伯阳严格的纪律存在不满。他们渴望着抢劫，进攻大型城镇，对于和正规军团作战这件事非常抵触。

    “综上，即便叛军有很多和洛珀一样忠诚、勇敢的战士，我们也能找到空隙……”

    奥菲莉亚正做着报告，门外突然有传令兵敲门进来，将一份急报送到贝尔蒂埃手中。

    会场一瞬间安静了下来，所有人都盯着拆信的贝尔蒂埃。这位新任的参谋长飞快地扫了一眼，抬了抬眼睛，平静说道：

    “第四军团已崩溃, 余部正向第十二军团靠拢。元老院命令维罗纳集中一切力量。”

    一道晴天霹雳劈在会场上，让所有人顿时哑口无言。贝尔蒂埃倒是像没事人一样，将信递给格里菲斯，说急报指明要交到他的手里。

    急报上除了贝尔蒂埃念的第一句话之外还有一条讯息——

    “夏伯阳将于明日召开各纵队大会，高级指挥员悉数到场，地址见附件。参会材料在辛德拉子爵处。”

    一份简单的地图上标注了距离麦克唐纳将军此前坚守的营地不远的一个小镇。送信人和发行地址不明。

    格里菲斯闭目思考了一下。

    这封急报的信息量有些大。

    某个消息灵通人士想邀请我参加叛军的大会。我一个拜耶兰的军官，怎么能出席叛军的高级指挥员会议呢？看来有些事，除了要靠自我奋斗，也要考虑到历史的进程！

    这位辛德拉子爵，莫不是去年的战斗中被兰瑟尼斯打得大败，丢光了军队和领地那个，参会材料在他那，这是要表达什么……

    “我们，需要一份新的计划？”看到格里菲斯在沉思，奥菲莉亚探寻地问道。

    “不，先不用，”格里菲斯站起身来，“大家继续各自的任务，我要离开一些时间，在此期间，由贝尔蒂埃、拉纳代理指挥权。”

    ……

    第二纪1445年4月8日。

    几乎歼灭了拜耶兰第四军团及其辅助军的维罗纳叛军将指挥部设在了一个山谷中的小镇。从清晨开始，就不断的有马队从四处赶来，穿过上万军队的营地，往内营去。

    辛德拉子爵也在其中。

    自从去年战败以后，他为了逃避处罚，带着一些军队逃到了叛军一边。名义上，他是叛军一个大队的指挥官；实际上，他和其他一些投降过来的贵族和降军正做着从过去的邻居手里抢地盘的勾当。

    可是，他的运气不好。加入叛军以后，他的部队被派去阻击拜耶兰第12军团，遭到了惨重的损失。

    子爵大部分的军队都被消灭了。他只带着两个卫士，正构思着等会该说点什么。

    突然，有一个黑袍的骑士骑马从附近的林子里赶来，高声喊道。

    “什么人？”

    卫士们立刻拔出马刀，护在子爵前面。只见那飞驰而来的骑士骑着精壮的黑马，黑袍下重甲的轮廓清晰可见。

    这是警戒的哨骑？这样凶残阴暗的气息，一定不是泛泛之辈。辛德拉子警惕地将手按在剑鞘上，朝着骑士应了一声：

    “辛德拉，五纵二大队统领。”

    夏伯阳的军队在沿途布置了警哨，子爵一路上已经路过了四五层的游骑和哨兵检查，附近还有巡逻的马队。子爵举起马鞭一指：

    “我们这就要去拜见大元帅夏伯阳。

    “这里距离他们的统帅部还有多远？”

    “我也不知道。”

    黑骑士发出沙哑的，不似人声的低吟。

    子爵只觉得像是有一柄生锈的锯子在自己的耳边撕扯。不等他抽出剑，道旁的密林中就飞出一条惨白的骨镰，穿透了一个卫士的脖颈脱下马去；另一个护卫还没有来得及喊叫，一团黑影就在他的背后一闪而过。

    眨眼之间，辛德拉子爵的两个卫士连哼一声都来不及就被干掉了。子爵惊得要喊叫，却突然被扼住了喉咙。

    怎么回事？我，喘不过气来，子爵发狂地抓着自己的喉咙，想把绞索般的窒息撤下来。但是，无形的力量与不安和恐惧就像是从身体里长出来一样，已经侵蚀了他的全身。

    黑骑士来到子爵身旁，像老朋友一样靠近伸手拍了拍他的脸。

    子爵的心陡然收紧。漆黑的兜帽下，似乎并没有人脸。只有乌黑的墨一样的液体在流动。

    “你是谁？！”

    子爵刚要呼喊一声，就感到腰间一阵剧痛。有一把匕首刺进了他没有护甲的腰腹，钻心的剧痛将心脏勒紧。

    痛的令意识模糊。在白茫茫的恍惚中，辛德拉子爵叫不出来，也无法挣脱。黑色兜帽下那团非人的液体正在蠕动成形。

    子爵在阴影中看到了自己的脸。苍白，虚弱，对世界充满了厌弃的脸。

    “呃，呃……”子爵想要质问，却说不出话来。他能感觉到自己像个被捕捉的小虫一样，内脏和肉在融化，然后一点点的被抽吸。

    几分钟之后，已经变得和子爵一摸一样的格里菲斯拍拍自己的斗篷，活动了一下手脚。外形、声音和神态全部通过魔药在格里菲斯身上重现。但是，它并不能掌握对方的记忆，只能做有限的模仿。

    他的脚下躺着一团扭曲的干瘪尸体，看不清人形。

    米诺斯吃掉了辛德拉子爵和卫士尸体的精华，留下一团嚼过的甘蔗一样的残渣。格里菲斯从马鞍上取下一瓶深蓝色的药剂，小心的倾倒在残骸上。具有强腐蚀性的药剂立刻将剩下的皮肉炭化，被风一吹便消散于空气中。

    “子爵”收拾了剩下的物品，翻了翻文件，牵走马匹，继续前进。叛军的内营就在前方，一路上都没有阻碍。

    这里不像是军队指挥部，倒像是热闹的集市。路过一个华丽的帐篷时，格里菲斯听到喧哗和咒骂声。

    一群人正聚集在里面开会。

    “说到底，”有人用沙哑的声音叫道，“说到底，我们上万好汉可不是随牧羊人摆布的羊群！”

    “没错，他没有我们还算个屁？”一个声音高声附和道，“他只是最普通的人……一个图书管理员。我们跟着闪电大王横扫维罗纳的时候，他还在旧镇过小日子哩！”

    “我和我的好汉们加入义军可不是为了躲进索菲亚的山里去，我对伟大的风暴之神发誓！……我发誓，我们决不去！”

    格里菲斯走进营帐，发现这里聚集了好些叛军的军官。

    站在中心位置，正叫唤的是叛军五纵指挥员唐·约瑟夫，一个扭曲而堕落的施法者。

    另一个叫作安东尼·格林的圣职者完全支持约瑟夫的意见。他本人是一个新编纵队的指挥官，是正在附近接受训练的三千新兵的长官：

    “克洛泽尔大人的意见，要我说，完全正确，他在吗……嘿，我看到了谁，这不是辛德拉大人吗？能看到你真是太好了，我们都以为你已经和自己的军队一起遭了不幸。”

    “我没有军队了，”格里菲斯用子爵的声音，沮丧地说道，“他们不是被拜耶兰第12军消灭在河边，就是被赶到河里淹死了。”

    这个悲剧的消息引来了一片同情声。

    “可怜的朋友！你是夏伯阳的逃跑路线和反叛行动的牺牲者。现在我们可完全明白了，”唐·约瑟夫一脸悲伤的说道。他的表情很到位，令旧镇的话剧演员挑不出毛病。

    格里菲斯用尴尬的笑接受他们的好意。

    奇妙的是，这里的大多数叛军指挥官都曾经是辛德拉子爵的敌人，许多人还劫掠过他的领地。而另一部分，则是曾经和子爵一起对抗前一批人的本地贵族。

    大部分人的表情惊人的一致，纷纷表达慰问，就像过去的事完全没发生过一样。

    “诸位头领，我以自由和平等的名义发言！”一位强壮的指挥官用雷鸣般的声音怒叫道。“夏伯阳真的是叛徒吗？嘿，这可太过分了，太过分了！”

    这个声音如此响亮，以至于格里菲斯第一时间便投去视线。

    在一群强壮彪悍的战士中，他看到了一个名叫哈特·奥威尔的指挥官。

    此人装备严整，背着双手巨剑和长弓，面庞坚毅，分明是一个正规骑士。当格里菲斯的视线移转过去的时候，哈特·奥威尔的目光同样落在虚假的子爵身上。

    不等这位投靠叛军的骑士把话说完，人群里又有一个小麦色皮肤的女子叫嚷起来：

    “我得到了消息，拜耶兰正在调集军队！这事千真万确，我，帕拉蕊·拉宾德拉，以猎魔人的荣誉担保，只要我们一进入山区，拜耶兰就会重新占领这里，把更多的骑士派来做这里的领主。”

    “这绝不能容许！”一大群指挥官一起叫嚷起来，“我们决不让出自己的土地。”

    “说的没错，同志们，”堕落巫师约瑟夫举起双手，用极富有感染力的声音喊道，“夏伯阳要带着我们去山里。那里除了石头有什么呢？成块的农田都没有多少。到了那里，不要说装备和武器，就连粮食都成问题。

    “拜耶兰的军队就等着我们去那。他们只要用十分之一的军队封闭山谷，我们就会被困在里面！”

    “叛徒！”

    营帐像开了锅一样沸腾了。哈特·奥威尔和少数人的声音被彻底压过。

    “我们要向东，去打旧镇，打拜耶兰！”

    约瑟夫满意地说道：“是的，是叛徒，与他同谋的都是些农夫、放羊的，他们编造了谎言，把已经不堪一击的拜耶兰说成是不可撼动的巨人，是要把我们出卖给拜耶兰元老院了。”

    “他们都是叛徒，所有想把我们领到西面的索菲亚山区的人都是叛徒！”

    “打拜耶兰！我们一定要上拜耶兰去！”

    十几个人异口同声地喊道：

    “打到拜耶兰去！……打到拜耶兰去！……”

