
　　“喂！凯多先生已经到了！”

　　“你们的运气不错，凯多先生要我们放弃这里，去鬼岛集合。”

　　奎因挂断电话虫后，率先离去，希留紧随其后，只有拉菲特帮巴杰斯包扎了一下后，吃力的抱着巴杰斯飞向了空中。

　　“巴杰斯，你要小心一点！”

　　“蒂奇船长已经死了，现在我们是百兽海贼团，四皇凯多的手下！”

　　“要知道只有自身强大，才会获取更高的位置！这可是实力至上的海贼团啊！”

　　“与艾斯以命换命，那又如何？”

　　“海贼是不需要忠诚的！”

　　“活着才能实现自己的梦想！”

　　“威哈哈哈哈哈！拉菲特，放心吧，我是不会死的！”

　　“起码在给蒂奇船长报仇之前，我是绝不会死的！咳咳....”

　　拉菲特低头看了巴杰斯一眼，摇了摇头没有再说话。

　　鬼岛某处豪华的建筑内，六个身材各异的男男女女，围坐在一起，他们是凯多手下最厉害的六名真打，飞六胞。

　　嘴巴戴着浅粉色口罩，系着蓝色蝴蝶结和披风，穿着浅蓝色短裙和红色高跟鞋，有着一双粉红色眼瞳的特大眼睛的润媞，正急躁的在房间里走来走去。

　　随着她的走动，头上粗天蓝色及细粉红色相间的条状长发中间，那额头仅有的一缕白色头发也微微颤动。

　　“喂！老姐，不要走来走去了，好碍眼啊！”

　　头戴白绿相间的帽子，戴着黑白相间的口罩的佩吉万在一旁轻声说道，头上的尖角没有刺透帽子，衬托出了帽子的质量十分优秀。

　　“烦死了！小佩你不烦吗？小佩！”

　　润媞扑倒在佩吉万年的后背，不住的晃动，搞的佩吉万十分无奈：

　　“真是的，不要叫我小佩啊！”

　　“呼....”

　　头戴鲜红色牛角头盔，粉色长发，穿着一身红色西装的福兹·弗，轻轻的从嘴中吐出一口烟圈，轻声说道：

　　“兔丼监狱被黑桃海贼团攻破了，那两个人跟奎因这次犯下了大错，但是不知道凯多大人为什么没有惩罚他们！”

　　“呵呵呵，你是惦记着要当大看板的事吧！”

　　风情万种，金光色散发还盘着胜山髻发型的黑色玛利亚在一旁轻笑道。

　　“不过，首先我们要保护好自己的地位哦！”

　　“毕竟希留跟巴杰斯可不是什么好对付的人啊！”

　　听到黑色玛利亚的话，一旁身材高大，略微肥胖的笹木，露出自己的满嘴尖牙说道：

　　“哼！可惜他们两个不是动物系能力者！”

　　“凯多先生，会不会提拔他们还是个未知数呢！”

　　“呵呵，这种话你自己都不会相信吧，别忘了我们能坐在这里，是为什么？”

　　“对于实力强大的高手，不管他们是不是能力者，是不是动物系，我们百兽海贼团都是特别欢迎的！尤其是凯多先生！”

　　“要不然和之国的酒天丸，为什么这么多年来还让他活着？”

　　“哼！”

　　“喂！德雷克，你知不知道凯多先生为什么让我们在这里等待？”

　　一旁下巴和胸口都有X的标记，戴着剑客帽的德雷克，摇了摇头回答道：

　　“我比你们到达鬼岛的时间早不了几天，不过我相信凯多先生自有他的打算吧。”

　　“白胡子海贼团，现在就在属于我们的海域之外虎视眈眈，而凯多先生却把我们都叫了回来。”

　　“现在面对白胡子海贼团的只有一部分真打加上一群喽啰。”

　　“鬼岛又被凯多先生运到了和之国，我想这其中必有关联。”

　　“哈哈哈，有什么关联！”

　　“不过是凯多这个笨蛋，因为大和上了白胡子那个儿子的船！”

　　“照我看，还是家事！”

　　润媞一脸烦躁的说道，顿时把几人惊呆了。

　　“喂！”

　　“这种话就不要说了吧！”

　　“有什么不能说的！你想想，那个叫艾斯的家伙，是个男人，而大和其实本质上是个女人！”

　　“搞不好，凯多跟白胡子早就达成了什么交易！”

　　“说不准这次就是对那个艾斯的考验！”

　　“如果艾斯能够打败凯多，说不定我们就要换个船长了！”

　　“喂！喂！”

　　“老姐！住嘴啊！不要这样说啊！”

　　“哼！小佩！跟我出去玩！烦死了！我不要在这里待着！”

　　“反正他们也不知道什么时候过来，我要去花都看看！”

　　“不要喊我小佩啊！”

　　被自己老姐勒着脖子不放的佩吉万，努力的挣扎着。

　　“吵死了！臭小鬼们！”

　　“呵呵，不是很可爱吗？”

　　“谁都咬的小润，我可是喜欢极了！”

　　黑色玛利亚伸出舌头，一脸笑意的说道。

　　“嗯？德雷克，你要干什么去？”

　　德雷克拉开房间门，轻声说道：

　　“反正凯多先生，只是让我们等待黑桃海贼团的到来，可没有说在哪里等着！”

　　“这里太闷了，我要出去转转！”

　　看了看走出房门的德雷克，润媞立马拽住佩吉万的脖子就向着门外走去。

　　“咳咳...放手！要死了！死了！”

　　德雷克走到鬼岛边缘，看着身旁的姐弟俩说道：

　　“怎么了？一直跟着我？是想跟我一起泡澡吗？”

　　“如果你不介意的话，我倒是十分欢迎！”

　　润媞听到德雷克的话，立马火冒三丈：

　　“谁跟着你了！我们也要去花都！”

　　“你去泡你的澡去吧！去死吧！混蛋！”

　　“喂！不要这样说话啊，很失礼啊！”

　　“你说谁失礼呢！小佩！”

　　德雷克看了掐着佩吉万的润媞一眼，随后直接跳向了花都。

　　此刻的花都因为鬼岛的到来，有些混乱，大蛇怒气冲冲的带着几名手下正向着鬼岛走去，德雷克看到后，摇了摇头，喃喃自语道：

　　“何必，去送死呢？”

　　德雷克走了一段路，来到一处无人的地方仔细查看了四周后，掏出一个电话虫，拨打了一串号码打了过去。

　　“波噜...”

　　“波噜....”

　　“天王盖地虎！”

　　“宝塔镇河妖！”

　　“床前明月光！”

　　“疑是地上霜！”

　　“这里是SWORD队长德雷克！”

　　......

　　“喂？怎么了？”

　　“...这里是血虎大将副官，SWORD小组接头人，霍金斯！”

　　........

　　德雷克跟电话虫对面的霍金斯拿着电话虫，陷入到长长的沉默之中。

　　“唉！那个金毛，巴那老爹让你来干什么？”

　　“快点，我还准备带着艾斯去干凯多呢！”

　　听到电话虫传来的声音，德雷克的身体颤抖了几下，随后轻声说道：

　　“下次再联系！”

　　“我想静静！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第230章 我想静静免费阅读。https://www.23sk.net 