    看着小姑娘柳眉倒竖，叶辰也是心中一阵无语。

    对他来说，小姑娘的太极拳打的却是不怎么样……

    可，他刚才摇头并没有嘲讽小姑娘的意思，只是单纯的觉得这地方凉气太稀薄！

    “我没有这个意思。”

    叶辰也懒得解释，站起身子，就准备离开。

    “想走？”

    瓜子脸少女见状，俏脸更是冷的要结霜一样，冲过去就是一个推手，想把叶辰拦住，“你要是不解释清楚，就不许走！！”

    一双白皙细嫩的玉手，看似柔弱无力。但叶辰却能感觉到，少女的掌中暗含一股内劲。若是常人站在这里，十有八九会被少女这一个推手给推个踉跄，然后狼狈的倒在地上。

    可，叶辰却不是普通人……

    他见到少女的推手后，便轻轻的一闪，道：“小姑娘，我没恶意，还请你不要纠缠了。”

    “哼，姑娘就姑娘，为什么要加个‘小’字？”

    瓜子脸少女脸上带着娇嗔，瞪着杏目狠狠的盯着叶辰，道：“你果然也是懂功夫之人，那刚才又摇头又叹气的……果然是在瞧不起我的太极拳，看我要你好看！！”

    说完，少女气势一变，再动手时，双袖已经猎猎带风。

    “婉儿，不得无礼！”

    见少女动真格的了，旁边的老者面色一变，急忙喝道。

    按已经太晚了，瓜子脸少女已经认定了叶辰瞧不起她，这一次出手，不再留情……

    “哎。”

    这一下，叶辰是真的无奈了。他知道再不露两手的话，这少女会纠缠的没完没了。

    当即眉左手轻轻一抬，待少女冲过来后，胳膊顺势一推……那少女的双手本来是要拿拍打辰的穴道，可被叶辰的胳膊一带，不知怎么的，身体一下子竟不受控制了。

    “哎呀，哎哎呀呀！！爷爷，爷爷救我呀！！”

    少女被一股力量牵引着，无论怎么挣扎都没用，然后步伐踉跄的冲到了绿水湖里！！

    “婉儿！”

    老者面色一惊，想冲过去拉住少女，可这时已经迟了。只听“噗通”一声，瓜子脸少女已经跌倒了绿水湖，瞬间变成了落汤鸡。

    “咕咚，咕咚……”

    少女挣扎着浮出水面，然后恶狠狠的指着叶辰：“爷爷，这歹人把我推下水，您快点教训他，给我报仇呀！！”

    “婉儿休得无礼。”

    老者看了孙女一眼，接着走到叶辰身旁，微微躬身道：“不曾想到小友也是武道之人，方才那一推……婉儿虽有大意，但这一手，老朽却是做不到的！不知道小友师承何处？”

    “师承……？”

    叶辰微微摇头，道：“我师父已经去世了。”

    “呃……小友节哀，若令师能看到你今日在武道上的成就，也会九泉含笑。”

    老者一边说着，旁边的瓜子脸少女已经冲河里游了上来。

    绿水湖并不深，只是现在这个季节太冷，在加上清晨比较清冷的缘故，落水的滋味还是很不好受的。

    “爷爷，你怎么给他攀上交情了？他把我推下水，要害我……”

    瓜子脸少女一脸愤怒，她从小养尊处优，从记事开始就没有受过这么大委屈。见爷爷不肯帮忙，当下也不顾衣服已经湿透，摆起一个架子又要与叶辰拼命。

    “婉儿……”

    老者皱眉，正好呵斥，少女已经再次冲了过去。

    “没完了吗？”

    叶辰眉头微微一皱，他方才把少女推下水不假，但这少女一而再的挑衅自己，给她一点教训也是应该的。

    再者，叶辰也有手下留情，刚才只用了一份力而已。

    否则少女就不止是落水这么简单了，轻则重伤，重则毙命！！

    说完四个字，叶辰的手上再次加了一分力道，不等少女碰到他的衣角，一记带着猎猎风神的重拳就打了出去。

    “婉儿小心啊，小友手下留情！！”

    看都叶辰的拳势，老者心中一惊，他本以为叶辰方才一下子把孙女推下水已经是极限了……没想到，这年轻人还隐藏了实力。

    这虎虎生风的一拳，若是打在少女身上，最轻也要断几根肋骨吧？

    一念至此，老者也不敢拖延，当即凝聚体内所有内劲，双手呈“十”字格挡在胸前，猛然的冲到了孙女前面，要硬接下这一拳。

    咚！

    只听一声闷响，老者重重的闷哼一声，他双臂疼的不停颤抖，仿佛是被车撞了一般。

    不止是双臂，老者的胸口也在不停地翻涌，若不是几十年的根基在，他已经忍不住要吐血了……

    “爷爷、爷爷你没事吧，爷爷！”

    瓜子脸少女见老者面色苍白如土，美眸里顿时就生出一层水雾：“爷爷、爷爷，被吓我啊……”

    少女哭着，扭头就要和叶辰拼命！

    “等、等等……”

    老者猛地抓住少女的手腕，几个调息之后，终于嘴唇发颤的说道：“刚才，他已经收下留情了，不然，我这条老命已经没了！”

    说完，老者颤颤巍巍的起身，然后一步步走到叶辰面前，毕恭毕敬的道：“是我们孟浪了，不曾想到先生武道之力如此强悍，我们输得心服口服。方才，要不是先生收了三分力，我这把老骨头怕是要交代在这里了。”

    “你也不必谦虚，短短两年时间，就能将《玄气吐纳法》掌握……还不错。”叶辰淡淡的道。

    刚才老者调息气息时，用的正是《玄气吐纳法》。

    这个吐纳法门源自昆仑，叶辰曾把这个吐纳法教给了一名弟子。

    只不过，那名弟子已经许久没联系了，叶辰回金陵的时候，他也没有来……

    “您知道《玄气吐纳法》？”

    老者的眼里露出震惊之色，道：“而且，您还能清楚的说出我练习的时间……请问，您到底是……”

    短短半分钟，老者已经对叶辰改了两次称呼。

    一开始是小友，然后是先生，如今又变成了您！！

    “我是铁狂云的老师……”

    叶辰没有隐瞒自己的身份，而是一字一句的道：“我是，叶、昆、仑。”

    如今，叶辰已经断定了，《玄气吐纳法》是铁狂云传授给老者的……具体原因虽然不明，但老者若是听过“叶昆仑”这三个字的话，谜团就能解开了！！

