    雅加达，格罗拉·蓬·加诺体育场。

    6万人的球场坐的满满当当，各路足球大佬也都来了，亚足联主席哈曼，国际足联主席布拉特，还有一些足球名宿，比如马拉多纳。

    球员通道里，双方球员列队在两侧。

    对于澳大利亚的强大，中国队是畏惧的，此前遇到的那些对手基本上只有一个超级强援。

    比如伊朗是内科南，韩国是……对了，韩国好像一个也没有。

    但是澳大利亚前场全是大腕，维杜卡往中国队这边看了看，眼神中露出一丝傲慢。

    澳大利亚9号在英超都是坦克一样的存在，来到亚洲，那简直就是虐了。

    10号科威尔算是比较有礼貌的，他和唐正龙握了握手。

    “唐，下赛季我们会在英超交手。”

    “我不会留情的。”

    卡希尔也和唐正龙打了个招呼，都是混英超的，有一种圈内人的感觉。

    这时一个中年人在唐正龙的肩膀上重重拍了一下。

    “唐，你面对记者那番话说的太好了。”

    格拉汉姆。

    “你说这么简单的道理，为什么很多人不懂呢？”

    “……”

    唐正龙觉得对方会错意了，其实自己只是想吹牛，无他！

    “好了，我不打扰你了，赛后我们一起喝一杯。”

    “我不会喝酒。”

    “你可真是好孩子。”格拉汉姆临走又在唐正龙的肩膀上拍了一下。

    “有病啊，说话就说话，动手动脚干嘛！！”唐正龙心想。

    *****

    比赛开始。

    澳大利亚排出一个以进攻为主的阵型，前锋线上是两个强力中锋——维杜卡和阿洛伊西。

    两个边路辅以卡希尔和科威尔。

    这样的进攻组合在之前的比赛中基本上都是碾压的，格拉汉姆用得很满意，不打算在决赛中做出任何改变。

    澳大利亚开场之后第一次进攻就造成了很大的威胁，科威尔在边路送出一脚漂亮的弧线球，维杜卡力压李玮峰抢到第一点。

    球顶高了，但是首先蹦起来的却是朱光沪。

    这也太简单了，如果澳大利亚人用这么简单的进攻就能打进中国队的防守腹地，那么就算有两个唐正龙都不够用的。

    这球中国队的防守没什么问题，李玮峰也到位了，只是空中对抗明显弱于维杜卡。

    很快，澳大利亚的进攻卷土重来，还是边路传中，很典型的英式足球，但是管用啊，这次维杜卡更坏，架起胳膊，顶到李玮峰的面门上。

    李玮峰捂着脸，倒在地上，很痛苦的样子。

    “喂，别假摔啊，我可没碰你。”

    维杜卡嘴角流露出一丝坏笑，好像得逞了的样子。

    “我建议你们换个强悍一点的中后卫，或许你们能少丢几个球。”

    董方卓年轻气盛，准备上前，孙继海拦住他。

    “他就是故意激怒你。”

    叮的一声。

    任务：送给维杜卡一张红牌。

    奖励：速度100，钟摆过人3次。

    惩罚：无。

    唐正龙汗。

    “系统，你果然是不会放过我的。”

    “主人，寓教于乐嘛。”

    “这成语是这么用的吗？”

    唐正龙觉得有点难办了，送给维杜卡一张红牌？

    自己又不是韩国人，又没钱给裁判，这红牌是说送就送的？

    “不过好像记得维杜卡是个暴脾气吧。”

    这边中国球员和维杜卡发生了口角，唐正龙忽然冒了出来，“喂，让开。”

    “让开？”维杜卡笑了，“凭什么？”

    “凭什么？就凭我是切尔西，你是纽卡斯尔的。”

    ……

    足球运动员之间是有鄙视链的，欧洲的看不起亚洲的，五大联赛看不起非五大联赛的。

    英超的看不起德甲的，而英超豪门又看不起非豪门的。

    唐正龙这么一说，维杜卡心里气爆了。

    “你是不是傻，纽卡也是豪门。”

    ……

    唐正龙冷静了一秒，然后在地上打滚。

    “笑死我了，真的是笑死我了。”

    “纽卡是豪门。”

    唐正龙站了起来，随即扑通一下又倒下了。

    “哈哈哈，对不起啊，我再笑会。”

    “纽卡是豪门。”

    维杜卡一把揪起唐正龙，“你有什么了不起吗？你去了切尔西也是个替补，而我是主力，还有我再说一遍，我以加盟纽卡为荣。”

    噗。

    随后噗噗噗一连串的声音此起彼伏。

    维杜卡摸了摸自己的脸，都是唐正龙的口水，他气疯了。

    “对不起啊，没忍住，因为太好笑了。”

    双方球员都担心他们两个打起来，有人劝架，有人在向裁判解释。

    “纽卡是豪门。”

    “没错。”

    队友的语气很敷衍，维杜卡更不爽了，“怎么了？难道你们和那个混蛋一样，觉得我说的不对？”

    队友们面面相觑，心想：“纽卡顶多算是强队吧，豪门肯定是够不到了。”

    “哼！”

    维杜卡不想继续说下去了。

    唐正龙想了想，这火气是拱起来了，但是维杜卡毕竟是职业球员，也没那么容易就失控了，还得加把劲啊。

    “系统，你真是毁人不倦啊。”

    “诲人不倦？教诲别人，不知疲倦，谢谢了，主人。”

    ……

    唐正龙额头冒黑线，“好吧，你开心就好。”

    *****

    李玮峰觉得有人在拍自己，扭头一看，是唐正龙。

    “正龙，你怎么跑回来了。”

    “是这样的，那个9号太嚣张了，我来防守他吧。”

    李玮峰汗。

    “正龙，不是说进球多就什么都行的，防守还是需要专业技术的。”

    “我知道啊。”唐正龙点点头。

    李玮峰拗不过唐正龙，“你真的要防守？”

    “一定。”

    李玮峰挪动一下站位。

    解说发现异常，“唐正龙呢？难不成休假去了？”

    “开玩笑的，观众朋友们不要急，我找找啊。”

    最后解说发现唐正龙跑到后防线上了。

    “唐正龙回去帮着防守了。”

    “他一定是中暑了，脑子瓦特了。”

    维杜卡可不觉得唐正龙是脑子坏掉了，他正想给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    “切尔西？很了不起吗？”

    维杜卡举手示意边路给自己送球。

    队友心领神会，频频送出弧线球传中，为自己的大中锋输送炮弹。

    维杜卡看了看唐正龙的站位，从侧后方跳起，就像篮球里的扣篮一样，他要碾压。

