    不知道过了多久，孙景云忽然睁开眼睛。

    此时他的心头，有点空虚，又有点充盈。

    空虚，是因为自己练了五年的气就在刚刚竟然直接用完了！

    充盈，则是他的丹田内，原本无色透明的法力，已经被全部转化为了金色的雾气！

    这些雾气游走在经络之间时，孙景云就感觉自己好像是从油气动力用上了核动力一般，无论是法力对身体的加成，还是使出的法术强度，陡然都上升了一大截！

    同样的一份能量，融合了煞气的法力可以达到的效果，是单纯法力的3~5倍！

    “毕竟是融入了煞气的法力，再叫法力就有点不合适了，罡气？但我还没吸收罡气呢！”孙景云想了想，在修仙体系中找到了一个合适的词汇。

    真元！

    将新的力量命名为真元后，孙景云又开始测试真元的效果。

    首先还是真元对身体的强化，性命双修么！

    真元对肉身的强化效果，要比法力明显的多，孙景云认为自己到达了筑基巅峰，就是因为法力对细胞的渗透已经到达了一个极限，因为细胞容量有限，即使有天道酬勤效果，后续的增长速度也非常慢。

    毕竟，如果基础增速太低的话，那你天道酬勤再怎么加速，结果也就那样。

    但现在，孙景云明显又感受到了非常明显的强化效果！

    不是简单的对细胞进行强化，而是某种根本上的改变，好像是在提升孙景云的生命层次，提升他细胞对能量的容纳上限！

    “这难道是...”孙景云立即想到了漩涡神乐。

    大家都是一样的人，细胞数量都一样，为什么有的人就能提炼出那么多查克拉，有的人却不能呢！

    就是因为细胞的本质不同，漩涡一族拥有更高的能量容纳上限！

    但现在，孙景云发现了提升这个上限的方法！

    “也不知道漩涡一族的老祖宗用的方法是不是和我一样的！”孙景云想了想，又摇摇头，没影子的事儿想它干啥。

    继续测试其他的情况。

    对忍术的加成。

    孙景云发现，真元对土遁，水遁，木遁，金遁，冰遁这类有实质性物质的法术加成效果极其明显，尤其是土遁，岩遁，木遁！

    他以前释放土遁，岩遁那就跟手用筷子一般，是在使用工具。

    哪怕用的再顺手，工具都是工具。

    但现在再使用土遁时，他却感觉自己好像和泥土融为一体了一般，就好像这些泥土是自己身体的一部分！

    不是在使用筷子，而是在使用手指！

    不用结印，只需要念头一动！

    一团岩石就如同流水一般被他召唤出来，再自己塑形，眨眼之间就被捏成了一个琉璃的样子！

    在木遁上的提升也是如此，以前他召唤出来的藤条，木芽看起来是有什么的，但那都是他的法力在维持，只要断掉法力，这些树木的生命就会瞬间消失。

    但现在，他再使用木遁时，诞生的树木植物就真的拥有了灵魂，生命！

    召唤出一片树林，那就是真正的树林，哪怕撤掉真元，这片树林也会继续生活下去！

    “是因为煞气来源于大地的缘故吗？”孙景云猜测着产生这种现象的原因，毕竟泥土中就含有金属，岩石，木屑，水分之类的。

    虽然不知道自然查克拉是怎么诞生的，但肯定和组成大地的物质有关系，那么这些物质散发出来的自然查克拉，自然就表现出了亲近岩石，木头，水分，冰块的特质。

    那如果把聚灵阵放在海洋中，聚集来的自然查克拉，是不是会跟水更亲近？

    如果把聚灵阵放在天空中，聚集而来的自然查克拉，是不是和风更亲近？

    如果把聚灵阵放的更高，比如放在太空中，聚集而来的自然查克拉，是不是和光更亲近？

    “试试不就知道了！”孙景云先用飞雷神离开木叶，来到木增郡，然后直接飞到了距离地面1.2万米的高空之中。

    这里已经是对流层的上层位置了，这一层受地面的影响更小，气温常年都0℃以下，水汽含量较少，各种云都由冰晶和过冷水滴组成。

    因为木叶所处位置的原因，整个对流层中常年吹着分数超过30m/s的强风。

    不过这种环境对孙景云自然是没啥影响的。

    他没有制造聚灵印，而是直接开始寻找自然查克拉。

    之前用聚灵印是因为没接触过自然查克拉，不认识，加上大地中的自然查克拉太过稀疏，因此才需要聚灵印把自然查克拉的浓度提升。

    但现在，他已经感悟了许久的查克拉，在天道酬勤的帮助下，他的神识对自然查克拉已经有了很强的辨识度。

    单纯的寻找自然查克拉做测试，自然不再需要聚灵印的辅助了。

    闭上眼睛，刚刚才开始寻找，孙景云就一脸惊讶的瞪大了眼睛。

    等等，什么情况？

    感觉有些匪夷所思，但孙景云犹豫了一下，还是继续闭上了眼睛。

    看着周围密密麻麻到处都是的自然查克拉，孙景云陷入了沉默之中。

    所以，这是什么情况，为什么地下的自然查克拉那么稀疏，天空中的自然查克拉密度却这么大？

    这其中可不是一倍两倍的差距，而是百倍千倍的差距！

    就好像，地下的自然查克拉已经被人用过了一样。

    “是因为千年前的那些仙人？”孙景云猜测道，毕竟根据他修炼的情况来看，貌似这片大地上曾经有过不少修行者，甚至意识都把自然查克拉都给污染了。

    那地下的自然查克拉是不是被他们拿走用了。

    但他们为什么不修行天上的自然查克拉呢？就算不会飞，找个高山效果也不差的啊？

    挠挠头，孙景云也有点想不通。

    想不通就不想了，暂时搁置。

    他取出一枚丹药咽下，炼化之后，一团法力就被提炼了出来。

    随后又摄入一团来自天空中的自然查克拉，进行炼化。

    天空中的自然查克拉纯净了许多，地下的那些自然查克拉，一份能被孙景云过滤掉十分之九，但天上的这些，孙景云能留下五分之三。

    苍古星辰树照例吃了一波贡品，又返还给他一半，看来在苍古星辰树的认知中，天空的自然查克拉也算是星辰之力的一种。

    这次的自然查克拉果然和地下的不同，来自天空的自然查克拉是淡蓝色，又泛着一点点莹白，可能就是传说中的天青色。

    再将法力和这团天青色自然查克拉融合，又得到一份天青色真元。

    “果然，这份真元和风遁的相性都很好，就这么一点就差点让我飘起来，如果我的体内全是这种真元，甚至都不需要动用什么风遁，直接意念一动就可以起飞，就像和风融为一体一般！”

    将两种真元放在一起，天青色，淡金色，两种真元在丹田中泾渭分明，却又若即若离，有一种矛盾中带着一些统一的感觉。

    “这...”孙景云想了想，又一溜烟回到了雾隐战场。

    没关心雾隐战场的情况，他一个大猛子就扎进了海中。

    绕过好奇的游鱼，孙景云在珊瑚丛中盘腿坐下，继续感悟自然查克拉。

    “果然，这里的自然查克拉密度也比大地上高很多！”孙景云看着周围这些水蓝色的，感觉起来有些湿润的自然查克拉，一样的步骤走一遍。

    炼化，融合，得到一份淡蓝色的真元。

    继续放在丹田中，顿时，他丹田中的真元从两种变成了三种。

    孙景云无语了，合着这个境界不是龙虎境，而是五行境？

    难道我要找五种真元，然后五气朝元吗？

    他的意识正要退出丹田呢，忽然就发现这团淡蓝色的水属性真元好像小了一点？

    “不，不是小了一点，是被另外两种真元给吸收了！”孙景云立即发现，这团淡蓝色的真元雾气看似安安静静没有变化，实际上却一直向两边飘散。

    孙景云也不着急，干脆就安心坐下，看着这团真元的变化。

    就见这团真元一直在消散，一直在被另外两种真元吸收，直到四个小时后，这团真元完全消散，相应的，天青色真元和淡金色真元却壮大了一点点。

    “所以，水属性真元并不是一种能独立存在的真元？”孙景云想了想，又觉得不能这么快下定论。

    万一是刚好被克制了呢！

    又制造了一份水属性真元后，他跃出水面，此时天色已经大暗了。

    召唤出黑贝给姐姐传了个信后，孙景云直接飞向雷之国。

    来这里，自然是为了采集雷属性自然查克拉。

    火属性查克拉最简单，孙景云返回木叶村，然后一个飞雷神来到地下修炼室，然后继续向下。

    穿越地壳，就来到了满是岩浆的地幔层！

    在这里，无穷无尽的岩浆，灼热而产生的，自然就是火属性自然查克拉！

    自此，他手中已经有了疑似土，风，水，火，雷五种真元。

    接下来，就是把他们放在一起了。

    如果未来要走的路是五气朝元，那么这五种真元应该会相生相克，互相依存。

    如果未来要走的路是龙虎交泰，阴阳金丹，那么火，雷，水三种属性的真元都会被另外两种吸收，最终只剩下两种真元。

    孙景云将五种真元尽数放在丹田中，专门腾了个位置给他们，然后开始默默观察。

    首先被吞噬的，依然是水属性真元，因为之前被吞噬过，在天道酬勤的效果下，它的抵抗就更加微弱了。

    之后倒下的是火属性真元，它同样是被两种真元吞噬掉的，不过地煞这边吃的多一些。

    最后倒下的则是雷属性真元，淡紫色的雷属性真元非常之漂亮，但是面对天青淡金两个恶霸，它也没能坚持多久。

    最终还是被吞噬掉了。

    三个小时候，孙景云看着丹田中仅剩的两根独苗，脸上露出了灿烂的笑容。

    果然，他的猜测没有错。

    虽然真元分属性，但所有属性却都被囊括在了阴阳两种属性之内。

    所以金丹之前的境界，是龙虎境，而不是五行境！

    至于为什么从空中和地下提取的真元是阴阳属性，孙景云就不知道了，可能背后还有什么深层次的原理。

    “所以，这两种真元，哪个是阴，哪个是阳？”孙景云看着淡金和天青两种真元，又陷入了沉思。

    如果只看两种真元的侧重点，那淡金是阳，天青是阴。

    因为淡金色真元侧重于土遁，木遁，水遁，冰遁这类有实体的法术。

    而天青真元侧重于风遁，雷遁，火遁，光遁这类能量类法术。

    但实际上淡金色真元对风遁，雷遁，火遁同样有加成，天青色对土遁，木遁也一样有加成。

    正所谓五行属阴亦属阳，阴中有阳，阳中有阴，阴阳相生，难易相成。

    之所以现在的淡金天青不能互相转化，孙景云认为是因为他还没修行到极致。

    等到了极致，阴极生阳，阳极生阴，两种真元自然就可以互相转化了。

    比如，等淡金色变成了纯金色，等天青色变成了深蓝色。

    这不是无端联想，而是随着真元的积累，孙景云确实观察到了真元颜色的渐变，应该算是一种合理揣测。

    “说起来，我怎么突然就研究到阴阳五行了呢！”孙景云有点无语，但他走路的方法明明又很科学。

    毕竟他从接触查克拉开始到现在，一直用的都是马克思主义认知论的方法在研究。

    通过实践而发现真理，又通过实践而证实真理和发展真理。从感性认识而能动地发展到理性认识，又从理性认识而能动地指导实践，改造主观世界和客观世界。

    实践，认识，再实践，再认识，这种形式循环往复以至无穷，而实践和认识之每一循环的内容，都比较的进到了高一级的程度，这就是辩证唯物论的全部认识论，也是辩证唯物论的知行统一观，也是指导着孙景云从无到有的走到现在的根本理论。

    可是沿着科学的路走到终点，却发现尽头是阴阳五行...

    辩证唯物论是真理，阴阳五行也没错，那只能说明，这个世界的能量，就是遵循着阴阳五行理论在运转的！

    一想到这个答案，孙景云心中蓦然就涌现出了一种难以言喻的欣喜。

    这个答案难吗？

    其实不难，他早在五岁时就知道这个世界的七大基本属性，是土，风，水，火，雷，阴，阳了。

    可以前的他是只知道结果，但现在，他不仅知道了结果，还知道了推导过程，知道了为什么是这七大基本属性，为什么是风和雷，而不是木和金。

    只知道E=MC2的，很可能就是个小学生，但是完全理解推导过程的，那是硕士，博士！

    孙景云本着阳属性对应身体能量，阴属性对应精神能量的角度对两种真元进行了测试，终于确定。

    金色真元为阳属性，天青色真元为阴属性。

    前者适合储存在丹田中，随时在经络中游走，可以时时刻刻壮大细胞，提升生命层次。

    而后者，或需要单开一片区域，用来壮大精神。

    比如，紫府穴！

