    汽车一路向西飞驰，很快地，汽车经过一个两边经营各种美食商铺的街道，然后进入两边都是树木的山道中。

    　　沿着山道前进，陈永仁的视线中很快出现一扇紧紧合上、有着巨大镂花的铁门。不过，最吸引陈永仁目光的，还是铁门上方对准山道的摄像头。随着车子的逼近，镂花铁门缓缓打开，汽车很快驶了进去。

    　　首先入目的，是一片精剪过的草坪和灌木丛，以及两边高大的树木。在一些树木上，同样安放了对准不同方位的监控摄像头。

    　　草坪中间有着一个圆环小湖，草坪和灌木丛之间夹杂着左右两条通往前方的水泥道路。

    　　在道路两边一排排路灯的照耀下，分别站了几个手持武器来回巡视的武装人员

    　　沿着右边的道路，汽车很快驶向了前方，然后，陈永仁的视线中出现了几栋交叉掩藏于林木中的别墅大楼。

    　　虽然天色逐渐黑了下来，但是别墅外面的灯光很亮。

    　　坐在车上的陈永仁能清晰看见掩藏于林木中的几栋别墅大楼，虽然它们的外形有所区别，但都是西式风格。白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢。林木掩映之下，更衬出钧深宏美。

    　　和刚才圆环小湖所在地方相比，这里的武装巡逻人员明显多上不少。看着这一切的陈永仁眨了眨眼，不过有着墨镜的遮挡，别人也看不见他此时的小动作。

    　　汽车缓缓前进，最后停在好几栋别墅组成的别墅区前的圆形喷泉池子边。

    　　在喷泉池子两边，是一株株苍天大树和茂密的灌木丛，以及一个个被矮篱隔开的草地和庭园。草地上长着一排排巨大的老荆棘树丛，强劲多节。

    　　只是让陈永仁和段觉得奇怪的是，四周的停车场上停了很多汽车，而且不少身穿作战服或者黑西装的男人正在往汽车上搬运各种东西。

    　　不过，陈永仁只是随意看了眼那些搬运东西的匪徒们，目光便被三辆并排停在一盏明亮路灯下的牧马人吸引了目光。

    　　准确来说，是被这三款浑身上下用铝片与铆钉修饰，粗犷的外观下透着重金属风格的越野车上安装的加特林给吸引了目光。特别是当他看到加特林旁一长串黄澄澄的子弹链条时，墨镜下的眼睛微微眯起。

    　　“段先生，可以下车了。”

    　　“真漂亮啊，”看着黑夜中灯光照射下、如同小花园一般的环境，段坤发出了一声感慨：“八面佛还真会享受。”

    　　寸头男人也不说话，只是朝着前方正中间的一栋别墅伸了伸手：“跟我来吧。”

    　　走进别墅，入目的是一条长长的弧形走廊，在走廊旁中间有一个房门敞开的屋子。

    　　经过这间屋子，扭头打量的陈永仁发现里面有两个家伙正盯着墙壁上的各种显示器。陈永仁这才明白，看来这里就是八面佛这处临时驻扎区的监控室。

    　　想到一路走来时注意到的监控器，陈永仁收回目光。板寸男子当然也注意到了这一点，不过也没有在意，继续带着两人穿过走廊。

    　　当陈永仁走出走廊的尽头，映入眼帘的是极尽奢华的大厅，大厅墙壁上挂着一盏盏花纹精美、照亮房间的灯饰和光线，周围墙面上挂着的名贵油画都在告诉来访客人这间别墅的主人有多富有。

    　　相比起这些昂贵的事物，站在描绘了各种花纹的伊朗手织地毯上的曼妙丽人就不是很有吸引力了。更何况，大家都知道这个‘丽人’只是个假货。

    　　“萨瓦迪卡，段先生，我们又见面了。”看着手下带进来的段坤和陈永仁，一脸灿烂笑容的缅娜双手合十冲段坤问候道。

    　　“萨瓦迪卡，缅娜。”看着这个自己一开始见了心动，知道真实状况后无感的‘女人’，段坤脸上挤出了一丝笑容，同样双手合十问好。

    　　“跟我来吧，阿爸知道你一路辛苦，所以特意准备了非常美味的食物，正好一起共进晚餐。”

    　　说完，缅娜便带着几人走向二楼的餐厅。

    　　一路走着，陈永仁不时打量四周，然后他发现，这栋别墅里面好像没有装监控摄像头。

    　　想到这栋别墅很可能就是八面佛的住宿，陈永仁点了点头。

    　　“阿爸，段先生来了。”进入餐厅，缅娜冲正对着房门的八面佛说道，同时带上了房门。

    　　闻着餐厅内浓郁的食物香味，陈永仁和段坤终于见到了他们一直追踪的八面佛，对方一身灰色作战服、满头乱发，看上去的确有几分气势。

    　　“哈哈哈哈，段先生，我们终于见面了。”八面佛起身，笑着走过来握住段坤的手：“很早以前就听别人提起过你，一直想认识你，今天总算是见到了。”

    　　“你太客气了，我可是久仰八面佛的大名，今天能见到你，真是我的荣幸。”看着眼前这个自己的仇人，段坤咬牙笑道。只不过他这人本来就是一脸桀骜不逊的笑容，而且大家都知道他的性格，倒也不觉得有什么奇怪。

    　　“哈哈哈哈，段先生太客气了，坐、坐、坐。”一边说着，八面佛一边拉着段坤在他身边坐下。

    　　自进入餐厅后就一直打量房间内状况的陈永仁发现这里和他想的一样没有监控摄像头后，便站到段坤身后，其余人见状也没说什么。大佬嘛，出行带个心腹保镖不是很正常的事情吗？

    　　餐厅内一共八个人，除了陈永仁和段坤外，就是八面佛父子3人，另外就是带他们来的板寸头男人和另外两名站在餐厅不同角落里的保镖。

    　　“来，段先生，尝尝这个虾肉和蟹肉还有鱼翅、牛排，这是我们今天特意进的食材，非常新鲜。”八面佛指了指摆在餐桌上通体红色的龙虾、螃蟹、牛排和透明的粉丝，冲段坤示意了下。

    　　“是吗，那我等会一定要好好尝尝。”段坤随意看了眼趴在盘中熟透了的食物，笑着点了点头，然后开门见山道：“八面佛先生，我本来以为要过些日子才能和你见面，没想到你今天就把我请来了。”

