    赵希成点了点头。

    “王洛，这是三皇子赵泽度，想要和你切磋一下。”陈平在旁边开口示意。

    赵泽度得到自己父皇的允许，兴冲冲的跑到场边拿了条枪，在手中掂了一下，不满意的摇了摇头，又换了一条枪，掂了一下又扔到地上。

    反复了好几次，赵希成终于看不下去了。

    “去把度儿的兵器抬来。”他对旁边的侍卫吩咐了一句。

    王洛手执长枪肃立场中，心中已经有了些猜测，赵泽度是皇室有名的武痴，今天看来，他应该是那种天生神力的类型。

    没过多久，两名侍卫抬着赵泽度的大枪走了过来。

    那条枪通体漆黑，枪杆子足有碗口粗，闪着幽光，应该是纯金属打造。

    赵泽度快走两步从侍卫手中单手接过武器，朝着王洛大声喊道：“王洛，你准备好了吗？我力气比较大，小心别伤到你。”

    王洛微微一笑。

    “三皇子，放马过来吧。”

    赵泽度翻身上马，整个人的气势瞬间发生了翻天覆地的变化。

    他伏低身子，单手持枪，一踢马腹，胯下战马由慢到快慢慢冲刺起来。

    王洛仍然端坐马上动也不动，盯着赵泽度的一举一动。

    等到进入攻击范围，赵泽度毫无花哨的一枪刺来。

    王洛脸色微动，赵泽度这一枪已经可以算得上登堂入室，有了一丝人枪合一的味道，加上他手中大枪的加成，端的是势不可挡。

    但是，毕竟他面对的是王洛。

    赵泽度长枪刺出，本来感觉趁着王洛托大的机会可以取得一些战果，但是他发现，对面另一杆长枪后发先至，以比他更快的速度刺了过来。

    他心中马上有了判断，如果就这么下去，先中枪的肯定是自己。

    赵泽度当机立断，变刺为扫，格开了王洛的长枪。

    王洛和赵泽度接触了一下，对他的力量有了一个大概的了解，不再犹豫，施展出了那一套学成之后从来没有在世人面前施展过的枪法。

    你说你天生神力，那咱们就硬碰硬试一下！

    虽然说用沥泉枪施展霸王枪法有些不搭，但是对付赵泽度，足够了！

    赵泽度从第二招开始，就觉得对面的这个王洛所用的枪法有些不对劲。

    习武成痴的他为了练习枪法，专门让赵希成为他搜集全天下的枪谱，但是王洛这一套枪法，他从来都没有见过，也没有一点印象。

    但是哪里有时间让他胡思乱想，王洛当头一枪已经朝他砸了下来。

    赵泽度连忙横枪抵挡，马上就要接触的时候，他心中突然一凛，下意识的把枪斜了一下。

    兵器相碰的声音传遍了整个校场，而赵泽度胯下的战马直接哀鸣一声，跪倒在地。

    还好最后关头赵泽度卸了一下力，要不然这一枪可能就没有这么简单了。

    赵泽度从马上跳下来，把大枪插在地上，大枪就像扎在豆腐上一样，插进地里一尺多。

    “等我换匹马再来战！”

    他跑到场边换了匹马，再次朝着王洛冲了上来。

    在王洛的有意放水之下，两个人打了个有来有回。

    好久没遇到王洛这种“旗鼓相当”的对手了，赵泽度打的兴起，抡起手中的大枪也朝着王洛当头砸下。

    王洛也是简简单单的横枪。

    巨大的声音再一次传遍了校场，听的人头皮发麻。

    但是这一次的结果和刚才截然相反，不知道为什么，赵泽度砸下来的长枪竟然高高的弹了起来。

    赵泽度只觉得刚才他砸到王洛擎起的长枪的时候，一股奇妙的力道顺着王洛的枪身传到了他的枪上，紧接着自己的武器就被弹了起来。

    这一下，赵泽度空门大开，他绝望的看着眼前冲着自己微笑的王洛。

    王洛轻轻的把枪头放在赵泽度咽喉处。

    “我输了。”赵泽度颓然道。

    场下众人刚刚反应过来，在赵泽度认输之后，场下一片哗然。

    “你刚才使用的是什么枪法？”两个人并行往场下走去。

    “自创的一套枪法。”

    “可以教给我吗？”赵泽度突然提出了这个要求。

    王洛楞了一下。

    “你想学？那你抽时间到新军大营找我吧。”他很快就答应了赵泽度的要求。

    赵泽度大喜，从马上跳下来，把枪扔给旁边的侍卫，差点没把侍卫砸地里去，兴冲冲的跑到了赵希成身前。

    “父皇！儿臣输了！技不如人，甘拜下风!”

    赵泽度这句话引起了旁边人异样的目光。

    还没见过输了比试这么开心的，这就是赵家人吗？

    赵希成笑着拍了拍自己儿子的肩膀。

    “度儿，服输就跟着王洛好好学。”

    他的意思是回到讲堂跟着王洛好好学，赵泽度却以为赵希成已经答应他跟着王洛学枪了，兴奋的答应了一声，站在了赵希成身边。

    “诸位爱卿，三场比试已经结束了，你们还有不服的吗？”赵希成环顾四周，高声说道。

    再也没有人敢出头了。

    “那好，还请诸位爱卿回到讲堂。”

    王洛见到自己立威的目的已经达到了，跟在王渭后面往教室走去。

    王渭悄悄的朝着王洛比划了一个大拇指。

    “王洛，你这进步可真快，我觉得我都快打不过你了。”

    旁边的宇文玖拉住了王渭的手。

    “渭哥哥，没事，你打不过王洛还有我呢，我不信咱们夫妻合力还打不过他。”

    王洛艰难的咽下了这突如起来的狗粮。

    三个人有说有笑，很快就回到了讲堂。

    这一次，再也没有刺头敢在王洛面前扎刺了。

    王洛稳定了一下情绪，以非常虔诚的态度，转头在白板上写下了几个大字。

    被王洛打服了的台下众将认为自己只是暂时屈服于王洛强大的武艺之下，他们专心致志的盯着王洛的动作，想要在他的讲课内容中挑出刺来，好好的打击一下他。

    但是，随着王洛一笔一划的把第一行字写在白板上，台下变得一片寂静。

    所有人都惊讶的睁大了眼睛，一眨不眨的看着王洛。

    王洛写完之后，猛的转过身来，复述了一遍他刚刚写上的那句话。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    一句话出，石破天惊！

