
　　薄家不得已搬出宁城。

　　关于陆洲和自己妈妈的事情，陆恒从薄老太太的口中知道的。

　　陆夫人在当年的宁城是个漂亮的千金小姐，追她的男人很多。她漂亮耀眼，有骄傲的资本。

　　本来按照家里的安排，她会像萧夫人那样找一个门当户对的男人。那个时候，韩龙逸的父亲就很喜欢她。

　　陆夫人偏偏看上陆洲。

　　陆洲的家世还算可以，只是他的家族正在走下坡路，比起薄家，相差太远。

　　年轻的陆夫人心高气傲，但不是任性。她的上头有两个哥哥，父母对她百依百顺，她没有陆明珠那么地任性。

　　她喜欢上陆洲，陆洲对她很冷漠，他又自己喜欢的女孩子。

　　一个喜欢，一个不喜欢，本来薄小姐的单相思可以结束，让陆洲和他喜欢的女孩子结婚生子，也不会有后来的事情。

　　陆夫人的父母和哥哥们知道她喜欢上陆洲，他们动用了权势，让陆洲娶了她。想着陆洲的家世逊色了些，好掌控，以后依靠着他们，能对薄小姐好些。

　　做父母兄长的，一心为薄小姐考虑。事与愿违，他们怎么知道自己养这一头吃人不吐骨头的狼。

　　薄小姐是家里的掌上明珠，在嫁给陆洲后，她降低自己的姿态，讨好着陆洲和他的父母，尽心尽责地做好他的妻子。

　　陆洲对她开始看在薄家的份上，对她不爱，但是还算不错，两个人的小日子过得和睦。

　　薄小姐以为，精诚所至，金石为开，她用自己的爱能够让陆洲珍惜自己，爱他。

　　她是真的想和陆洲过一辈子。在陆恒二岁的时候，薄家突然受到重创，面临着破产的局面。

　　薄小姐回到娘家，从兄长的口中得知，是陆洲设计了他们。后面陆洲过来，告诉着他们，他要他们的家业，要他们完蛋。

　　三年的婚姻，痴情的错付，薄小姐才知道自己爱错了男人。她病倒了，看着自己的父母和兄长创下的家业被陆洲夺走，看着自己的亲人被陆洲赶出宁城。她却什么都阻止不了。

　　从那时候开始，薄小姐不再爱陆洲。所以在陆恒有记忆来，知道他的父母感情很差，每次他们遇见，家里的氛围变得很差很差。

　　陆夫人死后，陆恒恨上陆洲，他更清楚自己妈妈的死和陆洲这头恶狼有脱离不掉的关系。

　　除了陆恒，被赶出宁城的薄家人也恨陆洲。薄老先生早就过世，薄老太太只有薄小姐一个女儿，女儿惨死，她疼惜自己的外孙外孙女，但是心里恨透了陆洲。

　　陆洲来到虞城，却破天荒地跑到薄家去。

　　易南奇怪，陆洲到薄家去，不怕被薄家人给打出来。

　　薄家人是恨不得吸陆洲的血，扒陆洲的皮，碎了陆洲的骨头。

　　可是，易南再得到消息，陆洲不仅是去了薄家，还进了薄家的门，见到了薄老太太。

　　易南更发好奇，陆洲和薄老太太说了什么，能够让薄老太太忘记妈妈的死，见到陆洲。

　　陆洲去见薄老太太，易南肯定，这和自己有关。

　　薄老太太很喜欢陆恒这个外孙，薄家没落，但是不至于什么都没了。到了虞城的薄家，比不上当年在宁城的地位，但是薄家人也算是过着衣食无忧的生活。

　　对于陆恒，薄老太太能给的，尽量给，陆恒和陆明珠要什么，一个电话过去，薄老太太会尽量做到。

　　陆恒和傅芯谈恋爱，陆恒也和薄老太太说过。薄老太太知道陆恒喜欢上傅婉的女儿，没有反对，也没有很赞同。

　　在薄老太太看来，陆洲反对的人，她喜欢。虽然傅芯的家世不好，还是陆恒名义上的兄妹。

　　这回陆洲去了薄家，易南心里不安起来，觉得陆洲这一趟薄家之行，薄老太太不定改变主意，反对自己和傅芯的事情。

　　易南转念一想，自己现在是易南，不是陆恒。薄老太太就算知道，没有直接证据证明他身份的情况下，陆洲说了什么，他都咬定不是陆恒。

　　陆洲和薄老太太拿他没有法子。

　　这一想，易南轻松下来，他让人跟进陆洲，陆洲的行踪随时向他汇报。

　　傅芯的生活平静了段时间，没过几天，花店里突然热闹起来。来找她的人是一波接着一波，傅芯不得不抽出时间来应付他们。

　　她不明白，自己不过是又喜欢上一个男人，他们为什么非要反对到底！

　　先是路莫林找到花店，他肿着一张脸，脸上青一块紫一块的，根本看不出原来的样子。

　　傅芯看到他，半天才认出他是路莫林。

　　路莫林的心情很糟糕，那天从花艺培训班回到酒店，在路上被人拉到巷子里揍一顿。

　　那些人就朝着他的一个地方打，就是他的脸。

　　打完后，他们威胁着他，离开虞城。

　　路莫林再笨也知道，这些人是不让他接近傅芯。

　　所以，路莫林第一个想到打自己的人是那个花农。

　　路莫林接近傅芯，除了第一次在陆家大门的路边撞上傅芯是巧合，后面两次和傅芯想的一样，都是他故意找上门的。

　　陆洲说了，只要他和傅芯在一起，他给百分之十的陆氏股份自己。天籁小说网

　　这是很大的诱惑，是路莫林做梦都想得到的。

　　路莫林以为凭着自己这张相似陆恒的脸，能够轻易地搞定傅芯，哪怕是做了陆恒的替身，他也不在意，能够暂时忍让。

　　可惜，他没有料到傅芯身边有了其他男人，更没有想到一个花农也不简单。

　　路莫林到傅芯的花店，在他开口说话，说着易南派人打伤自己，傅芯才反应过来，这个男人是路莫林。

　　路莫林的脸被打得太难看，不仔细辨认，根本认不出来。

　　傅芯听到路莫林说是易南打的，她不信。

　　在路莫林被打的时候，易南和她在出租屋里吃饭。

　　路莫林又说，是易南找人打了自己，而且这些打手不简单，一个个的底子很不错。

　　傅芯更觉得路莫林的话可笑，易南一个花农，有什么能力去找人打路莫林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第801章：打得他面目全非免费阅读。https://xs.23sk.com 