    由于损失了部分的战斗力，在之后的路上，没人敢在掉以轻心了。

    瓢泼大雨在接近中午边的时候才停歇，此时的积水已经蔓延了车子的小半个轮胎。

    还好队伍里的军车和一些异能者的改装车轮胎都很高，不至于出现大问题。

    南希趴在窗口看着下面不断因为车子前行而翻滚过去的浑浊雨水，淡声说：“我想整个城市应该都是如此严重的积水，我们到达目的地以后得找雨靴，不好说这些水里有没有混入一些奇怪的病毒。”

    靳修齐在前面开着车回答，“等到达目的地我会注意周围建筑。”

    接下来的路况一切都还好，随着暴雨停歇，天气逐渐放晴，天空中的白云也露了出来，视线变得清晰。

    正直傍晚的时候，一切都还很顺利，扛不住饿的南希拿了一点煎饺和雪碧出来，当做了三人的点心，开了大半天的车，中午也没来得急吃上一口饭。

    小三刚吃完一盒10个装的煎饺，打开了一瓶雪碧喝上第一口，最前方的车子出现一阵急促的刹车，还有撞上建筑物的响动。

    原本还放松身体单手开车的靳修齐，瞬间放下了左手里还夹着饺子的筷子，一脚踩下刹车，掀起一大片的水花。

    南希人都差点从座位上掉下去，尤里一手握着雪碧，一手给她拽了回来。

    对面位子上的小三就没那么幸运了，直接从座位上滚了下来，不过最惨的还是小皮，被他压了个正着，它立刻拱起身躯把他推开。

    小花敏捷的跳上了座位，躲在角落里舔了舔爪子。

    掉在地上的小三骤然睁开眼，拿掉身上的毯子，十分恼火的坐起身，“怎么回事？”

    车子一个急刹车停下后，在他们后面的车子也是差点就撞上了征服者的车屁股。

    “前面出事了？”南希坐稳后，立刻往窗外看去。

    靳修齐的精神力再次展开，皱眉道：“周围的建筑物里有活人，但我们路上什么也没有。”

    领头有四辆车，全部失控撞上了一盏路灯和两套房屋，外加一堵侧墙。

    对讲机里在哔的一声后传来了前车里的报告。

    “积水里面铺了路障！重复！积水里面铺了路障！”

    尤里眯了眯眼，低着嗓子，“人为。”

    “是那些躲在建筑物里的人吗？”南希立刻想起来了刚刚靳修齐说的话。

    两边的建筑物里有活人。

    在这种城市街道里，肯定是有一部分幸存者存在的。

    “是，但我现在突然看不到那些人了。”靳修齐沉下声，明明上一秒他能在自己脑子里浮现出的建筑线条里捕捉到几个虚幻的人形线条，但现在再去查看，他什么也看不见了。

    “我的感知似乎被人察觉到，给屏蔽了”

    在靳修齐说他的感知被屏蔽时，南希意识到事情不简单。

    尤里冷声说了一句，“这里已经很偏了。”

    也就意味着，他们距离武器库很近了。

    那么这群人...

    南希眯了眯眼，“或许我们要两手空空的回去了。”

    那四辆车上的人还活着，已经有人打开车门爬了出来，同一时间，那几名幸存的士兵身上被瞄准了几颗红点。

    一个绑在灯柱上的喇叭里传出来了声响，“你们已经被瞄准，放下所有武器，人可以离开！重复，你们已经被瞄准，放下所有武器，人可以离开。”

    靳修齐听完外面在播放的话，反而放松下来，朝着南希说了一句，“你说的挺对，那武器库被人捷足先登了，可他们是怎么知道的？”

    南希耸了耸肩，“估计有人传出来消息了？毕竟我们也是李长官提前告知的。”

    小三磨了磨牙，顶着两个黑眼圈说：“去杀了他们。”

    在小三的世界观里，没有比杀人更轻松的事情了。

    南希瞥了一眼尤里，在他眼里看到了赞同的意思后，她说：“我们被威胁到了，要去把东西抢回来，总不能真的空手而归。”

    车内的对讲机里好一会没说话，因为那三个带头的长官直接从车上下来进行了交涉。

    直接与基地对抗其实并不明智，因为大部队的手上也有不少武器，异能者的数量也不少。

    但不论这些长官说什么，这些掩藏在楼里的人就是铁了心要抢走他们的武器。

    “我们这些手无寸铁的人进入E区，不是饿死就是病死，没点技术活你们这群当官的根本不让人活!”

    “我们才不怕你们基地的人，给你们五分钟把武器都拿出来，放到那些废弃车上，不然就直接炸死你们！”

    那些从广播里传出来的话满满都是胁迫，也表明了他们不会低头。

    有几个士兵在车队的最后方偷偷摸摸的下来，准备去楼里找机会解决掉那些人。

    驾驶座上的靳修齐从反光镜里看见了他们的动静后，立马拿过对讲机说道：“让人都回来，他们有F3以上的精神系异能者，会被发现！”

    接收到消息的几个士兵顿时停在了原地，不敢再轻举妄动。

    前面的情况僵持不下，而时间也不足了五分钟。

    要损失所有的枪支两手空空的返回，这无疑是不可能的，可继续留在这，就算火力足，他们也必定会伤亡惨重。

    李长官回到了车上，对讲机里传出他的话来。

    “靳修齐，对方等级是否在D1或者更高。”

    “对。”靳修齐回答。

    “D1以上的异能者，精神系异能者，有没有。”

    对讲机里的话传出以后，沉默了接近30秒的时间，才有人回答，“有D1的异能者，但是没有精神系，这类异能本就少有。”

    也就是说，他们目前没有任何办法去突围反杀，对方有高级异能者，除非他叛变。

    可这事也不可能，说过的所有好话和画下的大饼，没有对那个掩藏在深处的精神系异能者做出任何反应。

    南希想了想，转过头，低声与尤里说了几句话。

    “我们总不能这么憋屈的回去。”

    尤里视线有些阴沉夹着一点不情愿。

    最后他说：“我的速度可以支援上你。”

