    “大人，我们是秦叶门主派来的。还请山大王能够手下留情……”

    “我们山大王说了，打的就是你们。什么秦叶门主他并不认的，只要惊扰了大王的清修，就该打！”

    喽啰把黑暗龙尊的意思传递给了羽玄和萧尘两人，二人再度遭受到了毒打。

    “长老，我已经忍无可忍了！”

    身为羽仙门的核心弟子，手握生杀大权的萧尘再也无法忍受。

    哪怕是在羽仙门内，他都没有受到这般的委屈，今日屈尊大驾，来邀请秦叶的朋友已经是仁至义尽，却不料想被这样的混球搅乱了。

    似乎那个山大王，的确和秦叶没有一星半点的关系。这样的话，大打出手难以避免。

    “忍无可忍？那就继续忍着。”

    喽啰听到萧尘的话，手中的鞭子再度狠狠的落下。这一次，萧尘一把握住了鞭子的一端。喽啰使劲的拉了两下，却发现纹丝未动。

    “去你的吧！”

    萧尘轻轻挥动，喽啰连人带鞭都飞了出去，模样无比的狼狈。

    “快来人呐，反了，这两个人反了！”

    现场无比混乱，看到萧尘的反抗后，其余的喽啰们乱成了一团。愤怒的萧尘对于他们也无所畏惧。

    经历过魔族战场的洗礼，萧尘的目光中都充满了强烈的杀气。这些实力低微的喽啰在他眼里完全不够看，甚至连大能都没有。

    “萧尘，不要伤害他们。我们去见一见山大王。倘若他不是我们找的人，我们也没有必要耽搁时间！”

    羽玄此次也默许了萧尘的举动，毕竟在场的人有些欺人太甚。那位山大王更是混蛋，明明已经自报家门，可对方却是不依不饶，大有要对他们严刑拷打的架势。

    既然如此，就见见他们的山大王。得到了羽玄的默许，萧尘开始在前方开路。一路上畅通无阻，很快就打到了黑暗龙尊的门外。

    “反了，真是反了。居然敢打我的人，他反了！”

    黑暗龙尊气的浑身发抖，他的愤怒，似乎是冲着秦叶的。这个混蛋随便派出来两个人就如此的嚣张，完全没有把他放在眼里。

    然而黑暗龙尊却没有仔细的思考，幕后的始作俑者就是他。如若不是他刻意的难为萧尘和羽玄两人，一而再，再而三的阻止他们，导致两人无法看到他，羽玄也不会出此下策。

    “羽玄，萧尘奉秦叶门主之命前来求见黑暗龙尊。还请山大王能够通融一番，见我们一面！”

    凡事留一线，日后好相见。哪怕是打到了门前，羽玄仍旧摆出了一代宗师的风度。他的语气不恼，不怒，不卑，不亢，又不失一代宗师的威严。

    多难以来养成的习惯，只要不是遭遇到秦叶那个超级变态，羽玄的气场还是无比的强大。倘若没有一点气场，他这个门主也不用当了。

    “这哪里是求见，分明就是来挑衅，挑衅！他秦叶那个王八羔子居然敢挑衅本大人，是可忍，孰不可忍。叔叔可以忍，本大爷也忍不了！”

    黑暗龙尊气急败坏地说道，羽玄能够清楚地听到他口中的怒吼声。

    这一声怒，仅仅夹杂了黑暗龙尊对秦叶的不满，却并没有任何的恶意。

    “啪！”

    “反了他了，我们上！”

    “干他个乌龟王八蛋！”

    “对，出去干他！”

    ……

    围在黑暗龙尊身边的那些手下纷纷拍桌子瞪眼睛，他们装腔作势，要和外面这里两个人大战一场。

    然而这群人被羽玄温柔的推向两旁，犹如浮草一般倾倒一片。黑暗龙尊四下看去，发现只剩下他孤家寡人。身旁的所有人都被秦叶的这两个手下收拾了。

    “哇呀呀呀！”

    眼下黑暗龙尊哇哇怪叫，那漆黑的脸蛋变得更加黑了，已经看不出任何的颜色。

    “比画像上还要黑，但应该就是他！”

    萧尘拿出了秦叶给他的画像，重新确认了一下。面前的人除了比描述中的更加漆黑一些，其余还都是一模一样。包括吹胡子瞪眼睛的神态动作，简直惟妙惟肖。

    “不得无礼！”

    “黑暗龙尊，这是秦叶门主送给您的一封书信！”

    羽玄恭恭敬敬的把书信交给了黑暗龙尊，此刻的他已经意识到了面前之人很不简单。

    看起来气急败坏，没头没脑。但实力却远远胜过他，这种压制，应当是一位虚君无疑。门主的好友，实力又怎能差呢？因而，羽玄再三的提醒萧尘，切莫要招惹他。

    “什么狗屁秦叶，老子并不认识。你们二人今日打了我的手下，打了他们等同于打老子的脸，今日谁也救不下你们！”

    黑暗龙尊根本不予理会秦叶的信，这家伙根本不会有任何的好事。

    要趁着装傻充愣的时候好好的修理修理面前的家伙，一旦确认身份，他也不好继续动手。黑暗龙尊把心思全部都用到了这里，这也是他十分可爱的地方。

    “居然敢侮辱门主，我岂能饶你！”

    一直按压火气的萧尘终于找到了一个合适的机会，不管对面的人是谁，侮辱秦叶他都可以借助这个幌子动手。羽玄听到他这一番话后，再也不好意思继续阻止。只能任凭萧尘胡来。

    一套刑罚枷锁从萧尘身后隐现，这是他的本命天神器，昔日同秦叶和星紫萱两人有过较量。在面对那些喽啰的时候，跟本没有让他拿出来的资格。眼下面对黑暗龙尊，萧尘也是有几分的谨慎。

    强大的枷锁遁桩朝着黑暗龙尊锁去，看着萧尘的神通，黑暗龙尊没有任何的躲避。他任凭一道道锁链把他完全束缚住，并且绑到了遁桩之上。

    出师有名，最开始我的人打了他们，他们又把我的手下打了一笔勾销。现在主动对我出手，我也让他打几下。

    免得臭小子到时候与我理论，让我理亏！此刻黑暗龙尊已经抱定了心思，他要和秦叶当面理论。

    “烧！”

    萧尘开启了刑罚，用烈火焚烧黑暗龙尊。熊熊的烈火直接吞没了黑暗龙尊，让他和外人的视线隔绝开来。

    “大王！”

    “大王！”

    那些喽啰们看到黑暗龙尊被烈火包围，失去了身影，一个个不由得暗自的惊恐。他们担心黑暗龙尊就此被干掉了。

    一些反应迅速的喽啰更是见状溜走，他们仿佛预见了未来。再不走就逃不掉了。

    一心想要玩弄他人的黑暗龙尊根本就没有意识到这些喽啰的所作所为。一直享受着重重残酷的刑罚，等到他感受的差不多之际，二龙山基本上没有什么人了。

    跑的最快的那些当属陪在黑暗龙尊身边喝酒的那些朋友们。酒肉朋友，永远都是不靠谱的存在。

    在没有事情的时候，他们跟随在旁，问长问短。然而一旦遭遇一些事情，他们跑的比谁都快。

    “破！”

    周围的烈火全部散去，遁桩的锁链也被黑暗龙尊挣脱。如若不是念在来的人是秦叶的手下，黑暗龙尊直接破了萧尘的本命天神器。

    饶是如此，萧尘仍旧受到了一定的伤害。毕竟站在他面前的人可是堂堂虚君。虚君，没有一个是简单的小人物。

    “怎么样？还有没有其他的招数？”

    黑暗龙尊看着已经吐血的萧尘，眼中涌现出了更大的斗志。他还想看看这个青年还能有什么更强大的招数。

    “长老，他的实力……”

    “我早已看出来了，黑暗龙尊前辈拥有虚君的修为。门主的朋友，实力又怎么能差？刚刚他完全是手下留情，否则你的本命天神器早就毁掉了！”

    一旁的羽玄看得无比透彻，如今对萧尘还有一定的失望。年轻，归根结底萧尘还是过于的年轻。

    年轻人，往往容易陷入冲动，做起事情来不考虑任何的后果。最终就造成了事情的复杂，难以收场。

    “还是你老小子更有眼光，刚刚你说谁？”

    黑暗龙尊装傻充愣，仍旧装作听不出来名字。

    但这种伎俩，怎能逃过羽玄的法眼？能够在数万人中脱颖而出，成为羽仙门的一门之主，他所经历的，见过的事情比比皆是。因而一眼就识破了黑暗龙尊的这点心思。

    “秦叶门主，羽仙门新一任门主！”

    羽玄再度大声，他的吐字更为清晰。

    “秦叶门主？这小子混成门主了？”

    听到秦叶是羽仙门新一任门主后，黑暗龙尊的确吃惊不小。他完全没有料到秦叶那家伙比自己居然混的还好。

    原本以为这小子在还在最底层摸爬滚打，尝尽大千世界疾苦。想不到摇身一变，成为了一门之主。并且手下还有这样的强者，简直让他不敢相信。

    “是的，正是秦叶门主。秦叶门主力挽狂澜，拯救危难之中的羽仙门，打败了两大魔王。如今他老人家非常牵挂您，因而派出了多人来寻找您老人家，并且一定嘱咐我们把这封书信交给您……”

    羽玄再度的拿出了秦叶的书信，此刻已经水到渠成。不论黑暗龙尊是否心甘情愿，他都要看一看这一封书信了。

    “难得，难得他还有心！”

    黑暗龙尊嘴上念叨了一句，随后还是快速的打开了书信。

    在他心中，对秦叶何尝又不是非常的牵挂？一人一龙的感情，远远超过了世俗中的夫妻。

