    听到王帅的话，赵二胆气的肺都快炸了。

    当着自己的面抢自己的女朋友也就罢了，还邀请自己吃饭。

    这是让自己看着你们秀恩爱吗？

    赵二胆握着拳头，想要狠狠暴打王帅一顿。

    但看了周雨涵一眼，赵二胆最终还是忍下来了。

    “雨涵，你确定要跟我分手对不对？”赵二胆问道。

    周雨涵哼了一声：“赵二胆，你自己不是看到了吗？”

    “好！当我瞎了眼！”赵二胆转身就要走，却见身后又出现了一人，正是苏放。

    苏放拍了拍赵二胆的肩膀，笑盈盈道：“既然有人请吃饭咱们干嘛不去啊？”

    随后，满脸堆笑对王帅道：“你好你好，我是二胆的朋友，既然大家有缘分，那就一起吃吧？”

    看着苏放低三下四的样子，赵二胆都蒙了：“苏放，你干嘛？”

    “二胆，感情这种事不能强求，既然人家不愿意跟你那就算了罢，但朋友还是要做的。”随后对周雨涵道：“你说对吧？”

    周雨涵看着苏放的样子，感觉他肯定是想巴结王帅，脸上浮现出傲慢之色，仿佛她已经成为了王帅的女人一样：“二胆，你看看，还是苏放有眼力见，就你这跟倔驴一样的脾气，这辈子恐怕也不会有出息的。”

    “苏放，要吃你吃，我不吃。”赵二胆鄙夷地看了苏放一眼，眼神中甚至有些瞧不起，嘴上虽然没说出来，可那意思已非常明显了，仿佛在说：苏放，以前我把你当兄弟，是因为你有骨气，可没想到你竟然这么软，真是小人行径。

    苏放却直接无视赵二胆：“二胆，你不用这样看我，感情不在但友谊还在呢，刚才你们的对话我也听到了，这位王哥可是老板呢，以后如果王哥肯照顾一下我们，那我们肯定能跟着吃香的喝辣的对不对？”

    “呵呵，你说的倒是不错。”王帅被苏放这么一捧，得意洋洋道：“我现在的公司市值已经快三千万了，回头等我拿下丽人集团新的减肥茶订单，一年内破亿都没问题，既然你们是雨涵的朋友，那帮你们一把自然没问题。不过嘛，到时候我的公司招人的门槛就高了，你们可以去给我当个司机或者保安都不错呢。”

    “听到了没，赵二胆，你看看人家班长多么大度。”周雨涵附和道。

    “你，你们……”赵二胆气得浑身发抖了，他对苏放满脸失望，转身就要走，却被苏放拉住：“走走走，边吃边说。”

    “你放开我！”赵二胆使劲想要将苏放的手甩开，但他哪里有苏放的力气大，甩的过程中竟然硬生生被苏放拖进了餐厅。

    被苏放按着坐下之后，赵二胆愤怒的同时内心却是惊骇不已。

    想当初还在上学的时候，自己就比苏放高大，也比苏放能打，又当了几年兵，赵二胆自信对付三五个壮汉完全没问题。

    可是，就在刚才，他竟然发现自己似乎在苏放手里没有半点儿招架之力。

    “这个家伙真是自己的老同学吗？”赵二胆诧异地望着苏放，却见苏放冲着自己挤了挤眼睛。

    赵二胆一怔，不明白苏放究竟是什么意思。

    “二胆是吧？呵呵，今天是我跟雨涵重逢的好日子，如果没有你的话，我也不会等到雨涵这么好的女孩，今天反正是我请客，你们想吃什么尽管点。”王帅拿起一杯酒故意凑到赵二胆面前：“来，咱们喝一杯，如果没有你的放手，我也不会这么容易跟雨涵走到一起，我敬你一杯。”

    言语间已是赤果果的嘲讽了。

    赵二胆都快达到爆发的边缘了。

    他哪里肯跟王帅喝酒。

    将头一扭，赵二胆冷哼一声，强忍着心头的怒火。

    苏放见此，却是轻轻摇了摇头。

    自从上次在龙湖山庄碰到赵二胆，苏放发现他身上的锐气已经被磨得一干二净了。

    被人当面抢了自己的女人竟然还能忍住，换作苏放早就把王帅弄得半死了。

    不过，苏放并不着急。

    他将餐厅里最昂贵的菜都点了一遍，对服务员强调了好几遍王帅请客，点完后还不时给王帅敬酒。

    王帅已经飘飘然了。

    餐桌上的气氛在苏放刻意调节之下倒是融洽不已。

    但在结账的时候，看到账单，王帅眼珠子差点儿没掉出来。

    整整十九万八。

    “靠，吃什么东西吃得这么贵？”王帅就算是再有钱，一顿饭吃个近二十万还是有些难以接受。

    而且，自己本就只是打算把周雨涵当成一个发泄工具，等玩腻了自然要一脚踹开的。

    这么多钱，都可以玩好几个女人了呢。

    “先生，其实你们吃的并不算多，但这位先生从我们店里拿了六十瓶茅台，按照每瓶茅台三千块来算，也就十八万了，这还是打折了呢。”服务员微笑道。

    “茅台？什么茅台？我怎么没看到？”王帅说话都有些颤抖了，他指着桌子上：“这里哪有什么茅台。”

    “哦，王哥，不好意思我忘了告诉你了，我拿的那六十瓶茅台准备带回去慢慢喝，所以让他们餐厅给我装箱了呢。”苏放人畜无害地对服务员又道：“对了，刚才我跟你们说的地址你们记住了吧？回头让人给我送过去啊。”

    “先生您放心，我们已经安排人去送了，今天下午就能送到。”服务员礼貌道。

    王帅脸上青一块紫一块。

    他哪里不明白苏放是故意的。

    “苏放，你特么耍我？”王帅愤怒地指着苏放。

    苏放夸张道：“王哥，你说什么呢，我怎么耍你了？不是吧，难道你连这些钱都拿不出来？啧啧啧，这点儿钱都拿不出来还想跟我兄弟抢女人，你这本事不行啊。”

    “赵二胆，你看看你干得好事，你是不是早就跟苏放商量好的，故意坑班长的？好哇，以前我怎么没看出来你还有这么坏的心眼啊，刚才还转身就要走，你的演技太好了，连我都以为你真要走呢。”周雨涵也气急败坏道。

    赵二胆这才回过神来。

    他崇拜地看了苏放一眼，终于明白刚才苏放为何非要让自己跟着来吃饭了。

    但被自己的前女友当面咒骂，赵二胆还是有些气不过：“周雨涵，你不是我女朋友了，你少在这里跟我叫。”

    “我就叫你怎么了，这钱我们不出！”周雨涵拉着王帅就要走。

    苏放却拦住他们道：“哎哟，王哥，你这就不地道了吧？说请我们吃饭竟然要吃白食。”

    转头又对服务员道：“刚才来的时候他可说好了啊，他请客的啊。”

    服务员面色也冷了下来。

    吃饭之前王帅信誓旦旦说请客吃饭。

    服务员听在耳朵里。

    见对方想赖账，服务员直接叫来了保安，对王帅道：“这位先生，我们这里虽然是小店，但也不是好欺负的，如果您不付钱的话，不好意思，今天你们别想着离开。”

    那俩保安抽出橡胶棍，左右守着王帅，不让他逃走。

    王帅脸色铁青，只得咬牙切齿道：“好！很好，今天这事我记住了。”

    没办法，他只能付钱。

    见王帅刷卡后，苏放笑道：“王哥果然混得好啊，二十万饭钱说刷就刷了，嘿嘿，以后有机会，你可还得请我们吃饭呢。”

    随后，拍了拍服务员的肩膀：“记得把茅台给我送过去啊。”

    跟赵二胆一起扬长而去。

    “苏放，太解气了，看着周雨涵跟王帅的样子，我从来没这么扬眉吐气过。”一离开餐厅，赵二胆就兴奋道：“我完全没想到周雨涵是那种人，真是气死了，以前如果不是因为她，我也不会选择主动退伍，现在她说分手就分手，我真是瞎了眼。”

    “二胆，过去的事就过去了，你跟她没有缘分，而且，她失去了你是她的损失，不是你的损失，没必要较真。”苏放无所谓道：“天底下的女人有得是，既然你是我兄弟，那你的婚事就包在我身上了。”

    “苏放，你可别开玩笑了，你以为女人跟衣服一样，随便找个地方就能买到吗？”赵二胆哪里相信苏放的话。

    “那可不一定呢。”苏放想起楚青禾手下新来了一个叫安妮的秘书似乎不错，再加上听说丽人集团的减肥茶已经上市了，而自己最近一直纠缠于赵小蕊的事没有去亲眼看看。

    这般想着，苏放开上牧马人载着赵二胆直奔丽人集团。

    “苏放，我们来这里干嘛？”看到丽人集团门口人山人海，赵二胆奇怪问道。

    “给你介绍女朋友啊。”苏放道。

    “在这里介绍女朋友？”赵二胆连连摇头：“在这里上班的可都是女白领呢，她们不但学历高，眼光还高，哪里看得上我？而且，我刚跟周雨涵分手，也没心思去找女朋友。”

    “你可拉倒吧，为那种女人守贞操？”苏放撇了撇嘴：“行了，二胆你就听我的好了。”

    “不是，这种地方咱们怎么能随便进，万一被拦下来就不好了啊。”见苏放开着车就要进丽人集团，赵二胆急了。

    丽人集团虽然不算超级大的公司，可也有十几亿的市值，在天州化妆品行业更是排得上名。

    这种地方哪里是想进就进去的？

    但是，让赵二胆没想到的是，苏放的车子一到，门口的保安竟然快速跑了过来。

    见前面有车子挡着苏放的车子，那个保安还冲着前面的车子呵斥道：“赶紧让一边去，没看后面有车子吗？”

    然后，硬生生让前面的车子给苏放让开了路。

    “苏副队长，您来了啊。”那名保安屁颠屁颠跑到苏放车边，笑着说道。

    苏放点了点头，看了看那么多车子来来往往，便问道：“这大门口怎么这么热闹啊？”

    “生意火呗。”保安得意道：“苏副队长，您可不知道啊，自从咱们的减肥茶上市后，在市场上引起强烈反响。那些原本投靠若水红妆的销售商纷纷来回求订单，还主动加价，现在减肥茶价格不自觉提高了很多。这不今天有一批货要出去，很多销售商凌晨就过来排队，想从咱们丽人集团拿货。哎，可说起来，楚总也是固执，竟然直接拒绝了那些曾经抛弃丽人集团的销售商。”

    说着，保安指了指大楼的方向：“你看看，很多销售商死皮赖脸要见楚总，可被拦在门外了呢。”

    顺着保安手指的方向望去，苏放果然看到一群人堵在那里。

    其中竟然还有一个熟悉的身影，正是之前刚刚一起吃过饭的王帅。

