    半个小时后，薛扬带着弟弟妹妹回来了。

    司机老陈匆匆告别，保镖也赶忙换岗回家去了。

    程焕崇和薛欣都一脸失望，委屈巴巴说不够尽兴。

    “我们本来要去吃火锅的……”    “听说中心广场那边的烧烤摊非常好吃，就算再冷也有开门。”

    薛爸爸起身，温声哄：“咱家里的伙食忒好，外头哪里比得上啊！”

    “瞧你们！”

    刘英心疼道：“都冻得小脸通红通红的。

    快！咱们吃饭去！”

    这时，程天源探头进来，喊：“开饭了！都出来吧！”

    三个老人率先鱼贯走出去。

    小欣抱着大迎枕，气呼呼：“人家惦记吃火锅和烧烤都好久了！今天是新年第一天，还不能吃上！真是扫兴！”

    程焕崇转了转眼睛，低声：“是啊……挺扫兴的。”

    一旁的程焕然收起手机，悄悄瞪了瞪他们两个小的。

    薛凌听得脸一沉，问：“你们没吃过火锅？

    没吃过烧烤？

    今天是大年初一，是万家团圆的好日子。

    老陈和保镖陪你们出去大半天了，他们总得回家去过年吧？

    你们只想着你们自己玩得开不开心，怎么不问别人开不开心？

    嗯？”

    小欣埋下脑袋，小声嘀咕：“我们去的地方都很安全……他们去了也用不着，碍手碍眼而已。”

    薛凌瞪了她一眼，沉声：“保护你们是他们的责职。

    当你安全安稳的时候，你自然没察觉到他们的重要，可凡事都可能有万一。”

    “可是……”小欣撇撇嘴：“妈，以前我们家用不着保镖，不也挺好的吗？

    园子里有保镖已经够好了，哪里整天还需要什么司机和保镖专门接送。

    你知不知道——我都没法跟同学出去玩！整天杵两个保镖在身后，看起来好怪哦！”

    “慢慢习惯就好。”

    薛凌道：“如果你要跟同学或朋友出门，就让他们跟远一点点，保证你在他们的视线内就行。”

    小欣翻了翻白眼：“你说得倒轻巧！我们去的地方都是女生爱去的，他们去算怎么回事嘛！”

    “安全第一。”

    薛凌沉声：“这一点，不管是谁，不管是什么时候，都给我好好守着。”

    小欣玩得不够尽兴，心情不好，又仗着自己是老幺受宠，忍不住多嘴嘀咕：“妈！你能不能别这么固执？

    你这样子是多此一举嘛！”

    三个哥哥忙给她打眼色，让她不要多嘴惹妈妈生气。

    小欣委屈巴巴嘟嘴，心里很是不满。

    “别说了。”

    薛凌摇头按了按太阳穴：“等你们开饭呢！都去吃饭吧。”

    小欣歪倒在沙发上，闷声：“我不吃！我不饿！”

    薛凌脚步一顿，大声：“行，那你就什么都别吃，今晚就饿着！”

    小欣见妈妈真的生气了，缩了缩脑袋，不敢开口。

    薛凌瞪向二儿子，沉声：“你去将她房间里所有零食都搜罗出来，不许她再吃一口。

    晚上谁敢给她东西吃，这个月就没零花钱！”

    几个儿子都吓了一跳，左右互视一眼，不敢违背。

    小欣的眼睛瞬间红了，低低抽泣起来。

    客厅里的气氛凝滞了，安静得有些过分。

    程焕然毕竟是大哥哥，率先打破了沉默。

    “妈，小欣……她不是故意惹你生气的。”

    薛凌冷哼：“不是故意的？

    她一会儿嫌弃保镖司机，一会儿又撒泼不想吃饭，你还觉得她有理了，是不？”

    “没。”

    程焕然缩了缩脑袋，讨好笑了笑：“她肯定是没理的……”    薛扬忙加入劝和大军，呵呵笑道：“妈，本来我答应小妹带他们去玩个够的，今天毕竟是大年初一，除了玩也就是玩。

    她玩不够，心里不高兴。

    不高兴就胡乱说话，很正常呀！”

    程焕崇不敢开口求情，只是挠了挠脑袋。

    薛凌深吸一口气，淡声：“家里为什么需要那么多保安和保镖，你们心里就没一个谱儿吗？

    我们家一个月单单安全这个项目，就需要耗费几十万。

    这一笔钱如果省下来，能让你们吃多少火锅？

    吃多少烧烤？

    能让你们吃到肚子胀，嘴巴歪。

    可为什么我偏偏把钱花在似乎丝毫没用的地方上？”

    小欣低低抽泣，泪水滴在抱枕上。

    “我——我就是想进出自由些！连这一点儿自由都没有！我宁愿住回以前的套房！我宁愿回东方园去住！我不要住园子了！”

    “小妹！”

    程焕然和薛扬忙凑了过去，一左一右将她“架”住。

    “你乱说什么呀？”

    “别胡说八道！快，给妈妈道歉。”

    小欣气呼呼大声：“我说错了吗？

    ！你们为什么不敢说？

    其实你们心里也都是这么想的，对不对？

    大哥和二哥你们还好，你们都能住在学校里，一个星期有好几天的自由，压根不用天天被保镖跟着。

    可我呢？

    我连一周学个象棋都得有人跟着！我早就烦透了！三哥也一样！他老早就烦了！”

    “行了行了。”

    薛凌揉了揉太阳穴，蹙眉道：“你觉得很惨，是吧？

    你觉得很烦很委屈，对吧？

    小崇，你也这么想，是吗？

    我今天跑了一天了，实在累得很。

    我现在没心情跟你们两个小的解释太多，让你们哥哥告诉你们吧。

    但我提醒你们一句——你们还未满十八周岁，我仍是你们的合法监护人。

    在你们没成年前，你们就得被我管着照顾着！”

    语罢，她转身踏步离开。

    客厅里的四人面面相觑，一时心事各异。

    薛扬抽出纸巾，体贴给妹妹擦泪水，哄道：“行了行了，哭什么哭！小脸都哭红了。

    你本来就不对，你还敢跟老妈叫板！能耐啊你！”

    程焕然温柔搂住妹妹，低声：“别哭了，不对的人是你，怎么还自个哭上了？

    你惹妈生气，这次是你不对哦！别哭了。”

    小欣委屈低喃：“……我只是太烦了。”

    程焕崇好奇问：“大哥，二哥，妈让你们给我们说什么？”

    薛扬和哥哥对视一眼，觉得这事还得跟妹妹解释清楚，免得以后妹妹抵触情绪太重，指不定会偷偷甩掉保镖惹出什么麻烦，那可就糟了。

    妈说得有道理，这事不怕一万，只怕万一，不然也用不着每个月花那么多钱在安保上。

    “其实，咱们家请保安和保镖……最先是因为小欣你。”

    

