能与王汉家走近，胡铭晨自然是高兴和求之不得的，可是他如果一口答应，又会给人蹬鼻子上脸的感觉。

当然，李佳芬邀请胡铭晨住到家里去，并不是应景的虚言，她是发自内心的，胡铭晨就算住进去，王汉和王婷也不会有什么怨言，可是那感觉会有点不太好。

王栋回来没房间住是一回事，胡铭晨拒绝的更重要并且没说出口的理由是，他住到王婷家，那自由就会变得不是那么自由。

住在兴盛公司的办公室，不管是学习，还是外出乃至于处理生意上的一些事以及家里来人，非常自在。胡铭晨要是到了王婷家，光说胡建强来找就是个麻烦事。

距离产生美，还是适当保持点距离比较好，最多就是走动勤一些就好。

吃过晚饭之后，王婷帮着李佳芬收拾餐桌和碗筷，王汉则是将胡铭晨叫到他的书房去，说是要拿两本书送给他看。

“送你一本《说岳全传》，清朝钱彩写的，有没有兴趣？”王汉从他的书架上抽出一本灰色的老版书递给胡铭晨。

胡铭晨接过书：“怒发冲冠，凭栏处；潇潇雨歇，抬望眼；仰天长啸，壮怀激烈；三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切。”

“嗯，没想到，你小小年纪，居然已经可以一口气背出了大英雄岳飞的《满江红》，他这首词，将他的精神境界展露无遗。”上初一的胡铭晨能背出《满江红》让王汉刮目相看。

如果是重生前，那胡铭晨绝对背不出来，尽管它是一首名词。可是重生之后，胡铭晨喜欢上了看书，孜孜不倦的吸收各方面的知识，能背出《满江红》也就不足为奇了。

“岳飞的确让人感佩，只可惜最终还是被奸人所害，真是让人怨叹。”胡铭晨感慨道。

“你似乎对岳飞的事迹了解挺多的啊，那你评价一下他是个什么样的人。”王汉坐在书桌后面的椅子上，盯着胡铭晨道。

“对岳飞我了解其实并不太多，就是看到过一些电视和文章而已，众人皆说他是大英雄，是抗金名将，后来因为秦桧的作祟，他被十二道金牌给召回来，死于莫须有的罪名。后人为了惩罚秦桧，雕刻了他的跪像放在岳将军的石像前面。”胡铭晨用非常简练的几句话描述了岳飞的一生。

“我注意到你的一句话，众人皆说他是大英雄，难道你不觉得他是？岳飞不是英雄吗？”王汉敏锐的逮住胡铭晨的一句话问道。

“不，不，不，我可没说，王伯伯，你别挖坑给我跳，岳飞当然是英雄，古往今来都是这么认为的啊。只不过......”

“只不过什么？”胡铭晨的欲言又止，让王汉很好奇的即可追问。

“只不过他的一生真的是悲壮得让人怨叹，在当时，岳家军是抗金的主力，只有岳家军能够抵抗金人的南攻，可是几道召唤的金牌就把这一道阻挡入侵的长城给毁了。有人说岳飞的死是因为皇帝担心他的势力威胁到皇权，因此除之而后快。也有人说是秦桧看不惯他一介武夫的威望超过他这个状元郎。不管是何种原因，在我看来，岳飞就输在他的狭隘，就是对皇权的服从。当然，我能理解，在古代的那个封建社会中，皇权是至高无上的，岳飞很难脱离现实社会的桎梏。可如果当时岳飞忠于的不是皇帝个人，而是整个国家整个民族，那他就不应该回来。在回京面圣之前，岳飞就晓得，他回来会凶多吉少，他也清楚，到那时抗金事业会全面溃散，并且他的周围不少人不停的给他提醒和建议。可是对皇帝的愚忠，让他所有预想到的一切都发生和实现了，他的英名流传千古，可代价却是万千百姓生灵涂炭以及整个国家的颠覆和王朝的覆灭。”胡铭晨在王汉的书房里来回踱步，自顾自的按照自己的理解说道。

“你的这个视角还真的是别开生面，我还是第一次听到有人如此评价岳飞此人。照你的说法，岳飞的大英雄是打了折扣的咯？”王汉点上一支烟，沉吟着道。

“不，这是我们用现在的观点去看过去。我们今天的道德观和世界观与那个年代是很不一样的。如果当初岳飞不受金牌的召唤，或许能够挡住金人入侵，可是他就会背上不忠君爱父的骂名，而且，他最终还是得死，除非他造反。没有一个皇帝当权者，能够容忍自己的将军不听自己的招呼，这种人只有一个字，那就是杀。即便他造反，成功的机会也很渺茫，当时的士绅不见得会支持他，结局不但一样是死，名声恐怕会更臭。所以我才说他真的很悲壮，悲惨壮烈。要创造历史，何其之难，每个人都很难摆脱历史环境的束缚。”胡铭晨缓缓道。

“是啊，岳飞不死，又怎么能够凸显皇帝的昏聩以及秦桧等人的奸邪，他要是不死，后人又岂能如此怀念和敬重他。”王汉附和着道。

“这就回到曹孟德所说的，到底是我负天下人还是天下人负我了。曹孟德选择让天下人负他，所以他的名声才不会那么好，因此他成了奸雄。”胡铭晨的思维跳跃性还真的是大，一下子就从岳飞跳到曹丞相的身上去。

“那换成你，你会作何选择？是你负天下人呢还是让天下人负你啊？”

“哈哈哈，王伯伯，我才是个初中生而已，你拿这样的问题问我，是不是不合时宜和强人所难啊。这好像应该是你们大人的问题啊，对吧？”胡铭晨压根不回答，耍了个滑头就溜过去了。

“哈哈哈，然也，然也。”王汉笑着点头道。

王汉对胡铭晨的看法评价又上升了一个台阶，虽然胡铭晨没回答，可就是没有正面回答才高，反正不回答也是一种答案，也是一种态度。

王汉清楚，现如今的社会上，每个人想的都是如何让天下人负己。不管做生意的，还是走体制当官的，每个人想的皆是自己的利益，小团体的利益。那种真正将天下苍生放为重心的，不是傻子就是疯子。换言之，人人都想做曹操。

对胡铭晨而言，他两样都不想选，他不愿意负别人，也不愿意别人负他。这两者自然很难平衡，或者说不可能完全做到，因此胡铭晨才不做正面回答。

“不过有一点，如果当时的天下让刘备给统一了，难道就真的是好？真是未必然。要是天下归了刘备，一想到会是阿斗当皇帝，恐怕天下百姓就要心惊肉跳。反正我觉得，魏国和吴国得到天下，相对或许会更好一些。”胡铭晨不正面回答，但沉吟一下，他还是做了一个小小的变相补充。

“哦？”胡铭晨的这个观点，王汉一样的没想过，胡铭晨那么一说，也引起了他的沉思。

“爸爸，你和小晨躲在书房里面嘀嘀咕咕的聊什么呢，我们洗好碗了，怎么不出来一起看电视呢？”此时王婷推开书房门进来道。

“姐，王伯伯介绍书给我看，在给我传授历史知识呢。”胡铭晨转身笑看着王婷道。

“你们男的怎么就那么喜欢谈历史啊，历史过都已经过去了，干嘛不多畅想一下未来呢？”王婷靠在门框上看着一老一少两个男的道。

“不知过去，何以谈未来，前事不忘后事之师，丫头，你们喜欢照镜子，历史一样是一面镜子。”王汉拿腔拿调的老气横秋道。

“问题是，胡铭晨才十三岁，上的是初一，他刚接触历史课一年不到，老爸，你就和他谈历史，是不是太早太急躁点啊。”王婷双手抱在胸前，嗤之以鼻道。

王汉不好意思的赫然一笑：“确实是这么回事，是这么回事，小晨，这里还有一本《说唐全传》，你也拿回去看吧，这两本书算我送你的了。走，我们出去看电视，否则一会儿你阿姨再来，我们还真扛不住。”

实际上在王汉的心里，胡铭晨的历史知识，哪里是一个初中生的水平啊，说他和一个大学生差不多了，那也不为过。

只不过和女儿与掰扯这些毫无意义，要是李佳芬再一来，那更是一点赢面没有，既然如此，那还不如尽早缴械的好。

本来带胡铭晨进书房，王汉还想和胡铭晨聊一聊他家里面的情况，比如经商的状况这些。现在看来，只能等以后有机会再谈了，反正来日方长，今后的机会还很多。

王汉和胡铭晨从书房出来，李佳芬已经准备好了一碟洗切好的水果。

几个人坐在客厅里看电视吃水果，聊天的内容则是完全被李佳芬主导，没有王汉再插嘴的份儿。

李佳芬也关心胡铭晨家的家庭情况，只不过侧重点与王汉又很大的不同，她更多的是问关于人的问题，比如胡燕蝶和胡雨娇的学习，比如江玉彩和胡建强的做事以及如何培养他们等等。

一直到快十点，差不多要到休息的时间，胡铭晨才告辞离开王汉家。