    “不好了不好了，有人劫狱了。”

    “你说什么！”

    “奎将军，那小子，被人劫走了！”

    圣历七百八十六年七月十九日，烁王朝边境，有着二十万人编制的赤磷军大本营，被人劫狱了！

    而令所有人惊恐的是，整个劫狱过程无人知晓，更无人死亡，就像是被劫之人凭空消失一样，若非掉落在地的铁锁表明有人来过，恐怕所有人都会以为根本没人来过！

    “立刻封锁消息，我去禀告大将军！”

    “遵命！”

    ……

    道九再次醒来之时，发现自己又躺在了一具尸体下方。翻尸起身，赶走啃食的秃鹫，看着眼前的景象，道九一度怀疑自己做了个梦。

    但身体的剧烈疼痛告诉他，这根本不是梦，自己已经不再牢狱之中。

    “我记得上次醒来之时，明明是在大牢里……”道九疑惑不已，不过很快将其抛之脑后，朝着远处的山林走去。

    此处战场尸气太重，不利于身体的恢复，因此看到远方有山林的存在，道九毫不犹豫的朝之走去。

    许是伤势过于沉重的缘故，整整一天一夜，体内真气才完全充盈，只是令道九万万没想到的是，仅仅一天的时间，原本破碎的骨头竟全部愈合了！

    “好像身体里有一股特别的力量。”道九细细感受，却始终难以清楚的感知到，那股力量若有若无，在骨头愈合的极度瘙痒下更是毫无存在感。

    回想起被敲断骨头时的痛苦，似乎也抵不过这种瘙痒啊，亏得当时自己连惨叫的力气都没，也幸好当下周围没一个人……

    “啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈，好痒好痒……”

    矗立山巅，望着曾经威虎营所盘踞的要塞，如今，那里已经变成了别国的领地，每天都会有无数的战士尸体被敌人烧掉，也有无数的尸体被刨到要塞之外，而要塞之外巡逻的队伍也越来越少，一切都似乎渐渐安宁了起来。

    道九收回目光，飞奔而下。接下来的日子，他将在这座要塞之外，狩猎所有的探子。

    “听说了吗，之前奎将军抓到的那个少年高手，现在又出现了。”

    “可不是，我们派出去的探子十个里起码有七个都惨遭杀害，我听说随军的高手们也都被派出去了，这里面可有一位五品的高手！”

    “害，要我说啊，大将军亲自出手的话，任他何等天才都得被一巴掌拍死。”

    “想啥呢你，大将军可是武皇级的高手，坐镇二十万赤磷军，什么阿猫阿狗都让大将军出手的话，那要我们干嘛？”

    “也是，不过以往也没听说过一个七品实力的人能有这般战力啊，据那些逃回来的人说，那少年的剑快到能与五品高手媲美的地步，我们赤磷军中五品的将军也不过二十余位，四品的连十个都没有，三品的更是只有三个，至于二品的高手，那就只有武皇大人一人了。”

    “可不是嘛，若是寻常的七品武夫，一个千人队就可以将其玩到死，可碰到这么一位古怪的少年，吃亏的却反而都是我们了。”

    “希望这次出去的高手能将其斩杀了吧，留着始终是个大祸害啊。”

    “就是，不过这次打完仗回家，我就可以娶老刘家的闺女了。”

    “我也想我家里的娘子了……”

    两个士兵侃侃而谈，随意闲聊着。

    突然，负责瞭望的士兵敲响了警钟，而负责传递消息的士兵更是扯开了嗓子呼喊：“敌军来袭，敌军来袭……”

    远远的，只见铺天盖地的军阵缓缓开赴而来，旌旗飘扬，不见天日。

    “小九道士还活着，甚好，甚好啊！”予侯亲自接见了道九，旁边的侍从又低声对道九说到：“昨晚大军刚刚赶赴边塞，予侯便迫不及待的听威虎营残存的将士们汇报了战况，听闻了你的事后，当即派出了数名高手前来寻你，能够一位五品，三位六品的高手包围下战斗良久，小道长实力深厚啊。”

    “多谢予侯搭救之恩。”道九一板一眼的回答道，暗暗心想幸亏老先生教的多。

    “小九道长不必多礼，本侯倒是要先感谢小九道长搭救我威虎营数百名将士的性命，另外本侯又受众将士所托，望小九道长可以担任威虎营统帅一职，不知你意下如何？”

    道九闻言，满是惊讶，挠了挠脑袋茫然无措起来。

    “这是全体威虎营战士的愿望，小道长就不要推拖了，战士们都希望跟着你为死去的同胞们报仇！”予侯身旁的侍从又开口劝到。

    “末将领命！”道九猛一抱拳，声音高昂。

    众人见状，一扫心头阴霾，哈哈大笑起来，予侯更是直接笑骂：“闻无魏那老匹夫到底天天教些什么？”

    “传本侯口谕，大军半个时辰后，复仇！”

    圣历七百八十六年八月初，予王朝挥师东伐，予侯亲率浮屠龙骑军十万大军，铁甲狂牛军十万大军，天殇霸枪军十万大军，另调动边塞二十万大军共五十万大军，于止茜平原展开了一场旷日持久的战争。准确的来说，自予王朝边境，威虎营旧址以东，才逐渐呈平原地势，而威虎营旧址所在及西北方向，大都是高原地貌，因此作为步兵军团的威虎营，才会被放到止茜平原一带。

    战争，就这样拉开了帷幕！

    而令人难以想象的是，整整五十万大军的行动，宁、相、烁三王朝竟好似毫不知情！直到这五十万大军横降边境，三王朝边境上的军营才有所行动，让人不得不怀疑三王朝情报工作的落后。

    虽说道九刚走马上任，可不过片刻功夫予侯便差人送来一套贴身的战甲以及一杆长枪，一柄短剑。这套战甲整体呈黑色，道九只是看了一眼，便喜爱不已，三两下穿戴在身，又将短剑挂在腰间，之前的大剑太长，即使是魁梧的战士也只能背在背上，更别提挂在腰上了，这下倒是稍稍满足少年的心思了。但很快，道九便把玩起那杆通体黝黑的长枪起来，有模有样的挥舞着，然后询问道：“怎么样，威风不？”

    “将军属实威风啊！”

    “哈哈哈，且看本将军大展神威，杀敌人个片甲不留！”

    “属下祝将军旗开得胜，早日凯旋！”

    “出发！”道九尽量模仿荡气回肠般的气势，前来送兵甲的侍从尽量憋着不笑出声。一小一大两人，相继出了这临时搭建的军营，那侍从又领着道九，前往威虎营将士所在的营地去了。

    “将军，就是这里了！”那侍从指着前方的营地开口道，又急忙跑到营地门前：“将士们，你们心心念念的道九小将军来了！”

    未等这侍从再多言语，营地中的众多将士以一个惊人的速度集合完毕，当道九的脚步刚踏入这军营之时，平地便起一声惊雷！

    “吾等参见将军！”九千名将士单膝下跪，对着这个还不到十一岁的少年行军礼，称将军！只是哪怕所有人都低着头颅，仍有一种浓烈到无法直视的悲痛之情，以及这悲痛背后的，压抑着无处发泄的滔天怒火。但，很快，就会有人带领着他们重新杀向战场，这一切都是因为眼前的这个少年，才让威虎营九千名战士有机会为死去的弟兄报仇！可即使活下来的一万多名战士里，精挑细选之下，这九千人中仍有大半或多或少带着伤势。

    众人知道，此战的战果，将彻底决定威虎营的存留，而机会，就是眼前的这位少年争取而来的！

    “众将士免礼，免礼免礼……”得益于闻先生的教导，道九略显木纳的示意众将士起身，等众人都起身后，道九便好奇的问道：“咱们这个有符甲的将士有多少人？”

    “回禀将军，目前军营共有将士九千名，身穿符甲的将士有一千八百七十三位！”

    道九知道，威虎营原本的十万大军中，有三万精锐皆披符甲，而如今九千名将士，却仅有不到两千名披甲军。

    而道九最初来到威虎营的目的，就是负责修补战士们受损的符甲，不曾想如今竟然成为了威虎营的统帅。

    “嗯，之前在战场上，基本上也没碰到有符甲的敌军，大都是寻常甲胄，若是遭遇身穿符甲的敌人，可能就不会如此顺利了。”道九心想，又开口道：“我年纪尚幼，只是听闻老先生讲了些许粗浅的兵法，如今叫我带兵打仗，我怕是没那个本事，所以你等举荐一个人来充当军师，包括我的行动，也由其制定。”

    “启禀将军，我军中有庞子栩，熟读兵法，运筹帷幄，再最后的撤退计划中出了不少主意，才让我们顺利将林将军护送至长岭关（予王朝边境第二道军事防线），我等以为其可胜任军事一职。”

    “好，那就请庞军师上前领命。”

    “末将庞子栩参见将军！”

    “庞军师快快起身，我等将士的性命，可就托付给你了。”

    “末将定不辱使命，愿为威虎营肝脑涂地！”

    “好，众将士，待鼓声响起，便是我等杀敌复仇之时，予侯给威虎军随意作战之权，我等定要将敌军杀他个片甲不留！”

    “复仇！复仇！复仇！”

    “复仇……”

    “咚～”击鼓声响起，五十万大军随之开拔！

    道九骑上将士们特意准备的小马驹，身型勉强与众将士一般高，长枪一挥，略显霸气的大喊：“出发！”

