    第318章保护神

    闵大师如获至宝，特别庄重地用一个檀木盒子把池枣枣所绘制的符咒装好，给了池枣枣二十张他亲手绘制的平安符。

    请完平安符，池枣枣说明来意：“闵大师，您说许老板身上的煞气是什么？”

    闵大师不答反问：“小友，你为何想知道煞气？”

    池枣枣不是玄门中人，不懂就问：“闵大师,在您赶到工地之前，我在许叔身上感受到一股让我非常不舒服的怪诞气息。我想知道您所说的‘煞气’，是不是许叔身上那股气息？”

    闵大师微怔，详细解释道：“小友，如你所说的那样，‘煞气’就是青松身上让你感到不舒服的气息。煞气，单从外表看就是一团黑气,侵入人体后,量少会让人变得倒霉；超过一定的量会夺走人的生机，直至殒命……”

    池枣枣再次提出疑问：“闵大师，不瞒您说，许叔被那邪祟附体，从背后偷袭我，我给许叔喂了水才让他恢复神智。闵大师，许叔被邪祟附体，有了煞气，那我呢？我身上有煞气吗？”

    “没有。”

    闵大师果断回答：“小友，神水是邪祟的克星，煞气无法入侵到你的身体里。”

    池枣枣若有所思，继而提出她的第二个请求：“闵大师，我想请您帮忙算霍骐骏的命数。”

    经过精神系丧尸那一役，池枣枣对玄学有所了解。

    她亲眼见识到闵大师的本领，丧失异能后，她无法束缚住丧尸束。

    闵大师联合他的师兄弟，却能成功将丧尸困在工地,不让它为祸人间。

    单单是这份本事,闵大师便足以得到池枣枣的尊重和信赖。

    丧尸病毒的危害性极大，一旦让那只精神系丧尸逃出生天，人类将遭遇灭顶之灾！

    池枣枣曾在末世生存，她非常清楚丧尸有多可怕，它不仅以人为食，还会破坏人类秩序，让人类陷入无尽的绝望之中。

    人类社会一旦失去秩序，单单是内部消耗就把人类消灭掉一大半。

    池枣枣经历过太多的阴暗事件，她知道人性的阴暗远超常人的想象、

    像池国富那种欺凌弱小的人渣，多不胜数。

    末世初期，若不是宋喻拼尽全力护着她，池枣枣早已香消玉殒。

    宋喻是池枣枣的保护神，给她足够多的安全感。

    宋喻不惜自爆，拉着那只精神系丧尸一起死，就是为了保护池枣枣。

    宋喻从不对她言“爱”，但他对她的“爱”表现在点点滴滴。

    宋喻毅然决然选择自爆，以最壮烈的方式向全世界宣告他有多爱池枣枣——爱到愿意为她付出生命。

    池枣枣因悲惨的童年而产生的情感障碍，随着那一声“嘭”,不药而愈。

    可惜，宋喻永远没机会,见到读懂他的爱，接受他心意的女孩。

    池枣枣极力压抑着奔涌的情绪，她想知道霍骐骏的命数是不是跟她一样发生改变，霍骐骏有没有可能就是宋喻呢？

    依据是，害得霍骐骏变成“活死人”的那只精神系丧尸，恰恰就是宋喻选择自爆阻拦的那只！

    闵大师给霍骐骏算命，眉头一皱：“这生辰八字……不对啊。小友，你打个电话回去问问，重新确认霍骐骏的生辰八字。”

    (本章完)

