    　　秦连的学习能力也快，尚胧月教他一遍阵法他便会了，省去了不少教学时间。

            她非常宠爱这个小徒弟，谁又能够想得到，她辛苦培养出的徒弟……也是她最亲近之人，她一直将他当作自己的亲弟弟，最后她却被自己最信任之人狠狠的捅了一刀。

            丢了性命………

    　　那一刻她才知道，自己一直都被他蒙骗，那个表情扭曲的人才是真正的他，乖巧懂事的模样都是他的伪装。

    　　她竟就这样被他骗了整整十一年的时间。

            掏心掏肺的对待他，最后得到的却是这样的结果，任谁都会感到心寒。

                   尚胧月不愿去想这件事，她将秦连的事情一直压在心底深处，替它上了一道沉重的枷锁，不愿让自己想起。

                 好在上天给了她重生的机会，让她在这个世界里活着，这一次她要把以前自己想做却做不到的事情都做一遍。

              以前任务繁忙即便是有空闲时间她也拿去教秦连法术，很快又会出发去执行除妖的任务。

                真正属于她自己的时间少之又少，整日整日的忙，即便是她身子也会吃不消。

            可危难当前她又不能退缩只能前进，即便是身子不适她也咬牙坚持执行完本次任务。

            以前的她背负太多，现在的她一身轻松，谁也别想轻易左右她的人生，就算是皇帝也不行。

                落文宇，“你在想什么？”

            听见落文宇在叫自己尚胧月才把头转了过去，“嗯？王爷是在同我说话？”

                落文宇，“这里就只有你我二人，我不同你说话，难不成我是在自言自语。”

               尚胧月尴尬一笑，“我方才走神了，王爷别见怪。”

              落文宇，“如果元清庙内真是你说的妖莲作祟，怎样才能消灭掉它？”

               尚胧月：“妖莲定然是和佛线融合在一起，我们只需要找出妖莲和佛像融合的那一尊就行了。”

            “被妖莲俯身的佛像眼睛、手臂、嘴巴、脚都能动，还有一点很好分辨的就是我们可以用这个灵符加强灵视，这样一来就能看清每尊金佛内部的情况了。”

            尚胧月眨巴眼看向落文宇，“怎么样？我厉害吧？”她得意的到。

               落文宇接过尚胧月递给她的灵符，他上下打量了一番，确认无误后，他才收下。

               尚胧月，“王爷对我就这么没有信任啊？”

          落文宇没有回答尚胧月的话，“我们之间的距离不能离的太远，离远了，红线会把我们拉回来，所以这办法是不可行的。”         

            尚胧月：“到时见王爷只需跟上我的战斗步伐即可，不用王爷出手我便会先拿邪物”

            “这对王爷来说不是什么大事吧？”

               落文宇知道是个坑但他还是。道，“不是那没事。”

              落文宇：“关于妖莲你还知道什么？”

              尚胧月思前想后，“据说妖妖莲所在的水池里全都是人的骸骨，它消化不了骨头，只能消化血肉。”

              “骨头它一般会当成分身的养料汲取物，森森白骨被它们吸收成纯黑色之后它们的经脉会自动把骨头脱离，去吸附其它的白骨。”

            “别看一朵小小的莲花，其威力巨大无比，我们还是得小心为妙。”

               尚胧月又补充道，“进入寺庙前我会设置一道灵力屏障，外界看来我们就是灵力低的人，但对于那妖莲而言，我们是最好的食物。”

            “它定然会对我们出手，吃人的是妖莲本体，吃骨头的则是它的分身。”

                “妖莲的分身很多，通常体积要大一些，妖莲本体则是相反。”

                 两人就这样聊着聊着回到了房间。

              第二日很快就到了，三人早早的就坐上了马车赶往元城西边郊区的元清庙。

              尚胧月，“王爷我们到了元清庙总不能暴露自己的真实身份吧？”

              落文宇点点头，“随便编造一个就是。”

                尚胧月，“行到时候就交给我，王爷不必开口也行。”

                落文宇狐疑的眼神打量着她。

            尚胧月笑道，“你就放一万个心吧！交给我来办准没错。”

             落文宇和范伶按照尚胧月说的时间服下她给的丹药。

            吃下丹药后他们很明显的感觉到体内有股燥热的力量在身体中游走着，过了一会儿那力量又消失了，但他们感觉自己的灵气变的更纯了，那股纯洁的灵气正是邪物不敢靠近和触碰的。

                落文宇，“你的丹药从哪里来的？”

               尚胧月，“自己练的。”

              范伶在外面赶着马车，他听见了尚胧月说的话，他轻笑一声，很不相信尚胧月的模样，你就吹吧！你！

                  落文宇，“在你原本的世界里炼的？”

               尚胧月眼前一亮，“你怎么知道！”

            随机她瞧见落文宇一副看傻子的眼神看着她，她才明白他只是嘲讽她。

               尚胧月双手抱在胸前，满脸不悦，“信不信由你，反正我说的都是真的，爱信不信。”

                落文宇没有说话，他嘴唇微微上扬似乎是因为恶作剧得逞了而露出的笑，他就那样看着她。

               尚胧月，好家伙她竟然被落文宇拿去寻开心了！她就知道他那样说准没有安什么好心！

                 笑笑笑！嘴给你撕烂！她气愤的瞪了一眼落文宇。

              落文宇嘴角的笑更深了。

                半个一个半时辰的时间他们就到了元城西边郊区。

            这里尚胧月还没有来过几次，之前她主要活动的区域一直在元城的东、南、北几个区域。

            元城西边郊区她很少来，因为这边人烟稀少一点也不热闹。

                  直到今天她真的走到了元城西边郊区里面她才发现里面别有洞天。

            元城西边郊区像个小镇一样，虽然镇上的人不多，但总归还是有些人眼烟味。

                等他们到了元清庙前，车上的三人都露出惊讶之色。

            只见元清庙前人潮涌动，无奈他们只能返回到客栈把马车停在那里，然后在徒步前去元清庙。

            范伶想起刚才的场面，“人也太多了吧！元城西边郊区的街道上人都没多少，一个元清庙外面竟然排了这么长的队伍，少说也是上千人了！”

               尚胧月，“你仔细看的话能从他们的身上看出不对劲。”范伶愣了下，“什么不对劲？”

              一直没有开口的落文宇不紧不慢的道，“他们的后背有一根很细的红色半透明血管连接着。”

              “而那些红色的血管全都通往元清庙内。”

                 范伶，“啊？”怎么他就没有看见呢？

             尚胧月像是看穿了范伶的心思，她拿出一张灵符在范伶的眼前晃了一下，她手中的灵符就变成一道白色的光钻入他的双眼。

                范伶疑惑的皱眉，“这是什么？”

              尚胧月，“你力量不够所以看不见那血管，方才的灵符是增强灵视的，你现在能看见他们背后的血管了。”

             “除了这个之外……”尚胧月突然压低了嗓音，她向范伶凑过去，语气阴森森的，“你在好好的看看他们的脚……”她刻意停顿下。

           范伶身上的鸡皮疙瘩都起来了，他不怕妖怪之类的，但他怕鬼。

            当尚胧月提到脚的时候，范伶就感觉到了不对劲。

            范伶，“他、他们的脚怎、怎么了？”

              尚胧月低声道，“你看我们前面的那个人，他的脚是反着的。”

            “脚后跟在前，前脚在后。”

            “这里有很多人都是如此………”

            范伶哆哆嗦嗦，“你、你的意思是他们都不是人？”

              尚胧月邪邪一笑，“准确来说是活死人，他们并不知道自己已经死了，他们依旧会按照自己生前的行为习惯做着和以前同样的事情。”

              她装作突然想起什么事情的模样，“哦，对了。”

            范伶，“什、什么。”

            尚胧月，“刚才去客栈停马车的时候，与你交谈甚欢的那个客栈老板……他的脚也一样是反着的……”

               范伶被尚胧月的话吓到一哆嗦，他不小心碰到了他前面的人。

            范伶慌忙转身，“对、对不……”起还没有说完，他就被眼前的人吓了一大跳，那人的面容溃烂的都流脓了，看着着实吓人。

            方才尚胧月才指给他看，他面前的人脚也是反着的。

             范伶一下没有承受着视觉的冲击，他尖叫了一声，男高音再次现身。

               幸亏周围嘈杂淹没了他声音，不然范伶刚才的举动太引人注目了。

            他们现在排在队伍末端，不过按照进去的速度，要不了多久就快到他们了。

                 瞧见范伶被她成功吓到后，尚胧月偷偷的笑了一声，“你怎么胆子那么小。”

              范伶脸涨的通红，他没有开口。

               落文宇压低声音，“她给你增强了灵视，所以你看见的是那些东西的真面貌，而不是他们伪装成人的正常模样了。”

            范伶点点头，“嗯。”

              落文宇，“不要一惊一乍的，看久了自然就习惯了。”

            范伶是欲哭无泪，王爷…属下做不到啊！

               尚胧月在一旁偷乐着，她突然发现自己竟也有这样的恶趣味，整蛊别人的感觉还不错。

               原本他们后面没有排多少人，但是随着时间推进，他们身后排的人越来越多，大家都是奔着去元清庙。

              尚胧月拉了拉落文宇的衣袖，“王爷。”

