    实际上，灰风愿意的话，是可以拿出一套仅仅针对基因的强化措施，但是基因方面的修改，比单纯的合成新物质要复杂很多。

    即便是灰风经过二次提升的计算力，也无法完全掌控基因层面修改所带来的一切变化。

    也许灰风可以通过基因修改让艾拉力大如牛，但同样也有可能影响到艾拉本身的永生属性。

    在计算力可以完全解读基因编码之前，灰风能够提供的绝对安全的战斗力提升，就是被艾拉称为赛博朋克的义体改造了。

    装个螳螂臂什么的还是挺有用的。

    并不想把自己变成赛博朋克画风的艾拉把话题重新拉回了宣称权上。

    相比起利用那位异世界版亚瑟王对于巴丹尼亚王国的宣称权，直接把艾拉对这个帝国的宣称权拿出来用岂不是更方便快捷一点。

    刚好，原本米林就打算让艾**基为帝了。

    只是之前米林还要考虑对帝都乃至这三分之一帝国的实际控制力。

    现在来看，完全可以先让艾**基，再考虑实际控制嘛。

    “大多数宫廷政变也都是这么来的，所以很多宫廷政变都不可避免的形成地方叛乱，能不能坐稳这个位置，还是要看实力的。”

    已经做好再当一次皇帝心理建设的艾拉说道。

    “那位女皇的宴请是在什么时候来着？”米林对艾拉问道。

    “大后天就是了。”艾拉对米林说道：“需要做一些安排吗？”

    “需要安排吗？”米林微笑着反问道。

    “……安排一些善后事宜。”知道米林打算直接下手的艾拉说道。

    “你准备好了就行，其他的我会准备的。”米林说道。

    “嗯？难道要我陪同吗？”艾拉微微一惊，她突然觉得也许找灰风装个螳螂臂也不是不能接受的事情。

    “当然，一波带走就是了。”米林点头说道。

    正式的宴请不可能只宴请米林一个人，肯定会把一些元老啊贵族啊一起邀请上。

    虽然那些人百无一用，但在那些人的见证下，这个宣称权或许挺有用的。

    “倒也是……”艾拉觉得这么说也有道理的点了点头。

    知道米林打算做什么的灰风提醒道：

    “只是艾拉获得名义上王位就足够了吗？”

    “应该是够了，之前我们说好了要封我当英白拉多来着。”米林说道。

    虽然对于古罗马画风的帝国来说，英白拉多这种类似于陆海军大元帅，最高军事长官的职位并不是任命出来的。

    但非要强行任命，也不是没有历史先例可循……当然是另外一个世界的罗马帝国历史了。

    “不行的话我直接把皇位交给提督就是了。”对于这一点艾拉也不是很担心。

    反正对于她来说，当不当这个皇帝都是一样，都得996加班干活。

    “有合适的理由吗？”灰风突然问出一句按照她的人设不应该问出来的问题。

    虽然从某些角度来说，这个问题反而挺符合她的人设的。

    按照罗马帝国的传统，这种并非强迫性的禅让是需要一定关系的。

    比如血缘关系，亲属关系，也可以是上下级的关系。

    不然会被人诟病，影响到宣称权的合法性……其实第三种关系就很容易被人诟病了。

    而艾拉本人作为被圣殿守卫认可的皇帝后裔，认真来说她比现在帝国的三个皇帝的合法性还要更高一点。

    艾拉从那位盖娅女皇手里夺走皇帝的宣称叫拨乱反正，那么艾拉再把这个皇位交给米林就需要一个理由了。

    最合适的理由自然就是夫妻关系，作为正统皇室后裔的艾拉总不能有个震旦人亲戚吧。

    “咳咳”

    被米林召唤到这个世界之前，几乎天天和米林那些婚舰打交道的艾拉立刻反应过来灰风为啥要在意这个无关紧要事情，表情立刻变的有些尴尬起来道：

    “这点小事就不用在意了，到时候随便编个理由就是了。”

    “嗯”灰风没有再继续问下去，仅仅只是用着一如既往的漠然眼神看着艾拉。

    在灰风这种眼神下倍感压力的艾拉把目光挪到了米林身上，希望提督能管管自己的秘书舰。

    开心吃瓜中的米林把不知道什么时候拿出来的甜瓜放下说道：

    “那些元老贵族认知中的正统性无关紧要，唯一需要在意的只有那些家伙。”

    “那些圣殿守护者吗？”对于米林伸出的援手，艾拉立马跟上道。

    “嗯，我估摸着他们应该不会接受我成为皇帝，如果这个皇帝身份的重要性真的如我猜测的那样。”米林点了点头说道。

    “重要性？”艾拉有些好奇米林在说什么。

    “虽然赫萝那只谜语狼有意回避了我的某些问题，但我能感觉到帝国的龙旗，巴丹尼亚的选王之剑都不仅仅只是王权的象征。”

    米林回忆起赫萝当时在回答这些问题时语气的变化接着道：

    “当然，她也许是故意让我注意到这一点的。”

    “不仅仅是王权的象征？那还意味着什么？”

    “这就要好好问问那位马拉卡了。”米林说道：“我本来还打算等她主动上门来着。”

    在知道这个世界被安乐天使裹住之前，米林并不那么急着找那些圣殿守卫聊天。

    现在么，米林觉得还是要找一找他们的。

    那些圣殿守卫肯定是知道这件事的……即便不知道安乐天使的存在，也肯定知道这个世界被某种屏障包裹了起来。

    而且从那天斗兽场的事情来看，那些圣殿守卫似乎把安乐天使这种东西当做某种保护措施。

    ……如果这个星球的位置是在虚境或者亚空间之中，那么安乐天使的确算得上是某种保护措施。

    但米林可不需要这种保护措施。

    虚境又如何，亚空间又如何。

    与圆环之理谈笑风生，与四小贩桌面斗牌才是第四天灾应该做的事情。

    这种自我保护，对于米林来说还不如直接死寂星球开局呢。

    “可能发生冲突吗？”灰风对米林问道。

    “不排除这个可能性，不过危险不大。”卡珊德拉还是挺讲“道理”的，至少米林知道的那个卡珊德拉是挺讲道理的。

    听到米林说可能和那些圣殿守卫发生冲突，灰风从自己的身体里掏出了一个手电筒一样的玩意。

    “嚯，光剑你弄出来了？”接过灰风递过来的手电筒，米林有些惊讶的说道。

    “无法做到指挥官你说的那样进行物理性质的碰撞，但可以对那些圣殿守卫使用的耐钢金属武器造成压制。”灰风说道。

    “嗯，物理性质的碰撞估计要凯伯水晶才行。”米林一边说着一边就像打开手电筒一样打开手里光剑的开关。

    伴随熟悉的“嗡”声，一束琥珀色的光束从手电筒里射了出来。

    “……你是用至纯源石代替了凯伯水晶？”看着光剑的颜色，挥动了几下的米林对灰风问道。

    “嗯，精炼过的至纯源石是非常适合的能量源。”灰风说着又从自己的体内拿出了几枚一号电池造型的至纯源石。

    “……额……装电池的么。”米林看着灰风手里至纯源石的造型，不由的吐槽道。

    “一枚可以供能十分钟，指挥官你可以多准备几把使用。”灰风说着又从自己的身体里拿出了几把造型一样的。

    看来应该是临时赶制出来的。

    “有点怪怪的，这种源石剑是靠什么对付耐钢剑的？”无所谓十分钟功能限制的米林舞动着手里的源石光剑问道。

    “有针对性的脉冲束以及足够的高温。”灰风解释道。

    “听起来怎么这么像切割光束？”米林问道。

    “最一开始设计这些设备的时候，目的就是用来切割耐钢。”灰风说道。

    “emmmm”原来真的是工具，不过好像也没啥问题，毕竟耐钢这东西本来就是用来作为星际战舰甲板的。

    尽管不能进行物理碰撞，来一场畅快淋漓的光剑格斗，但对这个成品还是很满意的米林点了点头说道：

    “改个造型，做成曲柄的，顺便把开光放在里面。”

    “很快就好”灰风点了点头，把拿出来的备用手电筒又塞回了体内。

    “能改颜色吗？”米林继续提出要求。

    “可以”

    “那就给我改成红色的，再给阿提拉改几把金色的出来。”再一次挥动了下手里光剑，听着光刃划过空气嗡嗡声的米林说道。

