    “大人且慢，这三个人交个我如何？”说话的是竟然死辛御！这究竟是怎么回事？辛御此刻应该是在韩子玉的子玉宫才是，他为了得到玄光镜这一宝物，现在应该是和王龙在一起，准备彻底的控制韩子玉和沈木才是，这样的人为什么会出现在魔天城中，而且根据自己的了解，这个男人什么时候会这么的温和呢？是的，就好像是彻底的变了一个人一般，但长安知道，一个人的性子想要彻底的改变，这基本上是不可能的事情，除非是经历了什么重大的变故！

    “怎么？这才一段时间不见，你谢长安就不认识我了吗？其实我知道你是在担心什么？你觉得我此刻就应该是在子玉宫的，而不能是出现在这里是吗？哈哈哈，这简直就是一个笑话，我辛御身为穷奇之子，这天下有什么地方是我不能去的呢？这子玉宫距离魔天城虽然是很远，但这点距离对于我来说，算什么呢？好了，我知道你有诸多的疑问，不如先跟我走，我会为你一一解答如何？”

    那穷奇石像在见到了辛御之后，竟然是真的安静了很多，虽然说这石像的力量很是强大，但它说到底也就是一个石像而已，至于辛御为什么今日会这么的好心，这自然是有着他自己的打算大的，辛御知道在这天下间最了解王龙的人便是长安了，王龙那人看似漫不经心，实则城府极深，以自己的能力在有的时候都不能知道这人究竟是在想什么，因此，他在知道了长安他们三人来到了魔天城之后，就在第一时间赶到了，为的就是能彻底的控制王龙。

    至于谢长安那也不是傻子，辛御是什么人，他也是知道的，今日他能放下姿态，自然是有求自己，他想要知道的事情无非就是王龙的事情而已，“我若是不答应呢？我要是没有记错的话，你我自从相遇的那一刻开始便是对立的，你所做的这一切其实都是为了要解除穷奇身上的封印，你认为我会告诉你王龙的弱点吗？”

    “其实这一点我也是想到了，我也是无所谓的，但你身边的红妆可就麻烦了，在这魔域中，若是没有我在身边，那么你们三人一定是寸步难行，而且难道你就真的不想知道红妆明明是天族后人，那么在他的身上为什么会有魔族血脉呢？像她这样的人，是根本不能存在的，但天下任何事情都不是绝对的，这个女子还是存在了，因此，你要弄清楚一点，不是我有求于你，而是你我现在必须合作！”

    从这一点上来看，还是长安出于下风，对于辛御来说，就算是现在不知道王龙的弱点，那么自己花上一点儿时间，也一定可以知道自己想要的一切，但红妆就不一样了，看看他现在的脸色吧，他体内的魔气现在是处于一个爆发的状态，若是不好好的控制的话，那么她将彻底的失去所有的情感，变成一具行尸走肉！可能，长安并不想看到这一点不是吗？

    “为了表示我的诚意，我就在刚刚已经是封锁住了红妆身上的魔气，怎么样？这对于你来说，应该是一件很不错的事情了吧？行了，这就跟我走吧，从你的眼神中，我已经是看到了你心中最真实的想法，之前你来的时候，好像是没有怎么细看我魔天城，世人都说我魔天城那是不毛之地，这简直就是胡说八道，现在你就用你的眼睛来看看，这真正的魔天城究竟是怎么样的吧？”

    可是现在长安是真的没有那个心思，“现在你可以告诉我，为什么红妆会有魔族的血脉呢？”此刻，红妆也是恢复了意识，“你这个男人还真的是一点儿亏都不肯吃吗？好吧，我就告诉你好了，你应该是知道的吧，魔族血脉和天族血脉那是相互排斥的，但放眼整个魔族，就只有一个人是免除的，此人便是魔后，这魔后原本是人族，只是不知道后来因为什么缘故，她竟然是舍弃了人族的血脉，体内竟然是得到了魔族的血脉，但即便如此，她依然是保留了人族的意志。

    而这百里红妆的母亲便是魔后，这是我知道的一切，这么多年以来，在我魔域中，这魔后二字原本就是禁忌，这也就是我成为了魔天城主之后，才能告知你们这一切，但她本人和神农之间究竟是发生了什么，我也不知道，这样吧，我就再退一步，我带你们去见魔后，如此一来，你们心中的疑惑便是可以全部解开了，这样可好，只是这么一来，我要得到的一切，你一定要告诉我了，不然的话，我就让你知道我的手段！

    百里红妆可能你自己也是发现了，当你进入到这魔域的时候，你的力量竟然是无法使用了，你的体内虽然是拥有了天、魔两族的血脉，但这一份力量你似乎并不会使用，你心中的疑惑一日不解开，那么这一份力量你将无法使用！

    我虽然是以秘法压制住了你的魔气，但这毕竟也是暂时的，用不了多久，你将会受到极为严重的反噬之苦，这魔域中唯一可以帮助你的人便是魔后，你如今功力已经是到了无为级，若是就这么毁了，那岂不是十分的可惜吗？

    魔后自然是居住在魔域的禁地中，魔域中有着很多的禁地，但只有魔后的禁地是没有战士把守的，因为不需要，这里的魔气实在是很强，要不是有辛御带领的话，长安他们根本就无法承受！

    “不是和你们说了吗？我是什么人都不见，难道你们都聋了吗？辛御你认为你现在成为了魔天城主，就当真是可以为所欲为了吗？就算是你老子穷奇来了，对我也是来礼让三分的，赶紧给我滚！不然的话，一会儿你可就走不了了！”

    “魔后前辈神通惊人，这晚辈是知道的，此次，晚辈带来了一个你的故人，此人拥有着天魔两族的血脉，您说这神奇吗？”

