    她上次明明已经跑出G市，可是最终还是被抓了回来，有了上一次的前车之鉴，所以现在辛甘也成长了不少，有些事情也得小心谨慎的处理。

    叶舒看到她那认真的神色，微微蹙眉，表情也跟着变得严肃起来。

    辛甘毕竟是怀孕了，和上一次的情况不一样，要是这一次她出去，遇到了什么问题，只怕是很危险。

    “孩子毕竟是陆景琰的，你拖延太多的时间，最终也会被发现，这样也没有任何的意义。”

    她和陆景琰有婚约，陆家的人可不是那么好隐瞒的。

    辛甘轻咬嘴唇，那细白的牙齿如同玉石一般白净，被她咬着的下嘴唇泛着白色。

    “我已经和我堂哥那边联系过了。他会给我安排的，并且也支持我的决定。叶小姐，陆景琰和沈诗情现在暧昧不清，说不一定哪天就在一起了，我可不想处理这些问题，孕妇的情绪比较敏感，我怕被他们搞成产后抑郁症。大好的青春葬送在他们身上。”

    叶舒深吸一口气，辛甘语气沉重的说出这些话，搞得她的精神也跟着紧绷起来。

    “沈小姐喜欢的是深霆，不会和陆先生在一起的，而且……”

    她犹豫了一下，最终还是没有说出口。

    在一个刚认识没有多久的人面前，承认自己的丈夫喜欢着其他的女人，还是有点艰难的，更何况是从小就在优越条件下长大的叶舒。

    她的身上从小就带着一股悠然的自信，要是主动承认，自尊心很受打击。

    “而且他们要是想在一起，早就在一起了。陆先生还是有责任感的人，所以你的担忧或许是多余的。”

    叶舒说到最后，忽然觉得自己的话，就连自己都说服不了，又怎么可能说服得了辛甘。

    果然她的话音落下，辛甘看着她的眼神就带了些许的怜悯，甚至有几分感同身受的味道。

    沈诗情和陆景琰还有霍深霆从小一起长大，三人之间的友谊和感情是不一样的。

    叶舒嫁给霍深霆半年多，可是却没举行婚礼，辛甘认为，叶舒在霍家的地位其实并不高。

    只是霍家需要一个身为第一名媛的少奶奶而已，毕竟当初孙倩在世的时候，叶舒的名字可以说是名声大噪，有都城孙家的加持，叶家虽然不是什么豪门之家，叶舒却也德育教养很好的第一名媛。

    这是孙倩细心教导的成果，而且叶舒年幼时期就对游走在上流圈子得心应手。

    “叶小姐，我相信你也不会在这样的条件下生孩子，我们都是女人，很多时候想法是差不多的。”

    辛甘说话的时候一脸的认真，叶舒抬起头来看向她的时候，只觉得这个年轻的女孩子，此刻脸上的沉稳和她的长相格格不入。

    或许每个人都需要面对这样的成长。

    就如辛甘这样从小养尊处优的大小姐，到了必要的时候，也不敢任性妄为。

    叶舒沉了口气，微微垂眸，过了许久，才淡声的说道。

    “可以从沈小姐入手，陆家老太太一直都心疼你，她是很好的突破口。”

    她说着停顿了一下，再次抬起头来看向辛甘，眸色里面带着认真和审视。

    “辛小姐，你要是走了，若是沈诗情当真和陆景琰在一起，那你肚子里面的孩子，可就是陆家的私生子了，你可要想清楚。”

    辛甘唇角微勾，因为听到叶舒的话，茅塞顿开，已经想到了对策，脸上的沉重也消失了不少。

    “他们若是真的在一起了，那就证明我的决定是正确的，总好过我孩子出生之后，他们在我面前深情款款。一个孩子而已，我们辛家还是养得起的。”

    她的脸上带着一种与生俱来的自信，微微抬着脑袋，一脸的潮气蓬勃。

    这是叶舒身上所没有的东西，也不敢像是她这样去赌这一把，年轻可真好啊。

    她明明也就二十三岁的年纪，可是却仿佛比二十岁的辛甘年长了许多。

    辛甘从沙发上站起身来，脸上带着感激的笑容，一脸的青春无敌。

    “叶小姐，谢谢你呀，以后我孩子出生了，我让他认你做干妈。”

    叶舒唇角勾起一抹笑容，点了点头，“好。”

    辛甘笑了笑，拿起手提包，小声的说道，“我怀孕的事情目前只告诉了你，帮我保密，等我去了国外之后和你联系。也不要告诉你家那位，他们是一伙的，我们才是一个阵营的。”

    叶舒见辛甘一脸的戒备，很担心她会把这件事情告诉霍深霆的样子，唇角微勾。

    “放心，我不会说的。”

    “那我先走了，谢谢你给的指点，以后回来再聚。”

    辛甘现在急着回去把这件事情给处理好，时间越长她肚子可就藏不住了，所以她打算把婚期给推迟，然后赶紧出国。

    她手里面还有沈诗情和陆景琰说话时的录音，所以陆老太太那边还是很好处理的。

    陆景琰那边也要让他同意婚期推迟才行。

    叶舒把辛甘送到门口，看着她开车离开才转身回到屋内。

    像是辛甘这样的出生，不知道有多少的女孩子羡慕，叶舒知道，其实辛甘心里面估计也很羡慕那些普通的女孩子，可以和自己喜欢的人在一起，没有任何人逼迫。

    她这样的出生，从小就注定了要走上联姻这条路。

    王姨见叶舒和辛甘谈好之后才从房间里面走出来。

    “辛小姐走了吗？”

    叶舒点头，心情莫名的沉重，目光看了一眼楼上的方向，淡声说道。

    “今晚我们要在家里面用餐，然后准备一份清淡一点的菜品，晚点要给沈小姐送过去。”

    王姨听到叶舒的吩咐，脸上的表情有些惊讶，显然是没想到她竟然可以做到那么大方。

    毕竟沈诗情和霍深霆之间，一直都有暧昧的绯闻，因为有利于沈诗情在娱乐圈的工作，所以霍深霆也从来都没澄清过。

    唯一一次也是因为叶舒受到了沈诗情粉丝的伤害。

    按理来说叶舒和沈诗情应该保持距离，甚至是一副老死不相往来的样子。

    “少夫人，沈小姐那边，我们完全不用搭理的。”

