    “这是什么意思？”

    英特派斯脸上浮现惊愕之色。

    “你没理由听不懂星际通用语吧，就是字面意思，你要跟我走。”韩萧饶有兴趣盯着英特派斯。

    “您是开玩笑的吧，跟您走？走去哪？”英特派斯不解。

    “没和你开玩笑，我的帮助是有偿的，既然你向我求助，那么作为交易，你将成为黑星军团的一员，成为我的属下。”

    “我们从来没有达成这样的条件！”英特派斯勃然变色，豁然站起。

    “……你怎么会觉得，我需要和你商量条件？”

    韩萧眉头一挑，“我给你帮助，条件当然是我说了算，而我的条件就是你，你现在是我的人了。”

    英特派斯脸皮抽搐，他没想到人家盯上的竟然是自己这个人！

    一时间，他心里五味杂陈，又是愕然，又是气恼，甚至还有点受宠若惊。

    英特派斯大脑有点混乱，沉声道：“抱歉，我很感谢您的看重，但是我不签卖身契。”

    “你怎么会觉得，这件事由你说了算？”

    韩萧不由一乐。

    与战斗潜力不一样，经营能力没有一个量化的标准，没有直观的判断，只能参照过往的业绩，这人确实是值得挥锄头挖走的人才。

    特别看重倒不至于，军团里也不乏经营人才，但既然遇到上了一个人才，那便顺手挖回去，韩萧的思路就很符合华夏的九年义务教育——来都来了，总要挖点什么。

    “……你要强迫我，我确实没办法反抗，但是大名鼎鼎的黑星会做这种绑架的事吗？”英特派斯心里无奈，只能用话来挤兑。

    “啧，你搞错了一件事。”

    韩萧缓步走到英特派斯背后，按着他的肩膀让他坐下，随意道：

    “如果是正常的招揽，我不会强迫拒绝的人，但是我们之间不一样，你有利用我的意思，并且已经拿到了好处，而在往后也需要仰仗黑星军团帮你坐稳位置，所以主导权在我这边……确切来说，我现在是你的债主。”

    说着，韩萧转回了英特派斯面前，靠坐在桌子上，居高临下俯视着英特派斯，收敛了笑容，淡淡道：

    “既然是债主，那么收债就得按照我的标准来，而不是看你钱包里有多少钱。”

    英特派斯无言以对，即使这明显是一次强买强卖，他也没办法反抗黑星这等大人物的意思。

    咬了咬牙，英特派斯低沉道：“您要我为你效力，这个条件应该早点告诉我，这样我就不会……”

    韩萧淡淡开口，打断了他的话。

    “别忘了，是你主动向我求助的，你自己可没问过条件。”

    闻言，英特派斯没话说了，心里涌起一阵无力感。

    本来就是一个暗示性质的邀约，怎么可能公开问条件啊，难道要主动加上标注说你不能强迫我为你效力吗，那也太臭不要脸了！鬼知道黑星会看上他啊！

    事已至此，英特派斯已无路可走，黑星完全占据了主导，如果自己真的坚持拒绝，他毫不怀疑黑星军团会转头与几大家族合作。现在局面和竞选时不同了，竞选时自己光脚不怕穿鞋的，局面再坏也没变化，而现在已经当选领主，取得了成果，黑星的态度便决定了他的位置是否牢固，甚至决定了他的生命，完全把他给拿住了。

    此时此刻，英特派斯只有一个想法

    ——你到底看上我哪一点，我改还不行吗！

    看到英特派斯为难的脸色，韩萧眯了眯眼，故意让语气一沉：

    “就事论事，黑星军团就这么让你排斥吗？”

    闻言，英特派斯一愣，皱眉想了想，最终摇了摇头。

    刨除逆反心理带来的抵触，英特派斯不得不承认，黑星军团的前途的确更加远大。

    在一颗普通殖民星上当领主，哪里比得上被黑星亲自招揽。

    “我其实不排斥加入军团，只是我竞选领主不是为了前途，而是想为母星做点事情……”英特派斯叹了口气，只好简单说了一下自己的志向。

    他出生于普通家庭，白手起家，在发迹之后，对家乡的腐败越发不满，于是选择以这种方式，试图打破几大家族对权力的腐败垄断，是一个挺有母星情怀的人物。

    韩萧不置可否，“为我效力的同时，你还是可以继续当你的星球领主。”

    “那我就更不能跟你走了，我才刚刚当选，怎么能离开？”英特派斯为难，“可不可以给我几年时间，让我安排好这里的事务。”

    “你现在可没资格和我谈条件。”韩萧摇头失笑，“即使不在拉德布多星，你也一样可以远程管理，有我的支持，你就算不在这儿，也没人能动摇你的地位。”

    见他还要说话，韩萧也不再与他掰扯，站起身走出房间，扔下一句：

    “我不管你怎么处理，给你三天时间，时间一到，你就跟我走，就这样。”

    望着韩萧离开的背影，英特派斯默默坐在位置上，脸色越发苦涩。

    最不好的预感应验了，果然是请神容易送神难，领主的位置还没坐热乎呢，就要把屁股挪开，直接把自己给搭进去了。

    心好累，好后悔……就不该招惹这种大人物。

    ……

    三天后，地面空港。

    英特派斯提着行李，站在飞船的舱门前，一脸复杂。

    暗暗叹了一口气，他回身望向一脸不舍的女秘书，无奈道：“我不在的时候，就麻烦你了。”

    经过三天的安排，英特派斯最终决定把心腹女秘书留下作为自己的代言人，帮助自己远程管理拉德布多星，有黑星军团的支持，她的人身安全有保障。

    虽然心里很不情愿，可他没有选择的余地。

    女秘书忍不住上前给了英特派斯一个拥抱，她只能眼睁睁看着事情演变成现在的局面，无力阻止英特派斯被带走。

    “你……你自己小心安全。”女秘书一脸担忧。

    闻言，英特派斯忍不住苦笑，跟了黑星，别的先不说，至少安全问题是绝对不用担心的。

    回身望向飞船，英特派斯深吸了一口气，压下内心的复杂情绪，提起行李，顺着舷梯走向舱门，踏上命运未知的前途。

    ……

    悬停在外层空间轨道的黑星军团舰队远离拉德布多星，新晋星球领主也跟着一起离开，这个消息没有隐瞒，几大家族得知后，纷纷讶异无比。

    当选三天，人就跑了，这什么操作？！

    经过一番调查，几大家族才终于打探清楚状况，知道英特派斯成了黑星军团一员，被带走了，留下女秘书远程管理，想以此继续掌握着领主之位。

    英特派斯有黑星军团的支持，几大家族无法反抗，但英特派斯的做法却不符合规矩，正常来说，一颗殖民星的当地统治者，不能明面上加入其它势力组织，这是防止当地统治者被其它势力操控。

    几大家族私下里一合计，干脆借助人脉，把这件事捅到文明的中央政府。他们是没办法对付英特派斯了，但是文明政府可以，只要以英特派斯身份敏感作为原因，就能启动特殊预案，撤销他的领主职位，换一个空降的官员来管理。

    在他们眼里，黑星军团虽然厉害，但也没资格插手一个星系级文明的内部事务，这个手段值得一试。

    惹不起黑星，只能在这方面做文章了。

    这个文明的进步已经停滞多年，许多官员都尸位素餐，很好对付，几大家族拿英特派斯没办法，但是拉拢空降的特派领主还是挺有信心的，情况不会比现在差。

    这个文明的中枢政府得知这个情况后，顿时犯了难。

    此举违背了他们的法规，可是他们惹不起韩萧，商量之后，最后只能对英特派斯采取措施，给出一个选择——要么放弃军团的身份回来乖乖当领主，要么就卸任刚到手没多久的拉德布多星领主职位。

    英特派斯倒是想回去，然而他没法选择，也不甘心把星球领主的位置拱手相让，只能原原本本汇报给同船的韩萧。

    既然把人挖走了，韩萧也不介意提高一下新人的忠诚度，转头就给赤色帝国那边打了个电话。

    这通电话效果显著，过了几天，这个星系级文明便默默收回了命令，当作什么也没发生，默许了英特派斯的身份。

    这一次，拉德布多几大家族彻底没辙了，黑星的权势让他们无计可施，乖乖认了命。

    该星系级文明是赤色帝国的附庸，接受帝国的管理，以韩萧在帝国的地位，一通电话就能让帝国出面解决这个问题。

    不过韩萧也清楚，这招只对帝国附庸文明有用，要是换一个中立的正常星系级文明，八成是不买自己账的。

    外人擅自干涉文明内部管理，有扶持傀儡的嫌疑，这违背了星际通用法，触及了文明的底线，身为帝国超A级盟友，地位确实超然，深受星系级文明的尊敬，但尊敬他是一回事，不代表文明会没原则地退让妥协。

    而帝国境内的附庸文明就不一样了，政体本就是刻意形成的松散，唯赤色帝国马首是瞻，此事的程度，还不至于让帝国拂自己的面子。

    帝国不会为了这样一件小事影响双方的关系，这也算是韩萧在赤色帝国的特权了。

    ……

    黑星座驾，起居舱，韩萧的办公室。

    英特派斯已经在船上待了一段时间，调节好了情绪。事已至此，他也认命了，既然无法反抗，那就只好享受，来到全新的环境，他决定为军团认真效力。

    今天终于得到韩萧的召见，来到办公室，见到韩萧的第一句话，便摆正了自己的位置，询问自己的工作。

    “黑星阁下，您需要我为军团做什么？”

    韩萧放下手里的通讯器，抬眼望向他，笑了笑，“你白手起家，有着不错的经营能力、管理能力与商业眼光，我有一项与财团有关的工作交给你。”

    “这是我的老本行。”英特派斯松了一口气。

    “在这之前，先见一见你未来的上司。”

    说着，韩萧按了按通讯器，一道远程投影出现在房间里，正是西薇雅。

    “我是黑星军团首席事务官西薇雅，你就是老师提到的英特派斯？”

    西薇雅上下打量英特派斯，目光带着审视。

    “是的。”

    “嗯，我已经看过你的履历了，能力还不错。”西薇雅点了点头，客套了一句。

    这时，韩萧咄咄敲了敲桌子，让两人看过来。

    “行了，谈正事吧，我准备建立一个附属财团，现在还在筹备阶段，将会大量投入军团的人才。”

    黑星军团发展到如今的地步，体量十分冗余庞大，需要改革结构了，韩萧考虑之后，决定围绕军团为核心，发展一些子势力。

    而第一个子势力，便是借用黑星军团的资源，弄出一家纯粹财团属性的附属组织，在商业运作方面就会更加方便。

    这个想法一部分是从无限财团大量子品牌的例子里汲取的灵感，另一方面，也是为了应付无限财团的竞争。

    无限财团的手段，暴露出了利益联合体的弱点，于是韩萧想建立一个附属财团，把军团庞杂的附属业务整合起来，消化合作者的业务渠道，将其变成自身的业务，这样就可以遏制无限财团的恶意收购手段，与对方打擂台。

    西薇雅点头，望着英特派斯，语气干练：

    “我暂时担任财团的最高首脑，你虽然是新人，但却是军团长亲自招揽的人才，那我给你一个机会。你不用从最底层开始，而是直接领导一支团队，和其他团队进行竞争，只要你做出的业绩能排在前面，我就给你财团高级管理者的职位……能不能升职，就看你自己的表现了。”

    军团有大量人才，英特派斯只是个新人，韩萧不会让他直接空降管理层，只有一步步证实能力，才能升职上去。

    “我明白，这很公平。”

    英特派斯淡定点头，他在商业方面颇有信心，倒不怕竞争。

    想了想，他忍不住开口发问：

    “那这家附属财团叫什么名字？”

    闻言，韩萧眉头一挑，脸上露出一抹恶趣味的笑容。

    “就叫……萌芽财团。”

