    此刻，程天只想到这一个可能，这让他顿时就惊讶到了极点。

    他找了许久一直都没有找到的雷老，居然就这么突然出现了？

    其实，他都没有想过，自己真的有一天，会亲眼看见雷老，毕竟他只是抱着一丝期望，想要尽全力试一试，谁不知道雷老当年是以身封印魔修之祖，而世间任何一人，都无法保证雷老一定还存在于这世间。

    过了一会儿，待程天回过了神，震惊瞬间就转为欣喜。

    他能够回到过去，那也是借着雷老的功力。

    眼下再过一段时间，肯定会面临与魔修的大战，雷老出现，事情肯定就好办多了。

    “不错，是我。”

    此刻，雷老随便一挥袖，就清晰的出现在了程天的面前。

    “我早就预料过，会有今天这么一天，但是没想到，这一天，居然来的这么早。”

    雷老看了看灵境的天空，这一切，都是太虚渺了，仿佛曾经安全的盛世只是一个假象。

    “晚辈也察觉到了，最近有许多的魔修都出来捣乱，看起来，像是要有大动作。”

    程天恭敬的一拱手，随后，才继续说道。

    魔修本就是抓住了人们的贪念，要不然，也不可能在这数年，就有了这么庞大的组织。

    “是啊，我今天来见你，主要就是为了给你指明一条道路，为的就是彻底铲除魔修。”

    雷老说到这，也是坚定的看着程天。

    现在的年轻人里，只有程天有这个胆识和能耐，能够担当大人。

    “您说，晚辈洗耳恭听。”

    程天点了点头，立马提起了十二分的精神。

    他本就厌恶魔修的行为作风，铲除魔修，也是他应该承担的责任。

    “你现在必须尽快集齐分散的扳指，将灵境的灵气全数收用，这样，你才有足够的力量，斩魔修，护此界。”

    雷老郑重的看向程天，正色道。

    如果不尽快集齐分散的扳指，以魔修现在的力量，程天是绝对无法应对的。

    “好，我一定会尽快集齐。”

    程天虽然不知这其中会有多少艰险，但还是直接应了下来。

    他早就下定过决心，一定要让魔修彻底消失，既然如此，他也绝对不会退缩，无论前方有多么困难，他都不会放弃。

    “对了，这灵境中的窥心兽沐沐，还有那个虫王，你的徒弟南小小，都是你的助力，你可不要白白浪费。”

    雷老对于程天的事情，也是了解颇多，程天把这灵境给占有了，他自然都是知道的。

    可以说，这也是他的意愿，要是这灵境落入不当人的手中，他早就出手，将灵境夺回了。

    “嗯，我明白了。”

    程天点了点头，连声应了下来。

    果然，这一切都是天意，他在适当的时机下，收了南小小为徒，又在之后，得到了灵境。

    “好，既然如此，你可一定要万事小心，承担起这个大任。”

    话语间，雷老手中的灵力已经开始淡淡发光。

    随后，雷老就是一挥袖，将程天送出了灵境。

    这时，程天只觉得一阵眩晕，整个人就再次腾空，最终，落到了草地上。

    “看来，这就是封印之地了。”

    过了一会儿，程天站稳了，便朝着四周都看了看。

    如果说程天在看见雷老之前，他绝对不会有这么大的信心。

    毕竟魔修的力量是不容小觑的，而他只是用着最笨的方法，在与魔修抗衡，能够坚持多久，都是一个未知数。

    眼下有了雷老当他的后盾，并且还给他指明了道路，这让他顿时就充满了信心，整个人都神采奕奕的。

    不过片刻，程天就收敛了自己的这些小心思，一心的钻研这地方的异样。

    “这么多条路，也不知道，走哪条合适。”

    很快，程天就面临了第一道选择。

    在他的面前，各个方向都有一条道路，他在这岔路口，在完全没有线索的情况下，很难抉择。

    以现在的情况，时间紧迫，如若走错了，后果不堪设想。

    “罢了，凭着感来吧。”

    最后，程天只得顺着一个有感应的方向而去。

    仙界，守镜人原本在这里都已经开始发呆，结果猛然间，突然一声巨响，惹的守镜人直接就站了起来。

    “怎么会突然这样？”

    不过片刻，守镜人就凑到了镜中查看，只见他越看，眉头皱的越紧。

    “哎呀，不好了，凡界异变了。”

    守镜人反应过来，连忙一边大喊着，一边往仙界大殿中跑了去。

    凡界已经数年没有出什么事了，结果这一出事，就出了一个大的。

    守镜人想到这，更是连跑带颠的，生怕耽误了此事。

    “仙帝，大事不好了，凡界异变了！”

    守镜人一进殿中，就扑通一声，跪在了地上，连忙汇报道。

    他守镜这么多年，一眼就可以看出来，凡界此番是非同小可。

    “什么？”

    仙界猛然睁开了双眼，一副难以置信的模样。

    这凡界刚刚消停没多久，怎么又出事了？他们仙界别的不说，已经给凡界处理过好几次烂摊子了。

    “仙帝，您看想想办法，恐怕这凡界要出现大变故了。”

    守镜人哭丧个脸，连声说道。

    这要是出点儿什么事，殃及到他们仙界，那不就完了，到时候，各界都会遭殃。

    “行了，你给我憋回去，一点儿仙者的样子都没有，成何体统。”

    仙帝随意挥了挥手，让守镜人到一旁去，省的在他的面前碍眼。

    “众位仙者，都有没有什么主意啊。”

    过了片刻，仙帝仍然没有想到一个好的方法，只得开了口。

    原本一直都在吵闹的殿堂，在仙帝的这话之后，瞬间就安静了下来，一个个你看看我，我看看你，没有一个人表达态度。

    “怎么，你们都没有办法？”

    仙帝见此，脸色都变了变，俨然是已经在压抑怒火。

    平日里，这些仙者都是活跃的很，怎么一遇见正经事，就都嗤了声，只知道大眼瞪小眼了呢！

    “呃，尔等谨遵仙帝指示。”

    在一阵寂静之下，只有一仙盯着被责骂的奉献，开口说道。

