    “眼底有温度的鬼？眼底有温度的那不是人吗？”陈歌有些不能理解孙医生的话。

    “孙医生！你们这里有抗生素吗？”二号病人的声音从急救室里面传出：“刚刚包扎好伤口，才把血止住，他的胸前的伤又突然恶化，有大量脓水流出！”

    “伤口突然恶化？”陈歌也跑了过去，他觉得这一切不可能那么巧。

    进入里间，陈歌看见满地的绷带和各种杂物，此时张敬酒昏迷在手术台上，胸口已经停止起伏。

    “他还活着，只是失去了意识，不过若是我们任由伤口继续恶化，那他很难撑过今夜。”二号病人喘着气，他双手满是血迹，看着有点吓人。

    “为什么伤口突然恶化？”

    “不知道，可能是因为伤口太深了。”方医生戴着手套站在手术台旁边，他看起来非常专业：“我需要双氧水冲洗外部伤口，用碘伏消毒，对了，他的伤口上有黑色丝线粘黏在肉里，可能是感染了某种真菌，想要治好他必须要在无菌环境下做手术才行。”

    方医生满头是汗：“我没做过类似的手术，这里工具也不齐全，咱们还是要找专业的医生才行！”

    说完他看向了孙医生和高医生：“我们的治疗先放一边，救这个病人的命要紧。”

    “你看我也没有用，我和高医生是精神疾病医生，对于外科知识恐怕还不如你们。我们现在就动身去其他病区，运气好的话，说不定能遇见其他夜班医生。”孙医生随口说道。

    “现在也只能这样了，他身体移动不便，我和二号守在这里治疗，你们几个一起去找其他夜班医生。”方医生和二号病人想尽办法减缓张敬酒的痛苦，但是巧妇难为无米之炊，没有合适的医疗器械和手术环境，他们也不敢随便在张敬酒身上动刀子，万一引起大面积感染，那张敬酒必死无疑。

    “要分开行动吗？”五号病人觉得有些不妥：“凶手还在病院里，我们分开后很容易被他各个击破。”

    “这病人已经经不起折腾了，抬着他一起走还会影响速度，最好的办法就是将他暂时安置在这里，这也对他的病情有好处。”方医生从考上医学院开始，他的老师就不断告诉他一个道理，医者仁心，能救无论如何，一定要去救。

    “一号，你仔细想想？”五号病人并不怕死，他似乎是在担心四号病人的安全：“现在不仅是这个病人陷入了生死危机，我们大家也是凶手的目标，为了救一个不一定能救活的人，就让所有幸存者都背上风险，你觉得这样值得吗？”

    “他让你背什么风险了？我们只是暂时分开，一部分人去寻找药、寻找医生、寻求帮助，另外一部分人守在这里。”二号病人有些不满：“凶手可能只有一个，我们有七个人，不用太过畏惧他。”

    二号以前似乎经常和各种穷凶极恶的罪犯打交道，所以他并没有表现出很害怕，甚至还想着要抓住凶手。

    “留下三个人，其余四个出去找药。一号要随时注意病人的情况，他必须要留下来，孙医生和高医生知道外面的路，两位医生中要有一个跟随我们一起走。”二号病人思路清晰，根本不像是病人。

    短短几分钟的时间，二号病人已经分好了队伍。

    陈歌、孙医生、高医生和二号病人去外面寻找药物和其他夜班医生，方医生、四号和五号病人留下来看护张敬酒。

    “你们动作快点，伤口已经流脓，这个恶化速度快的有些离谱。”

    “锁好门，我们找到人立刻回来。”其实最开始二号病人是不准备让陈歌外出的，因为陈歌腿脚不便，但是高医生和孙医生似乎都不愿意跟陈歌分开，二号病人没办法了才让陈歌外出。

    推开急诊室的门，陈歌脑中瞬间浮现出那个另外那个孙医生的身影，他知道对方就隐藏在黑暗当中，说不定这时候就在看着他。

    “二号病人需要的那些东西在四楼，不过我不建议去四楼取药，保险起见还是去其他病区看看比较好。”孙医生这句话就像是故意在引陈歌询问。

    “为什么不能去四楼？房门上锁了吗？”陈歌也很配合。

    “院长办公室以前在第四病区的四楼，后来第一任院长自杀之后，新院长就把办公室搬到了其他地方。”孙医生表情平静，但是他说的话却透露给了陈歌大量信息。

    “这医院的第一任老院长自杀了？就在这医院里？”陈歌愈发的好奇了。

    “恩，这件事是医院的禁忌，很少有人会去谈论。”孙医生压低了声音：“这所医院以前是新海最大的医院，修建在新海新区，可后来不知道因为什么原因，医院里总是死人。最开始是医疗事故，死的是重症病人，后来开始有保洁人员失踪，再往后就是护士和医生。”

    “他们是被人谋杀的吧？”

    “如果是被人谋杀的话，那也就不会发生后面的事情了。”孙医生意味深长的说道：“那些死者每一个的死因都清楚明了，大部分是死于自杀，还有一少部分尸体到现在都没有找到。”

    “你说的还挺吓人。”陈歌感觉手臂凉飕飕的，他身边的高医生体温很低，就跟尸体差不多。

    “事实要比我讲的还要恐怖。”孙医生和陈歌并排走着：“我记得第一个不该死的死者就在第四病区，严格来说那是一起医疗事故，患者家属非常愤怒来医院闹，吓得医生最后躲进了太平间。院长亲自出面和病人家属协商，总算是把病人家属糊弄走了，可当他们来到太平间的时候却发现那位医生已经死了。”

    “死了？死因是什么？”

    “新海警方给出的结果是自杀，现场也确实和自杀一样，那位医生用裹尸布上吊，死于窒息，尸体就挂在门梁上。”

    “直接判断为自杀，是不是有些草率了？”陈歌觉得有问题，但警方判案是讲证据的，一切以事实为基础。

    “那位医生自杀，其实大家也能理解，他生活本就过的一团糟，再加上出了严重的医疗事故，没什么背景的他，饭碗保不住不说，可能还会惹上官司。承受了这么大的压力，他难免会想不开。”孙医生似乎在为那位医生的死亡找理由。

    “第二个出事的是一位夜班护士，监控显示她一直趴在值班室里，整个晚上都保持着一样的姿势，早上别人交班的时候才发现，她的身体已经凉透了。”孙医生在说这些极为可怕的事情时，声音和表情都没有发生任何变化，仿佛只是单纯的在讲故事。

    “医生和护士相继出事，院长紧急开会，他没有想着从根源上解决问题，而是准备把这些事情全部压下去。第一任院长有自己的考虑，这可能也跟新海当时在大力建设新区有关，如果一切顺利，新海中心医院所在的新区甚至有可能会超越老城区。”

    “事实上，我们也不能指责第一任院长，他们有充足的证据证明死者是自杀，基于自杀的前提去考虑问题，那他们做出这样的判断也很正常。”

    孙医生、陈歌和高医生并排走在医院漆黑的长廊上，二号病人紧皱着眉头跟在后面。

    “第三个意外死亡的是一位男性护工，他在巡查病房的时候突然发疯，从楼道窗户跳了下来。”

    “没人知道他那天在楼道里看见了什么，警方也很奇怪，究竟什么样的东西能把一个成年男性吓的跳楼。”

    “医院里的氛围逐渐变得奇怪，知道实情的医生和护士人心惶惶，虽然院长要把这件事压下去，但后来种种诡异之事还是传到了病人耳中。”

    “说来也巧，第四个死亡的就是住院部的病人。”孙医生说到这里，扭头看了陈歌一眼：“那个病人就住在第三病区，他午夜零点突然发疯，说自己床下藏着一个鬼，大晚上要值班医生给他更换病房。”

    “医生当然不同意，但是又不能任由病人胡闹，他喂给病人药物之后，在病房里呆了很久，直到病人熟睡他才离开。”

    “可那个医生没想到的是，他还没离开多久，病人就跑到医院楼顶跳了下去。”

    “病人死了，医院想把责任完全推到医生身上，但是医生也感到委屈，因为平时都会上锁的顶楼房门，那天晚上却是打开的。”

    “第五个出事的就是这个倒霉的医生，他想要查清楚那天晚上是谁打开的顶楼门。”

    “医院只在楼道拐角安装了监控，医生就把那天在拐角出现过的所有人都记录了下来，据说他那天看监控看到很晚。”

    “为了还自己一个清白，医生非常认真，最后他真的在监控里有了发现。病人跳楼那天晚上，有一个穿着红色外衣的人在楼道拐角出现，并且是朝楼上走的。”

    “你知道最恐怖的事情是什么？”

    “医生只在监控里看到了那个穿着红衣服的人上楼，但是却没有看到他下楼。”

    “医院通往顶层的拐角只有一条路，医生脑子当时就懵了，他看着监控上显示的时间，直到病人跳楼的时候，那个穿着红衣服的人还没有下楼。”

    “也就是说，病人跳楼的时候，那个穿着红衣服的人就在顶层，甚至有可能就站在病人身边。”

    “医生终于找到了凶手，他下定决心要揪出这个人。”

    “他坐在监控室里，全神贯注盯着监控，想要看看那个人到底是什么时候下楼的，下楼后又去了哪里。”

    “可让医生逐渐感到不安的事情发生了，他调看了所有监控，那个红衣服的人好像直到现在都没有从楼上下来！”

    “医生开始心慌，他不断安慰自己，或许是漏看了，又或许是对方下来的时候监控没拍到。”

    “心里这样想着，医生不断更换监控视频，他手忙脚乱，终于在显示屏上找到了那个红衣服的身影。”

    “对方就站在他的身后，屏幕在变黑的瞬间，他看见了自己和自己背后的红衣服。”

    “医生疯了，他见谁都说自己的这段经历，但是却没有人相信他，最后他死在了第四病区垃圾堆里。”

    孙医生似乎不仅仅是在讲故事，他仿佛是想要通过这些来告诉陈歌更深层的东西。

    “第六个死者是发现医生尸体的护工，平时很普通的一个人，没有任何性格上的缺点，也没有任何特别之处，他在发现医生尸体的当天晚上又莫名其妙的回到了医院，第二天他的尸体也出现在了垃圾堆当中。”

    “极短的时间内，连续出现了六名死者，院长也瞒不住了，他下令封了垃圾堆和出事的病室，还将通往医院楼顶的门给焊死。”

    “他以为这样就能高枕无忧，但谁知道他成为了第七个死者。”

    “院长的死是个迷，他就像平时那样处理完公务回到自己办公室，只不过回去后就再也没有出来。”

    “第二天医生在院长办公室里看到了院长的尸体，他用了一个晚上的时间，在办公室的墙壁上写满了死字。”

    “没人知道院长为什么会突然发疯，大家都猜测这医院是不是遭受了某种诅咒，不然根本无法解释的通，怎么短短几个星期之内，就发生了这么多恐怖诡异的事情。”

    陈歌本以为孙医生的故事到这里就结束了，他正想开口说话，孙医生却突然用那种很瘆人的目光盯着他，仿佛要把他看穿一样。

    “院长是第七个死者，从那时候开始，这医院里最不吉利的数字就是七，一旦有七个人同时进入医院，那他们七个必定会遭受诅咒，一个接着一个死去。”

    “你现在才告诉我这些是不是有些晚了？”陈歌觉得眼前的孙医生熟悉又陌生：“算上你们两个医生，我们从病室里出来的正好是七个人。”

    “想想他们七个的死法，应该会对你有所帮助。”孙医生扭过了头，他脖颈和脸颊上的疤痕正在缓缓开裂。

