    “不要着急，他暂时还过不来。”

    在此时，林清尘示意冷冰玉，千万不要冲动。

    妖帝想过来，岂是那么容易的事情。

    剑无名，他们三个，自然会拖延时间，给冷冰玉争取时间的。

    “看来你们，还是有些实力的。”

    “不过，仅仅如此，可是拦不住本帝。”

    在此时，妖帝同时面对，从三个方向袭来的剑气，以元屠阿鼻双剑，纷纷将其击散。

    不过，妖帝此时，也是被震的血气翻涌。

    同时，也是后退了数百步。

    数百步的距离，对于妖帝来说，不算什么。

    不过，这也说明了一点，在诛仙剑阵之中，剑无名他们，确实有了抗衡妖帝的实力。

    只是，这不是长久之计，若是冷冰玉，迟迟不能出手的话。

    那么，这诛仙剑阵的威力，便是不能发挥到目前，他们在此境界之中，可以发挥出来的极致。

    如此，也就没有斩杀妖帝的可能。

    妖帝，正是因为看清楚了这一点，所以在此时，无论如何，都不会让剑无名他们，将自己困在这里。

    刚后退了数百步的距离之后，妖帝顿时再次发力，以元屠阿鼻双剑开道，继续前行。

    “雅儿，照顾好冰玉。”

    林清尘知道，自己必须要出面。

    否则的话，万一让妖帝闯了过来，那么冷冰玉就得提前出手。

    若是如此，或许以后，妖帝就会因此从阵中离开。

    毕竟，若是不能有一个好的状态，谁能保证，在关键的时候，不会出现意外呢。

    所以现在，林清尘只能自己过去。

    虽然重伤，可是终究要比一般的神圣境，还是要强出许多的。

    更重要的是，林清尘之时拖延时间的，不需要跟妖帝死磕到底。

    只要坚持一段时间，只要不死，那就足够了。

    哪怕是重伤昏迷，只要冷冰玉这边，能够恢复七成的实力。

    那么，就有更大的把握，将妖帝灭杀在诛仙剑阵之中。

    林清尘说完之后，没有给冷冰玉和林清雅开口的时间。

    在这个时候，直接顶着神农鼎，手持本命神圣剑，身披神圣衣，离开了此地。

    “公子一切小心。”

    对此，林清雅也只能如此说一句。

    而冷冰玉，虽然什么都没有说，但是她却明白，林清尘的心意。

    在此时，一言不发，尽可能的让自己的状态，恢复的更快一些。

    林清尘，很快就来到了距离妖帝不远的地方。

    在这一刻，林清尘没有着急出手。

    因为他知道，现在还不到时候，还不到自己出手的时间。

    此时此刻，还是看着剑无名他们三个，到底能阻拦妖帝多久。

    又或者说，在关键的时候，妖帝想要往前一步的时候，剑无名他们来不及之时，自己在出手阻拦一下。

    看着此时，妖帝一人，手持元屠阿鼻双剑，对战诛仙四剑之中的三剑。

    林清尘不得不承认，妖帝的实力，真的不是自己现在，所能够揣测的。

    从一开始到现在，林清尘很是清楚的知道，妖帝从来没有完全出手，没有发挥出自己最强的战力。

    因为，到现在为止，都不曾看到妖帝，施展出什么底牌出来。

    林清尘可不信，堂堂的青灵界妖帝，掌控着无数妖族生死的妖帝，会没有什么自己的底牌。

    别说是林清尘了，说出来谁也不会相信。

    也正是因为如此，所以此刻的林清尘，也想更清楚的看看，在这里，在此时，剑无名他们，以三人之力，能将妖帝，逼迫到什么程度。

    若是三人联手，都不能逼迫妖帝施展出底牌。

    那么，林清尘不得不做出最坏的打算。

    很有可能，这一次，纵然冷冰玉也一起出手，都未必可以斩杀妖帝。

    因为，根据林清尘的推测，现在的妖帝，实力要比当初的圣族至圣，实力还要强。

    外界都说，当初圣族至圣的实力，仅差一线，就可以达到真正的圣人层次。

    当初的林清尘，也是这么认为。

    可是，随着时间的推移，以及境界修为的增长，还有见到和经历的事情越多。

    其实，林清尘也就越是怀疑。

    至圣当初的境界，或许并非是如同之前所知道的，其他人所说的那样子。

    也或许，那些也都是真的。

    但这其中，肯定有什么隐情。

    因为当初，若是没有什么其他的原因，按道理来说，纵然是至圣面对的敌人很多。

    可是，仅差一丝，就达到圣人的境界，还有上古神器在手，怎么可能会那么容易就陨落了呢。

    虽然说，后来因为做了一些事情，才真正的陨落，之前只是重伤。

    可是，在林清尘想来，那也是不对的。

    这个疑惑，林清尘也曾跟圣族的圣长老们讲过。

    只是，当初的圣长老，也确实不知道。

    或许，有知道一些事情的人，只是当初陨落了。

    关于至圣的一切，林清尘心中总是有很多的疑惑。

    可是，却也没有人，可以给他答案。

    所有的一切，只能他自己慢慢的发觉。

    妖帝的出现，让林清尘看到了可能。

    至少，妖帝现在，是已知的，唯一一个，超越了神圣境的存在。

    现在这个时候，妖帝的实力，到底在什么层次，林清尘很是关系。

    因为，这也关系到，自己想要知道的答案，至少能够从中，找到一些线索。

    不至于，跟以前一样，虽然心中有了疑惑。

    但是最终，却没有什么头绪，不知道从哪里下手，从哪里开始查询。

    “或许，很多答案，等到将来，达到某种层次之后，就会自然而然的知晓吧。”

    想到此处，林清尘摇了摇脑袋，觉得现在还是一团糟，便不再多想什么。

    目前，也只能安慰自己，等到有朝一日，自己达到一定的高度，或许能够知晓一切。

    到时候，自己能够找到答案，不需要再跟现在一样。

    “你来了，是吗。”

    就在此时，妖帝突然开口。

    随后，看着林清尘所在的方位。

    不过，林清尘却没有开口，也没有出手的意思。

    “哼，你的气息，本帝感应的出来。”

    “既然来了，为何不一起出手。”

