
　　听见马总发话，陶然似是受到了鼓励，她直言道：

　　“我觉得我们阿里巴巴，应该投资或收购几家媒体，掌握和控制自己的媒体渠道或新闻窗口。”

　　陶然这话一说，会议室内一片寂静。

　　什么时候，公关部也可以替领导层做决策了？

　　不过，不少公关部的同仁和员工，都深刻赞同陶然的提议，倘若阿里有自己的媒体发声渠道的话，怎么着也能先和《南华早报》掰扯掰扯，何至于他们公关部亲自赤胳膊上阵？

　　当然，也有人担心，陶然的这个提议，会不会让马总和其他阿里高管觉得公关部无能，办不好事怨没有自己的媒体渠道，难道国内其他的互联网企业，就都有自己的媒体渠道嘛？

　　马总双手合拢，十指交叉，托举在嘴巴面前陷入了沉思。

　　过了片刻，他放下双手，对着陶然说道：

　　“你说的有道理，我们阿里就是新闻媒体窗口太弱，导致每次网上有什么关于我们不好的舆论，我们都得亲自上阵，我们是应该收购一些新闻媒体，我看最应该收购的，就是这个《南华早报》！”

　　最应该收购《南华早报》？

　　会议室内的众人一瞬间都变得目瞪口呆，有木有搞错，《南华早报》正可劲骂我们呢，结果我们把它收购了，这是什么骚操作？

　　不过，有些聪明人转念一想，又觉得马总这招实在高明。

　　《南华早报》目前掌握在马来西亚华人郭鹤年家族手里，郭鹤年当初买下《南华早报》，是因为看重它是香港最赚钱的报纸之一，可是如今随着互联网时代的到来，《南华早报》以及许多传统报刊的赚钱能力早就大不如前，它剩下的唯一价值，也就是在中国尤其是在香港媒体行业的影响力了。

　　不过，对于郭鹤年这么一个马来西亚华人来说，在香港媒体行业的影响力，远没有真金白银来的实在。

　　只要阿里巴巴愿意出钱，买下《南华早报》并不是什么难事。

　　想到未来《南华早报》的员工们知道自己东家变成阿里巴巴时表情，在场的阿里员工们就忍俊不禁。

　　资本家的手段，又岂是你一个私人新闻媒体可以揣摩的？

　　马总收购《南华早报》的提议，让现场阿里公关部员工们身上的包袱，瞬间消失的无影无踪，整个会议室的气氛，都变得轻松起来。

　　心神振奋的公关部总监陶然，也趁热打铁的继续提议道：

　　“我觉得我们还应该借此机会，提前公布跟苏宁达成的战略合作，封住那些人的嘴巴！”

　　她这话一说，在场公关部一些级别低的员工，都愣了愣神，公布跟苏宁达成的战略合作？我们阿里和苏宁有新的合作？什么内容？什么时候的事？

　　相比于低级别员工的茫然，无论是王帅还是马总和阿里其他高管，都一脸平静，若有所思。

　　阿里巴巴最近的确在跟苏宁洽谈一项合作协议，阿里级别够高的高管们都知道，只不过前两天，双方才签署完初步的合作意向书，正式的合作协议以及一些细节问题，都还没有签订和谈定。

　　级别低的员工，正猜测着阿里和苏宁的合作内容时，马总已经直接拍板说道：

　　“可以，先把消息放出去，另外赶紧催促苏宁那边签订正式协议，同时也让苏宁那边高调点，配合咱们好好做做宣传，压一压这股歪风邪气的负面舆论！”

　　看着之前还怒火中烧的马总已经重新恢复成往日气定神闲的模样，阿里的员工们也仿佛重新找回了主心骨，对于这次的舆论危机，也自信和淡然了。

　　当天下午，阿里巴巴公关部通过微博，微信公众号，阿里官方网站等多个渠道，发布了一篇声色俱厉的声明。M.23sk.com

　　声明中提及，由于近期某些香港和大陆不良媒体的恶意引导，导致公众对阿里巴巴的正常企业经营投资行为产生质疑和不良印象。

　　阿里巴巴一直是遵纪守法的中国互联网公司，某些媒体和自媒体恶意造谣阿里巴巴是受外资控制，向国外输送利益的汉奸企业，已经严重抹黑和损害了阿里巴巴的企业形象。

　　阿里巴巴法务部将正式向相关媒体和自媒体发起法律诉讼，要求他们公开向阿里巴巴和公众道歉，并赔偿阿里巴巴的企业形象损失。

　　阿里巴巴投资东南亚或其他国家和地区的海外公司，是在积极响应国家“一带一路”的战略号召，阿里巴巴可以遭受质疑和抹黑，国家“一带一路”的发展大战略却不容置疑和抹黑！

　　阿里巴巴必将联合相关政府部门，严惩这次舆论的造谣者和抹黑者！”

　　阿里巴巴的这份声明可谓是义正言辞，坦坦荡荡。

　　声明发出去没多久后，便受到许多支持阿里巴巴的知名人士和网友的点赞评论。

　　“一直都觉得阿里巴巴和汇众是中国互联网行业的两个骄傲，阿里巴巴是中国电商行业的骄傲，淘宝诞生的时候，国外的ebay已经占领和统治了国内电商行业，淘宝靠着免费开店的策略才把ebay赶出国门，这在全球电商行业，都是首创。

　　阿里巴巴支撑了中国电商行业，支撑了电子经济，为中国经济发展和转型升级提供了自己的力量。

　　阿里巴巴在江浙沪和沿海地区养活了数十万个中小型企业，为全国提供了数千万个岗位，阿里巴巴和电商网购，已经深切的改变了你我的生活。

　　这次网上炒作和抹黑阿里巴巴花费10亿美金在东南亚投资创办不到3年的来赞达，在我看来正是阿里巴巴以及许多中国企业走出去的有力佐证。

　　至于一家创办才不到3年的公司，为什么会那么贵，需要投资10亿美元，

　　这是因为现如今，全世界都已经知道了电商行业的潜力，东南亚过6亿的人口数量，决定了它必然是一个潜力无穷的电商市场，这样的市场上培育出来的独角兽，自然也不便宜！

　　要说创办的时间短，汇众创办三年，估值就做到了四五百亿美金，相比之下，来赞达这种体量，圈里多的是，公众就算不了解，也没必要大惊小怪。

　　说了这么多，只是希望大家都明白，都能擦亮眼睛，认认真真看清楚，动脑子想一想，阿里巴巴到底是一家什么样的公司！”

　　国内互联网行业知名大佬，意见领袖李开复，在网上针对近期造谣和抹黑阿里巴巴的舆论写下这样一段话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十章 资本家的骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 