
　　界灵殿所在位置，在赤潮城的东区。

　　东区不仅是城主府所在地，还有其他势力的驻扎之地。比如，真灵殿，界灵殿，一切宗门势力都是在东区建立自己的驻点。这些也昭显出东区的尊贵，不是谁都有资格在这里开设驻点。

　　走进东区。就看到两座醒目的建筑。

　　一座是九层塔楼，塔楼上悬挂着的牌匾，俨然就是真灵殿三个大字。真是真灵殿的据点所在。还有一座，就是城主府，城主府的规模自然不用说。

　　“界灵殿在哪里。”

　　庄不周有些好奇的问道。

　　按道理说，界灵师的身份地位，其驻地，怎么都不可能比真灵殿逊色才对，可偏偏，就真的没有找到可以和真灵殿媲美的第三座建筑。

　　“那边，就在真灵殿旁边的那一座，就是界灵殿在赤潮岛的分殿。”

　　白玉菲轻笑着指向真灵殿一旁的一座矮楼。

　　与九层塔楼相比，那就是个矮不点。完全没有可比性。就是那么小小的一层。对比之下，自然变得不起眼。不过，上面还真挂着一块界灵殿的牌匾。门口连个看门的都没有，就这么敞开着，里面显得很冷清。

　　“还真是很特别。”

　　庄不周看到，哑然失笑。如此景象，倒是十分别致。

　　“界灵殿本身就是特立独行，而且，玉菲只能陪庄大哥到这里了，界灵殿唯有界灵师才能踏足其中，其他御灵师，是无法进入的，里面有特殊的结界，不是界灵师，连门都进不去。所以，只有庄大哥自己进去。”

　　白玉菲看向庄不周，停住脚步后说道。

　　“那好，这段时间连续大战，你们先回去梳洗休息几天，等我铸造好界灵船，大家再一起出海垂钓。”庄不周笑着点点头说道。

　　持续两个多月的潮汐，每个人都是身心疲惫，这样的疲惫，只有充足的睡眠，才能得到舒缓。

　　“嗯，那玉菲就等着庄大哥的消息。”

　　白玉菲眼睛一亮，点点头答应道。

　　若能有界灵船出海，自然是再好不过。无尽之海中，蕴含着无尽的财富与宝藏，机缘造化无数。

　　未知与神秘，牵制着无数御灵师的心。

　　庄不周点点头，随即就大步向前走去。

　　来到界灵殿门口后，看看冷清的大门，踏步就跨了进去。在跨进去时，本能的感觉到，自这道大门中，似乎有一股无形的力量从身上一扫而过。门中存在着一道无形的屏障。

　　似乎感知到什么，这屏障并没有对他产生任何阻碍。很轻易就跨过去。

　　“那应该就是除了界灵师无法进来的原因。这是一层特殊的禁制。”

　　庄不周心中暗自明悟。

　　踏进去后，看向四周，只看到，前面是空荡荡的大厅。里面有一柜台，柜台后面，一名老者正在看书，那表情，目光，都是聚精会神，看的津津有味，连有人进来了，都不知道。

　　“《无尽秘宝录》”

　　庄不周的眼力很好，一眼间，就看到那本书的书名，似乎是某种记录着秘宝仙珍的宝录。

　　“果然，能成为界灵师的，没有一个是省油的灯，每时每刻都在充实自身。”庄不周心中不禁凛然，一股敬重犹然而生。随即朝着柜台走去，下意识的放轻了脚步。

　　来到柜台前，目光看向那本秘录，这一看，却看到一副大好春光，哪怕只是惊鸿一蹩，依旧忍不住张大了嘴巴。

　　啪！！

　　似乎感觉到有人靠近，那老者下意识的将书合了起来，看到庄不周那副惊讶的表情，老脸上露出一抹尴尬，但下一秒就恢复如常，这脸皮显然厚度不一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小伙子，你是新来的界灵师，是不是想要加入界灵殿。”

　　老者笑着说道：“来，来，来，登记一下，签了这份契约，以后就是界灵殿的人。”

　　说话间，一张契约已经出现在柜台上，朝着庄不周递了过去，一副仙风道骨的模样。

　　“契约？”

　　庄不周拿起契约，定眼看去，能看到，上面的内容十分简洁明了。

　　一，加入界灵殿，高阶界灵师，不得对低阶界灵师发起攻击，违反者，界灵殿所有界灵师共伐之。

　　二，加入界灵殿，遵守互助互利的原则，可于界灵殿中发布任务，接取任务。一切任务，都当遵守合理的赏金价格。

　　三，加入界灵殿，可免费获取一副铸造灵图，让界灵师可最快时间铸造界灵船，但领取者，必须接受三次界灵殿发布的召集令，召集令可拒绝，但一生中必须完成三次召集任务。

　　四，界灵师不得与归墟为伍，堕落者，为界灵殿公敌。

　　这契约上，只有这么四条。

　　约束力可以说，真的是十分的散漫自由，只要承认是界灵殿的人，那就可以，甚至，你领取了铸造灵图，完成三次召集任务后，完全可以脱离界灵殿，这一点，界灵殿都是没有任何限制的。

　　唯一的条件，那也是以为铸造灵图，虽然是免费给予，但还是要接受三次召集令的，毕竟，铸造灵图太过珍贵，真的完全无偿，只怕也没有多少界灵师敢接受，这种条件，反而更加让人安心，对于界灵殿的归属感，自然会得到增强。

　　“这契约，我签。”

　　庄不周仔细看过后，也为界灵殿的大气感到一阵惊叹，这手笔，可真是不小，也是真的大气。是一个互助互利的势力。那些建立界灵殿的界灵师，哪一个不是顶级强者。

　　一人成军，能与之匹敌者，屈指可数。

　　建立界灵殿，肯定有更加深层的目的，当然，展现在外的，对界灵师，有百利而无一害。

　　这样的契约自然没有问题，他拥有契约之书，对于契约很敏感，有没有问题，一眼就能知道，这是一份公正的契约。

　　没有迟疑，签下了自己的名字。

　　刷！！

　　契约签订后，顿时，契约中飞出一道神光，钻进体内。随即，就看到，左手手腕上，俨然出现一道图案，那图案看起来，是一座祭坛，与铸造的界灵池十分相似。甚至可以说，就是界灵池的烙印，而在祭坛上，屹立着一株古老的神树，神树似乎能够支撑天地，孕育世界，拥有无尽伟力。

　　这是一株世界树。

　　“这是界灵殿成员的身份标记，但凡有这道烙印的，都是界灵殿的成员，而且，这道烙印还有特殊之处，到时候你就知道。我们界灵殿可不是其他的势力可比。“

　　老者笑呵呵的说道，看向那烙印，意味深长的表情。

　　“敢问前辈尊姓大名。庄不二见过前辈。”

　　庄不周微微一礼道。

　　一进来就被塞了张契约，说实在，还真有些懵，这是不按常理出牌。

　　“嘿嘿，没有那么多礼数，我姓唐，唐三礼，熟人都叫我唐老三。反正这就是个名字，爱怎么叫都行。不需要拘礼。我们界灵师，哪里有那么多礼数可讲的，我们的礼就是用道兵去讲。道兵强，就有礼。道兵弱，那你就没有礼。”

　　唐三礼轻笑着说道，捋了捋雪白的胡须，似有所指。

　　不过，显然，也没有打算多说，一挥手，就看到，一道道神光在面前闪过。眨眼间，就是足足十几张卷轴出现在面前。这些卷轴上闪烁着灵光，一眼就能看出，都是超凡的瑰宝。

　　“铸造灵图。”

　　庄不周心中一阵剧烈跳动。

　　哪里会认不出来，这些都是铸造灵图，只是没看过，一次性十几张铸造灵图同时出现在面前的画面。

　　冲击力，当真有些大。

　　“这些都是铸造灵图，你现在可以挑选一张，作为自己铸造界灵船的根基。铸造灵图就是天地胚膜，一旦铸造界灵船，天生就具有无限的潜力，但灵图也分等级，蕴含的灵阵多少，意味着，界灵船未来所能孕育出的特性有多少。”

　　“这里的铸造灵图，都是未曾开启过，谁都不知道灵图本身的品阶到底是什么。所以，能获取到什么品质的铸造灵图，那也需要看你自身的运气如何。运气好的，就算是得到极品灵图也是正常，运气不好，那就获得普通灵图，也无需懊恼，普通灵图，也出现过威慑无尽之海的强大界灵船。能走到哪一步，还是要看未来的造化培养。”

　　唐三礼笑着说道。

　　在铸造灵图上，界灵殿还是保证公平公正的，没有什么作弊可言。

　　全凭自身运气，具体能得到什么，谁都不能多说什么。

　　“唐前辈所言极是，既然如此，那庄某就挑选一份。”

　　庄不周也知道，这是没错的，铸造灵图，需要以世界本源之力进行激活，一旦激活，就等于打赏属于对方的印记，而且，还必须是没有铸造过界灵船的界灵师，才能激活。毕竟，界灵师也只有一个内世界。

　　说着，也没有迟疑，伸手就朝着其中一份铸造灵图抓了过去，握在手中。

　　看了看，微笑着收了起来。

　　“那好，期待庄小友铸造的界灵船，每一座界灵船，都是无尽之海上的珍宝，也是界灵师的最重要底蕴，希望小友能够尽快打造出，若是需要寻找界灵船核心的话，去拾遗阁看看。”

　　唐三礼点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第029章 界灵殿免费阅读。https://www.23sk.com 