    这家客栈没有青菜了。

    范宝听到这个，有点无奈的摆了摆手，道：“那就上一些肉菜吧。”

    说完这个，范宝有点不好意思，道：“驸马，这一到冬天，青菜就少了，所以价格变的昂贵，这冬天想吃点蔬菜，都难的不行啊，现在只能吃肉，吃的都腻了。”

    叶小天在公主府，每天都是能够吃上青菜的，毕竟长乐公主好歹是个公主，皇宫从其他地方弄来的一些青菜，都会分一些过来。

    所以，叶小天并不知道外面的青菜竟然这般的抢手了。

    不过他很快便意识到问题所在了。

    到了冬天，天气寒冷啊，而如今这个时代，又没有蔬菜大棚，如此想要吃到一些蔬菜，简直太难了。

    甚至可以说是不可能。

    他们想吃蔬菜，只能从南方一些温度高的地方运来，不过蔬菜少，运来之后，最先供应朝廷和那些达官显贵，这些客栈能分到的，极其可怜啊。

    “无妨，无妨，吃肉也行。”

    两个人这样说完，饭菜上齐，叶小天和范宝两人吃完之后，便直接了救护所。

    这救护所，叶小天也只来过一次，之后这里的事情，都是小甲负责的，当然，救护所怎么做，是叶小天给指导的。

    比如说救护所的住宿情况，一个房间可以住好几个人，男人和女人要分开，不能扎堆。

    至于吃饭，倒是没有多大的要求，让那些人吃饱就行了。

    两人来了之后，那些贫民百姓得知叶小天的身份后，蜂拥着就跑了过来。

    “驸马真是好人啊，没有驸马，我们恐怕已经冻死饿死了。”

    “驸马就是我们的再生父母啊，驸马好人啊。”

    “…………”这些人也没有其他什么新鲜的词，就这样不停的说着。

    叶小天就是因为受不了这个，所以才不喜欢来这里，如今他很难受，但又不能表现出来。

    “诸位不必如此，本驸马身为当今天子的女婿，那就要为陛下治下的百姓谋求福利，这些都是本驸马应该做的。”

    叶小天跟这些人好一顿说，说的很是大义凛然，范宝在旁边听的，对叶小天那是越发的敬佩了。

    这样说了好多，叶小天才终于摆脱那些百姓的纠缠。

    “叶驸马真乃我等官员的楷模啊。”

    两个人开始参观的时候，范宝忍不住说了起来，叶小天摆了摆手，道：“这些都不算什么，应该做的嘛，其实这收容所要办也简单，让这里的人吃饱穿暖就行了，这世界上的人，虽追求的，也不过就这两样东西，而这两样东西总结一下，就是让人活着，只要能让人活着，好好活着，这天下就能长治久安啊。”

    叶小天随便瞎侃，范宝听着，竟然一脸的赞成。

    “驸马言之有理啊，大道至简，果然果然，听驸马一席话，胜读十年书啊。”

    范宝越发崇拜了，叶小天有点无语，自己就是瞎说的，他也信？

    不过，信就信吧，反正对他也没有什么损失。

    两个人这样看完之后，也没有在收容所多做停留。

    离开后，范宝告辞，去做李渊吩咐的事情去了，叶小天则去西市买了一些黄豆和绿豆。

    他准备生一些豆芽出来。

    入冬之后，青菜稀少，整天吃肉的话，肯定会腻的，那么他生一些豆芽出来，应该能卖一点钱吧，而且这东西，可还是新货呢。

    当然，他也可以考虑用蔬菜大棚，不过，如今天气已经很冷了，就算他弄了蔬菜大棚，等蔬菜长成，怕也到年后了，如此，蔬菜都陆陆续续出来了，这蔬菜大棚也就没有意义了。

    如果要用的话，可以明年尝试一下。

    当然，这个时代没有薄膜，想弄蔬菜大棚也不容易，替代品可不是那么好找的。

    黄豆和绿豆叶小天买了很多，他准备先试验一下。

    弄了一盆黄豆和一盆绿豆后，他往盆子里倒了一些水，等这些黄豆和绿豆泡的有半个时辰后，他把水倒出来，把黄豆和绿豆放进了有暖炕的房间里，暖炕的房间温度高，这些东西应该能发芽，但具体效果如何，还得看最后的结果。

    长乐公主听闻叶小天弄了黄豆和绿豆，倒是有点好奇，但她并没有询问，因为到最后她总能知道结果的。

    叶小天这边每天都给黄豆和绿豆泡水，不停观察着的时候，范宝正忙碌着朝廷交代的事情。

    几天之后，长安城就又多了几个收容所，而且，募捐的消息也已经传开了。

    不过，收容所里的人贫苦百姓收容来了，但肯募捐的人却不是很多，甚至可以说没有。

    靠着朝廷给的一些钱粮，倒是可以支撑收容所一段时间，但想要支撑整个冬天，几乎是不可能的。

    范宝发现这个问题后，就有点急了。

    可既然是募捐，大家想捐就捐，不想捐也不能怎么样人家啊，所以范宝也没有办法，只是这个问题不解决，这收容所怕是要提前结束，以后更是难以再建造。

    那样的话，以后每年冬天，大唐都要冻死很多人吧？

    只有这一次成功了，明年才可以继续收容所的事情。

    如此过了几天，募捐的事情几乎没有什么进展，范宝越发的急了，大家好像对于朝廷给的荣誉，一点都不在乎啊。

    没有办法，范宝只能去找叶小天，他也不知道找谁帮忙，他想着叶小天弄出的收容所，那叶小天应该会有一些办法吧？

    他来公主府的时候，叶小天正在查看自己弄的那些豆芽。

    经过几天的催发，这些豆芽都已经长成了，一个个的很是不错。

    “驸马，这好像是黄豆和绿豆发芽了啊，您弄这个做什么？”

    看到这些豆芽，范宝很是不解，这东西只要温度适宜，发芽是没有什么问题的，只是发芽了又有什么用呢？

    叶小天笑了笑：“范大人既然来了，那就留下品尝一下我的新菜吧。”

    “新菜？”

    “不错，醋溜小豆芽。”

    说着，叶小天抓了一把小豆芽去了厨房，交给厨子炒菜，随后，他才和范宝来到客厅。

    

