    听到太史言的惨叫声，范征武看都没看他，心说：“这只是刚开始，那腐骨之毒，一会儿就会把你的颅骨化开，再化掉你的脑子，你就是有在大的力气，也只能等死。不过，怎么到现在还没化开颅骨？这也太慢了！这怪物可真是非同小可！”他也顾不上那么多了，伸出双手，一只手抓住宁碧珊护在颈前的双手，向回一拉。另一只手，撕开宁碧珊的领口，一把扯下她颈上一串镶着九块紫色石头的项链。金属链在宁碧珊，肤若凝脂的玉颈上，带出一道血痕。宁碧珊“啊！”的一声莺啼痛呼，流下了眼泪。范征武见宝贝到手，心中大喜，撇下两人。直接出了办公室，从刚才的破窗口，跳走远遁。

    　　而宁碧珊，呆呆的站在那里，已经生无可恋。知道自己不久就会被尸群发现，然后会被残忍的啃食。她想着：“与其死的那么痛苦，不如自己了结自己。”她看向窗外，愣愣的犹豫了半天，鼓起勇气，就想破窗跳楼自杀。而就在这时地上传来了那个怪物的声音：“兄弟，你这有啥吃的没有？”

    　　太史言此时满头、满脸剧烈的疼痛已经停止，他觉得眼前一片模糊，头脑发昏。刚才范征武的话，他也听到了，因为疼痛的折磨，那时候没过脑子。他发现疼痛停止，但眼睛却看不见东西了，视野中灰蒙蒙一片，只有光感。就在这时，一股饥饿从腹中传来。以他的习性，不管出了啥事，都得先填饱肚子再说。他想闭上双眼，感知一下，但是事与愿违，他的眼皮没有了，他只好沉下心思，神念自然而生，且更加清晰。感知中的物体，不再只是轮廓，而是初步产生了具象。范老汉已经渐渐的远离了他的神念范围。在他的神念中周围没有能吃的东西，就厚着脸皮……哦对！他没有脸皮了。厚着舌头，问旁边的小伙有没有吃的！

    　　宁碧珊这才把视线转向，这个跪在地上的怪物身上。不看他则以，一看差点吓死。这怪物，整个脸皮、头皮全部都被化没了，面部肌肉都暴露在空气中，根根血红的肌肉纤维，纵横交错的布满整张脸，不时还在渗出鲜血。鼻子只剩下一段鼻梁骨，下面两个椭圆孔，里面的血肉都能看清。没了眼皮那突出来多半眼球，还在那骨碌碌直转。头顶上一张颅骨，倒是光洁如玉，还散发着盈透的光晕。就是脑袋像个肉球，没有耳朵，只有塌下去耳洞。比丧尸还吓人，这样还活着，不是怪物是什么？宁碧珊此刻已经忘了去寻死，反倒想着先从这个怪物口下逃生。她一点点的向旁边挪动，向绕过怪物冲出门去逃跑。

    　　太史言问了一句后，感觉到对方一点点的挪动，也不回答。估计是害怕他的样子，不敢说话。他虽然饥饿，但是暂时也找不到吃的，就开始回想了一下刚才的情况。他瞬间明白，自己是让范老汉骗了，话说得好听，却背地里给他下毒。还好自己变异了，没被毒死。但害自己的头上、脸上皮都没了。也不知道自己摆脱了猪头，现在又变成什么丑样，肯定也好看不了。胸中慢慢升起怒火，就想去找这个死老头子寻仇。他跪在那里因为生气，喉咙里发出闷哼声，就像野兽的低吼。吓的宁碧珊全身僵硬，不敢再动，只能站在那发抖。

    　　太史言一伏地，想按着范征武消失的方向去追赶他，起码要狠狠地扁他个半死，然后把他的头塞进马桶里，再倒上洁厕灵，也化掉他的脸皮，才算解气。可这一个动作，让宁碧珊以为这怪物要扑食她，她控制不住一声惊叫，闭上双眼等死。

    　　正在这时，太史言神念范围的边缘，绿潮涌进，他知道尸群返回了，琢磨先离开中心城区。他刚要走，感觉宁碧珊红影晃动，像是站在哪发抖。他想起了刚才的对话，心想：这伙计也是被那个死老头子骗了，已经没了护身符。在这就是等死。他对宁碧珊说：“小伙，尸群回来了，你护身符被那死老头子骗走了，这里不能呆了，我背你跑吧！”

    　　宁碧珊等了一会，见怪物没扑她，又听到怪物这么对她说话，心中一动，她想：“难道这是个好怪物？”她压下了恐惧，仔细的回想了一下，刚才的情形。从刚进屋时他的表现，对这个怪物说的话。看来这个怪物不坏，他也被范征武骗了。

    　　宁碧珊用颤抖的声音，轻声问太史言：“你也被他骗了吗？”

    　　太史言，爬在地上说：“还不上来快跑，等啥呢？嗯！可不，那死老头子，坏的很！”

