    其他人都被洪康的这一顿操作给吓住了。

    尤其是那些小孩子，他们没想到这个很好看的叔叔，那么可怕！

    白玲亦是眼神复杂的看着洪康。

    赵心川倒是面色如常。

    他甚至见过洪康更可怕的出手。

    络腮胡男人眼神一凛，他被洪康这一手惊到了。

    因为他看出，这些筷子，每一根都插进了劫匪的上臂骨和小腿骨。

    这种惊人的力道和精准度！！

    这些劫匪是真的废了。

    就凭这一手，他知道，眼前这白白净净的男人，功夫在自己之上。

    络腮胡男人一抱拳：“原来阁下是真人不露相啊！在下马锋，未请教？？”

    洪康同样抱拳道：“在下洪康。”

    马锋一咧嘴：“原来是洪兄弟，真是幸会。”

    这时，白玲忽然站了出来，对马锋道：“大侠。”

    马锋皱着眉指着自己：“大侠？叫我吗？”

    白玲说道：“刚才多谢你出手了。”

    白玲的性格就是有恩必报。

    虽然有洪康在，那群劫匪没动他们，但马锋的确是出手救了大伙儿。

    马锋上下一打量白玲，表情搞怪道：“啧啧，现在的姑娘真主动！！”

    又对洪康一点头：“洪兄弟，走啦，有缘再见。”

    说完就迈向了自己的马匹。

    一蹬上了马背，马锋突然掏出一根布条，蒙住了眼睛。

    “太平，走了。”

    “唏律律……”

    白玲说道：“他这样子不怕摔倒吗？”

    洪康却说道：“是个妙人。”

    接着，低头看向那些半死不活的劫匪们，对店老板说道：“老板，这些人就麻烦你处理了，你可以交给你们的地保。”

    ……

    吃过饭，换过钱。

    洪康一行人继续赶路。

    白玲说道：“大约再走一天半的时间，就能够到普城了。”

    洪康点头说道：“没事，不急，刚好我还要教小川练功。”

    走了几个小时后，那些小孩子已经很累了，白玲提议休息一下。

    在他们休息之时。

    洪康让赵心川演练一下拳法，看看其进步。

    白玲和那些小孩子们则坐在一旁望着赵心川打拳。

    赵心川身体自然站立，两脚分开与肩同宽，脚尖向前，两臂自然下垂，两手放在大腿外侧，目视前方。

    两臂慢慢向前平举，同时微微吸气。

    接着两腿屈膝下蹲，同时两掌轻轻下按。

    洪康看了赵心川这起势，脸上露出满意。

    心道：“小川的头颈正直，身体放松，两肩下沉，两肘松垂，算是有了一丝火候了。”

    接着野马分鬃、白鹤亮翅、手挥琵琶、搂膝拗步、左右揽雀尾；

    单鞭、云手、双峰贯耳、海底针、闪通臂、搬拦捶、如封似闭、十字手，最后赵心川气息下沉，徐徐收势。

    白玲他们是外行人，只觉得赵心川的拳法打得很顺畅、很好看，至于其他的，他们也看不出来。

    但以洪康的眼力，自然清楚赵心川如今的层次。

    套路招式纯熟，但是过于刻意。

    洪康点评道：“小川，你的拳法已经很熟了，但是【拳感】还很不足。”

    赵心川：“拳感？？”

    洪康说道：“对，你太过在意你的身体、四肢的动作标准，而忘记了一个字——松。”

    “练《太极拳》全身要松，不但筋、骨、肉松，人的五脏六腑都应该松。”

    “要松开、要松净、要松沉。不松，那就是挨打的架子。”

    赵心川问道：“师父，我该怎么做？”

    洪康直接告诉了其诀窍：“就四个字——抻筋拔骨。”

    洪康见过彭乾吾教弟子，在这一步，就是让那些弟子勤加练习，说是拳练百遍，其义自见。

    洪康则不是如此。

    在他看来，在练拳的筑基阶段，一定要讲清楚，别让弟子形成自己错误的固有印象，那样以后纠正起来，都很麻烦。

    就跟读书一样。

    在三四年级的时候，就应该训练好小孩子的思维逻辑，不然以后学习起来会很吃力的。

    洪康继续说道：“通过“抻筋拔骨”，让你的身体各大关节全都松开。”

    “比如说上肢的腕关节、肘关节、肩关节，下肢的踝关节、膝关节、胯关节，以及身体背后的脊柱二十四个大关节，都要拉拔松开。”

    “放松不是虚弱，是把你的骨节拉长。只有骨节拉长，才能节节贯穿，气血才能流畅，经络才能通畅。”

    “所以，小川你在练拳的时候，一定要从动作松软中找感觉。然后以腰代手，无论练拳中的什么姿势，都要掌握好力源，以腰送出。”

    “明白了么？？”

    赵心川大声道：“明白了，师父。”

    洪康说道：“你的拳还有一个问题，你的【缠丝劲】还需要继续练习。”

    “你还不能做到练拳时，随时随地的劲随拳走。”

    “接下来，你在练拳的时候，需要让动作更加缓慢均匀，然后细细体会那种劲力绵绵不断的“抽丝”和身体在空气中受到的“阻力”的感觉。”

    “然后，让你的大脑储存、记住这种感觉，能够指挥你的身体各部，碎石做出具有这种感觉的缓慢均匀的动作，时，就是你【缠丝劲】大成了。”

    “就像是这个样子。”

    洪康觉得光是述说，过于空洞。

    他决定给其演示一下。

    洪康手臂平举到赵心川身前，五指伸开。

    手指一根一根，缓缓握住。

    明明是空气，却仿佛真的握住了什么东西。

    噔噔蹬蹬。

    洪康的手臂发出近似牛筋撕裂的响声。

    刚好有些许落叶飘下。

    但在距离洪康的身体三寸之地，就忽然“噗呲”的碎裂开来。

    白玲他们距离较远，没注意到这个小细节。

    但是赵心川眼珠子都瞪圆了。

    竟然只是手臂一发力，就可以隔空震裂树叶。

    这种力量，光是听着就很玄幻，更不用说赵心川亲眼所见了！！！

    “师父，我以后也能够做到这个程度吗？？！”

    赵心川瞪大眼睛，憧憬的问道。

    洪康笑了：“只要你足够努力。”

    只是洪康没说，光凭大筋抻动的声响，要做到自己刚才的效果，那么肉身的强度需要足够的坚韧。

    得到师父洪康的肯定，赵心川立马变得斗志昂扬。

    ……

    一天半后。

    洪康他们已经可以看到大量的炊烟了。

    普城，就在眼前。

    只是，隔着老远，洪康就听到了嘈杂声。

    “前面……似乎发生什么事情了？！”

    ……

