    “你知不知道是谁出卖了我？”

    尊尼汪躺在床上，确实是不像没事的人，身体的伤势还另说，一想到死了那么多手下，搭进去那么多武器，他就感觉自己受伤最重的地方是心。

    尤其是海叔的东西他一根毛都没有搬回来，他打生打死，搭进去那么多手下，结果全部成了警方的缴获，不过这么说也不对，至少海叔的头号马仔跟了他。

    听到尊尼汪的话，阿浪心脏剧烈收缩了一下，脸上的表情却是不变，装作一脸疑惑的样子。

    “你是说今晚我们被埋伏，是因为有人泄露消息给警方？”

    尊尼汪冷冷地笑了一下。

    “你知道我是怎么知道海叔的货仓的吗，是小高那个王八蛋，肯定是他把货仓的位置告诉我以后，又把消息卖给了警察。”

    阿浪听完心里定了一下，松了一口气，然后黑着脸道：“要不要我去做了他？”

    “先不急，等我们把伤养好，那个王八蛋，我不会让他好过的，不过今晚的动静搞得太大，我们损失的人手也太多，先安静一段时间，等我再招一批人手，反正现在海叔死了，港岛的军火生意我一家独大。”

    尊尼汪想着想着，他反而开心了起来，毕竟虽然今晚损失很大，可也不算是完全没有收获，正如他所说，海叔死了以后，港岛的军火生意只有他最大了。

    想一想前几个月港岛只是一个区域的白面捞家不出货，白面的价格就涨了好几倍，现在军火买卖变成了他独家的，以后的利润可想而知。

    阿浪却没有心思听对方畅想未来，他先不动声色的想了想，然后装作漫不经心地开口。

    “小高不会知道我们的军火库在哪里吧？”

    尊尼.汪脸皮抽搐了一下，脑海之中幻想的画面瞬间全部破碎。

    “玛的，现在疯狗眼睛都瞎了一只，我也躺在床上，阿浪，我只能相信你了。”

    阿浪心里笑开了花，脸上也露出了笑容。

    “尊尼哥，你尽管吩咐。”

    ......

    有了程思林找来的明心医院施工图纸，张品瞬间锁定了对方的军火仓库就是医院的太平间。

    尊尼.汪这个家伙的想法也是够绝的，谁他妈能想到这个王八蛋把军火藏在救死扶伤的医院，然后又把军火库设在港人一向认为死者为大的太平间，骚扰死者的亡灵。

    此时，中区警署的人已经分批掩饰身份，进入了明心医院，带队的是一个警司，姓彭。

    他也给大家带来了一个消息，说刚才有个自己安排的卧底传来消息，军火仓库就在太平间。

    确认了军火地点，现在自然是马上行动，把劫匪都控制起来，只是在这件事情上，张品和中环警署的彭警司却有了不同意见。彭警司老成持重，他自以为的，提议要先把医院所有的病人和医护人员以及普通市民全部疏散再行动。

    张品觉得对方脑子被驴踢了，才会想出这么个只要不用屁股去思考，都不可能会想到的昏招。

    因为只要稍微用脑袋想一想，尊尼汪敢把明心医院作为自己的军火仓库，那医院里面肯定会有他安排的人手，现在大家根本不知道谁是匪徒谁是犯罪分子，那么当警方选择疏散人群的话，肯定就会被对方发现。

    而他的计划，自然是趁着匪徒还没有反应过来，直接安排精锐突袭，首先拿下监控室，这个岗位肯定是最重要的，然后再占领或者守住太平间，也就是军火库。

    等到这个时候，局面明朗了，再安排大规模疏散人群，再根据情况是否需要呼叫警力支援。

    彭警司一开始根本不答应，他不愿意用医院好几百个普通市民的生命安全来冒险，尤其是在知道太平间下面有一个军火库以后。

    不过张品根本没有和他过多的争辩，他直接一个电话打给卓景全，和对方说了这边的情况后，让对方去和彭警司沟通。

    “你们先去控制监控室，等到监控室被控制，中环警署的警员就开始疏散医院的普通市民。”

    正常来说，卓景全作为一个警务副处长，他当然是偏向于保护市民生命安全的，只是现在军火案的功劳就在眼前，所以他最后做了一个折中的办法。

    因为不清楚军火库里面有多少人，而不需要思考就能够知道里面火力肯定非常凶猛，所以他觉得张品等人估计不可能迅速攻下军火库，既然如此，只要拿下监控室，不让犯罪分子逃跑就可以。

    对此张品没有再过多争取，因为现在快一分钟行动，把握就大一些，虽然他不知道尊尼汪现在是个什么情况，但是可以猜到，从码头仓库逃出来的几个家伙肯定都受伤了的，说不定现在就在这个医院治疗。

    因为怕打草惊蛇，他没有安全人去四处查看，但是没有关系，只要拿下监控室，那他们就无处可藏了。

    他直接带着李修贤和宋子杰朝着监控室走去，至于陈家驹和袁浩云，两人被他安排直接伪装成医生和尸体，先去太平间那边守着，万一他们抢夺监控室失败，或者被对方走漏了消息，那说不定对方就会提前从军火库跑出去。

    三人来到监控室不远的走廊，张品向两人使了一个颜色，李修贤反应很快，他猛地一推宋子杰，人就变得非常暴躁。

    “你会不会走路，走得慢不知道走边上吗？挡在路中间算什么回事。”

    宋子杰一时间没有防备，自然被他推得一个踉跄，再听到对方的话，他也同样反应了过来。

    故意上前反推了李修贤一把。

    “这医院走廊又不是你修的，我想怎么走就怎么走，而且两边这么大的空间，你不知道走边上啊。”

    “老子一个堂堂正正的大男人，自然是要走中间的正道了，沿着边走，你以为我是什么人啊。”

    两人演技虽然不算太好，但这般推攘和吵闹，也总算是吸引到了监控室门口两个保安的注意力。

