    
“陈锋。”弓鲁鸣喊道。

    “是。”陈锋答应一声，走到场上。

    众人各自散开，站在球场边上，饶有兴趣的看着场上。

    这是一场没有悬念的单挑，尽管林萧表现出了十分不错的实力，但顶多也就是和队里其他人较量一番罢了。和陈锋对上，他没有任何胜算。

    “你们猜，最后结果会是多少？”

    “这要看那边先进攻了，如果是陈锋先进攻，那多半是10:0，林萧一个球也进不了。当然，前提是陈锋不防水。如果是林萧先进攻，倒还有希望打进一两个球，不过一旦不进，换成陈锋的球权，就没看头了。”

    “呵，我也这么认为。不过看样子，肯定是林萧先进攻。”

    郭艾伦、周起、丁雨航、李艮等人交谈着。

    这时候，林萧也走上球场，心头还是有些惴惴，看陈锋的眼神也带着一点心虚。这也不能够怪他，几个小时之前，他还在学校，还是一个篮球打得好一点的大一学生，和其他学生一样上课、学习、上网看nba，看球星视屏，包括陈锋的比赛视频。

    几个小时之后，他就这么来到了京城，来到了国家队训练基地，见到了自己的偶像，和nba超级巨星面对面，并且还要来一场单挑。

    这感觉，让林萧感觉很不真实，以往和人单挑那种求生欲望，那种战意，这时候忽然间全都消失了。

    “怎么，害怕？”见林萧一脸紧张，陈锋笑道：“别紧张，几年前我曾经也和你一样。那时候是参加乔丹训练营，参观斯台普斯球馆，我第一次见到科比，并且和科比来了一场单挑。嗯，我能够理解你现在的感受。不过，你知道我当时是怎么做的吗？”

    “怎么做的？”林萧下意识的问道。

    陈锋道：“我被科比打了一个9:0，但最后，我在科比头上扣了一个。”

    林萧眼睛一亮，眸光变得凌厉起来，也没那么紧张害怕了，抖抖肩膀，道：“我明白了。来吧，虽然你是nba超级巨星，虽然我知道一定会输，但我会拼尽全力。”

    “嗯。”陈锋点头，手腕一抖，球飞向林萧，“你先进攻。”

    林萧皱眉，感觉像是看不起人。

    陈锋道：“我不是看不起你，只是说实话，如果我先进攻，你恐怕连球都碰不到一下。如果你想要在我面前进球，想要证明你自己，最后不要拒绝。”

    林萧想了一下，点点头道：“好吧，我先进攻，你小心了。”说完，他开始运球，站在三分线外，连续的交叉步，运球的速度很快，眼睛一直盯着陈锋，尽管摆出的是一副进攻的姿态，但其实一直在提防，提防陈锋忽然掏球。

    一边运球，林萧的肩膀也在摆动，见陈锋没有出手掏球的意思，林萧知道自己的担心实在是有些“小家子气”，心头冷哼一声，开始启动，先是一个胯下运球，左手拿住球做出往左突破的样子，但只是一个假动作，随后一个变向，球回到右手边，从右侧突破。

    不过陈锋早就看透了他的动作，脚步一点，身体便挡在了林萧的前方。

    “果然，根本没办法突破。”林萧心中焦急。

    这个结果他早就料到，突破讲究技术、速度等，在技术上他不如陈锋，他的假动作根本骗不到陈锋，在速度上他也不如陈锋，所以要想突破陈锋，太难了。

    不能突破，林萧当即一个背后运球，双脚在地上一点，陡然后撤，和陈锋拉开一定的距离，后撤步跳投。

    “啪！”

    一声脆响，球被扇飞。

    “怎么会？”林萧心头一震，自己是后撤步，还带着一点后仰，竟然还是被陈锋帽了！

    从身高上来说，林萧并不吃亏，所以当突破不利，他立刻想到的就是后撤步，并且为了防住被封盖，他还用了后仰，宁可增加投篮难度，降低命中率。

    可即便是如此，还是被帽了。

    “啧啧，差距还真大。”

    “陈锋还真是不放水啊，第一个球就帽了。不过也就是陈锋了，反应快、速度快，弹跳也实在是变态，换一般人，还真做不到。”

    场边上，众人低声议论着。

    而球场上，林萧愣在原地，脑子里还在想刚才那个球，他想知道陈锋究竟是怎么做到的，自己已经很小心了，怎么还是被帽了？

    “该我进攻了！”

    陈锋的声音响起，林萧回过神来，看向陈锋，用低沉的声音吼道：“来吧。”他也是被刺激到了，第一个球就被帽，实在是丢脸，怎么也要防一个下来。

    开始进攻。

    陈锋也是交叉步，不过运球的速度比林萧还要快，林萧只能是看着，根本无从下手。

    一时间，林萧心中便不禁凛然，这就是差距，光是一个控球就差距明显，他自己的运球速度也很快，但还有迹可循，可陈锋的运球不但快，而且无迹可寻，你根本无法预测球下一刻会往什么方向，也就自然无从下手。

    “嗖！”

    几次运球之后，陈锋陡然启动。

    “左边。”林萧心头一跳，立刻往右移动。

    但下一刻，陈锋却是一个快速变向，球回到右手，脚在地板上点了一下，身体往右移动了几十公分，一个加速，从林萧身边突了过去。

    等林萧转身，球已经进了。

    1：0！

    “这就是nba超级巨星的实力么？”林萧脸色难看，有些颓然。

    “怎么，才一个球就要放弃了？”陈锋笑问道。

    林萧脸色一变，气哼哼的道：“怎么可能，再来！”

    “嗯，这回你要小心了。”陈锋笑笑，开始进攻，又是连续交叉步，不过这一次陈锋不是要突破，而是一个后撤，抬手就是三分。

    唰！

    一声轻响，球进，比分3:0，三分算两个！

    “出手太快了。”林萧颓然，感觉很无力，他判断出了陈锋是后撤步三分，也及时的上前，可陈的出手太快了，等他扑到，球已经出手。

    关键是，球还进了！

    “差距真的好大。”

    “这次林萧估计被打击的够呛。”

    场边上的李艮、翟晓春等人看的都是一阵不忍，这完全是碾压，是单方面的屠杀，简直就是在欺负人嘛！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

