    星辰和黑暗各占一半，硬是将战场分割成了两块，在聂止的指挥下，人族的战士们暂时退到了陨光鹿的星辰内，魔族与人族又各执一方。

    两只神兽的力量让大部分人都承受不住，战场中央，两只神兽之间不知不觉已经空出了一片空地。

    人魔两族只能在战场的两侧进行攻击，两个神兽之间，谁去谁就死！

    由白玉晶光蝶化成的光明穹狮在这一刻也飞在了陨光鹿的身边。它的体型并没有陨光鹿的大，继承的实力也没有这两只神兽强，但是它身上散发着的光明之力，依然是六邪鬼的克星。

    九月溟挥起了法杖，将光明神的祝福光辉洒落在光明穹狮和陨光鹿身上，顿时，光明穹狮身上的气势直接暴涨一截，压了六邪鬼一头！

    光明穹狮最先朝六邪鬼发起了进攻，它六翼一扬，无数凝聚着光明之力的光芒便出现在空中，像是针锥一样，朝着六邪鬼射去！

    陨光鹿也紧随其后发起了进攻，它的脚下一踏，一层如银河流水般的星海从它的脚下蔓延，卷进了六邪鬼的黑暗领域中。

    六邪鬼尾巴横扫，撩起的大风便挡下了绝大部分攻击，还抵挡了星海的入侵。不过光明穹狮的光明针锥还是落了几针在它的身上，顿时就将它的蛇麟给炸掉了几块，消耗着它体内的邪气。

    而后，就见光明穹狮直接扑了上去，趁着身上还有白夭和九月溟的增幅，它的力量几乎已经踏入了神兽的门槛！

    陨光鹿见它扑上去，便也四蹄一踏，飞入了空中，两只防御力强悍的触角也朝着六邪鬼攻击去，其中有一只角还捅进了六邪鬼一只头的嘴巴里，触角里爆发出的星辰之力将六邪鬼的一个头给炸成了一片血雾！

    对付两只神兽，六邪鬼是有些吃力了，光明穹狮不知道释放了什么技能，让它的速度变得缓慢下来，它燃烧的圣火烈焰还是十分纯粹的那种，更是让六邪鬼难受至极。

    似乎是完全被惹恼了，六邪鬼最中央的一个头发出了一道惊天动地的怒吼，从它的口中喷射出了红黑色的魔焰，所过之处，空气都散发着一股焦灼的味道。

    它还将着魔焰吐在了伤口上，就见它身上的伤痕全部痊愈，并且那被爆掉的一个头也重新生长了出来！

    “先击杀中间那个头！”魔无笑一边对战着魔王，一边对那两只神兽喊道。

    他有与六邪鬼作战的经历，自然是知道它强在哪里。

    它的六个头都各有不同的功能，而其中占据最最重要位置的，就是刚才那个能喷魔焰的头，它不仅可以增强自身的力量，还能给自己治愈伤口，但同时它的防御力也是最强的，头部的蛇麟十分坚硬。

    想要让它重创，还是要先解决掉它的这个头才行，不然魔焰一吐，它的其他部位又会生长出来。

    这种能力放在神兽中，也算是变态级别了。

    三只灵兽在厮打着，这边白夭已经和其他强者靠近了魔婴，它这边唯独只剩下一个守护它的护法。

    “咚——”

    就在白夭等人想再发起进攻的时候，从魔族的后方又传来了一声远古长吟，像是有什么庞大的灵兽正在苏醒。

    “咚——”那长鸣像是海啸一般，带着腥臭的狂风，吹袭着众人。

    这风丝毫不亚于白夭之前为了见风语鹤，闯的风行山脉的风，有些防备不足的强者，就这么被这股力量给吹飞到要塞后方。

    兽未到，声先到。

    “快杀了魔婴！”有强者在被吹飞之前还不忘喊道。

    白夭凭借体内的神力抵挡，还好只是后退了一点，她知道他们必须在这只灵兽出来之前，将魔婴给击杀，不然对方会更难对付。

    “星河长路！”白夭大喝一声，脚下顿时蔓延了起了一层星光大道，它不受狂风的侵袭，眼看着就蔓延到了魔婴的脚下！

    当白夭正要闪过去的时候，一条尾巴却猝不及防地朝白夭身侧一拍，将她给砸到了地面！

    “咳咳——”白夭痛苦地皱起眉头，体内鲜血翻涌，感觉自己差一点就要歇菜了。

    忍着疼痛，白夭朝着六邪鬼的方向看了一眼，才发现那尾巴不是它的，而是迷雾之后的那只灵兽的！

    看那缩回去的尾巴又细又长，白夭猜测它的尾巴可能还不止一条。

    而且在被这尾巴打中之后，她感觉身体有种逐渐被麻痹的感觉，连忙服下了一枚丹药，这才感觉好了许多。

    “小心！是魔化的百尾凤雉！”卞沉渊大喊道，这种也算是凤族，叫声很奇特，但是它已经变成了六邪鬼的傀儡，所以就算白夭召唤出灵凤，也无济于事。

    没想到魔族还藏有这么一只强大的魔兽。

    “那是银凛大森林的森林之王！你们竟然进入银凛大森林了！”聂止愤怒地喊着，这片大森林是处于他们陵谷关侧方的一处原始森林，占地面积十分广阔，平日里人族和魔族都不敢轻易进去，那里面的魔兽大部分都是无皇境级别以上的修为，要是修为弱的，进去基本就是找死。

    这只百尾凤雉的修为也达到了半神级别，距离神兽只有一步之遥！

    而他们陵谷关曾经和这只百尾凤雉做下了约定，进入森林，只有采药采矿，不会伤害任何的灵兽，对方才答应让他们陵谷关的人进入森林。

    一来二去，这也算是双方结下了一层情谊，偶尔他们和魔族战斗的时候，森林里的灵兽还会跑出来给他们帮助。

    想不到魔族竟然都将手伸入了银凛大森林中，在他们不知道的情况下，将这只森林之王给俘虏杀害。

    此刻的百尾凤雉已经完全听从六邪鬼的命令了，它身上靓丽的羽毛有些蜕变成灰白色，目光呆滞无光，可是那强劲接近神兽的力量，让人完全不敢小看。

    它逐渐从那迷雾中走了出来，暴露出了全部的身型。

