    看到阿狸和赛丽安这幅模样，周卓和赛丽安相视了一眼，他们都能够从彼此的眼眸当中看到一抹绝望的神色，因为他们很清楚，如果没有办法通过这片山脉，可能真的没有办法修复那漏洞。

    “周大哥。”

    “恩？”

    听到阿狸的声音之后，周卓就睁开了眼睛，转头看向阿狸，疑惑的问道：“怎么了，阿狸。”

    阿狸看向了峡谷当中，一双美眸微微眯了起来，她开口说道：“你们注意到峡谷上方的情况了吗？”

    听到阿狸的话，周卓和赛尔斯都纷纷抬起头朝着上空看去，发现这里的空间比起其它地方都要高出许多。

    在那峡谷的上空，有着一团浓郁的紫色雾气，将整个峡谷都笼罩了起来，遮挡住了峡谷上方的天空。

    “这是怎么回事啊！”

    赛尔斯看着上空，脸上露出了一副疑惑的表情。

    “我也不知道。”

    周卓摇了摇头，他们三人都是第一次进入这里，根本不知道这里究竟发生了什么事情。

    “这么多的强者，看起来都是被封印在此，周卓刚才探查了一遍，不仅仅有兽族，还有妖族，人族，甚至还有一些魔族，而这些应该就是【九域】之中的别的域当中的生灵。”

    而有的封印坚强无比，有的封印却是特别的松动，仿佛不知道什么时候就能破除开来。

    “莫非这就是那个漏洞？存在于【九域】当中的漏洞？”

    赛丽安听到周卓的话，忍不住的说道，她想到了之前在山洞中发生的事情，想到那个巨大的黑暗裂缝和那一团团的火红色光芒，忍不住的说道。

    “不错，我也是刚才才想到这一点的。”

    周卓听到赛丽安的猜测，开口说道。

    而阿狸却是在角落当中瑟瑟发抖。

    因为这里的气息压制的他实在是太厉害了，简直喘不过来气。

    而周卓明显也是发现了阿狸的不对劲，直接在阿狸周围施展出来生灵之盾，帮助阿狸抵挡这些威压，到此阿狸才没有继续发抖，而是又恢复了疗伤。

    周卓看着阿狸。眼底闪过了一抹担忧的神色，他开口问道：“阿狸，你怎么啦？”

    阿狸没有理会周卓，而是直接将脑袋埋进了膝盖当中，一句话都没有说，就像是一个犯了错误的小孩子一样。

    看到这一幕，周卓和赛丽安对视了一眼，眼底都带上了一抹担忧的神色。

    其实周卓和赛丽安都没有想到，阿狸竟然也跟了过来，明明知道这里这么危险，她还是跟了过来，所以周卓也是非常担心阿狸，害怕阿狸有什么别的想法。

    “阿狸，你是不是有什么想说的啊。”赛丽安温柔的问着阿狸。

    “我感觉自己过来了就是一个累赘，拖累了你还有周大哥。”

    阿狸低声开口说道。

    “怎么会呢？阿狸你别胡思乱想，我们三人之间的关系怎么能用累赘来形容。”周卓开口说道。

    “我......我不是累赘，可是我真的什么忙都帮不上。”

    阿狸摇了摇头说道，她虽然也是一只妖狐，但是毕竟没有学习过武技或者功法，她的实力和战斗力都很一般，这种地方她过来完全就是给周卓、赛丽安他们添麻烦的。

    而她又有着自己的底线，让她放弃自己的救命恩人，她做不到。

    “你怎么会这么认为呢？”周卓说道：“我们是朋友，不管你是不是累赘，但是我们三个是伙伴，不管遇到了什么样的困难，我们都不应该丢下你，你说是吧，阿狸？”

    听到周卓这话，阿狸的眼眶一红，她看向周卓，开口道：“周大哥，谢谢你。”

    “不客气，阿狸。”周卓笑了笑说道。

    周卓的这一番话也是让阿狸对他们更加亲近了几分。

    就这样，跟阿狸又说了一会儿话之后，就不再言语，而是默默的闭目养神起来。

    他们也不知道自己能够支撑多久，只希望那漏洞尽快被填补上，否则的话，他们三个就死定了。

    “呼~”

    就在周卓他们静坐修炼的时候，忽然，一阵风吹拂而过，吹动了他们身上的衣服，也吹散了他们的衣袖。

    在这风的吹动之下，周卓、赛丽安、阿狸都察觉到了自己身上的异状，连忙停止修炼，抬头朝着上空看去。

    在他们看去的时候，就看到上面不断的涌入大量的黑色光芒，原本头顶的紫色雾气现在都转变成一层层的血色的雾气，那血色雾气不断的涌进峡谷之内。

    峡谷的上方，血色雾气不断的翻滚涌动着，不断的汇聚着。

    看到这一幕，周卓他们三人都是忍不住的倒吸了一口凉气，脸色变得极其凝重起来。

    他们都没有想到自己的运气这么差，一来到这里就碰上了这么恐怖的事情。

    看着眼前的这种景象，他们感觉自己身边充满了危机。

    周卓深深的吸了一口气，努力平缓自己激荡的内心，然后开始仔细打量起上空那些血色的雾气，想要看看这些东西到底有什么奇怪的地方，但是周卓看了半天也没有看出来。

    “不对啊。这些雾气看上去并没有什么不同的地方，但是为什么会产生如此强烈的威势呢？”

    周卓皱眉自言自语的说道。

    “周大哥，我好害怕，我感觉我的体内有一股恐怖的力量正在蠢蠢欲动。好像是随时都要爆发出来似的。我......我不想死。”

    阿狸看向周卓，开口说道。

    周卓也是感受到了阿狸体内的那一股力量。

    “不用担心，这些血色雾气虽然看上去很强大，但是却并不致命，我们只要抵挡住这些力量就行了，等这些力量消失的时候，我们就会没事的。”周卓安慰道。

    周卓虽然不清楚那些血色的雾气到底是怎么回事，不过从那些血色的雾气的强度和数量来看，应该不会有什么危险，只需要他们不去靠近那些血色的雾气就行了，不过周卓还是提醒道：“不要离那些血色雾气太近。”

    “嗯，我知道了。”阿狸乖巧的答应了一声。

