
“那不是蓝溪阁第十区的会长吗？他怎么跟外挂跑在一起去了？”

“现在的大公会还真没底线，第十区就找人代打，如今更是干脆，直接找上外挂了。”

“不一定就是第十区的蓝河吧？说不上只是名字一样呢！”

“名字是可以乱叫的嘛？你改成夜雨声烦，看看能不能活着走出安全区。”

“蓝河是你爹呀！你这么维护他？”

“去你XX，是你X。”炸了锅的世界频道，很快便因为浓重的火药味转移了话题，不过更多的还是希望蓝溪阁能给出一个合理的解释。

“公会炸了。”系舟见私聊没反应，直接语音说了出来。

其实不用他提醒，蓝河这边已经是焦头烂额，不仅收到了无数条私聊，群里艾特自己的消息更是一条接着一条，卡的电脑停顿几秒，差点死机。

缓过来后，蓝河点开了几个自己认识的名字。

“会长什么情况？”

“那人到底是不是挂啊！我们怎么说？”

“呵呵，惹麻烦了吧。”来自灯火夜的嘲讽。

蓝河也是无语了，他就想看看这人的实力深浅，没想到能引来这么大的麻烦。

可要怎么解释呢？说对方不是外挂？凭什么？证据呢？

蓝溪阁作保？一个弄不好，他们蓝溪阁就会跟着名声扫地，说不好还会牵扯到神之领域的总会，凭蜘蛛洞穴的通关时间，说这人不是外挂蓝河他自己都不信。

好在蜘蛛洞穴不会显示通关时间，用了多久除了他们几个也没人知道。

世界频道每滚动三条信息，就有两条是质问蓝溪阁的，其中不乏暗含贬低的意思。

见事情越闹越大，再不出面蓝溪阁就真要名声扫地了，蓝河打开世界频道，思量一番后敲字道：“我跟本人组了，并没有发现这人有什么异常。”

“开玩笑，我们蓝溪阁还用的着外挂吗？我们会长是去以身试险了。”

“蓝溪阁V5，霸气。”

“蓝溪阁收人，欢迎志同道合的朋友加入。”

“蓝溪阁是大家庭……”

“……”很快，世界频道就被蓝溪阁的洗地大军占满了，开是刷屏赚名声，把蓝河树立了一个高大，铁面无私，为了大家以身犯险的英雄形象。

荣耀有着很强的连坐机制，也就是一人用外挂，全队跟着遭殃。

队伍里若是发现有外挂，举报加退出，可以免除连坐，还会有惊喜奖励。

但一些别有用心的玩家怎么会放过这么一个大好机会？当蓝溪阁洗地大军发言进入冷却阶段，他们立马浮出水面：“你们敢不敢把视频发出来？”

“是啊！把视频发到论坛上我们就相信。”

果然，这件事不可能轻易的过去，权谋方面，蓝河还是太嫩。

视频他倒是录了，可视频能证明什么？视频只会证明那人是个挂逼。

职业选手能破坏场景那是因为人家一套神装，这一个15级小号凭什么也能做到？

骷髅墓地表面上看虽然没什么问题，可别有用心的人要硬说这是倍攻外挂你也没辙，加上蜘蛛洞穴的场景破坏，很难让人相信这不是外挂。

单发骷髅墓地的视频相当于不打自招，发了蜘蛛洞穴的视频就是黄泥糊裤裆，不是屎也是屎了，正当蓝河绞尽脑汁不知道用什么说辞时，忽然就见灯花夜的名字出现在世界频道上：“你们要认为是就去举报，在这磨叽个鸟啊！”

此话一出，虽不至于震慑别有用心的人，但其他有理智的玩家都不说话了。

是啊，怀疑对方就去举报，在这吵吵个什么劲？能吵吵出来什么结果？

“对啊，你要认为是就去举报，还有惊喜奖励可拿。”蓝溪阁的公关部也不是吃闲饭的，节奏都被力挽狂澜成这样，他们要是再带不回来，也就可以收拾东西回家了。

看着节奏一点一点被带回来，只剩一些骂嘴仗的家伙，蓝河终于长舒了一口气。

另一边，副本一共出了两件装备，林渊没客气，都给角色穿上，还安慰自己说：一个是牧师，一个是剑客，装备不匹配，穿不了。

殊不知，大家都没转职，目前都属于散人，除了武器哪有穿不了的装备？

更主要的一点是，再拿一个首杀妥妥的十九级了，马上就可以去冰霜森林了。

浑身上下十三件，有一大半还穿着1级时任务给的白装，只加些基础的防御属性。

蓝河要是知道这人20级就打算单挑冰霜森林的副本，一定会后悔自己此前说过的话。

这特么什么是外挂是什么？

退出副本，林渊站门口等了半天，见二人谁也没出来，不由得队伍问了一下。

结果没反应，于是打开背包看了看两次副本收获的稀有材料，接着又翻开了世界频道。

翻开世界频道，见玩家们正在刷屏，林渊一下就明白了。

原来自己带的俩人是三大公会蓝溪阁的人，其中还有一个是第十区的开荒会长，之前因为贪污了两件装备而感到愧疚的心，在此刻一扫而光。

老实说，除了等级方面，这二人没有任何地方让林渊联想到三大公会。

他只当这二人是普通玩家，用包药的形式带他们刷隐藏。

别说二人分走了首杀三分之二的金钱和经验奖励，就算只有三分之一，也是只赚不赔的买卖，林渊若是早知道他们是三大工会的人，肯定又会是一种价格。

忽得，林渊就觉得耳边突然传来一声：“兄弟，稳么？”

他抬头一看，见面前不知道什么时候多了一个人来，看外观也分辨不出是什么职业，只有手中拎着一把破烂铜剑。

“？”林渊没有说话，一个问好回复了过去。

“外挂啊，你花多少钱买的？稳不稳啊，能说下网址吗？”

“什么外挂？”林渊眉头一皱。

“你用的外挂啊！装傻是不，我不举报你。”

呵，威胁我吗？想举报的我的人一抓一大把，差你一个了，林渊冷言冷语道：“随便。”

威逼利诱，有威逼自然有利诱，这人见前者行不通，于是转换态度道：“别那么小气嘛，开个玩笑，你把外挂网站给我，我再给你个电影网站的会员。”

呵，呵呵，呵呵呵，这次林渊真的是被逗乐了。

他强忍着笑意，用很认真的语气小声问道：“能看高清吗？”

“当然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950611"  chaptername="第十七章  有高清吗？">加入书签</a>
</div>
