    随着牧津出声，其它人都看向牧北。

    “他一废人，能准备什么贺礼？”

    牧苒苒不屑道。

    “牧苒苒，你少要狗眼看人低！”

    牧依依不悦。

    牧北不曾在意牧苒苒，取出一张布满纂字的白纸，有侍从接过，呈到主桌处。

    “按药方捡药熬服，每日三饮，可延年益寿。”牧北朝老太君简单行礼：“祝老太君日月昌明。”

    老太君是养父的直系长辈，对方九十寿辰，他自也备了贺礼，是他钻研《玄世药典》后所得。

    “就一白纸，还延年益寿，故弄什么玄虚？我看看！”

    牧津起身，从侍从手中拿过药方，简单一扫便是大笑。

    其它人面露古怪，不明所以。

    “津弟，上面写着什么？”

    牧武问道。

    “牧武哥，你来看看，实在是太有趣了！”

    牧津道。

    牧武起身，从牧津手中接过药方，简单一扫，随即也是大笑起来。

    “青松子八钱，决明根九钱，荨杞子三钱，金樱根五钱，马桑果三钱……”

    将纸上药名一一念出，牧武一声冷哼：“都是些极其廉价的药材，其中一种更有些许毒性，你囫囵凑上一堆，就敢以药谱的形式赠予祖母，还称能延年益寿，想害死祖母不成？！”

    “牧武，你少胡说八道！我哥在丹道一途可是有着不俗造诣的，怎会赠给祖母有害的药方？”

    牧依依喝道。

    她可是亲眼见过牧北救治宁伯的画面，连玥瑶郡主和宁伯那等人物都对牧北的药术很佩服。

    “牧依依，胡说八道的是你才对！”牧苒苒指着牧北道：“就他，一个废人，能有什么不俗的丹道造诣？再则，牧武哥可是梁丹师的弟子，会看不出药方有问题？你是看不起梁丹师吗？”

    “是啊！牧武哥可是梁丹师的弟子，难道还比不上一个废人？这药方绝对有大问题！”

    “这是嫌老太君命长吗？”

    “太过分了！”

    不少牧府子弟浮出怒色。

    “好了，都别动气。”老太君温和道：“北儿的心意是好的，当只是配药出了些岔子，不碍事。”

    “老太君，您是太仁善了，此子的心性可没有你想的那般好！”牧远山看向牧北，冷冷的道：“今日若非武儿识破这药方不正，真让老太君照着熬药饮服，后果当真是不堪设想！”

    “可不是吗，这个孽障！”

    大长老牧青玄眸子冷冽。

    牧武将药方揉作一团，一把丢到牧北脚边，看着牧北厉声道：“送不起礼没关系，但这般行径实属恶毒！我牧府这些年当真白养你了！”“白眼狼啊！”

    “就是，本非我牧府血脉，我牧府养了他这么多年，老太君九十寿辰时，他却这般行事！”

    “可恨！”

    一些牧府子弟指着牧北怒斥。

    也是这时，在所有人诧异的眼神中，梁丹师突兀起身，快步走到牧北近前，捡起被牧武丢弃的药方，展开一看，瞳孔不由得睁大几分：“年轻人，这药谱是你自己悟出？”

    以他二品炼药师的能力，听牧武念出药方，稍作细想便发觉药谱非同寻常！

    据他推测，药方里的药材明明很普通，但混在一起熬制，却是相得益彰，其中一种药材的毒性更是化为这药方中的核心引子，催发各种良性反应，使这药方的价值远超想象。

    这药方摆出来，以他二品炼药师的能力，能窥出价值，但若让他以这般普通的药材，配置出这么一副价值超凡的药方，他却绝对做不到，纵是三品炼药师也不行。

    他实在难以想象，一个十几岁的少年，是如何能够写出这么一副惊人药谱的！

    太震撼了！

    牧北扫了眼对方，没有说什么。

    梁丹师微怔，随后恍然，他的话带着质疑态度，对丹道一途的修行者而言，实属是犯了禁忌。

    “是老夫唐突了，请小友见谅！”

    他连忙致歉，且，连带着对牧北的称呼也做出改变。

    这一幕引得众人尽皆动容，堂堂二品炼药师，竟向牧北道歉，改称牧北为小友！

    且，言谈间无比客气！

    这是什么情况？！

    牧北并不在意这些人的惊疑，平淡道：“无妨。”

    “敢问小友，你现在居于几品？”

    梁丹师问道。

    “零。”

    牧北只有这么一个字。

    梁丹师微愣，能写出这等惊人药谱，却连见习炼药师都不是，这怎么可能？

    不过，下一刻，他忽而心头一凛，生出了一个猜测，那便是，牧北虽在丹道一途造诣非凡，却不在乎虚名，懒得去炼药师公会认证，故而没有品级。

    这是高人啊！

    “梁丹师，您与他一个孽障废人聊什么？有辱您的身份啊！”

    牧远山上前道，眼前画面着实有些古怪。

    “是啊师父，他这般恶毒的白眼狼，囫囵配药坑害长辈，与他说话，简直是染了浑浊污气！”

    牧武也上前道。

    “无知的东西！什么囫囵配药坑害长辈？！”梁丹师喝斥道：“这药谱价值之高，胜过万金，以之长期熬服，你牧府老太君最起码还可多活二十年！你们送的那些东西与这药谱相比，连牛粪都算不上！”

    听着梁丹师的话，牧府众人个个大惊失色，牧北的药谱没有问题，且有这般惊人的价值？！

    就连坚信牧北的牧依依都瞪眼，怎么也没想到牧北送出的贺礼居然这般吓人，竟胜过万金！

    “这……”牧武疑道：“师父，他一个废人，怎可能配出这般惊人的药方？您可是识错了？”

    “识错了？！”梁丹师眼神锐利起来：“老夫虽不才，却也是炼药师公会认证的二品炼药师，会识错？你是质疑看不起老夫？”

    牧武脸色一变，当即意识到自己说错话了：“对不起师父，弟子没有这样的想法！实在是牧北他只是个废物，怎可能配的出此等……”

    “够了！”梁丹师冷冰冰的道：“本是觉得你在丹道一途天赋不俗，想培养一番，可现在看来，你这人脾性急躁，夜郎自大，品行着实欠佳！这师父二字，还是不要再叫了！”

    牧府众人齐齐变色，梁丹师这是将牧武逐出门墙，不再认牧武这个弟子了？！

    牧武的脸色更是变得煞白，整个人都慌了，直接朝梁丹师跪下：“对不起师父，弟子知错了，弟子知错了！请师父原谅啊！”

    “梁丹师，您大人大量，就宽恕这孩子一次吧，武儿他是真心想与您学习丹道啊！”

    牧远山着急起来，帮着一起求情。

    梁丹师冷哼了声，根本不作搭理。

    他转而看向牧北，客气道：“今日场合有些不便，它日，老夫可否邀请小友一聚，请教丹道？”

    在他看来，牧北的丹道造诣绝对很惊人，或许可让自己的丹道更上一层楼。

    牧北点头：“可以。”

    这倒没什么不行的。

    “多谢小友！那咱们改日再见，老夫便告辞了。”梁丹师道：“这是小友的药方，归还小友。”

    将药谱交予牧北，梁丹师拱了拱手便离开了。

    牧北将药方送到老太君手中：“老太君请收好。”

    “好好好，好孩子！好孩子啊！”

    老太君温和的脸上露出些许激动。

    最近这些年，她的身体每况愈下，万宝堂的鲁大师为她诊治时曾说，她最多还能活五年，可如今，梁丹师却称，牧北送的药谱最起码可让她多活二十年！

    这等于是，牧北送了她二十年寿元，她如何能不高兴。

    牧北微笑道：“老太君，我还有些事，可否先行离开？”

    “既有事，便先行去忙吧，这里不要紧。”

    老太君温和道。

    “多谢老太君，再次祝老太君日月昌明。”

    牧北欠身行礼。

    随后，他又与牧依依道了声，便就离开。

    “牧北，你给我站住！”

    也是这时，一道怒吼响起，牧武出声，死死盯着牧北。

