    “呵，疯子！”

    任锋在心里默默吐槽了一句，便二话不说，转身就走了。

    这回是真的走了。

    与刚才的一脸失落不同，现在是浑身轻松，甚至走出了六亲不认的步伐。

    只因……

    刚才他自认为不如江南，所以心情不好，可现在却自认为可以吊打江南。

    不！

    准确的说。

    他根本就不把江南放在心上。

    毕竟！

    他虽周氏猜测了解不多，但也并非全无了解，毕竟这可是世界性的难题。

    凡是对数论有所研究的数学家，无论是国内，还是国外，无论是存世，还是已故，都不可避免的会接触到梅森素数。

    至于梅森素数的重要性，就不做多说了，大家只需要知道这东西很牛蛙就行。

    虽然截至目前。

    也就发现了51个梅森素数。

    但这家伙却促进了计算技术、程序设计技术和计算机检测技术的发展。

    且在密码学方面有着潜在的应用，被人称之为“数学珍宝”，“数海明珠。”

    这还不是重点。

    重点是……

    曾有不少科学家认为：“梅森素数的探究成果，不但是人类智力发展在数学上的一种标志，也是整个科技发展的里程碑之一，能在一定程度上反应一个国家的科技水平。”

    为此。

    在大羊国的组织下。

    世界上已有高达190多个国家和地区，近62万人，参加了一个名为“互联网梅森素数大搜索”的国际合作项目，并动用了超过114万台计算机联网来寻找梅森素数。

    甚至还动用了高额悬赏。

    大羊某基金会规定：第一个找到超过100万位数的个人或机构奖励5万羊元。

    后面的奖金依次为：超过1000万位数，10万羊元；超过1亿位数，15万羊元；超过10亿位数，25万羊元。

    啧啧！

    奖励不可谓不丰厚。

    然而直到现在，所获却不多。

    且与之同时。

    相较于寻找梅森素数的单个个数，最重要的还是需要得知其分布规律。

    但到目前为止。

    连梅森素数是否有无穷多个？

    都是一个千百年来悬而未解之谜，更别说得知其分布规律了。

    直到上世纪末。

    咱东云的数学牛人老周，才给出了梅森素数的精确表达式“周氏猜测”。

    可周氏猜测虽有，但要证明？

    呵呵！

    那是在想屁吃。

    无数牛人尝试，结果就是无数牛人折戟沉沙，失败的可谓一批。

    别说证明了。

    甚至连丁点儿头绪都摸不到。

    即便曾有数学大师说：“我们必须知道，我们也必将知道。”

    但在经历过无数人，无数次失败之后，众人得出一个结论，那就是要想证明“周氏猜测”，估计还得再等上千百年。

    可如此难题，现在居然被一个小小的大学生给证明出来了，这可能么？

    完全不可能好吧！

    除非活见鬼。

    所以……

    打死任锋也不相信。

    之前江南所写的那些是对的。

    相反，那肯定是鬼画符，故意刁难他，好摧毁他的信念，但他才不上当了。

    ……

    另一边。

    江南一直将全部心神投入在解题当中，以至于都没发现任锋到了身后。

    嗯！

    即便发现了也没啥。

    无非就是个来问题的路人甲罢了。

    最近两月，向他问问题的人实在太多，他早就习惯了，并不在意。

    相较而言。

    还是【周氏猜测】重要的多。

    不过……

    那也只是相较而言罢了。

    至于现在，还有更重要的一件事，那就是吃饭，而且是陪女朋友吃饭。

    这一停下笔，他便感觉要饿晕了，再不吃饭，估计会直接虚脱过去。

    所以……

    即便【周氏猜测】距离证明成功，还差了那么十分之九的内容。

    他也没想再继续的意思，反正笔记本又写满了，也没地方可以再写。

    “看来……”

    “以后来图书馆，还得带点草稿纸才行，不然一遇到这种题就没地方写。”

    “这可不好，嗯，很不好！”

    “……”

    江南皱了皱眉头，一阵喃喃自语。

    话说……

    解这种难题，真的很耗时间，很耗功力，也很耗草稿纸?(ˉ?ˉ?)。

    虽然这个毕竟本足够的大，也足够的厚，但也远远不够啊(′▽｀)ノ?！

    “当然！”

    “现在不是想这个的时候。”

    “肚子饿了，得赶紧去吃饭，估计莺莺还等着我了，那小妮子，加了一堆的协会，天天忙的昏天黑地，比我还努力！”

    “我要是不叫她去吃饭的话，那十有八九是饿着，哎，还得靠我呀！”

    “(?＞?＜)☆！”

    “……”

    江南拍了拍肚子，脑海里一闪过白莺莺那动人身影，其脸上就笑意连连。

    有女朋友等吃饭，那可是一件十分幸福的事儿，想想就开心ε?(?＞?＜)?з。

    没再耽搁时间。

    江南把笔一收，并将笔记本又放回原位后，便出馆朝食堂而去。

    ……

    下午六点。

    正好是吃饭时间。

    白莺莺还在忙学生会的事情，所以江南先一步到了食堂排队。

    不得不说，自打大二大三大四生开学，这华清的人是越来越多了。

    一到饭点，便蜂拥而至食堂。

    虽然华清食堂足够的多，足有十几个，但短时间也容纳不了这么多人。

    自然，排队是常态。

    江南虽然饿得都要冒酸水了，但为了不随便对付自己，该排队还是要排队的。

    毕竟！

    人生在世，吃绝对是最重要的事之一，不仅要吃的饱，而且要吃的好。

    在这一方面。

    江南向来不会虐待自己。

    比如面前这一个窗口，。

    就专门供应小炒，也叫传统小炒，是华清大学食堂的特色之一。

    所炒之菜均出自南方大厨之手，色香味俱全，如果一人两小炒，配上两碗白米饭，再加一包鲜奶，绝对是一大享受。

    身为南方人。

    江南最喜欢吃的就是这里。

    就是每一次都要排会队，毕竟好吃，所以人多，但那又有什么关系呢？

    江南老老实实的拍着队，大概几分钟的时间，也就要轮到他了。

    一闻到香味。

    他就忍不住咽了咽口水，真的是好饿啊！今天非得干上七八九碗米饭不可。

    不过……

    就在此时。

    江南突然感觉衣服被人拉住了。

    他下意识回过头，只见一个打扮靓丽的女生，正朝自己怒目而视。

    而下一秒。

    便是一系列尖锐女声刺破半个食堂。

    “臭榴芒，你站住！”

    “大庭广众之下竟然敢摸我辟谷？”

    “你这种人渣，涩狼，咸猪手是怎么进我们学校的？？？”

    江南：“(；一_一)？？？”

    他有点懵，一时没反应过来。

    what？

    刚发生了什么？

    自己都不认识对方，便突然被人污蔑成了臭榴芒，人渣，涩狼和咸猪手。

    这……

    貌似有些冤枉吧？

    “这位同学，不好意思，我不认识你，你说我摸你是不是搞错了？”

    天地良心。

    江南的态度真是很不错了。

    只因排队马上就轮到他了，他着急打饭，也没想跟对方多计较。

    然而……

    事与愿违的是……

    该女生听见江南的话，仿若热火浇油一般，立马就炸开了，“什么搞错了？”

    “看你人模狗样的，却没想如此恶心，刚就是你摸了我，别想抵赖！”

    越说。

    该女生就越感到愤怒。

    实在是那可是辟谷啊！是女生最敏感的地方，哪能随便被人摸？

    这还不是重点。

    重点是江南做了，竟然还不承认？

    想到这，她直接忍不住一巴掌就朝江南扇了过去，“涩狼，我看你还装！”

    江南：“滚(?｀?′?)つ！”

