    李枫一曲唱完，满座俱静。

    这货真的太让人不省心了，其他六位歌手的心都提溜上来了。

    能不提溜上来吗，这冠军宝座可是只有一个，以这货现在的表现，最后的歌王之战登顶冠军也不是不可能。

    竞争压力陡然间就大了起来，特别是歌手花天空, 他可是冠军的热门人选。

    现在李枫陡然空降，以一名网红的身份杀出来了。

    不但杀出来了，还很优异，获得了观众们的热情追捧。

    这就有点气人了。

    主持人苏田田走上舞台，笑道：“哇，木风的歌声如同天外之音啊, 你太厉害了。”

    “妹妹你客气了。”

    “等节目录制完了我一定要重复听十遍。”苏田田说道。

    “妹妹，你这是对我有恨还是爱？”

    “哈哈。”

    李枫走下舞台，回到了歌手之家, 见着了其余歌手。

    “你唱的太棒了。”

    “听你第一句，我整个人都要裂开了。”

    “真的没想到，你的嗓音可以这样唱。”

    屋里的几位歌手对李枫夸赞不已，但是李枫怎么感觉这几个人的笑容有点勉强。

    夸别人，不是都应该用真心的吗。

    “过奖过奖，我也就这一首还行，下一首歌估计就没几个人爱听了。”李枫说道。

    听到李枫的话，好几个歌手在心里默默的说：希望你说的是真话。

    节目后面就没有太多的波折了，这一期只能有一个奇袭歌手奇袭，现在那个奇袭歌手失败了，所有的歌手都是安全的。

    几位歌手上台一人都唱了一首歌。

    然后就开始了公布成绩的一环。

    胡导演说道：“这一次获得第一名的是，木风。”

    听到胡导演的话，所有人都鼓掌。

    “木风这一次的表现非常的亮眼，观众们给他的投票也是最高的。”

    “由于这一轮的飞天乐团奇袭失败，这一次的参演歌手呢，都将留在这个舞台上。”

    听到导演的话，所有的歌手都很高兴，在一起唱歌这么多场了, 有熟悉的歌手离开这个舞台还是会让他们伤感的。

    成绩公布完之后，这一期就算是结束了。

    其实李枫录制完这一期之后，回去的时候还有个小插曲。

    李枫录制完了离开录制现场不远，主持人苏田田就追了出来。

    “哎，李枫，加个微信呗。”

    录制两期节目了，苏田田也知道了木风的名字就是李枫。

    “好的。”

    美女都追到门外要微信了，这必须得加。

    万一哪一天人家喊自己斗地主，这个还是可以去的。

    更何况美女的腿也挺长，等有机会了拍几张照发给山哥看看，山哥最喜欢看了。

    两人互加了微信，苏田田低眉问道：

    “你有女朋友吗？”

    李枫说道：“有。”

    一看她问，李枫就懂她的意思了，直接就封了苏田田想要走的路。

    斗地主可以有，当我女朋友那是不行的。

    不是你不够漂亮，而是李枫当年说过：

    “既然重活了一会，何必再要老婆。”

    听到李枫的话, 苏田田眼神一暗。

    但是她的眼神又一亮, 不能做男女朋友, 那做男女性朋友总可以吧。

    “那下期见。”

    节目还要录制，见面的机会还会有的。

    --------

    周六晚上守着看《歌手-黄金之年》的人太多了，据东江电视台官方统计，某一期高峰的时候能有七千万台电视都在播放。

    照官方这么统计的话，那最少就得有七千万人在同时观看。

    这么多的人，如果有一半人都听到了李枫唱的那首《万疆》。

    那李枫的名气也将涨很多。

    谷憬

    电视机前，春晚总导演也在看歌手节目。

    他听完李枫的这首歌，立马就做了决定：

    “这歌，今年必须得上春晚。”

    每年他都会看很多的音乐节目或选秀节目，从中发现适合上春晚或元宵晚会的人选。

    基本上这些节目中人气很旺的歌手，他都会发出邀请。

    一般的歌手在接到春晚的邀请后，也会欣然而往。

    毕竟春晚这个舞台太大了，这一天晚上全国差不多能有三分之一的人都在看春晚。

    只要在春晚上一露面，一夜之间就能名闻全国。

    --------

    在一家高级餐厅。

    沈青青见到了王姨介绍的那位有钱老板。

    当沈青青坐下看到这位老板的脸时有点不可置信。

    他，前额头铮亮，还冒着光。

    他，眼袋很显眼，像是多了一圈的肉。

    他，脸上的横肉，如果用刀切的话，一刀下来能串好几串花肉串。

    “你好，你是王倩小姨介绍的费哥吗？”

    横肉有点多的费老板笑道：“是的，青青，来，坐坐。”

    费老板很欣慰，眼前的这女孩太漂亮了，而且还是一名演员。

    他很满意，他此时心情愉悦。

    沈青青强忍着不舒服微笑着坐下。

    “费哥，看你的年龄应该有四十多岁了吧。”

    “也算属于四十范围内的，刚四十九岁。”

    沈青青脑门一紧，眼里出现一道黑线。

    这王姨介绍的什么人啊，我才二十六岁，你给我介绍一个四十九岁的，我长的有这么饥渴吗。

    我像那种见了男人就不管这男人的脸的人吗。

    见沈青青的脸色有点不悦，费老板说道：

    “男人嘛，年龄大点不是啥问题，我身体好，每天都要往两家公司徒步跑，不久坐，所以身体倍棒。”

    “虽然我有一辆白虎，还有一辆蓝比基尼，但是我不喜欢车，就喜欢走路。”

    沈青青说道：“那你应该挺忙的吧。”

    “哎，公司业务多，不忙不行，一年七八千万的销售额，挣钱挣得我手都抽筋。”

    “这不，正在考察市场，打算这几个月就再开一家公司。”

    沈青青皱眉，这人说话一股子金钱味道。

    两人有一搭没一搭的又聊了几句。

    费老板说道：“要不一起吃个饭吧，我喊服务员过来。”

    “不了不了，费哥，我还有点事，就不吃了。”

    沈青青担心饭一到嘴里就能喷出来，自己跟这样长相的男人相亲就是一种罪过了，要是再吃饭，自己绝对不会原谅自己。

    就连她签约的娱乐公司老板，看起来都比他要顺眼很多。

    说完之后，沈青青赶紧拿起包，就跑了。

    妈和王姨太不靠谱了，这样的人也介绍给自己，这跟李枫比外表能差二百五十里。

    虽然自己现在不要求跟李枫这样帅的人了，但至少是个正常点的男人行不行。

    ------

    《歌手-黄金之年》刚播放完李枫演唱《万疆》的视频不到十分钟，就被人给传到了各大短视频平台。

    这首《万疆》比那首《牵丝戏》的境界要高。

    网友们听了李枫这首歌，都忍不住在这个视频下方纷纷留言：

    “红日升在东方其大道满霞光，这歌词我就喜欢看，一开口就是国泰民安的感觉。”

    “开头直接点燃我心中的家国情怀。”

    “身为华夏子孙，感动。”

    “听一遍就爱上了，听一遍哭一遍，听得我热泪盈眶。”

    “木风老师太厉害，这样国家队才有的歌你居然都能写出来。”

    “就凭这首歌，不上春晚对不起人民群众。”

    “开头就起鸡皮疙瘩了，女声唱的太美了。”

    “歌词太好了，配上木风老师的声音，绝对无敌。”

    随着视频在网上的传播，越来越多的人都看到了李枫演唱的这首歌。

