    第261章好像是南方吧

    三月过去之后，温度就越来越高了。

    到了四月中旬的那几天，更是像到了夏天一样，热的张坤都把短袖翻出来穿上了。

    李絮见天气好，就把春冬的衣服全部都翻出来洗干净、晾晒完之后收进了柜子最里面。

    可是谁知道，刚收起来，就变了天。

    四月下半个月就一直下雨,温度骤降，李絮只能又将厚衣服翻了出来。

    这雨一直连续下了十几天也没停，店里的生意，倒是因为这雨水变好了。

    这附近的人，因为下雨都不愿意跑那么老远去菜市场，都图方便跑到李絮这里来了。

    更何况李絮爱干净，店里总是收拾的干干净净的,而菜市场上全是泥啊水啊的。

    李絮也不嫌麻烦，每隔一段时间,店里没人的时候，就拿着拖把拖地。

    这几天，倒是赚了不少。

    四月的最后一天，晚上六点多，张坤带着一身的寒气，推开了店里的门。

    他站在门口，将身上的雨衣脱了下来，挂在了门后，又拿了桶在下面接着雨衣上滴下来的雨水。

    “喝点水，暖暖身子！”李絮赶紧拿了茶缸子，给张坤倒了一杯热水。

    张坤绕到收银台后面坐下，端起茶缸子抱在怀中暖手。

    “这天气也太反常了，前几天还艳阳高照的，这扭头就开始下雨，连着下了十几天了吧？”张坤抱怨道,“这天天顶着风雨上班，到单位里衣服都是湿的，一整天都干不了。”

    李絮点头：“可不是嘛，从月中就开始下雨，这都四月最后一天了。”

    张坤又道：“家里的大棚怎么样？今年雨水多，得多注意点！”

    李絮点头：“昨天给家里打了一个电话，小勇说没什么问题，菜都长得挺好的，水果也不错。”

    “那就行，今年也是奇了怪了，往年的雨水可没这么多。”张坤低声嘟囔着。

    李絮坐在椅子上，听到张坤的这句话，忽然间想起了两个多月前的那个晚上。

    元元半夜惊醒，说是做了一个梦。

    梦见了好多水，还有人说什么抗洪！

    李絮的心一下子就揪了起来，难道元元说的是真的？今年的天气也实在是太反常了！

    转念一想，李絮的心更是沉了下去。

    连空间这种事情都能在闺女身上发生，那其他离奇的事情也不是不可能。

    “明天可就是假期了，咱们怎么安排？”张坤喝了一口水，问道。

    等了好半天，也没见李絮回答。

    他有些诧异的侧头去看，只见李絮不知道在想什么呢，整张脸都皱在一起了。

    他伸手,戳了戳李絮的脸：“想什么呢？”

    这一戳，算是把李絮给戳醒了，她看向张坤，勉强的扯了扯唇角：“没什么，就是忽然间想起来，今天算账的时候好像算错了一笔，少收了几毛钱。”

    张坤并没有多想，安慰道：“几毛钱没多少，别想了，想点开心的事情，咱们五一怎么过？”

    李絮低声叹息了一句：“还能怎么过？这外面下着雨呢，哪里也去不了。”

    说起这个，她笑道：“之前元元还跟我商量，说慕丞邀请她去B市，幸亏我拒绝了。不然的话，下着雨去B市，哪里也逛不了！”

    张坤道：“下雨也有下雨的玩法，什么博物馆啊商场啊，又淋不到雨。”

    李絮想了想还是摇头道：“算了吧，眼看着还有几个月子轩就要考中学了，让他在家好好学习吧。”

    虽说他们不用通过考试来选择中学，但是成绩好一点，到时候去了中学老师对他的印象也会好一点。

    见李絮没打算出去，张坤长叹一口气：“那行吧，那就只能在家呆着了。”

    下雨天，白天的顾客多，到了晚上却很少有人了。

    两个人在店里待到七点钟，就回了家。

    家里，孩子们已经吃过饭，洗过澡了。

    季子轩在屋子里面做作业，季子昂趴在沙发上看电视，季元元躺在沙发上看着天花板发呆。

    李絮进了门，看到季元元的眼神，脚步顿了一下。

    张坤回了自己家，洗过澡之后才过来的。

    衣服湿漉漉的穿在身上，实在是不怎么舒服。

    他和孩子们一直玩到晚上十点钟，这才回去。

    季子轩和季子昂也都乖乖的上了床休息去了。

    季元元是最后一个刷牙洗脸的，她收拾完，往屋子里面走的时候，李絮忽然间叫住了她：“元元，妈妈晚上跟你一块睡！”

    季元元有些诧异的看向李絮，她眨了眨眼睛，心中也差不多有些明白过来了。

    她点了点头：“好！”

    估计是最近雨下的太频繁了，结合她之前的梦，让妈妈产生了怀疑。

    不得不说，她妈的反射弧，有些长。

    这雨都下了半个月了，才反应过来。

    季元元躺到床上没多久，李絮就过来了。

    季元元自动滚进了李絮的怀中，李絮伸手帮季元元盖好被子之后，这才试探着问道：“元元，最近晚上睡得好不好？”

    季元元自然知道李絮是想问什么，她故意装作很为难的样子，犹豫半晌才说道：“还好吧！”

    “又做噩梦了吗？”李絮见状，低声问道。

    这一次，季元元点了点头：“做了！”

    “那你跟妈妈说说，你都做什么噩梦了？”李絮有些紧张的问道。

    “就是有好多水，水位一直在增高，我在旁边看着，一点忙都帮不上。”季元元的语气有些着急，“风好大，有好多的解放军叔叔，他们在水里都站不住，只能手拉着手。”

    李絮听到闺女的语气比较着急，伸出手去轻轻的拍打着她的后背，安抚着。

    在季元元说完之后的很长一段时间里面，李絮都没有说话。

    她在思考着这件事情的可能性。

    S市两面环海，这件事情的可能性也不是没有。

    如果是真的，那他们是不是应该提早做准备？

    “那你有没有梦见那个老爷爷？”李絮又问。

    季元元还是点头。

    “那那个老爷爷有没有和你说过，有好多水的地方在哪里？”

    李絮问完这句话之后，季元元有些恍然。

    她话说的模糊，妈妈不会是误会了吧？

    她想了想，这才道：“老爷爷没说，但是水里有好多的水稻，好像是南方吧！”

    ?  ?此为加更章~

    ?      感谢糖豆豆他干妈、百变小铃铛、倾世繁华的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

