    

    “少主！”帝冥须发皆张，大吼一声，便孤身一人朝着林远见怒冲了上来。

    舍身为主？真是忠犬一条，感人肺腑。

    林远见一脸不屑，心念一动，“攻道”开启，刹那之间，整片星空的光芒仿佛都聚集到了他的身上。

    夹带着恐怖毁灭气息的死亡印记以一往无前之气魄袭向帝冥！

    帝冥的瞳孔猛然间急速收缩，他好像闻到了死亡的味道。

    死亡印记已经完全锁定了帝冥这个目标，不管帝冥怎么转换位置，始终都如影随形。

    他摆脱不了了。

    既然如此，那就只能硬扛了啊。

    帝冥咬了咬牙，顿时将心一横，聚起浑身所有的力量，毫无退路，无畏地冲向了死亡印记。

    “帝冥长老……”帝无极怔怔地望着这一幕，心里仿佛有什么东西被触动了。

    “哎，怎么觉得这一刻的我那么像是反派呢？”林远见摸了摸自己的额头，哑然失笑。

    几乎不到一息的时间，死亡印记轰然与帝冥相撞，便诡异地融入了后者的身躯之内。

    帝冥脸色剧变，这和他预想之中的情景可不一样啊。

    他猛然抬起头，只看见了林远见脸上挂着的淡淡笑容，危险而残忍。

    啪！

    林远见轻轻打了个响指。

    帝冥急速前行的身形定在原处，整个人都僵住了。

    似乎有什么可怕的东西正要从他的身体深处破体而出。

    是刚才的死亡印记！

    “少主，多保重啊。”帝冥凄然一笑。

    下一秒，惊天的超级大爆炸宛若无数道雷霆释放，整片星空都颤抖了起来，随着无数汹涌的能量爆发，寸寸空间接连崩塌粉碎，可怕的场景宛若末日天灾降临！

    林远见喃喃地自语道：“攻道，至强无敌，伤害飙满，真是好用啊。”

    帝冥是死得不能再死了，星域法祖又怎么样？上了天道苍穹榜又如何？面对林远见这样的大挂比，最后还是得跪啊。

    林远见此刻很想对着这浩瀚的星空大唱一曲无敌！

    无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚……

    呸，嘚瑟过头了。

    帝无极拼了命朝着星空深处逃离，心中的屈辱如火般燃烧得愈加猛烈，也让他的情绪变得更加低落。

    人生在这一刻，仿佛是坠落到了深渊里，并且再也没有爬起来的希望……

    终于，一个从天而降的空间囚笼断绝了帝无极的最后一丝幻想。

    大概是为了保险起见，林远见又在外面套上了好几层，形成了一个加强版的空间囚笼。

    帝无极再也逃不掉了，只能绝望地在原处等待死亡降临！！

    他回首望着满目疮痍的星空，望着变成废墟的宫殿，以及空无一人的四面八方。

    就只剩下他自己一个人了，孤立无援，叫天天不应，叫地地不灵……

    不，不对！

    他好像还有最后的一点儿倚仗。

    天使圣皇的灵魂守护！

    这是天使圣皇为了保护族中有潜力的天才，避免其因为意外早夭的一种手段。

    当遭受到致命的伤害之时，这灵魂守护就会被激发！

    上一次林远见就在触发灵魂守护之际就停了下来。

    当时是不想强攻免得破坏了帝无极的记忆，但是现在嘛，林远见可就没有那样的顾忌了。

    因为他只想让帝无极的死，震动整个北冕星域，然后带领这里的人族趁势而起！

    帝无极没有放弃，疯了一般发动着最强力的攻击，想要将林远见的空间囚笼给打破。

    不得不说在绝境之下一个人的潜力能够被压榨到极点！

    有好几次，他几乎都快要将一层空间囚笼破开了。

    只可惜最后总是差那么一点点。

    再说了，就算他打破了，后面还有好多层呢。

    林远见也不是在那里干看戏的，不可能给他那么多的机会。

    “别徒劳了。”

    林远见脸色平静，一切尽在掌握，慢慢控制着空间囚笼缩小。

    内部的空间被不断地挤压，在强大的压力之下，帝无极的身体渐渐动弹不得了。

    林远见纵身飞近，帝无极心跳如擂鼓，死亡的阴影笼罩而来。

    帝冥和帝幽的悲惨下场忽然出现在他的脑海之内。

    帝无极强行驱散了心头的恐惧，不能软，不能怂。

    高傲的天才，一定不能低头，尤其是在临死之前。

    硬气一点，至少还不会让敌人看轻。

    何况也不是一点希望都没有了，天使圣皇的灵魂守护，就是他能抓住的最后一根救命稻草了！

    林远见目光平静地注视着近在咫尺的帝无极。

    御魂之道开启，强大的灵魂力量化作两只粗暴的大手，猛然伸进了帝无极的脑海里。

    他要先把帝无极的灵魂给抽出来！

    身体得保存完好，不能毁了，大有用处！

    “啊！！”帝无极发出杀猪般的痛苦惨叫。

    林远见这么粗暴，当然疼得要大声叫啦。

    轰！那天使圣皇设下的灵魂守护果然再一次出现，将林远见的灵魂大手挡在了识海区域之外。

    帝无极猛然松了口气，放心了，天使圣皇的灵魂守护，林远见是绝对不可能破得了。

    但林远见真的破不了吗？

    林远见表示不信这个邪，身为御魂之道的领悟者，特么的难道还破不了这么点小招数？

    果断发动了狂攻，霸道的灵魂力量宛若滔滔海潮一样灌入帝无极的大脑。

    “啊！”帝无极脸色狰狞，身子扭曲成了怪异的一团。

    他的脑海里正遭受着前所未有的恐怖肆虐。

    “给我破！”林远见怒喝一声，无数灵魂力量忽然化作一道道锋锐的尖针，欲要以点破面，将帝无极识海之外的防护刺穿！！

    帝无极的表情更加痛苦了。

    猛然间，一股恐怖的反弹之力传来，林远见所有的灵魂力量竟是直接被尽数震散，神识也被震出了帝无极的脑海。

    林远见先是惊愕了一秒，旋即也不觉得意外。

    堂堂天使天使圣皇，有这本事在情理之中。

    一缕微弱的光芒从帝无极的脑海里飞出，在空中化作了一张略显虚幻的脸。

    那是一张美颜绝伦、在这世上几乎找不到任何配得上的词语去形容的脸，整个宇宙无数星辰的光芒在这一刻都暗淡了下去。

    美！惊心动魄的美！让人沉醉的美！

    作者不会形容了，还是直接点吧，真他娘的漂亮！

    “放了他。”

    那张美丽的脸的主人开口说话了，声音也是如同天籁一般。

    哪怕是以林远见见识过那么多优秀本子二次元小姐姐的经历，这一刻也是被这女子的美给惊呆了。

    “圣皇！”帝无极激动哭了。

    原来这美丽的女人，竟然就是传说中的天使神族族长，唯一的十六翼天使，那位沧溟古界独一无二的霸者——天使圣皇？

    林远见再次惊呆！

    超级大反派十六翼天使姐姐出场了！

