    麦格发誓自己绝对不是故意的，至少他是不屑于去做这种下作的事……樱桃粉……啊呸，他已经闭上了眼睛。

    尖叫，混乱。

    计算着按照自由落体的速度，裙摆已经落到它应该呆的位置，麦格睁开了眼睛，看着那位捂着裙摆退后两步，有些惊慌的看着她的女士。

    “薇薇安。”麦格这才看清楚这位女士，然后就放松了许多，至少是熟人嘛。

    “麦老板！你竟然是这种人！”薇薇安捂着裙摆，看着站在餐厅门口的麦格，一脸震惊和羞涩。

    “抱歉薇薇安小姐，我没想到你站在门外，不过你放心，我刚刚闭上眼睛了，什么都没有看到。”麦格有些歉然的说道，这件事的确他不占理，这种事情对女孩子来说还是挺严重的。

    薇薇安看着一脸陈恳的麦格，竟是莫名的消了几分气，想想也对，麦老板素来不近女色，对姑娘们素来保持得体的距离和基本的尊重，不是那种会耍流氓的人，而她站在人家门口反倒显得有些奇怪，便放下手，有点不自然道：“行吧，这件事就是算了。”

    “这就算了？”麦格反倒有点惊讶，本以为还得好好解释一番，比如这风儿为何如此喧嚣，门向外推开为何会带起向上的风……没想到薇薇安只是看了他一眼，就算了。

    “莫非这就是所谓的亲和力+1？”麦格眉梢微挑，有点拿捏不住。

    “不知薇薇安小姐这个时间来餐厅外有什么事吗？”麦格顺着她的话把话题转开。

    “对，我是来找你的。”薇薇安点头。

    “嗯？”

    “我听说你和露娜要新建一座学校，我可以来当老师吗？”薇薇安开门见山。

    “如果我没有记错的话，你似乎报考了混乱学园吧？”麦格有点惊讶。

    薇薇安点头：“是的，但我决定放弃混乱学园，加入你们的新学校了。”

    “没考上？”

    “麦老板！”薇薇安脸一红，有点不好意思但还是梗着脖子道：“我就……就……差那么一两分而已。”

    “招募老师这件事是露娜老师在负责，本着为孩子们负责的态度，应该还是会进行考试和面试，你可以先报名。”麦格笑笑不说破，不过薇薇安的确是一个优秀的姑娘，作为老师不成问题。

    “这样啊，那早知道我直接去找露娜好了。”薇薇安点点头，冲着麦格挥了挥手：“再见，麦老板。”

    “再见。”麦格目送薇薇安上了马车离去，他们的队伍正在快速扩大中，这是一件好事。

    送走了薇薇安，麦格又去街上逛了一圈。

    虽然没有帅到回头率暴涨，靓女尖叫的程度，但麦格明显感觉到和他目光对视的路人对他有着明显的善意，就连那些遛弯的猫狗见了他，都会主动摇尾巴。

    “看来这就是所谓的亲和力+1。”麦格若有所思的回了餐厅，这种气质型的要素提升，果然润物细无声。

    能够提升好高度的能力，绝对属于非常珍惜的能力。

    人与人之间的交际，第一印象能够决定许多事情。

    如果你无法给别人一个合格线以上的第一印象，那意味着无论你有多少才华，人家都不会有丝毫兴趣来了解你。

    而更高的亲和力，则能够轻松获得别人的好感度，建立起他人对你的信任。

    “这简直就是给销售量身定制的能力啊。”麦格摸着下巴，目前为止，厨神体系的修炼让他感觉到好处的，似乎只有这个了。

    而且这种能力对他目前来说也非常实用，想要收获更多的粉丝，从而提升厨艺境界，更高的亲和力能够让他更容易获得粉丝。

    “有点意思。”麦格点点头，已经开始想着要不要把美食大会现场的录像带给替换掉，现在重新录制一遍。

    门刚关上，餐厅中间突然亮起了一阵刺目的白光，然后一道身影便顶着一张桌子站了起来。

    “嗯？”

    四目相对，都愣了愣。

    “那什么……老板，你别看了，先帮我把头上的桌子拿开啊。”芭芭拉看着麦格，没好气道。

    “好的。”麦格笑着帮芭芭拉把脑袋上顶着的桌子搬开，说实话，她要是低一下头，桌子都顶不起来。

    换了一身粉色裙子的芭芭拉，摸了摸自己的脑袋，抬脚踹了一脚那桌子，然后左右看了看，“她们都不在吗？”

    “嗯，都在米娅店里。”麦格点头。

    芭芭拉看着麦格，上下打量了一眼，觉得他看起来好像变得有些不同，可又偏偏说不出来有什么不同，皱眉想了想，问道：“你洗澡了吗？”

    “你能看出来？”麦格皱眉，感觉这姑娘问的问题有些奇怪。

    “没有，我只是随便打个招呼而已，我去找她们玩了。”芭芭拉也很快意识到自己的问题似乎有些问题，脸一红，逃似得的向着门口跑去。

    打开门，三秒钟后又折返了回来，关上门，呼了一口气冷气，打了个哆嗦，“好冷啊！怎么还是冬天！”

    “你走的时候就是冬天，才走了几天，回来就想变成夏天了吗？”麦格翻了个白眼，看着穿着一身薄裙的芭芭拉，没好气的笑道。

    “现在月之国可热着呢，谁知道……这边还那么冷。”芭芭拉气得跺脚，也可能是冷的跺脚。

    “披着走吧，晚上记得给我带回来。”麦格上楼拿了一件大衣，随手披在芭芭拉的身上。

    中款的风衣往她身上一盖，几乎垂到脚踝。

    “好暖和！”芭芭拉顿时觉得自己又可以了，和麦格道了声谢，重新开门出去。

    “芭芭拉回来了，新的援助请求应该也快来了，看来月之国是要和诺兰大陆进行深度捆绑了。”麦格笑了笑，只要各族代表确定了旧日支配者的确破开封印逃脱，如何寻找和重新封印便将提上日程。

    杀不死的旧日支配者，只能用封印将其重新暂时困住，然后寻找其他办法来杀死他，比如——吃掉它。

    ……

    晚上吃饭的时候，芭芭拉将她从月之国带来的土特产逐一拿出来送给众人。

    除却那些金灿灿的珠宝，比较有趣的是一颗颗不规整，但散发着银色柔光的月亮石。

    ============

    求订阅啊~~最近订阅下降很多呢~~我的读者老爷们~求一下起点的正版订阅啊~要吃不起饭了~

