    孙梨说：“你敢大声些，我保证那个婆子敢来一刀砍了你。”

    铃铛也小声劝：“师父，没有证据是不能随便乱说的。不然咱们就不占理了。”

    “废话，我若是有证据，还叫造谣吗？我直接晒证据不行？”

    “……师父有理。”

    孙梨拉住幼儿：“你顺便也给崔天凤造个谣，让她羞愧的夺面而逃，不敢上台比赛！”

    “不道德的事情我可不能干。”

    “……你造谣大长老就很道德吗？”

    “当然，我这是为名除害，是正义的行为！”

    “别扯蛋了。”

    这时大长老道：“飘云庄孙梨！为何还不上台来？”

    崔天凤已经跳到了台上，手中握着一把造型奇特的长剑，身姿凛然不可**。

    孙梨拉着幼儿。

    幼儿扬声说：“孙梨弃权……”

    “我勒个去，你给我闭嘴！”孙梨惊呆了，慌忙捂住幼儿的嘴巴，“老娘宁肯被打死，也绝对不做临阵脱逃的怂蛋！”

    她火急火燎拿起兵器跳到擂台上。

    还不忘回头狠狠瞪了幼儿一眼。

    这时她也反应过来，幼儿只是激将法，免得她犹犹豫豫不肯上台。

    她原也不是个胆小懦弱的人，只是她清楚自己与崔天凤之间的差距，不想第一场比赛就输。

    既然上了擂台，她便会认真对待。

    平心而论，孙梨的实力是很不错的。

    她虽然只是四级，但心法和剑法的基础都极为扎实。

    若非幼儿这段时间的变态修炼，她也根本不是孙梨的对手。

    比赛开始后，幼儿的脸色便严肃起来。

    她盯着崔天凤，想知道这位强劲对手的武功，到了什么境界。

    结果，由于孙梨和人家的差距太大，没等幼儿看出个所以然，就被打下了擂台。

    凰源派那边发出一阵欢呼，含着大师姐威武。

    崔天凤犹如一位得胜凯旋的大将军，在众人的簇拥下，回到原位。

    孙梨则垂头丧气，胳膊还挂了彩。

    她回到三长老那边，似乎被三长老训斥了几句。

    身为三长老座下最有天赋的弟子，两次参加比赛都输的这么惨，难免给三长老丢面子。

    不过，说到底，还是她运气不好。

    她实力并不差，只是运气不好，一开始便遇到了崔天凤。

    幼儿正想着去安慰孙梨几句，却见她自己跑了过来，咬牙切齿的。

    “赵师妹，你今儿必须把崔天凤给我打败，必须的！”她恨声道，“只要你把她打下擂台，我以后便听你的，我叫你师姐！”

    幼儿道：“你别急，等我也被她打下擂台，咱俩一起抱头哭。”

    孙梨气的跺脚：“你个没出息的！还没打就想着输！”

    幼儿笑道：“崔天凤成名已久，我才来两个月，输了也很正常吧。”

    “哼，正因如此，你若是把她打败了，我看她还怎么保持那样的傲气！”

    “别生气了，我给你出气。”

    “怎么出气？”孙梨来了精神。

    “就算是输，我也要把她脸上的面纱扯下来，让你看看她到底是不是个丑八怪。”

