    “丹气下品！！”

    握了握拳头，苏道之感觉浑身都充满了力量。

    仅仅只是一夜修炼，他就成功的打破了枷锁，突破至白帝宝典第四重，抵达丹气下品。

    这是他雄厚积累的结果，而且又有上一世突破的经验，因此水到渠成。

    随后。

    他拿出自己的通讯设备，也就是手机。

    在月球上，这一部手机只能连接局域网。

    打开一个叫做天国的APP，他好奇的浏览起来。

    这是内部APP，有兑换购物区，还有论坛交流。

    打开兑换列表。

    主要分为四块区域，丹药，装备，功法，指点。

    丹药一栏，可以看到十七八种丹药。

    比如金刚丸，神仙丸，小型神仙丸，气血丸，冰火丸，壮血丹……都是一些普通常见的丹药。

    而装备一栏，有一些是生活用品，能够增加生活质量。

    还有一些是冷兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉。

    还有一些是科研装备。甚至有太空服。

    唯独没有热武器。

    至于功法一栏，那就是密密麻麻的。

    上面武功非常之多，足有五百多，炼体武学最多，甚至还有禁忌武学。

    从现代武道，到武道六关，再到国术，琳琅满目，一应具备。

    “白帝宝典？”

    苏道之目光一闪，看到这门武学，点开详细查看。

    这一门道教根本武学，非常的昂贵，但是也可以一重一重的购买。

    返回武学栏目。

    他来回扫了几遍，忽然发现了一个问题。

    道教九部，一共是九部武学，但是这上面只出现了七部，金木水火土风雷。

    “光和暗这两部武学怎么没有，难道是失传了？”

    “或者说，是天主刻意隐藏，因为他自己修行的就是光暗两部的绝技？”

    他心中有一些猜测。

    天主这个名字，乃是西方世界之中的最高神明，创造了宇宙万物，又被称为天父。

    而在道教之中，天主是天空之神，八大神祗之一。

    这座监狱，既然被起名为主之监狱，很有可能是第一种。

    最后有看起指点栏目。

    这里有一些高手介绍。

    先天上品之境的王通赫然在列，修炼的是祝融宝典。

    此外，还有专门的修炼室，模拟金木水火土风雷，能一定程度提高修行效果。

    苏道之又打开自己的账户，一共有十三个天功。

    若是购买一些中低品级的秘籍，一共可以购买十三本。

    但是这没有必要。

    关掉手机，苏道之又打开了玄妙之镜的兑换列表。

    国术武学。

    一排排的武学列下来，跟从前一模一样。

    乾坤拳经仍然需要四千源力。

    没有多思考，他直接兑换这一枚伪道果。

    现在源力一万三千，金刚丸也能够增加，没必要节约这点东西。

    原因很简单！

    囚徒会杀人！

    他们对狱卒恨之入骨，虽然被束缚。

    但难保没有反抗之力。

    若是被对方猝不及防偷袭死亡，那就悲催了。

    这种事情，并不少见。

    吃完以后，迅速消化。

    短短时间，他的国术境界就从无到有，提升到了顶点，打破虚空，见神不坏！

    没有浪费时间，苏道之继续修炼。

    在这个世界，他只能停留一百年，时间宝贵。

    上一个国术世界，貌似只有三具法身。

    在这个现代武道世界，不知道有几具法身。

    若是这一次不能够达到禁忌，获得道果。

    那下一次穿越过来，若是没有法身，那一切的修炼成果就要付诸东流，白白的空耗真灵寿命。

    这也是苏道之为什么耗费两个月的时间，去谋划寻找寒冰玉床的原因。

    它能降低消耗，保存肉身。

    能够延长穿越的时间，避免了多次穿越而把法身耗完的尴尬境地。

    时光流逝。

    苏道之的日子，平平淡淡的过了下来。

    白天，耗费半天的时间。

    审问那三位风部支脉的武者，从他们的嘴中撬取武功秘籍。

    晚上的时候，修行白帝宝典，修炼白帝劲。

    数日下来，颇有斩获。

    搞到了不少好东西。

    比如说最基本的桩功《大风桩》，拳法《烈风拳》，身法《神风步》。

    而最厉害的东西，是《风伯天书》！

    秘籍是从王肖身上爆出来的。

    可惜的是，他只知道前六重的修炼之法。

    这令苏道之非常苦恼。

    此人的记忆中，没有完整的风伯天书，就算是书写下来，蕴藏了精神烙印，玄妙之镜也没有办法完全复刻出来。

    这也是局限之一。

    想要破解，只有提高众妙之门的完美度。

    这毕竟只是一个残破金手指，功能缺失。

    两个月后。

    王肖，箫晨，关悦三人当中，王肖已经受不了酷刑，变成疯子。

    而关悦，在坚持了一段时间后，不愿受苦，自尽而亡。

    又两个月后。

    第三层监狱之内，又来了七位新的囚徒，同样是丹气下品的境界。

    苏道之被分配审问其中两位高手。

    一位叫做王鑫，一位叫做赵元。

    这两人，都是木部一脉的高手。

    逼问！刑罚！磨！

    从这两人身上，又有了很大收获。

    青帝宝典！

    这是木部的最高根源武学，只是仍然不全，只有前六重。

    时间缓缓推移。

    再两个月后。

    王鑫赵元已经被榨干。

    而这时，又来了一批新的囚徒。

    这一次，苏道之得到了土部的绝技，后土宝典，前六重。

    再再两个月后。

    又一批新囚徒。

    这一次，他获得了水部绝学，共工宝典，前六重。

    半年以后。

    是祝融宝典的前六重。

    “这些丹气高手，境界太低，不能获得完整的传承……”

    “只有实力更高的高手，才有可能拥有完整的绝学……”

    “而这些高手，在监狱的更深之处……”

    就这样，一年时光缓缓而逝。

    精致的房间内。

    王通坐在主位，苏道之坐在下方的沙发。

    在两人的面前，还有一个茶几。

    茶几之上除了两杯茶，一个茶壶以外，还有一摞资料。

    王通说道：“这一次的囚徒当中，有一位天庭的高层之子。他的手中，掌握了一部分《九源天书》的修行之秘，务必要从他的嘴中撬出来。”

    苏道之微笑道：“王哥放心。”

    王通郑重道：“这也是最后一次任务，完成以后，我会推荐你去第六层。”

    苏道之笑道：“多谢王哥了。”

    王通又指向了茶几上的一摞资料：“这些东西，都是他的信息，你可以参考一下。”

    苏道之拿起资料，告辞离开。

    回到房间。

    他开始研究这些资料。

    这一位囚徒，叫做秦霜，今年十六岁，丹气下品。

    能在这个年纪达到这种水平，除了家学渊源，有名师指导以外，更重要的还是自身的天赋悟性。

    “水部中人，大人物之子？跟秦嫣然有什么关系？”

