    因为虽然说看是这个蒙恬的确是在不停地点这个防御塔的，但是他本身却也同样是受到了连带的伤害，血量一直在削减，可是这个防御塔的锁定目标却依然还是前面的兵线的时候，他也是先就回忆起了刚刚第一波的时候的那个情景。

    也是直接就干脆放弃掉了清理兵线，直接转身就想要走，可是杨凡又怎么会去给他这个机会呢？

    看到既然他的血量都已经被消耗掉了大半，所以他也是直接就一个一二一的连招，配合蓄力兵势直接拉满，一枪蓄力猛击毫不犹豫的就戳了出去。

    李信的血量也是瞬间就直接只剩下了三分之一，可以说要是再来一枪的话，他绝对只有倒地的下场。

    所以他这个时候也是不敢再停留了，而是直接就选择了交闪现逃跑。

    而看到这一幕杨凡也是笑了笑，并没有在选择继续追上去了。

    原因嘛，也很简单，因为虽然说以他的这个血量的确仅仅只需要那么一枪就可以杀掉了。

    但是实际上他现在的所有技能都是已经陷入到了cd当中，所以哪怕就算是同样闪现跟进也好，也根本就不可能再将伤害给打出去了。

    所以他也并没有再继续去那些无用功的事情，解除防御形态之后，借着移动速度的加成，直接走出了防御塔的攻击范围，重置了一下防御塔所选定的目标之后又再度回到了里面，进行着自己的推塔行动。

    反正现在下路也没什么人来，这一波哪怕就算是推不掉也好，至少能够打掉这个防御塔三分之二的血量，至于下一波的话应该就并没有什么太大的问题了。

    因为既然李信已经把闪现给交出去了的话，那么下一波他又还能够依靠什么呢？

    叫队友吗？

    说实话，杨凡还真的不怕来几个人。

    毕竟如果说人真的都过来了他这里的话，那么其他两条路至少压力也就并没有这么大了，不是吗？

    更何况来到这些人到底是过来抓他的还是过来送快递的，这些都还并不得而知呢。

    要知道现在他的经济可是全场最高的一个，所以一个全程顺风状态，经济最高的蒙恬伤害到底有多高？

    实际上不仅仅只是对面不知道，就连杨凡他自己也并不是很清楚。

    因为这个英雄本身他就并没有去玩过多少局，但是以他这么多局所遇到的这些蒙恬的强度来看，实际上全顺风这个英雄其实是很凶的。

    毕竟高端局当中的那些蒙恬，实际上要比他的这个不知道要强多少倍，他这顶多就算是新手入门级别的罢了。

    只不过因为自身的意识，还有操作，对于游戏的理解都是很深的，完全是百星级别的存在，所以要想在打这种低端局的时候碾压对面，基本上是很简单的而已。

    但是如果说要是放在他们那种百星局或者是两千分以上的巅峰赛，他拿出来蒙恬的话，基本上都只会是被吊打的那一种，完全就没有其他的可能。

    不过因为这仅仅只是一局匹配，再加上是他们的一个训练赛而已，所以他也并没有去在意太多的这些东西。

    反正有些英雄就是需要不断地去练习，才能够更加的去了解这些机制以及伤害，这样在下次的时候遇到了的时候也就不用再去担心这些了。

    一整局对局到现在，其实除了前面两波的试探之外，对面基本上都是直接就将重心给放在了他们的发育路的身上。

    所以也就才仅仅只不过是到达了这一波兵线交汇的时候，上路的第一座防御塔也是直接就被拿了下来。

    这也是杨凡交代了原因，不然的话，如果让她们真的去死守，那绝对是毫无疑问的会送出两个人头的。

    毕竟她们的操作有限这是一个不争的事实。

    而且虽然说有着梁猛的帮助也好，但是对面的这个公孙离操作十分的犀利，根本就并没有被抓到，反而还被借助机会反秀了一波。

    “算了，你们来下路吧，我去打上路。”

    杨凡很是无奈地开口套，原本他还是想要说等把下路的一塔给推了的时候再进行换线的，可是现在看来的话显然是他的这个想法，有些跟不上局势的发展。

    毕竟他倒是也没有想到对面的这个射手的实力居然会这么强，至少就操作水平而言的话，绝对是达到荣耀王者的水准的。

    所以其实哪怕就算是没有辅助的帮忙，他一个想要打两个也根本就并不是什么太大的问题，就更不要说是这种2v2的局面了。

    所以说如果并没有梁猛的照顾的话，恐怕现在上路都很有可能直接被打到高地了。

    反正下路的塔也就只剩下了这么点血而已，她们两个去下路的话，也不仅能够得到一个发育的机会。

    而且最为重要的就是这个李信现在的经济实际上也就仅仅只是比辅助高了这么一点点而已。

    所以也根本就并不会对她们造成什么太大的威胁。

    而他现在是全场经济最高的。

    哪怕是这个公孙离再怎么秀也好，他的经济也还是要比杨凡低上那么个几百块钱的。

    他换来上路不仅是为了更好的抗压，而且如果有可能的话，将对面的射手给击杀掉，那么他们的节奏也是可以直接就打回来了。

    毕竟这个公孙离再怎么强也好，也就始终只是一个人而已，他的队友基本上都是一些猪队友。

    不过原本主动的一个局面，因为他换到了一个上路的原因，所以也就只能够舍弃掉了一个去游走支援的机会，停留在二塔处清兵。

    只不过让他并没有想到的是，这个公孙离根本就并没有再继续压上来的打算。

    而是在推掉了第一座防御塔之后就直接配合打野辅助一起去抓中路去了。

    对于这一个转线可以说拿捏的是十分准确的。

    完全就不跟他这个经济最高的人去打，这哪怕就算是他再怎么有想法也好，也根本就没有机会去施展开来。

    反倒是因为他并没有及时提醒陈薇儿的原因，导致了陈薇儿被从草丛当中突然冒出来的三个人给直接击杀在了防御塔之下。

    而在这之中，廉颇的这个干扰可谓是起到了最为关键性的作用的。

    可以说原本还算是正常的局势，瞬间就被敌方给反转了过来。

    现在除了他之外，基本上算得上是全员逆风的状态了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

