    从吉隆坡飞回的航班缓缓地降落在首都机场。

    当领队和主教练带着国青队的球员出现时，早已等候在机场的球迷和媒体记者都纷纷一拥而上，现场气氛非常热烈，甚至有很多球迷都带来了鲜花和礼物。

    阔别二十年，再夺亚青赛冠军，国内球迷毫不吝啬给予国青队球员赞美与掌声。

    被评选为本届亚青赛最佳球员和金靴奖得主的杨阳，更是成为了所有球迷和媒体记者追捧的焦点，但这一次，杨阳对球迷是有求必应，态度也十分客气，但对待媒体记者的态度就截然不同，这也让现场很多媒体记者都感受到了冷落。

    不仅是杨阳，国青队的其他球员在遇到媒体记者的时候，态度也都是十分冷淡，拒绝回答任何媒体记者提出的问题，这让现场的媒体记者都感到气苦，有些甚至是愤怒。

    领队和主教练当然清楚队内球员耍脾气的缘由，主动化解了这种尴尬，表示球队下达了封口令，不允许球员私自接受媒体采访，这也算是他对球员的一种保护。

    一旦惹恼了媒体，天知道明天会不会有多家媒体集体炮制国青球员夺冠后耍大牌的新闻？

    夺了冠军，人家照样可以指责耍大牌，一旦你接下来什么时候表现不佳，不管你是在俱乐部还是国家队，人家都会以此为把柄来炮轰你。

    要是这帽子被扣上了，想要再摘下来，可就没这么容易了。

    杨阳之前就已经托魏真订好了明天返回阿姆斯特丹的机票，今晚还要回去收拾一下行李，而其他国青队球员也都赶着返回俱乐部，因此大部分人都在机场就分手了。

    出了机场，杨阳刚一打电话，魏真和魏峥兄弟俩就开车过来接他。

    一上车，魏真就说起了国家队今天已经提前开赴科威特。

    “他们是早上乘坐荷兰航空出发的，由于国内没有直飞科威特的航班，所以只能先到阿姆斯特丹，再到科威特。”

    杨阳眉头微皱，但对于这种客观条件，也实在是没有办法。

    “对了，国家队给你订好机票了吗？”魏真关心地问。

    杨阳摇了摇头，“昨晚，阿里汉和朱领队都打了电话，他们让我在北京做好准备。”

    “足协最近也是乱成一团，联赛球队罢赛，多支球队集体闹革命，搞得他们也是焦头烂额，根本抽不开身，别说是你了，国家队的事情都顾不上。”魏真也是一脸沮丧。

    “都特么一些什么乱七八糟的混账事！”

    听到魏真开骂，杨阳也不禁苦笑，这个世界上好像没有哪一个国家的足协是不混账的。

    区别就在于，其他国家的联赛会有专业的职业联盟来负责运作，但在国内，却是足协大包大揽，这就有点像是当年曼联等英甲球队闹革命，踢开足协自己搞英超。

    不过，对于这些事情，杨阳没兴趣，也不打算去参与。

    一旁开车的魏峥在这个时候接过话，“我倒是听说另外一条内幕消息。”

    “什么？”

    “之前，有一家国内知名媒体跟我接触，从他们话里话外都透露出一些消息，据说足协内部有人对你挺不满的。”

    “不满？”魏真有些难以理解，“为什么不满？拿了亚洲杯和亚青赛，还不满？”

    “哥，这你就不懂了，说到底就是钱。”

    杨阳和魏真对视了一眼，都若有所悟。

    “亚洲杯后，你在欧洲跟耐克签了大合同，一年三百万欧元，折算成人民币就是近三千万，你现如今在国内人气暴涨，经过我这段时间的接触下来，我发现就算是一些国内知名品牌和大企业，都愿意掏出每年过千万的代言费，这还是我们严格要求筛选后的，如果是降低要求，能够拿到的代言费会更高，甚至翻个两三倍都不成问题。”

    说到这里，魏峥哼哼地冷笑了两声，“你想一想，这得是多大的一块肥肉，可偏偏足协是看在眼里，却吃不到嘴里，因为你根本不是足协注册的球员，他们管不到你，只能干着急。”

    “你的意思是，足协想要借此机会来对杨阳施压？”

    “足协里也有不少真心干足球的人，但也有些人确实存在这种想法。”

    魏真听到这里，立即转过头去看向杨阳。

    杨阳看起来依旧还是很平静，淡淡说道：“如今国内媒体的话我不敢信，你也少参与，至于足协的人怎么想的，我不管，但他们也别指望我会屈服，总而言之，有征召我就打，不征召，那我也没有办法。”

    “嗯，你之前在广州的那一次表态对你很有利，把皮球踢给了足协，愿不愿意征召就是他们的事情了。”魏峥点头道，这是最好的处理方式。

    “我估计，足协这次也是不敢乱来，毕竟如此重要的一场比赛，只能说他们的办事效率实在是太差了。”魏真分析道。

    “球队情况怎么样？”

    “我之前跟过球队集训，有队内的核心球员偷偷告诉我，亚洲杯夺冠之后，球队内部洋溢着一种太过于乐观的情绪，之前打马来西亚就表现出来了，阿里汉对此非常不满，再加上郝冬的状态确实不好，锋线进攻力很差。”

    杨阳点头，“所有不成熟的球队都会这样不稳定。”

    “不止，现在国内联赛这种情况，搞得国家队也是人心惶惶，阿里汉跟中方教练组的一些业务冲突却被媒体疯狂炒作和放大，主教练跟不少球员之间也存在着矛盾，亚洲杯期间还出过孙济海父亲炮轰阿里汉是饼才的新闻，更是增添了队内的不稳定。”

    “郑志这一轮要停赛，阿里汉对此非常重视，甚至专门飞到比利时探望养伤的李伟锋，亲自说服他回国，但就在这几天，国内媒体突然爆出了阿里汉洗黑钱的丑闻……”

    说到这里，魏真也是一脸无奈地摇头叹息。

    杨阳也是听得眉头紧锁，这简直就是一个混账得不能再混账的烂摊子。

    “阿里汉这个人我是了解的，洗没洗黑钱，我不敢说，但执教能力肯定是有的，他有非常清晰的战术思路，而且非常先进，按照他的改造计划，先从后防线抓起，接着中场，最后是锋线，他的整个计划的时间表是到世界杯前，完整球队的新陈代谢和改造。”

    这是阿里汉之前跟杨阳的一次交谈的时候提到的，当时讨论的话题就是杨阳到底应该踢哪一个位置，而杨阳的态度是服从教练组的安排。

    魏真点头道：“从目前国家队的情况来看，球队的年龄结构是非常合理的，后防线和中场也经历过亚洲杯的考验，问题就在锋线，而且阿里汉也肯定意识到这一场比赛的重要性，所以才千方百计地请回李伟锋，并在专程赶往足协，要求征召你入队。”

    “但是，亚洲杯冠军蒙蔽了很多人的眼睛，不仅让队内不少球员变得盲目自大，也让国内很多媒体，甚至足协内部某些人都开始变得不切实际了，这种情况跟当年世界杯出线，何其相似？”

    杨阳只能报以苦笑，他只能管理好自己，没办法去管理其他人。

    这个世界上不存在完美，所有的战术，所有的球员，所有的主教练都是优缺点的结合体，都会有闪光点也会出现失误。

    不管是选帅还是选择球员，选择了人家的优点，同样也要包容这个人的缺点。

    不可能说，我只要你的优点，你给我把缺点改掉，这现实吗？

    就好像杨阳，他还幻想着有维埃里的身体，博格坎普的停球，马拉多纳的盘带，以及范巴斯滕的射门，但这怎么可能呢？

    当你拥有维埃里的强壮身体的时候，就已经注定了你不可能有马拉多纳的低重心轻盈盘带。

    “这些事情我通通不想管，我的态度还是很明确，只要他们征召，我就打，对我而言，这不是为足协比赛，为谁比赛，这是代表着国家的荣誉。”杨阳表态道。

    至于打完比赛，他就返回欧洲，国内足坛的事情跟他无关。

    …………

    …………

    等杨阳回到魏真家里时，苏文鸿一家三口都早已在等着。

    由于是周末，他们都不用上班和上学，但也没有外出。

    虽说才分别不过大半个月，但依旧还是免不了一阵关心客套，苏小妹还拿出好几本签名本给杨阳签名，说是受她同学苦苦委托，实在推不掉。

    “这些天，国内大大小小的报纸都在登你的新闻，他们也真把我当你妹妹了。”苏小妹很不乐意地努了努嘴说道。

    杨阳哈哈一笑，“本来就是啊，哪有什么真的假的？”

    说着，他就唰唰唰地逐本签字，好让自己这小妹在同学面前不至于没面子。

    “对了，杨阳，这次你去科威特吗？”苏文鸿关心问道。

    杨阳摇了摇头，“去，但还没订好机票。”

    “这足协到底是在搞什么？长途跋涉的，时间可不多，怎么还没订好机票？”苏文鸿摇头叹息，“很多球迷和朋友都在问，你去了，大家才放心，你没去，大家心里都没底。”

    “我哪有这么神奇？”杨阳摇头笑道。

    “你还别说，信心这种东西就是这么奇怪。”苏文鸿笑道。

    魏真等人都听得不禁莞尔，但仔细一琢磨，还真是。

    从杨阳第一次参加土伦杯开始，但凡他参加的国字号球队的赛事，往往都表现得特别好。

    亚洲杯期间，他在球场上的表现就不用说了，阿里汉在接受媒体采访时还表示，杨阳是他和球员之间的沟通桥梁，原因很简单，杨阳最懂他的想法。

    可以说，靠着一场场的比赛，杨阳让国内的球迷都逐渐对他建立起了信心，所有人都开始相信，有杨阳和没有杨阳，那是两支截然不同的国家队。

    也就是在众人有一句没一句闲聊着的时候，杨阳的手机却突然响了起来。

    说曹操，曹操就到。

    打来电话的赫然是国家队的朱领队。