    ‘苏醒精锐’是在凝固绽放成功之后，在凝固中醒来拯救尘鳄的精锐。

    而这里面有些精锐，是信仰‘树’的成员。

    这些精锐有特别的计划，那就是醒来之后，如果现无法拯救尘鳄的话，就去启动导弹。

    把导弹射出去，唤醒树，让树指引它们应该如何行动，这是它们的具体作战方案，也可以说是一个计划中的计划。

    这能够确保尘鳄更有可能在凝固绽放之后战胜这群侵略者。

    于是，当时的尘鳄教徒们就在导弹里输入了射坐标，实际上这个行为也不是偷偷摸摸的，而是经过许可的。

    议会讨论之后，它们也觉得留一把后手没有什么不好……后来，这个计划便开始执行，但是它只是被作为没有办法的办法，精锐们被告知，只有在实在没有别的办法之时，导弹已经没有任何目标好炸之时，才使用唤醒树这个方案。

    这点倒是挺奇特的，因为除了教徒之外，别的尘鳄从来都没有过信仰，但它们却也认为……这个方案有可行之处。

    虽然是当做没办法的办法，但也表示它们多少有点相信。

    于是，这个计划便开始进行了……尘鳄们在许多导弹之中都输入了树所在的坐标，还有些尘鳄则跟着这个坐标逃了出去，试着去寻找树直接给它指引。

    这种尘鳄最后成功了没有就没谁知道了，设定好坐标之后，一切就按照原计划进行，凝固绽放的启动，精锐的苏醒……然后就像现在这一情况。

    凝固绽放看起来像是失败了，因为现在那么多三腿柱活动在城市之中，甚至还有丛渡的那些骨架系列的东西在参和，而苏醒的精锐数量却极为稀少，它们显然不可能拯救尘鳄。

    而目前看来，似乎唤醒树的计划是可行的，因为三腿柱正在把武器毁掉的样子就像是在表示它们害怕这些武器射到树那里……

    真的是这样吗？

    还是说三腿柱只是碰巧因为别的原因在毁掉武器，无论如何……始境似乎打算弄清楚这个情况。

    它让机械尘鳄射的那两枚导弹，都是已经设定好坐标的，如果没有错误的话，导弹会向着树的方向飞去，但是，两枚导弹应该是没办法唤醒树的。

    尘鳄的导弹有着很多型号，威力当然也大不相同，实际上，树要求的并不是导弹，而是‘威力足够强大的爆炸’。

    这股爆炸要威力大到能够创造一大片沙地，就像是树那边的那片沙地一样大，但是……到底有多大呢？这里相关的描述很模糊，并没有具体的大小。

    只是说了，尘鳄自己计算出来，要几乎射空整个国度才能造就那么大的沙地，那两枚导弹是没办法做到的。

    ……………………

    现在，学者所了解的大体情况就是这样。

    学者，机械尘鳄，还有始境目前处于研究所的内部的某个地方，虽然主控制室毁了，但是还是有一些资料室可以查询到一些资料的。

    学者现在看到了尘鳄这项特别的计划，始境则是认为，这棵树和它们的改造者也有联系，搞不好就是改造者。

    而机械尘鳄，也很赞同这项计划，它虽然不是教徒，却也认为这项计划应该可行，不如说是它们现在不多的希望了。

    学者则觉得，这描述里的沙地……它好像去过。

    ……………………

    ‘轰隆……’现在，在一片广袤荒芜的沙地上，导弹正在疾驰着。

    只有一枚，另一枚不知道到哪去了，但是这一枚已经接近了它的目标，它内部的坐标设定引导着它向着目标飞去。

    “它来了。”“它来干嘛？”“不知道，大概是给我们咬杀。”“你不会想咬杀那种东西的。”“是吗？那就给它咬杀好了。”

    两个椭球形的多肢生物正看着这枚导弹从远而近，在导弹飞射的这段期间，它们给予了导弹很多的……评论。

    然后，它们迅地跑向一边，在地上挖了个沙坑将自己埋了进去，只把眼睛露在外面。

    ‘轰隆隆——！’导弹撞向了它的目标——那棵耸立在沙地中心的庞大树木。

    表面覆盖着重厚的灰尘，灰尘之下是坚固的外壳，整体为灰色，它的模样与尘鳄传说的那棵熔岩树……相差甚远。

    它在剧烈的爆炸之中颤抖了起来，无数的灰尘如雪花般散开，随后在空中缓缓飘落而下。

    “它炸了。”“下雪了。”“但是……”“没有影响。”“微不足道。”“脆弱不堪。”

    无数的尘埃洒落大地，那棵巨树坚固的内部也展现了出来，但是上面没有一丝裂痕……之前轰然的爆炸对它没有造成一点伤害。

    它也没有一点……要‘醒’来的痕迹。

    “它需要更多的祭品。”“只有天选者可以做到。”“天选者？那是什么东西？”“就是那些被闪电劈中的东西。”“但是这里没有闪电。”“是吗？那就没有天选者了，但是不知道会不会有更多的祭品。”“祭品是什么东西？”“……”

    两个椭球形的生物一边从沙地中钻出，一边继续讨论着。

    虽然大多数生物都不知道它们在讨论什么东西，但是它们至少可以表示它们了解一些这里的状况。

    ………………这时，在那边……

    我知道了！那两个造脑怪肯定了解一些状况！

    学者在研究所中是这么想的，它觉得造脑怪的那个沙地还有那棵树，肯定是传说中的那个。

    只是，树过去了很久外貌已经和传说有着很大的区别，但造脑怪可能听到了‘树’的‘声音’。

    先不说那棵树到底是神还是什么东西，总而言之它可能是一股能对抗这里的侵略者的力量，学者很想研究研究这个情况。

    “那么我们现在要做什么呢？”想着，学者决定先咨询一下始境和机械尘鳄的意见。

    它们已经在这里待了很久也没三腿柱进来，表示三腿柱应该是不知道它们传送到了这里，因此它们可以做一些行动。

    “当然是射导弹。”机械尘鳄说道：“我们要唤醒它！”

    “但是武器……”

    “武器并不是只有广场上的那一堆而已。”始境说道：“还有很多别的武器库，我们想办法把那些武器射了就好了。”(未完待续。)