    “靠，这次的动静，还挺大。”

    肖飞正说着话，忽然听到甲板上传来动静，喝了一小口盖碗里滚烫的茶水，站了起来。

    这一次，肖飞不光听到了来自甲板上的嘈杂脚步声和金属碰撞的声音，脚底下甚至都能够感觉到明显的震动。

    “被杀了十几个同伴，这一次，山魈的族群该倾巢而出了吧？”

    肖飞急忙清点身边能用的武器，他心里很清楚，这次来了这么多的山魈，光靠电网是挡不住它们了，不仅如此，这个房间，也很快会被攻破。

    虽然房间的墙壁是用合金板加固的，但是蚁多啃死象，就算是铜墙铁壁，也经不住一群愤怒的山魈轮番打砸。

    一旦房间被破开，到时候，肖飞和美人豹，就要直面山魈族群的疯狂攻击了。

    “一会儿如果山魈攻进来了，你就躲进厨房里。厨房里面空间狭窄，还有很多橱柜台面，山魈臂展长，在里面施展不开动作，但是你却可以占据优势。”

    肖飞提着两罐甲烷走到了厨房门口。

    “厨房只有这一个出入口，你先用甲烷守住门口，等甲烷烧光之后再亲自动手。”

    “你呢，要留在外面跟他们拼命么？”

    美人豹问道。

    “没你说的那么壮烈。”

    肖飞指了指一边的骨棒。

    “我用的东西，在厨房也施展不开，反而在外面更合适。”

    “嘭！”

    窗户的方向突然传来一声闷响，肖飞和美人豹循声望去，发现窗户的玻璃上，多了一道细小的裂痕。

    “嘭嘭嘭——”

    一块块石头，接连不断的砸在窗户玻璃上。

    好在玻璃是钢化的，硬度很高，暂时还不会被石头砸碎。

    “这群变态猴子，这是开始多方位攻击了。”

    肖飞拿起绳子编了一个简单的背扣，把黑剑背在后背上，然后把骨棒也背了起来。

    这种时候，把武器都戴在身上，才是最靠谱的。

    “接着！”

    肖飞从手推板车上翻出来两个防爆盾牌，扔给美人豹一个，另一个则自己提在手里。

    “这群变态猴子，一直不进来，是在打什么主意呢？嗯，这茶是真不错。”

    肖飞走到茶几前，拿起盖碗，又喝了几口茶水，目光落在电视屏幕上。

    过了一会儿，两只山魈探头探脑的进来了，每一只山魈的手里，都提着一根铁钩子。

    两只山魈小心翼翼的走到铁网前，用铁钩子勾住了铁网，开始往后拖。

    “嗯，怎么没触电？”

    肖飞看了看连接电网的插头，确实是接在电排上的。

    “它们手上戴着东西。”

    美人豹提醒道。

    “好像是干草？”

    肖飞仔细一看，才发现在这两只山魈的爪子上，都缠着一些毛绒绒黑乎乎的东西，应该就是那些东西隔绝了电流，让这两只山魈用铁钩拖拽通电的电网也能安然无恙。

    很快，后面又跑过来几只山魈，和前面的两只一起拽电网，所有的山魈爪子上，都包着一层黑乎乎的东西。

    随着两只山魈的大力拖拽，电网连同上面的木头以及山魈尸体，全都被拖了出去。

    “哎，最大的杀手锏没了。”

    肖飞点了支烟，并没有什么紧张的情绪。

    对他而言，等待的过程才是最烦人的，现在山魈打上门来，他反倒是心里踏实了许多。

    电网被拖走后，就有十几只山魈冲进了走廊里。

    冲在最前面的，赫然就是刚刚逃走的领头山魈，依旧是提着一根粗大的钢筋，左手臂上连同半边肩膀的毛发都被烧秃了，手臂上鼓起了十几个大水泡。

    “咚咚咚——”

    领头山魈直接走到门口，抡着钢筋奋力的砸门。

    肖飞走到墙壁前，看着监控画面，手里的铁管通上电，从墙壁上的孔洞穿出去，捅伤山魈后立即抽回来，防止再被其他山魈给砍断。

    “嘭嘭嘭……”

    打砸的声音从两边的墙壁上传过来，山魈正在隔壁的房间里砸墙，想要突破进来。

    同时，窗户玻璃也受到了更多石头的袭击。

    “四面埋伏啊这是。”

    肖飞吐了个烟圈，点着连接甲烷罐的铁管的喷火口。

    消防喷头的水已经停了，这次不会再有可以灭火的东西了。

    动物生性怕火，火舌吞吐之下，走廊里的山魈立即逃走了，全都躲到两边的房间里。

    打砸墙壁的声音变得更加密集。

    墙面很快出现了变形。

    “你该进厨房了。”

    肖飞拔出背上的黑剑，提着甲烷罐，走到墙壁前，一剑捅穿了墙壁，拔出剑后抓起铁管扎进墙上的洞里，用打火机点着了。

    隔壁的房间里，瞬间传来一阵此起彼伏的惨嚎声。

    肖飞又提着另一只甲烷罐走到另一边墙壁前，故技重施，不过这次是只把铁管怼了过去，拧开气阀后没有点火。

    “当啷！”

    这边刚弄完，另一边插在墙壁上的铁管落在了地上，喷火口被一截树枝给堵住了。

    “这些变态猴子真是成精了！”

    肖飞赶紧走过去关上了甲烷罐的气阀，然后又回到另一边。

    这边的甲烷罐，正通过铁管源源不断的把甲烷气体喷到隔壁的房间里。

    由于没有火焰，正在疯狂砸墙的山魈，并没有在意墙上突出的一截铁管。

    “差不多了。”

    肖飞关上气阀，把铁管拔出来，然后拿下嘴里的烟头，从墙壁上的破洞弹了进去。

    “轰！”

    隔壁响起了一声沉闷的爆炸声，整艘船都剧烈摇晃了一下。

    打砸墙壁的声音瞬间停了下来。

    “还是这招管用。”

    肖飞刚要用这样的法子去对付另一边的山魈，头顶上突然就传来窸窸窣窣的动静。

    “屋顶上也有!”

    肖飞脸色一变，放下手里的甲烷罐，收起黑剑，一手抓着防爆盾牌，一手握着骨棒，紧紧盯着天花板上。

    “咔嚓！”

    一大块天花板突然掉了下来，两只山魈从天花板的破洞里跳了出来。

    “砰——砰！”

    两只山魈落地后还没有站稳，肖飞就迅速出手，用防爆盾牌撞飞了一只，手里的骨棒，朝着另一只山魈头顶上砸了下去。

    骨棒非常沉重，有着四五十斤的重量，加上肖飞惊人的力气，那只山魈的脑袋瞬间被砸得稀碎，尸体倒在了地上。

