    第七百二十七章

    漫威宇宙有一个收藏家。专门收藏各种奇珍异宝，以及稀有的种族。萨诺斯一直都是他最想要的收藏品。只可惜，疯泰坦太过于危险，他始终不敢下手。毕竟活的越老越惜命。

    随手将灭霸扔到了一个刚刚建好的半位面。苏源又盯上了收藏家。这家伙可是真正意义上的收藏家。漫威宇宙最稀罕的那些玩意，基本上都能够在他这里找到。

    这厮每天最得意的事，就是欣赏自己的各种收藏品。实际上，他甚至已经忘记了为什么收藏这些东西。对他来说，这一切似乎已经成为一种本能。

    只不过，他没想到的是，自己也会有成为别人目标的一天。当苏源找上门的时候，他就知道这下完蛋了。作为宇宙中，最古老的生命之一。收藏家一眼就能够看出，苏源的境界已经超出了语言所能描述的范围，绝对不是他能够对抗的。

    好在是苏源也没有强行搜刮走他所有的东西。只是在他无数的收藏品种，找了几样具有代表性的。到了他这个层面，至少得是灭霸那种级别的藏品，才够资格被他收藏。

    此时，漫威宇宙的边缘。无数个平行宇宙的交界处，一个长得跟苏源一模一样的男子，正站在最外延的壁垒之外。

    他伸手按在了那最外围的壁垒上。一圈半透明的波纹缓缓的扩散开来。

    “有趣，就是这种力量，当初杀死我的力量，就是来自这个宇宙。只不过，这一次，你可做不到了。”

    说着，他右手发力。漫威宇宙的终极壁垒，在他的按动之下，竟然缓缓的开始凹陷。最终，整个壁垒都在某种无形的力量压迫下，出现了一个一人大小的洞口。男子轻轻的一步迈进。

    他打量着眼前的漫威宇宙。感受着那种熟悉的力量。脸上露出了一丝古怪的笑意。

    手指轻轻的在虚空中一点。一个黑点出现在了宇宙中，然后黑点开始扩散，速度成几何倍数递增。整个漫威宇宙正在从根源上，被某种黑暗之力所感染。

    苏源第一时间感受到了法则的变化。整个宇宙的法则突然收缩，像是在对抗什么。他脸色微微变了一下，意念一动，出现在了男子的面前。

    飞速扩展的感染源，避开了苏源的存在。这让苏源再一次直面了敌人。

    看着对方跟自己一模一样的脸庞。苏源倒是没有露出什么愤怒的表情。到了他们这种位格，自然不会被这种东西刺激到。

    “好久不见。怎么没见到那个小姑娘呢？上一次，她砍的我可是好痛的。”

    “嗯，现在她应该跟好姐妹在逛街呢。尽管我无法想象，她会染上逛街这种‘恶习’，只能说，这似乎是根植于多元宇宙所有女性骨子里的诅咒了。对了，你能理解逛街的含义吧。如果你……”

    “我知道逛街的意思。我只是惊讶，你竟然敢自己一个人过来见我。”

    “我同样惊讶，你竟然敢就这么直接入侵这个宇宙。”

    “为什么不可以。这可是我追逐了无数岁月才最终踏入的世界啊。知道这个宇宙对我来说意味着什么吗？它几乎可以说是促成我诞生的最关键因素。作为回报，我决定把它变成我的一部分。这是对它最崇高的回报了。

    当然，你如果不了解的话，我可以给你讲述一下事情的经过。真的，似乎我作为人类在之前几个世界生活的时候，染上了一些人类的特性。开始有了一种倾诉的欲望。如果你愿意，我可以告诉你，那些从未有人知道的细节。”

    “说说看吧。反正我们还有不少时间。”

    “很久以前，当然也可以说不久以前。我有一个敌人。非常厉害的敌人。我的本体，被他制造的一次新兴的宇宙大爆炸，撕成了碎片。其根源，就是这个宇宙的六颗无限宝石。他们是这么称呼的。对我们来说，就是这个宇宙的基本法则聚合体。

    只不过那时候这个宇宙，还没有降格。无限宝石，还是最初的无限宝石。法则之力，更是最原始的初代法则。代表的是这个宇宙，无数个平行宇宙的法则聚合。所以，那六颗无限宝石聚合在一起，然后爆炸的效果，自然不是一般的宇宙大爆炸能够比拟的。

    那场极致的宇宙大爆炸，其实也并不足以杀死我的本体，被称为混沌吞噬者的生命。那东西诞生在未知之地，出现在多元宇宙的时候，已经不知道吞噬了多少其它的小宇宙了。

    但是那个时候，它其实已经不再是完美的了。它那近乎不休的身体上，有一个没有愈合的伤口。就好像气球上的一个针孔一样。这个伤口，代表了它不再完美。

    好吧，我唯一不知道的事情就是，究竟是谁造成了那个伤口。你要明白，最初的我，是没有我们常规意义上的智慧的。因为我不需要那种东西。整个多元宇宙的一切，在我的本能面前，都没有丝毫的反抗之力。所以我不需要智慧，那时候，现在的我也就并不存在。

    更早之前的那道未知的伤口，让我诞生了一个模糊的意识。因为我原本完美的本体，受到了一次实质性的伤害。而那场大爆炸，撕碎了我的身体。同时也让我真正成为了一个独立完善的意识，同时得以脱离肉身的束缚，成为现在的我。”

    苏源知道，对方所说的那个敌人，应该就是让自己穿越的幕后主使。看起来，对方很久以前，就开始对抗眼前这个敌人了。甚至取得了某种程度的胜利。但是那场胜利，似乎又导致了这个新的敌人的出现。

    说道这里，那张一模一样的脸，突然间露出了一种嘲讽的笑意。

    “知道你为什么会出现吗？因为他们找不到我。所以他们需要一个诱饵，一个足够吸引我，但是又不会把我吓跑的诱饵。所以，他们找到了你。明白吗？你是他们狩猎我的诱饵。”

