    药不齐同样通过许道身上气机的变化，发觉许道的修为大幅度提升。

    虽然此人的境界没有乐老那般高超，无法一眼就辨出许道的具体道行，但是对方可以肯定许道的道行提升是几十年，而绝非只数年。

    距离三人上次见面，时间才过去了两年多点，如此进展，顿时就让药不齐感到难以置信。

    在对方发怔的时候，雅室外又响起脚步声，一道人影出现在药不齐的身后，同样往许道和乐老看过来，并露出讶然之色。

    后来的人正是聚会主角之一，剑修曾石剑。

    许道瞧见两人如约而至的，朝着对方都打了个稽首，口中呼到：“药道友、曾道友，快快入座！”

    曾石剑同样发现了许道修为大增，但他的表现比药不齐好，颔首回礼说：“看来徐道友此次闭关，收获当真不小。”

    其人便收起了脸上的讶然之色，面带笑意，如言入座，盘坐在了雅室的桌几跟前。

    药不齐先来，但动作慢了曾石剑数步，他的目光依旧挂在许道的身上，惊疑的打量着。

    药不齐刚一落座，便冲许道问到：“徐道友可是得了什么灵丹妙药，短短两年的时间，修为竟然增长如此之多。”

    许道依旧是客套说：“道友言过了，只是闭关有所得罢了。”

    在三人谈话的过程中，旁边的乐老笑吟吟的，托着玉坛中的灵酒，给三人各自都倒满了，并出声劝到：“如此好事，我等该当痛饮一杯，为徐道友贺！”

    见乐老举杯，许道三人都收住口中的话，及时的举杯示意。

    冷冽的酒水划过喉头，贯入腹中，当真是让人灵台清静，但是胸腹又有火热升腾而起，舒筋活血，缓缓渗透出精纯的灵气、酒气。

    即便是以筑基道士的体魄，也是感受到了几丝熏熏然。

    许道开口赞到：“好酒！”另外的两人也是点头附和。

    痛饮一杯之后，药不齐还是再度问起：“徐道友快说说，你之修为是怎么一回事儿。”

    过问道人这种问题，是有些不太礼貌的，药不齐遂加上了一个理由：“某是炼丹人士，着实是想知道，道友是服用了哪一种丹药。”

    一旁曾石剑表现淡定，但也是好奇。

    乐老则是端着酒杯，面带笑意的看着。小聚的三人有两人都被许道的进步诧异到了，也就没有人去在意乐老的不告而来。

    面对他人再三提问，许道顿了顿，如实的说出了内情：“并非什么灵丹妙药，只不过是贫道想尽办法，将那邪神念头打磨掉了邪气，然后炼化掉罢了。”

    瞧乐老的表现，明显对方早九猜到了许道的进步原因，与其遮遮掩掩，他还不如大大方方的讲明。

    反正他在繁星岛上的行为也瞒不过药曾二人，并且现在邪神念头已经用完，许道还期待着能否从其他人的手中，再获取一些。

    药不齐、曾石剑咀嚼着“邪神念头”四个字，又在许道的提醒之下，方才想起来是繁星群岛中的血色残魂状东西。

    得到这个回答，他们更是感到诧异。

    在两人看来，那邪神念头虽然神异，但内里杂质众多，理论上确实是可以被炼化吸收掉，可仅仅是理论上罢了。

    放在他们的手上，最多可以用于豢养鬼物，炼制法器，真要是吞服炼化，必然会走火入魔，就此疯疯癫癫掉。

    一时间，两人的面色各不相同，曾石剑露出一副恍然大悟的表情，主动的敬了许道一杯酒。

    药不齐眼中依旧是目光惊疑，他口中说着：“去掉了念头中的邪气……莫非徐道友是位炼丹大家？”

    这时不等许道自己出声，旁边的乐老主动接过话头，笑说：“药道友错了，徐道友并非是炼丹大家，而是为符阵中人，技艺精湛！”

    许道谦虚的点了点头，客气道：“哪里的话，只是平常喜欢摆弄些符箓阵法罢了。”

    乐老摇摇头，他并未说什么话，但私底下，其神识却是落在许道的耳边，说：“徐道友便不要再藏拙了，你能将那邪神念头炼化掉，恐怕已经将玄阵宗道统钻研透彻，并且修行已有小成！”

    许道顿时确定：“果然，玄阵宗道统和炼化邪神念头，本就有着关系！潜龙阁主就是在谋取繁星岛的神女，想要将其炼化掉。”

    他也明白了，为何乐老刚开始看见他时，便满怀笑意，态度恭敬

    该当是对方猜到了这点，确定他要么是个阵法大家，要么是个阵法天才，或者两者皆是。

    而无论哪一种，都代表着玄阵宗的道统被许道继承了部分，有可能布置出九品丹成大阵！

    雅室中，许道并没有趁机卖弄的意思，他扯谎到：“此番闭关，虽然修为确实是增长了不少，但贫道也是急功近利了，体内气息紊乱，根基不稳，还需要花费不少的时日去打磨，也究竟不知是好是坏。”

    乐老听见后不置可否，曾石剑听见也只是点点头，顺势咽了一杯子酒水。

    但药不齐听见了，面上妒忌的表情却是一闪而过。

    其人干笑说：“这话说得，怎的修为大增，还会是件坏事不成？徐道友初入凝煞，只两年，虽还是我们之中道行最低的，但要不了几年，恐怕就是我们之中道行最高的了！”

    他眯眼看着许道，话锋一转：“不知徐道友那炼化邪神念头的法子，可否给我们讲讲。毕竟道友能获得此等宝物，是我们当时不知，这才漏给徐道友。若是下次，可就不会这么便宜你了。”

    此人虽然一直都在掩饰自己的妒忌，但是口中的话却是越说越带刺儿，特别是眼神，从进门后就一直挂在许道的身上。

    而对道人来说，非好友不得过问功法秘诀、修行宝物，连具体的道行年数也是个忌讳。

    药不齐刚刚过问许道为何会修为大涨，就已经是有些出格，现在·继续追问，并且不仅没想着拿好处交换，反而在挤兑许道捡漏，落在周围人的眼中，便是不知道自己姓什么了。

    须知当日，是对方亲口答应取人魂而弃邪神念头，且若非许道，此人多半已经身消道死，哪能继续坐在桌子上喝酒聊天？纵使是许道一字不说，是许道坑了他，也是其人自己不行罢了。

    面对这人如此表现，许道一时哑然失笑。

    念在近三年来大家的交情不错，对方还帮过他一些小忙，他也没有出声呵斥，只是低头品酒，不搭理对方。

    桌几上突地安静下来，气氛凝固。

    药不齐继续干笑几声，意识到了什么，他沉下了面上的笑容，也只是面色冷淡的饮酒。

    本是应该欢欣鼓舞的聚会，突地就变成尴尬场景，许道一时意兴阑珊，他举起酒杯，往三人说到：“饮胜！”

    其实早在参加这次聚会，许道便料到了可能会出现这种局面，只是没想到真个会出现。

    幸好只是药不齐一人如此。

    饮酒中，许道的目光和药不齐对视，对方的两眼中仍旧带着几丝妒忌和埋怨。恐怕此人心里正想着，许道大涨的几十年修为中，合该有十年本该属于他。

    许道心中冷笑，一动不动，目光清亮的和对方对视，眼中还带着几丝玩味儿。

    “哼！”这时药不齐竟然鼻窍出声，搁下酒杯，冷哼道：“贫道尚有几炉丹药正在炼制中，炉火难调，便先行离去了，诸位继续。”

    话说完，其人就霍然起身，也不行礼，便隔空拉开木门，快步走出了这间雅室。

    面对药不齐的离去，许道面色没变，只是摇了摇头，暗自评论到：“往日只是知道这人颇有傲气，如今才知道其气量也是如此的狭小。还是交际次数太少了，结果现在才知道。”

    如此性情之人，别说深交了，恐怕许道都已经被对方记恨上了。

    在西海中，这等狭窄短视、自视甚高之人，可不再少数。

    在药不齐离去后，乐老开口说了句话，似在打圆场：

    “药不齐道友的炼丹之术精湛，近两年不只是在阁中，在海市中也小有名头，颇受推崇，却是容易言语无度了。”

    但乐老也没有说太多，话锋一转，便招呼许道和曾石剑两人饮酒：“快喝快喝！”

    “此酒开启之后，须得半日内就饮完，不可过夜的。老朽今日也是托了许道友的福气，这才有此口福。”

    三人一边闲聊着，一边取用许道携带而来的灵食，气氛算不上多么的热烈，但也是融洽。

    等到一坛灵酒饮尽之后，身为筑基道士的三人，竟齐齐熏熏然，距离醉酒只差一丝了。

    其中曾石剑抱着自家剑匣轻哼小曲，他将杯中最后一点残酒也咽下，便摇晃起身，喷吐着酒气对许道两人说：

    “多谢二位款待，此酒甚好！难得有此醉意，在下先行告辞，找个地方睡去了！”

    “哈哈！二位慢慢聊。”此人虽然表面木然些，但是心思却是细腻，似乎一早就猜到乐老找许道有事商讨。

    许道和乐老挽留几句，便也站起身，送着对方走出了雅室。

    等到雅室的木门再度关上，乐老没有直接回到座位，而是走到房中一处的蛟蛇木雕跟前。

    其轻轻的拨弄几番，使得整个房间嗡嗡一颤，灵光浮现，已然是又升起术重阵法，更加的隔绝内外，能防止房中的谈话被人听去。

    许道自行坐回了蒲团，带着些许醉意，等着乐老的谈话。

    谁知对方坐回来后的第一句话，便让他的目光清亮，醉意顿时消失。

    乐老双手交叉，恭请着说：“话不多说，徐道友擅符阵，老朽此番替主上邀请，欲借道友技艺，炼化繁星神女！”

    对方顿了顿，还解释说：“此繁星神女，便是道友口中的白发邪神。”

    “哦？”许道轻咦出声，眯眼看着对方，迟迟不语，佯装自己是因为酒意还没有反应过来。

    乐老继续侃侃而谈：

    “不瞒道友，捕获此繁星神女后，本阁也如道友一般，发现有法子能将其炼化，除了能化作纯粹的念力之外，更能取其精华，作为上等灵根，种入他人体内……而这些法子，其一便是玄阵宗的九品丹成大阵。”

    “本阁已经将方圆五十万里内，所有精通玄阵宗阵法之人，无论大小深浅，皆数请到了阁中，眼下就差道友您一人了。”

    乐老又是一拜：“虽是心急如焚，但为免打搅徐道友的修行，老朽等待至今，这才不告而来。”

    “现在看来，老朽等待的很是正确，徐道友纵使不是最精通玄阵宗者，也是阁中最具天赋之人，最有可能帮助主上!”

    如此一番言语说出，除了讲明前因后果之外，更是许诺了一大堆好处，基本上就是一旦功成，许道凡有所求，潜龙阁皆会应之。

    而许道根据在此三四年间的观察，对方这番话还是颇具可信程度的。

    起码潜龙阁一直都没欠过账，繁星岛一事之后，还二次补上了赔偿，在西海中有些少见。

    只是对方口中的玄阵宗和繁星神女之间的因果关系，许道更倾向于是玄阵宗的九品丹成大阵在前，潜龙阁起意捕获神女在后。

    不过这些和他无甚大干系，他许某人只是对方搜罗的符阵士中的一个罢了。

    许道并未一口就应下，他就乐老口中的事情，面露惊讶，细细的问了几番，最后才点头应下：“自当效微薄之力！”

    说实在的，他也压根就没有拒绝的余地。对方在言语之中就已经拿潜龙阁主在说事了，如此看重，也便表明不会放过他。

    能驭使金丹道师的人物，可不是许道现在能对付的。

    乐老听见后，面上大喜，呼到：“得道友之助，神女炼化可期。”

    两人又细细交流，许道发现炼化那繁星神女，除了玄阵宗的九品丹成大阵之外，潜龙阁主也准备了其他的手段，丹药、法器等物皆有。

    并且按乐老言语中的意思，有几样东西和九品丹成大阵一样重要，这让许道心中一动：

    “莫非也是有益于结丹的宝物，能提升丹成品级？”

