    这是一颗本来就处于几个势力夹角的混乱之地，没有一个统一的强大势力领导此地，所以这颗星球一直就处于混乱之中。

    而最近，因为阴阳宗的崛起，导致了四周的大型势力起起伏伏，甚至有整个势力都覆灭的，于是乎，这本就混乱的势力，就再度混乱起来。

    没错，可以说也是受阴阳宗的影响。因为阴阳宗的介入这一地区，就算还没有打过来，但因为大量的其他势力出问题，或者因为资金，或者因为资源，又或者因为其他势力触手伸到此地，很快就波及到这片地区，搞得整个地区混乱加剧。

    一个大型的势力，本来就不是他们自己动手做些事情，才会影响到别人，更多的情况下，是他们不知不觉的就影响到别人了。

    “那边也在战斗，最强者是一个跟我一样的星空中阶，不过好像很弱的。”

    小比莉飞在天空中，飞临到这颗星球上的时候，感觉到眼花缭乱。

    这颗星球是一颗冰块遍布的星球，虽然它也有六百公里直径，但因为实在是没有什么开发性价比，所以大势力都不要，这就变得成为了小型势力与各种组织的混乱之地。

    同时也因为太小了，所以在这里的最强者也就星空级，如果不是因为最近来到的强者多了，本来这里也就一个星空级的，如今却变成了好几个。

    “就这里吧，我们下去。”

    比莉带着好几个小伙伴与属下们，下到下方的星球某地。

    她进入的是一个星空级强者战斗的区域，他的目的是保护身后的一个小型居民的营地。

    这种情况也很正常，一个居民居住地，为了自保一般都会求助于强者，而他们付出的代价，就是给予一定的保护费，这样的话，强者也得到了收获，加上如果稳固了自己在这片地区的统治地位，对未来的好处是显而易见的。

    “哇，一个星空级强者，还保护人，这里也挺有人情味的。”

    比莉不太清楚这里面的门门道道，于是还以为这里的强者们，都是挺有人道的呢。

    “呃，大师姐大人，这可不是这样的，他们也有有自己的需求和收获的啊，而且您看，在这里战斗的强者们，除了天级之下的死得多，天级之上的星空级，根本就死的不多。这是因为大家都有规矩，不会下死手，毕竟强者们是不会为了弱者而死的，他们的目的，还是要统治和利益而已。”

    比莉身边的那位星空级护卫，无语的对比莉解释了一句。

    “这样么？那好呀，我们也来建一个势力吧，反正在这里的就这么几个星空级而已，等到打完了这颗星球，我们就宣布他们加入我们的阴阳宗，赚到一颗星球呢，师尊肯定会夸奖我的。”

    比莉还挺大言不惭的。

    不过她的话，在场的也没人会觉得不信，因为别看她们这艘战舰来的就这么些人，还没有什么强者，可对于这颗星球当下的战斗力来说，已经是不得了的战斗力了，星空级就有好几个，大概能比得上这颗星球上一半的星空级数量。

    真要动手的话，加上阴阳道的恐怖战斗力，一打二真不是大问题，毕竟在这里的星空级存在，也不会是什么战斗力强的，强的那种肯定是在其他势力里效命。

    “这……反正您也知道，我们在这里肯定是不能待太久的，如果待了太久，附近的大势力知道了我们的行踪，会来找麻烦。”

    那位星空级存在，对比莉简直是没有办法了，这么个小屁孩，在她的师尊面前，完全的是一个乖宝宝，但在外界，那就是一个熊孩子，别人都管不住她，连她的父母近来也有点管不住她了。

    这样的一个二十多岁的银河中央星域内的生物，对本地人来说，就像是地球人看待一个七八岁的孩子一样，完全的是小熊孩。所以她会做这样的事情，也是很正常的，地位再高的孩子，也还是孩子啊。

    “嗯，我知道哒，我们去打那里。”

    比莉点着头，直接就飞到一个战场之地。

     这片战场之地下方，是两个星空级在菜鸟互啄，哦不，是在激情互打。

    可在比莉与来临的另外一位星空级眼里，还真就是菜鸟互啄，因为在阴阳宗里面，与他们同实力的星空级，几乎都能够灭掉底下这两个星空级。

    “这就是外界的星空级吗？好像很弱呀？”

    比莉呆呆的看着下面。

    “也有可能是他们故意的吧，我也是到星空中阶不久，所以对外界的星空中阶，已经搞不太懂了，莫非是知道我们来了，在故意示弱？”

    那位与比莉一同到来的星空中阶存在，这一刻也是有点懵逼的，完全不懂是怎么回事。

    他觉得，以前自己刚刚到星空初阶的时候，在外界还是被其他的星空级欺负的，甚至有些星空级强得让他都绝望，于是在那时候，阴阳宗刚刚崛起，他就投靠了，为的不是其他，是为了能够找一个靠山，不再被欺负而已。

    可时至今日，他来到外界之后，却发现在外界有令他难以置信的感觉，那就是这些曾经觉得很强的星空级们，好像……并没有想像的那么强？

    “肯定是假的，我在宗门内与一同进入的人相比，也不算进步很快的，总不可能外界的人总体都比我们阴阳宗中等的人弱吧？”

    这位星空中阶的强者，非常的警惕，毕竟在自己身边的，可是在阴阳宗部，都算是极其重要的女孩子，如果她出了什么意外，那自己死几次都不够的。

    这两位星空级，很大概率是在装，示敌以弱。

    “哇，这么弱，看我一个人打他们两个！”

    比莉却并没有这样的想法，从贾岩身边离开后，她平时表现的那种听话与乖巧，直接就被撕下下了面具，变成了一个彻头彻尾的熊孩子，而且此事已经是整个在她身边的人们，很清楚的事情。

    没想到此时，她又开始了熊孩子。

    “你们两个，全部向我投降，这颗星球我要了。”

    比莉哇哇大叫，冲着两位星级级战斗的方向，直接的猛然撞去，一拳举起来。

    “什么人？”

    “居然给强闯另外两位强者的战斗战场，简直是找死！”

    “不对，这孩子，好像年纪很小？这么小的星空吗？”

    “管她什么人，总之想打我们的主意，杀了！”

    两位星空级，也算是老交情了，每次战斗的时候，都是故意装出势均力敌的样子，实际战争的输赢全看底下的手下打得如何，所以并没有真正的死敌感。

    于是见到另一位星空级来临，而且一来就表现出敌意，他们两个顿时联起手来。

    “死！”

    两位一瞬间就不动手，转向来临的小小人影，这一幕看得他们的属下，简直就是瞠目结舌。

    两位首领存在，居然这么相信对方吗？莫非这就是英雄惜英雄，打久了成为老朋友？

    他们完全不懂，看似一直在势均力敌战斗的星空级首领，其实就是在演戏，如今看到了真正的敌人，他们哪能再表现出敌意来。

    “好慢的攻击呀，看我的反击！”

    比莉咿咿呀呀的大叫，拳头上弥漫起了正反力量的光芒。

    “这是……阴阳大人的绝招吗？果然正式弟子与我们学的东西不一样！”

    身后发现比莉居然开始攻击，而想连忙跟随而上的那位星空级，看到了比莉的这一击，整个人一惊。

    果然啊，正式弟子，还是大弟子的比莉，与他们是不同的，这一拳的实力，简直是叫他也难以对付的。

    难怪比莉看完了两个星空级的战斗之后，就说他们很弱，有这样的拳头实力，换他也觉得弱啊。

    嘭！

    两位星空级，连话都来不及说，就被这一拳轰到了面前。

    发现这一击恐怖的他们，脸上大惊失色，连忙是不敢再攻击，收敛起来的进行脑波力量防御。

    可这脑波力量，也像是纸作的一样，直接碎裂掉，两人看似比莉是只砸中了一个人，实际上比莉是用一拳为点，整个脑波力量为面的攻击方式，整块区域都被她的力量一瞬间压制过来的，所以两个人承受的攻击是一样的。

    噗噗。

    两道清脆的声响之后，两位星空级，刚才还打得热闹非凡的两个人，就这样一齐的往哈抛飞出去。

    “哈哈，真没用啊，一下子都挡不住。你们也是，怎么追不上我。”

    比莉一拳就干脆利落的砸得两个息空级生死不知，然后还有点不高兴的甩甩小手，仿佛一点都不尽兴的样子。

    “呃，比莉大师姐，您的速度与攻击都太快了，我们根本就追不上啊，何况我们跟上来，似乎也没用，您的战斗力，简直是让我们都震撼的。”

    那位星空级看到了比莉翘起的小脸蛋，哪会不知道她的想法，这时候，夸就对了。

    “哈哈哈，没错，我的速度太快了，因为我刚才用了师尊教的挺进方式，冲锋的时候用上脑波力量与正反力量的百分之三十九的推力，另外百分之二十的肌肉使劲，另外的力量进行攻击，这样是最适合我的阴阳道使力技巧，当然对你们可能没用。”

    比莉仰起脸来，非常的自豪。

    可她说出的话，却令得一旁的几位阴阳道的修习者们，一个个脸色都惊喜起来。

    这可是阴阳宗主本人教的东西，虽然他们记了也不一定适用，更不太可能如比莉一样，完全将阴阳宗主说的话，展现出来，这据说是比莉师姐的天赋，可他们可以拿来参考啊。

    这绝对是一席话胜过千百金的事情，所以他们才会喜欢跟这位小熊孩子外出，因为有太多有可能收获的地方了。

    “哼哼，你们两个，我可没有想杀死你们，起来吧，未来就跟我干，打下了这颗星球之后，我们去打其他的星球。”

    比莉一脸的得意，对那两个被她打倒在地，却并没有死亡的星空级叫起来。

    两位星空级，本来还想着装死，然后一脸无奈的站起身来，他们还以为是比莉全力没有将他们击杀，原来是故意的啊。

    “为您效力。”

    两人根本就没有什么犹豫的，直接低头叫了出来。

    他们一看对方的这态势，就知道肯定是哪家的大小姐，而且是那种大家族的，毕竟这么小的孩子，实力就比他们还强了，肯定是有培养的方法，也投了大资源。

    不过身边的护卫什么的，还有点弱，可能都不一定比自己二人强，这种的大小姐，要么是家道中落的，要么就是离家出走的，总之不管如何，他们两个连人家大小姐本身都打不过，那还搞屁啊。

    “嘿嘿，我也是一个势力的首领了，你们几个，可别让他们知道我们是阴阳宗的，这样就玩不下去了，未来我们的势力叫什么呢？嗯……嗯……这样吧，叫兔兔宗。”

    神特么兔兔宗！

    在比莉身边的一群阴阳宗的众人，不由自主的看了看比莉那长长的兔子耳朵，一个个无语起来。

    这小屁孩，真的是一点起名的天赋都没有啊。

    但在场的人，实在是没有如赖恩那种身份的，没有谁敢拂逆这位不仅是地位，可能实力也是在场最强的大师姐。

    兔兔宗的名讳，就如此定下来了。

    “兔兔宗出征，你们快点投降！”

    “哈哈，吃我兔兔一拳！”

    这天，刚刚草建的兔兔宗，就在这颗星球上展现出了极为惊人的战斗力。

    只是大部分的时候，全是那位所谓的‘兔兔宗宗主兔兔’，亲自出战，她身后的一群跟班们，每一个都像是很羞耻似的，连脸都不敢露。

    而被击败的人士，不管是星空级，还是别的什么等级存在，每一个都没有死亡，毕竟小兔子还是一个小孩子，对强者啊，战斗啊，还没那么深刻的领悟，虽然也会很暴力的，把某些不听话的星空级，或者是天级之类的，打成重伤，却并不会杀死。