
　　第249章杀纳须信德

　　尘烟最终一点点散落在下去，而此时众人看到的景象，让不少人惊呼出声。

　　甚至，有不少武者下意识的用手揉了揉眼睛。

　　因为双方的身份原因，这些武道宗师自然希望宁天羽赢，但大家都知道，这个希望很渺茫！

　　毕竟，对方是武神殿的大长老！那可是半步先天的高手！ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在呢？

　　宁天羽手上附着着淡白色的毫光，扣住了纳须信德的脖颈。

　　而纳须信德手中的长刀，已经断裂成三段散落在地面上，特别是在纳须信德的胸口位置，狰狞的伤口外翻，寻常人身上，如果有这种伤势，估计瞬间就暴毙了。

　　“你……你究竟是谁！”

　　宁天羽摇了摇头。

　　“这一拳是给子卿的！”

　　宁天羽目光冰冷，随即挥拳直奔纳须信德的头颅。

　　“不要！”

　　井边度上惊呼一声，跌跌撞撞的向上跑去。

　　宁天羽充耳不闻，拳头狠狠砸在了纳须信德的头颅之上。

　　“啪！”

　　纳须信德，一代半步先天高手，武神殿大长老的头颅，就如同西瓜一般爆掉了。

　　井边度上看到这一幕，身体猛然止住了冲势，身体颤抖着站在了原地。

　　“怎么？

　　你有意见？”

　　宁天羽回过身盯着井边度上。

　　“宁总！不！宁大师，纳须长老是我的师尊，请准许我带师尊的尸体回国安葬！”

　　宁天羽不回应，诺达的苍山上，除了风声之外再无其他声响。

　　井边度上感觉一分一秒都那么漫长。

　　“可！”

　　终于宁天羽点了点头，井边度上赶忙走上前，抱起了纳须信德那无头的尸体，强忍着心中的悲痛，对着下山的宁天羽鞠了一躬。

　　“赢……赢了？”

　　“这就赢了？

　　纳须信德被一拳爆头了？”

　　“宁总，不对，宁大师的名头从今天开始将会响彻整个武者世界！”

　　所有人都目光熠熠的看着宁天羽，那些武道宗师，就如同追星的粉丝一般，如果不是畏惧宁天羽一身威势，估计早冲上前去了。

　　“我给你报仇了！”

　　宁天羽笑着走到了秦子卿面前。

　　秦子卿面色微红，在万众瞩目之下感觉有些羞赧，但她心中却如同吃了蜜一样甜。

　　乖巧的点了点头。

　　“宁总武功盖世，连武神殿的大长老都不是你的对手，从今以后，江南市……不对，整个省城都不会再有人是宁总的对手！”

　　“恭喜宁总！”

　　眼前尽是一片带着恭维笑意的脸庞。

　　宁天羽点了点头，随即带着秦子卿一行人向着山下走去。

　　外面已经围着里三层外三层的游客，自然只能从后山离开。

　　苍山不远处的山坡上，一个黑衣年轻人，看着宁天羽嘴角不由得露出一抹笑意。

　　“这个宁总倒是有点意思！怪不得能让老头子看上！”

　　远处的宁天羽若有所感，抬头看了过来。

　　年轻人顿时感觉有些错愕，但还是示好的点头笑了笑。

　　宁天羽同样回应了一下，在众人的簇拥下离开。

　　只是这场战斗虽然结束了，但余波却开始扩散开，特别是省城陆家，在得知武神殿的大长老，被宁天羽轰爆了头颅之后，无不面色惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第249章 杀纳须信德免费阅读。https://xs.23sk.com 