    神仙境界往上，实力差距会越来越大，使得越级挑战愈发困难。

    即便以秦烽妖孽般的状态，对付一个太乙金仙尚可，但是三个一起出手，那就有些吃不消了。

    周围的空间悄然凝固，滚滚云气弥天极地，渺渺茫茫，就连寻常金仙的神念感知都受到严重影响，三丈开外便是一片混沌、什么都辨不分明。

    “还真有可能被困住了，这流影世家好大的手笔……”

    电光火石间，秦烽心里转过千百个念头，外面出手的太乙金仙老祖不止现身的这三位，应该还有一个隐藏在暗处，预备着自己突围后的松懈之际，恰到好处地补上致命一击。

    站在这家超级势力的立场上，能够轻而易举地屠光一处国都、击杀十二位金仙以及众多神仙、天仙的袭击者，修为基本不可能低于太乙金仙的境界，所以那位少主才当机立断出动了四位同级别的强者过来阻截。

    当然，秦烽也考虑过这是陷阱的可能性，但随即就否决了。巫月仙子已经是自己的忠实奴仆，她提供的消息不可能有假，只因她的权力地位有限，不可能获悉所有的机密。

    流影玄华虽然看重巫月仙子的作用，却也不至于将家族的所有行动计划都告知给她，毕竟他自己才是掌控全局的人，下属们只需要听命行事即可。

    眼见空间禁锢力道越来越恐怖，难以想象的巨力缓缓碾压而下，苍凉的龙吟声中，无量星光笼罩四方，裂空断鈅戟挥洒出千万道戟影疯狂切割虚空，滚滚雷霆轰鸣，将太乙金仙们联手布下的禁制震得摇摇欲坠。

    “这小辈好强悍的法力？！”

    外面，四位笼罩在绚烂霞光中的太乙金仙分别镇压住四个方位，各自祭出本命法宝全力施展，光影闪烁间，一重重玄奥复杂的禁制阵法不断地生成，合力维持着封印大阵的稳定运转。

    “他手中的那柄战戟绝对是远古上品灵宝，而且身上还有其他的上品灵宝护体，否则不可能扛得住我们兄弟四人联手。”那个红脸长须的老祖冷声道。

    “没错，这小辈身上的秘密定然不少，”

    一个老祖出言道：“最好是生擒活捉，然后拷问出他的身份来历，没准我们都会有意想不到的收获。”

    另一个老祖点点头：“他应该是璇华宫的人，不过这家宗门从来都是女修当家，没听说过有这样一号人物，真实修为似乎连金仙都不是，居然身怀重宝，可以在我们的压制下坚持这样久？”

    四个老家伙对视一眼，颇有默契地加快了动作，拖久了难免夜长梦多，所以最好是尽快将这个小辈拿下，然后四人一起分享这桩难得的大机缘，至于家族里的其他人就不要来掺和了。

    大阵之中，秦烽连续变幻了上百种大神通，倚仗裂空断鈅戟的威能，居然都没法破开阵法的禁锢，四面八方的虚空缓慢而不可抗拒地挤压过来，很快就由方圆百里压缩到了不过数百丈。

    “还不打算让我出手吗？”

    舰灵羽澶诧异地道：“虽然我也没法收拾掉那四个老家伙，不过护着主人你脱身出去还是不成问题的。”

    “我想再搏一把。”

    秦烽沉声道，跑掉当然可以，不过这样一来，流影世家的高端战力并未有明显削弱，自己的目标等若落空。

    “你待如何？”

    舰灵羽澶诧异地问着，现在的秦烽就算浑身上品灵宝，都无法对抗四位太乙金仙老祖的全力围攻，掌教星婵仙子怕是都无能为力，除非他有白泉天君的修为才可以轻松反杀。

    “替我遮蔽天机、混淆阴阳，千万不要让他们抽身退开！”

    秦烽说着，全身的法力蓦地一收，摸出一瓶自己炼制的上品仙丹通通服下，沛然药力滚滚冲进他的四肢百骸，经脉骨髓，推动着他的修为节节暴涨，终于越过了那近在咫尺的薄薄关隘。

    封禁大阵之外的虚空陡地一静，满天星辰齐齐闪烁，冰冷彻骨的阴风凭空而生，层层席卷而来，形成了一根根贯天极地的龙卷风柱，天地间的灵气变得极度紊乱无序，大地在震动中裂开了无数粗达数十丈的裂缝，地底阴气混杂着地心熔岩真火升腾而上，极度危险的气息飞速弥漫开来。

    四位老祖顿时察觉到不妙，虚空中的阴风呼啸狂舞，引得温度急剧下降，不计其数的冰块、冰柱、冰峰在寒风中飞快凝成，坚逾精钢，然后彼此翻滚撞击不休，爆出大片的雷火，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。

    “该死的，这小辈是打算渡劫、临阵突破太乙金仙的境界了？”

    红脸长须老祖顿时又惊又怒，他正处在玄冰风暴中央，只觉得身体一震，一座高逾数百丈的冰山打着旋撞过来，护身灵宝的光罩都差点被震得粉碎，虽然倚仗修为深厚强行扛下，但全身依旧气血翻腾，手脚酸软，这才知道此次天劫的威力竟然比自己当年晋升太乙金仙时还要大上许多。

    “看起来应该是的，”

    另一个老家伙脸色阴沉：“可是他怎么会引发如此可怖的天劫？难道他是不世出的绝代魔头不成？看这架势，我们搞不好都得被陷进去替他挡刀？这混账东西！”

    “这小辈果真狡诈无耻，引我们过来是早有预谋的！”

    眼见方圆数万里的虚空如同飞快凝固的钢水，禁锢得他们几乎寸步难行，四个老家伙心中不禁后悔至极，早知如此就不该步步紧逼的，若是见势不对时早早地远遁、远离了天劫的范围，也不会牵连到他们的头上去。

    但是现在已经迟了，四人已经被天劫的气息锁定笼罩，一样要受到无差别的攻击。

    唯一可行的办法，就是他们联手，替这个狡猾阴险的小辈将天劫扛过去，然后才会有脱身的机会。

    可是看这天劫的惊人威势，就是他们兄弟四个全力出手抵御，估计都得脱层皮才有可能挺过去，而那个小辈却可以坐享其成，幸灾乐祸地看着他们为自己拼命。

    “小\\杂\\种，今日过后，我……我必定让你生不如死，后悔做人！”

    四个老家伙气得七窍生烟、骂骂咧咧地祭出了各自压箱底的灵宝，结成阵势共同应对天劫之威的肆虐。

