
　　聊天群内。

　　群主陈风：【牧哥不在的···多少天来着？想他。】

　　陆佳佳：【你不对劲。】

　　群主陈风：【嫂子！别误会啊嫂子！】

　　华静：【你不对劲。】

　　群主陈风：【小华静别添乱了。】

　　战仙城城主：【你不对劲。】

　　群主陈风：【城主你就对劲了？】

　　战仙城城主：【我怎么不对劲了？】

　　卞良：【鉴于你不给我们爆料的情况，你哪里都不对劲。】

　　战仙城城主：【这样啊，那没事了。】

　　贝洛斯：【我到亚诺尔隆德了，王城双弓不愧是王城双弓，银骑士不愧是银骑士，百发百中。】

　　肖炎：【不是有手就行？跑酷有那么难吗？】

　　贝洛斯：【你们再给我代入游戏一下，我就出路费让你们体验一下死亡，你们可不是灰烬人，会真的死掉的哦~】

　　救世主黑铁一辉：【贝洛斯坏掉了呢。】M.23sk.com

　　卞良：【他只是心态炸了，以前作为正规军护送薪王到初始火炉，现在作为猎王者被疯狂针对。】

　　坂田银时：【想来我也是打过星际战争的人，你出路费我就去！】

　　张伟：【星际战争（×），殖民计划（√）。天人都有能力跨星球了，消灭那个时代的你们动动手就行了，如果不是为了资源和殖民，攘夷战争你们冷兵器根本就打不起来。】

　　马克：【殖民啊···如果不是加入聊天群，我还不知道以前的地球有那么多辉煌的人和辉煌的事呢。】

　　白金之星：【话说，牧哥代入角色之后，身体素质也会变成代入角色的身体素质吗？照片.jpg】

　　战仙城城主：【没错，不然凭他的体质直接横推了，就没有进红尘的效果。】

　　白金之星：【怪不得翔太郎会受伤。】

　　JOJO的世界。

　　翔太郎等人离开后和承太郎他们汇合，荷斯见势不妙立马溜了。

　　几人回到酒店，翔太郎伤势有点多，就让他先回房间休息了。

　　躺在房间里，翔太郎安静的躺在床上休息，一道泛着金光的人影从他的身体里脱离了出来。

　　“JOJO世界里的情感还真是激烈呢，没想到才这么短的时间就已经形成愿人了。”牧荒站在床边，看着还在睡觉的翔太郎轻声喃喃自语。

　　忽然间门被推开，波鲁那雷夫走了进来。

　　“是你？！”波鲁那雷夫一眼就认出牧荒是乡港遇到的那个替身使者。

　　“银色战车！”

　　银色战车浮现，立刻挥剑朝牧荒刺去，势必要用攻势让他远离翔太郎。

　　牧荒轻松写意的避开所有攻击，很配合的退到了窗户位置，让波鲁那雷夫站到了床边。

　　“Ciao~”牧荒挥了一下手，仰身从阳台上翻了下去。

　　波鲁那雷夫带着银色战车急忙赶到阳台，却没发现牧荒的任何踪迹。

　　回过头看向正从梦里醒转的翔太郎，松了一口气，看来自己进来的正是时候，不然翔太郎可能就“惨遭毒手”了。

　　云层之上，牧荒往前踏了一步，一道裂缝出现在眼前，走进裂缝，离开了JOJO的世界。

　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【听说有人想我？】

　　群主陈风：【大师球！】

　　肖炎：【惊现牧哥！】

　　卞良：【牧哥你网线终于修好了？】

　　战仙城城主：【@圣王牧荒，你现在就脱离回来了？】

　　圣王牧荒：【是啊，JOJO世界里的情感和羁绊太激烈了，愿人形成的的速度超过了我的估计。】

　　白金之星：【也就是说，现在这个翔太郎就是单纯的翔太郎了？】

　　圣王牧荒：【⑧错。】

　　白金之星：【完啦，还以为可以划水到迪奥，到头来还是要我和承太郎去打。】

　　葛小伦：【不会时停的白金之星不是好世界。】

　　白金之星：【虽然说我可以时停，但是要体验一次才能觉醒好吧，我也想时停，但是完全没有感觉，我能怎么办？】

　　贝洛斯：【我成功了！王城双弓被我用猎龙大弓射死了！但是我一不小心掉下房顶，回篝火了。】

　　群主陈风：【喜闻乐见。】

　　肖炎：【笑死。】

　　卞良：【哈哈哈哈哈。】

　　马克：【@白金之星，时停难道是停止时间？】

　　张伟：【@马克，对啊，白金之星可以暂停时间，马克你没买JOJO漫画吗？】

　　马克：【没有，我在地面清理噬极兽，积分都用来增强自己了。】

　　救世主黑铁一辉：【暂停时间啊，还真是无敌的能力呢。】

　　群主陈风：【暂停时间算什么，他们世界还能回溯时间和删除时间呢，未来还有个神父靠∞的速度创造了新世界。】

　　救世主黑铁一辉：【那还真是···牛呢！】

　　圣王牧荒：【@救世主黑铁一辉，一辉，你那边怎么样了？委员会有没有难为你？】

　　救世主黑铁一辉：【没有啊，当初那个人偶袭击我和史黛菈的时候，我始解了流刃若火把那一片山都烧成岩浆海过后就没人再来找我麻烦了。】

　　肖炎：【⑧错，是我炎帝的朋友。】

　　群主陈风：【@肖炎，你成斗帝了？】

　　肖炎：【没呢，斗圣了，在累计一段时间就可以去陀舍古帝洞府拿源气去那边创无尽火域了。别让我遇见牧尘那小子，不然···】

　　卞良：【先不说时间前后的问题，难道在陨落心炎那里你还那啥了美杜莎？】

　　肖炎：【那倒没有，加入聊天群后我岂是那种人！】

　　群主陈风：【那你说个锤子！孩子出生那是讲时机的好不好？每天都在更新换代，你只不过是当年更新换代后跑的最快的那一个，说不定你后面和美杜莎生的孩子是男孩呢？】

　　肖炎：【啊这···】

　　卞良：【就这还穿越者呢？生理卫生课挂了吧？怎么修回来的？】

　　肖炎：【啰嗦！爷修炼去了！】

　　圣王牧荒：【@群主陈风，最近过得怎么样？】

　　群主陈风：【啊？牧哥你突然艾特我搞得我好慌啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第七十一章 章节名听说要写新世界，啪一下就好了很快嗷免费阅读。https://xs.23sk.com 