    “兜，你说纲手会答应吗？你说的那个方法好像有点极端。”短册街附近的一个基地里面大蛇丸看着药师兜，大蛇丸虽然也有想过将这件事告诉纲手，但毕竟是极为少有的几个知心朋友，他再狠也无法做到这样。

    让千手纲手看到猿飞对他两个爷爷使用尸鬼封尽，但是药师兜给他分析了利害关系之后他就知道这么做有很大的可能性能成功，他毕竟不再是当年的大蛇丸，心已经变了，感情还在虽然影响犹在，但已经不可能和以前那样了。

    “纲手大人和你都是十分了解对方，你在她的心中一直都是比较极端的，用这种方法才符合大蛇丸大人您的性格，而且大蛇丸大人您也看到了，纲手大人和我们预想之中的完全不同。

    她的实力和身手根本没有减退，反而比您说的她在二战时期的实力还要强，那一拳我想您还记忆犹新吧。

    虽然这么做会彻底破坏掉您和纲手大人最后的一丝友情，但是同为三忍的自来也已经正在寻找纲手大人了，如果不将纲手大人心中多年的怨恨彻底挑拨起来的话，虽然纲手大人不至于会回到木叶做五代火影，但是不帮你治疗却是很可能的事情。”

    药师兜的眼镜反过了一道光芒，让人无法看清楚他心底在想什么。

    “兜，你说人的心真的会变的吗？”大蛇丸十分少有的用一种萧索的语气说道，他知道在将那一份文教交给纲手的时候最后的友情都会没有了，他大蛇丸彻彻底底的成为了孤家寡人，这就是追求永生付出的代价吗？

    “人心善变，大蛇丸大人您可是不止一次这么对我说过了，有的时候人可是连自己的心都管不住的，更别说别人的心了。”药师兜低声笑道。

    “呵呵，看来我可能受到三代的尸鬼封尽的影响了，居然也会变得多愁善感了。”大蛇丸自嘲的笑了笑，拨出去的水已经无法收回了，现在只有不断走下去了。

    “大蛇丸大人，与其您在想这个还不如想一下怎么应付自来也大人还有刘皓吧，我之前说的话我已经调差过了，在短册街附近的一个城镇里面那里已经变成了一个水镇了，得出来的情报没错，刘皓在那里和晓组织的宇智波鼬还有鬼鲛进行了一场战斗。”

    药师兜没想到刘皓居然会藏得那么深，距离中忍考试才过去多久，刘皓的实力居然已经到了这种地步。

    “战斗结果如何？”大蛇丸的语气变得有点急促了。

    “根据情报所得，战斗的过程应该是宇智波鼬和鬼鲛同时围攻刘皓，最后宇智波鼬和鬼鲛退走。

    不过看宇智波鼬和鬼鲛都是受了比较重的伤，尤其是宇智波鼬，在他离开城镇的时候有人明确的看到他的双目都留下了血丝，还有他的嘴角在离开的时候都不断流着血。

    身体却没有什么伤口，应该是幻术的交锋造成的，因此，可以推测到宇智波鼬应该和刘皓进行了一场幻术战斗，而且使用了万花筒的瞳术，最后却应该是宇智波鼬战败了。”

    药师兜也是震惊无比，他可是知道大蛇丸昔日也是败在宇智波鼬的手里。

    虽然大蛇丸当时和宇智波鼬不过是一个短暂的交锋，大蛇丸也没有使出他最强的禁术，比如八岐之术这种能与须佐能乎对抗的术，但大蛇丸的确是败了。

    战斗就是如此，不管时间长短还是什么样的情况的战斗，败了就是败了，不管任何原因，但现在击败大蛇丸的宇智波鼬居然败在了刘皓的手里，真是难以置信。

    在木叶的时候刘皓的实力虽然已经很强了，但药师兜自信自己还是能击败刘皓的，但现在药师兜已经生不出这种念头了，起码现在生不出。

    “也许真是有点麻烦，就我现在这个样子要对抗万花筒的术不是不可以，不过要将那个术这么早用出来却是有点浪费了。”

    大蛇丸也不是白痴，他知道自己的缺陷，就是多次转生加上三代火影的尸鬼封尽将自己的一部分灵魂又斩去了，灵魂十分虚弱，对幻术的抵抗实在差不多到了低谷了。

    因此他可是想到过很多让自己的灵魂受到保护不会被幻术伤害到的办法，最后也的确开发出来了，只不过这个术可是被一直深深的埋在心中，不到生死存亡之际他是不会使出来的，因为这是他目前最大的底牌，但现在看来无法使用了。

    其实大蛇丸就是有这个弱点，如果使出了那一个术，免疫了幻术的伤害，那么他这个弱点没了，实力可是实打实的老牌影级强者。

    到时候无法针对大蛇丸幻术这个弱点进行攻击的话，别说原著宇智波佐助的三勾玉了，就算是刘皓和宇智波鼬的万花筒都未必能将底牌尽出的大蛇丸击败。

    原著他就是够倒霉的，转生那么多次，又中了尸鬼封尽，然后两年半之后又和四尾化的漩涡鸣人打了一场，在和宇智波佐助战斗，那个时候他连三勾玉的幻术都抵挡不住了，但他还是没事，只不过是潜藏在宇智波佐助的身体里面。

    但是他的悲催运气实在是让人无话可说，遇到须佐能乎，不怕，大蛇丸有八岐之术，但他好死不死，那个时候大蛇丸只不过是一个灵魂体。

    如果他是有身体的情况下施展八岐之术就没问题，但好死不死他那个时候是灵魂体，而且还是残破不堪的灵魂，最后还还遇到专门克制灵魂十拳剑。

    作为一个单纯的灵魂体，就算那个术再厉害，面对又是幻术世界也就是克制大蛇丸灵魂的十拳剑的封印，他才那么的悲催。

    一身强大的影级实力根本无法发挥到几成，就被封印了，因此身体和灵魂其实是密不可分的，绝对不要玩什么转生之术，不然的话绝对倒霉的是自己，这是刘皓总结出来的经验。

    “居然还有我不知道的术，看来大蛇丸大人两次都败在万花筒之下不是他真的抵挡不住，而是他的底牌不想在这种情况下使出来，这样太过浪费了。

    呵呵，这下子有戏好看了，终于可以看到大蛇丸大人的底牌是什么了。”药师兜心里一惊，果然大蛇丸绝对不能小看。

    不过也正是因为如此他才那么崇拜大蛇丸的力量，他也是知道转生之术的缺陷才破坏了大蛇丸本来完美无缺的实力。

    因此他很清楚大蛇丸其实一直都在想办法弥补转生之术的缺陷，只可惜暂时还找不到，灵魂这方面的事情太过神秘，奥妙了。

    ..

