    “嗯？”就在行星吞噬者炸断自己四肢的时候，黄问化身与死亡女士的面色同时一变，纷纷看向了宇宙底层规则所在。

    在那里，有一部分规则与权柄被破坏掉了，那是属于行星吞噬者的规则与权柄，这一部分规则与权柄的丢失，使得整个宇宙原本圆满的规则出现了漏洞，整个宇宙出现了些许不稳定。

    而在当前宇宙之外的更高宇宙，行星吞噬者本尊的身形出现在这里，他冷冷的看着银色领域之中的画面，眼中闪动着寒芒。

    之前那个行星吞噬者经历的一切，他都在亲自经历，也正因为如此，他才会愤怒到直接破坏规则与权柄，以炸掉四肢的方式。

    而随着四肢的炸毁，权柄与规则的破坏力之下，死侍韦德藏在行星吞噬者体内的血肉也被彻底摧毁，死侍韦德想要继续控制行星吞噬者的身躯，就要另寻办法了。

    “嗡！”的一声，在宇宙之外，行星吞噬者本尊的力量在不断涌动着，他要入侵到这个宇宙之中，不仅仅是要恢复原本被他炸毁的规则与权柄，他要彻底掌控这个宇宙，然后好好炮制死侍韦德！

    “吞星，你在做什么？”就在这时，一个身形出现在行星吞噬者的身边，称呼行星吞噬者的方式与其他人不太一样。

    而仔细看向那道身形时，能够发现，那道身形还是一个孩子，看起来也就八九岁的模样，但是他身上涌动着的力量，却比起他面前的宇宙还要更加恐怖。

    “富兰克林……”行星吞噬者听到富兰克林理查兹的话停了下来，他转过头看向了富兰克林理查兹解释道，“这个宇宙之中有死侍韦德那个混账，他羞辱我的化身……”

    “我的计划怎么样了？出现波折了么？”富兰克林理查兹闻言，赶忙开口问道。

    “这个倒是没有，虽然这个宇宙的复仇者实力很强大，但是你在这个宇宙之中还是成功的降生了……”行星吞噬者缓缓的摇了摇头，低声说道。

    “你放心，我不会影响到这个宇宙之中你的存在的，而且，这么多宇宙，少了这一个宇宙，应该也不会有什么大不了的……”

    “那万一就少了这一个呢？”富兰克林理查兹赶忙拉住了准备继续行动的行星吞噬则，神情严肃的说道，“这种事情，我们可不能够赌，要尽可能的做到我们能够做到的极限……”

    “还有，你与死侍韦德之间，其实也并没有太大的矛盾，现在的这些矛盾，不都是你们不断相互折磨最终导致的么？他和死亡女士在一起就在一起了呗，怎么你们成了冤家了呢？”

    “如果我放过了他，岂不是证明我怕了他了？我可是堂堂的创世神明！”行星吞噬者的面色一怒，沉声说道。

    “你可是创世神明，何必跟一个意识都没有统一，走不出平行宇宙的凡人计较呢？”富兰克林理查兹无奈的摇了摇头，轻声劝道，“他得逞了就让他得逞吧，你当他不存在不就行了？”

    “就算不对付他，我也要进入到这个宇宙之中……”行星吞噬者见到富兰克林理查兹还要拦着自己，眼珠子不由得转了转，然后摊了摊手说道。

    “为什么？”富兰克林理查兹满脸不解的看着行星吞噬者问道。

    “因为他将自己的规则与权柄炸了一部分，还是很大一部分！”死亡女士与黄问化身的身形出现在宇宙之外，黄问化身有些不自然的扭了扭身躯，随即一股强大的、浩瀚超出身后宇宙的力量在他的身上涌动着。

    在宇宙之内，黄问化身受到的，来自于宇宙的压制其实已经很小了，当前宇宙对于自身宇宙诞生的强者容纳程度还是高一些的。

    但是，黄问化身发挥出一点多元宇宙级的战斗力还可以，如果真的实力全开，那么宇宙依旧是无法承受住的。

    而现在，黄问化身出现在宇宙之外，自然能够完美的发挥出多元宇宙层次的战斗力了。

    至于黄问的本尊，此时依旧在闭关研究阵法，如果黄问研究出阵法来，那么行星吞噬者再想要进入这个宇宙，或者是控制化身破坏权柄与规则，就不是那么容易的事情了。

    甚至，富兰克林理查兹如果是晚一些准备自己的手段，恐怕计划已经失败了。

    “你是？永恒口中的黄问？”行星吞噬者有些诧异的看了一眼黄问化身，随即意识到了什么，“难怪这个宇宙的复仇者这么强大，我想起来了，你之前打劫了永恒的那些手下，用他们的资源来培养复仇者了是吧？原来这一次所在的是你的宇宙……”

    “什么叫打劫？你情我愿的事情，怎么能够叫打劫呢？”黄问化身笑着摊了摊手，很是无辜的说道。

    “等等！你就在这个宇宙之中？那你应该知道我的存在，你为何要叫复仇者对付我？”行星吞噬者看到黄问化身的表情，有些不爽的撇了撇嘴，然后又想到了什么，看着黄问化身开口质问道。

    “我知道你的存在，复仇者们又不知道，再说了，我又不知道你们的计划是什么，难道我眼睁睁看着你去吞噬地球，却拦着复仇者们不让他们出手么？”黄问化身闻言更加无辜了，同时看向了富兰克林理查兹笑着说道。

    “小富同学，能说说你的计划么？我并不是想要探听你的秘密，主要是另一个你在我所在的宇宙之中诞生，万一我不小心改变了什么，波及到了你，那就不太好了……”

    看着黄问化身的笑容，富兰克林理查兹翻了个白眼，正准备拒绝，就在这个时候，一旁的死亡女士传音说道：“我劝你还是告诉他的比较好，他这个人心眼不大，这个宇宙也算是他的自留地，真的要给你的化身制造一些麻烦，简直不要太容易……”

    “果然，我就说他的笑容很完美，完美到有些虚假！”富兰克林理查兹的心中默默吐槽并且鄙夷了一番黄问化身之后，露出了与黄问化身近乎一样的笑容，甚至由于样貌是小孩子的原因，他脸上的纯真还要更纯更无辜一些。

