    “咚！咚！咚！”

    伴随着阵阵战鼓，攻城开始了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庞大的军阵，缓缓向前推进，如山的气势，扑面而来。到了护城河，军阵突然收窄，大军依次通过由沙袋垒起来的水上通道，涌现城墙脚下。

    过了“独木桥”，收窄的大军又突然扩散开来。顷刻间，密密麻麻的大军就覆盖了整个西城墙，不留一丝空隙。

    整个过程，如行云流水一般。

    不得不说，廉颇指挥大军的水平，当真了不起。

    能够将一支匆匆组建的盟军，指挥调度的这般井然有序，就是一位大将的素养。那些只会带头冲杀的武将，不过是一莽夫尔。

    邯郸城的精锐，夹杂在大军中，扛着巨木，直奔城门而来。

    见此，欧阳朔站在城头，冷冷一笑。

    早料到会如此。

    西城门城楼上，堆积着如小山一般的石块。除此之外，一个羽林卫中队，正严阵以待，专门负责防守城门。

    敌军刚一靠近城门，漫天的箭雨和海量的石块，就倾泻而下。

    箭雨还好，大部队被盾牌挡住，没有造成太大的伤亡。毕竟，一个中队的士卒，还是太少，无法形成聚集效应。

    最危险的，还是当头砸下的石块。

    巨大的石块从高空落下，以雷霆万钧之势，撞击而下。巨石撞击到盾牌上，直接连人带盾牌，一起砸扁。

    “咣当！”

    被砸中的士卒，直接吐血倒地，再也爬不起来。

    海量的巨石，如雨点一般砸下，出一阵阵沉闷的撞击声。

    就像打地鼠一样，每一个石块，都能带走一条生命。羽林卫的士卒，可不是一般的民夫，他们不仅力大无穷，对力量的掌控，也是娴熟无比。

    抛出的石块，又狠又准。

    邯郸城的精锐也是有骨气，没有一人出惨叫。

    他们顶着巨石，试图想城门起攻击。

    可惜，刚到城门口，队伍就损失惨重，整根巨木，被抬得东倒西歪，根本无法形成合力，对城门的撞击，就跟饶痒痒一般。

    狭窄的城门口，成为一个绞肉机。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    源源不断的巨石，简直让人绝望。

    还没对城门起撞击，邯郸城精锐就损失惨重。

    远处观战的帝尘，脸庞抽搐，这可是他精心训练的精锐。

    老将廉颇依然面无表情，不断地将一队队的精锐，决绝地送上“刑场”，替换下已经瘫痪的队伍。

    他就不信，对方会准备如此多的石块。

    昨天的攻城，廉颇就观察到，战争的后半段，城头几乎没有石块砸下，显示城内的守城物资，已经接近枯竭。

    可惜，廉颇注定要后悔。

    不论廉颇派多少队士卒冲上去，都没有用。

    城头的巨石，像永不枯竭一般，轰隆隆地砸下。

    半个小时之后，城门口已经被巨石彻底堵住，垒成一座小山。夹杂在石缝中的，是战士的血肉。

    要想撞击城门，就必须搬开石块。

    这几乎是一件不可能完成的任务。

    邯郸城的精锐再多，再如何悍不畏死，也不能这样送死。

    廉颇的城门进攻计划，正式宣告失败。

    古代城池的设计，是非常有讲究的，尤其是对城门，这个城池最薄弱的点，里面的门道就更多。

    如果城门这么容易被打破，攻城时大军也不会选择攻城梯了。

    攻城战中，很多时候，攻城的部队宁愿用投石机，从城墙上砸开一个口子，也不愿从城门起进攻。

    根源就在此。

    守城部队对城门的防御，简直达到夸张的境界。不仅如此，即便侥幸破开城门，也有专门的守城器械，能够瞬间将城门堵住。

    对此，廉颇当然不是不懂。他此前算计的，是料到敌军守城物资有限。哪里想到，安阳城内的房子都被拆掉，用来储备物资。

    面对这样一个难缠的对手，廉颇也够头疼的。即便如此，廉颇也毫不动容，作为主将，他的意志硬如钢铁。

    既然城门拿不下，廉颇就猛攻城墙。只要不计代价，总能拿下城池。

    对此，廉颇深信不疑。

    帝尘还是非常有气度的，这个时候，都没有干预廉颇的指挥。他知道，此时如果主公和主将的意见相左，那就是一场灾难。

    战争打响，他就只能选择相信廉颇。

    山海城大军昨天损失惨重，今日守城确实吃力不少。

    帝尘部损失惨重，但是在单位时间内，进攻的士卒数量，并没有减少。减弱的，只是各部轮换的次数。

    廉颇也是狠下心，不断地给大军施压，减少他们的休息时间。

    只要主将意志坚定，大军就不会崩溃。

    大军在廉颇的指挥下，犹如一个整体，不断地对城池起猛攻。

    连绵不绝的攻击，让安阳城似乎显得岌岌可危。

    无奈，廉颇不知道的是，今天的城头守军多了三员大将。

    这个情报失误，对战局的判断几乎是致命的。

    昨天，欧阳朔就是整支大军的唯一轴心，未免顾此失彼。

    现在不同，欧阳朔加上周勃三人，各占一段防区，结成一个防御链条。

    四点一线，坚不可摧。

    守城战中，一位猛将的作用绝不可低估。只见周勃往城头一战，颇有一夫当关，万夫莫开之势，左右五米之内，无人能够登上城头。

    将军如此威猛，对士卒的激励是非常明显的。

    羽林卫，越战越勇。

    每一名羽林卫，都是冷漠的屠夫，视敌人如无物。

    安阳城头，就像一个黑洞，不断地吞噬着士卒的生命。

    不仅如此，在萧何的调度下，大量的石块和木材还在源源不断地运上城头。萧何这是要将安阳城，夷为平地。

    萧何在城中宣称：以敌人的秉性，损失如此惨重，如果破城，必将屠城。吓得城中的百姓，恨不得将自家准备的棺材板，都贡献出来。

    白桦和凤囚凰二女，不禁傻眼。

    什么叫专业？这就叫专业。

    一个小小的变化，让上午的守城，比昨天下午还要轻松。

    随着时间的推移，廉颇再也无法淡定。

    该死的，他面对的是怎样一支军队啊？怎么可能如此顽强。

    帝尘的脸色，同样阴沉的可怕。

    此时此刻，他的盟友们再也坐不住了。白白损失了两三千大军，换来的只是少到可怜的战役贡献值。

    这笔买卖，太亏！

    “帝盟主，我想，我们需要一个解释。”

    一位领主再也忍不住，对帝尘出质疑。他带来的三千大军，此刻剩下的还不到一千，如何不心疼。

    “就是。帝盟主，我们是信任你，才跟你出来的。现在算怎么回事？根本就看不到取胜的希望。”

    面对这些质疑，帝尘无言以对。

    说起来，这些盟友已经算是沉得住气了，到现在才难。

    “诸位！”帝尘一摆手，沉声说道：“诸位今天的损失，战役结束之后，帝某一定会有补偿，决不食言。”

    “这……”诸领主面面相觑。

    不得不说，帝尘处事确实大气。

    按理来说，跟帝尘出来全凭自愿。打仗嘛，有胜就有败，谁也不能怨谁。即便如此，帝尘还是没有推卸责任，真正展现了世家子弟的风采。

    这一手，确实玩的漂亮。

    安抚完盟友，帝尘拍马来到廉颇身边。

    “主公！”

    见到帝尘，廉颇脸色羞愧。

    帝尘摆了摆手，道：“不怪将军，是敌军太顽强。”

    廉颇脸色稍缓，心中充满感激。他还以为，此次定要受到训斥。毕竟，昨天晚上他可是在主公面前立下军令状。

    不曾想，闹到现在这个局面。

    “撤军吧！”

    说出这句话，帝尘心中反倒是放下一颗大石。

    干脆地认输，不再挣扎。

    “主公？”

    廉颇大惊，心有不甘。

    “撤军吧！”

    帝尘再说了一遍，语气坚定。

    廉颇闻言，神情复杂，他也知道，再打下去也拿不下安阳城的。与其如此，还不如早点，减少一点损失。

    不是谁，都有壮士断腕的勇气和魄力。

    此战之败，败在情报。

    他们没想到安阳城竟然会有秦军驻守，没有携带攻城器械。否则的话，任凭敌军如何顽强，安阳城也绝对守不住。

    轰隆隆中，大军再次全线撤下。

    安阳城头，出阵阵欢呼声。

    就在此时，远方的天际，传来轰隆隆的马蹄声。寻声望去，只见如黑潮一样的大军，朝安阳城涌来。

    城头的欢呼，戛然而止。

    天呐！

    难道又是反秦大军吗？

    这个时候出现一支大军，对安阳城而言简直是一场灾难。

    就连欧阳朔，心中都不禁一颤。

    他抬头看了一些天色，距离午时还有一两个小时。也就意味着，王离的先锋部队，至少还要一个小时才能抵达安阳城。

    就凭现在的几千人，能够挡住一个小时吗？

    欧阳朔的神情，前所未有的凝重。

    同时，欧阳朔心中，又隐隐有一丝期待。

    相反，帝尘他们却是兴奋起来。

    尤其是帝尘。

    按他的推算，如果援军急行军，清晨出，现在也该到了。

    “天不亡我！”

    帝尘一声长叹，心中庆幸。庆幸他昨晚没有自大，还是低头向项羽求援。否则的话，真要成笑柄了。

    轰隆隆的大军，由远及近，迎面而来。(未完待续。)