    只见那个行长停下脚步，对着自己的助理说着什么。

    宁凡通过唇语读出来一些信息：事情通知下去了没有，明晚是我夫人的生日，一定通知到位。

    “明晚是这个行长夫人的生日，生日宴，或许可以利用一下。”

    再小心翼翼的观察一番后，宁凡离开了银行。

    回到酒店就让克里斯去查一下这个银行长夫人的宴会在哪里举行，被邀请的都是一些什么人。

    只要是拿到那些东西，刚好也可以报复一下那些家伙。

    还想围剿自己，那就把他们干的那些勾当全部泄露出去，让他们被世界谴责。

    “哎呦，我亲爱的主人啊，你还真的就在这里。”

    外面走进来一个高贵的西方美女，可不就是戴安娜，显然是在克里斯那里得到的情报。

    “你怎么来了？”

    “出这事请，我们怎么能放心，这不是特意来保护我尊敬的前面神阁下嘛。”

    宁凡也对这个戴安娜有点头疼：“你也正经一点，跟我说说这个拉斐尔银行的事情，你知不知道一些什么。”

    “知道啊，我们有几吨黄金就是储存在这个银行，我神，您是不是想？”

    “我要拿到他们隐藏在最深处的东西。”宁凡道。

    戴安娜有点诧异，更多的是担心，说：“那个地方我去过，明白第一层和第二层的情况，但是这第三层就不知道了。”

    “跟我说说！”

    “要想进入前二层并不难，难就难在第三层的，那里需要三个人的指纹和视网膜，就算是拿到了这些东西，可还有一点，就是这个银行行长的指纹早已经被激光磨灭，至于藏在哪里无人得知，第三层存放的东西是不会有人愿意动的，也就没有人能够打开。”

    宁凡陷入沉思，说：“这个东西存在过，那一定保留在哪里，而且这种东西他会放在自己的身边。”

    “我神，我跟您一起去吧，密码上次我见过，需要两个人同时输入，不然的话很难会无效的。”

    “你在这个方面不是很擅长，而且你的身份特殊，不合适。”

    “那不行的话，就克里斯跟你一起去。”

    宁凡点了一支烟，道：“别担心我，我再收集一下情况。”

    这其中的事情很是复杂，一个不慎就会被对方发现的，而且这件事还不能够自己单干，需要克里斯和安娜的帮助才行。

    “戴安娜，明天你去一趟，搞到他们的密码。”

    与此同时，全世界的组织都在寻找宁凡的位置，可偌大的地球想要找到一个人很难。

    何况对方还是可以拥有着千万中变化之术的千面神呢。

    翌日！

    戴安娜作为欧洲的大家族，又是拉斐尔银行的重要客户之一，自然是得到了邀请。

    这也就解决了宁凡进入银行长家的麻烦。

    现在就是想办法拿到助理和秘书长的指纹和视网膜，还有那个银行长的。

    这些都需要时间布置，只有一个白天的时间。

    桌子上面布满了图纸，克里斯也汇报了情况，这个银行秘书长是一个女的，喜欢各种小白脸。

    至于那个银行长助理则是一个老色批，喜欢美女。

    这就是突破口，宁凡看了克里斯一眼，道：“安娜对于这个任务是没有问题，我发现克里斯你也长得不错，应该能够被那个老太婆看上吧？”

    克里斯脸色难看，怎么说自己也是一个品味很正的人，要去勾引一个老太婆。

    这是在下不去口啊。

