    上古洪荒，神明与圣兽共世。

    洪荒初成，异兽纵横，有兽可感应天地之道，乃天生神圣，不是圣贤胜似圣贤，名为圣兽，集天地之万宠于一身。

    现任凰皇，集气运，得凰界，从大帝境界直达半步圣贤巅峰，更是得到凰界传承一举成就圣兽，一步登天，再也非是寻常物种，其体内有上古气息涌出，彰显神圣之威。虽然不是圣贤，却能够打破天地不古之现象，隐隐可得天道之威芒。

    圣兽一出，谁与争锋！圣体已成，天地无敌！

    吞天等半步圣兽叫喊出来这震古烁今的两字，眼中全是骇然惊讶之色，其余强者感应到凰皇身上的气息，神色也是震撼无比。

    天地不古已然是不争的事实，从轮回老魔战天斗地之后，所有人都知道了这天地再也容纳不下圣贤，而且也再不可能出现圣兽。

    天地大劫也是不争的事实，而今凰皇在大劫将至的时候成就圣兽，由此也可见天地即将崩塌的迹象，这是一个先兆。

    凰皇成就圣贤，带出的震撼，以及其他信息实在是太大了。

    “诸天万界已现，第一头圣贤也已经出现，再等第一个圣贤出现，大劫就算是真正开始了，届时众圣归来！”

    骨魔见此，喃喃自语，眼中精光闪烁不已，而后眼神一敛，突然消失在了这风后秘境之中，也不知道去了哪里，更不知道为什么在这个时候离去。按理来说，圣兽出世，谁都想要看个清楚明白，获得更多信息，他不该离去。而且此地还有着大事件，风后秘境的天大秘密，圣兽出世后是否大开杀戒，等等。

    感应到骨魔的离去，圣兽凰皇淡笑了一下，而后望向沐游，扬手一招，那涅磐圣铠便动弹了起来，摇晃不已，欲要挣脱开沐游的控制朝着圣兽凰皇而去。

    “此物乃是我神凰圣祖之遗物，在你身上许久，也该是归还我族了。你素来与我神凰一族为敌，水火不两立，今日也该是要为此付出代价了。”

    圣兽凰皇身上出现神圣气息，缠绕在了涅磐圣铠之上，这股力量极其强大，便是连沐游一时之间也是无解，神鉴术和宝气都是受到了限制。

    沐游眼神一敛，在见到这圣兽凰皇出来之后便知道眼下之事要棘手了，暗中已然是叫红发女皇准备随时传送。转头看了一下凤母，见其肉身和灵魂即将融合完毕，这才稍稍舒心。

    将神鉴术和宝气催到了极致，控制那涅磐圣铠不被夺走，沐游朝着那圣兽凰皇冷声而道：“自来只有我抢夺他人宝物，还未有人能在我手中夺走任何东西，哪怕你是圣兽都没得商量。”

    必须拖延时间。

    沐游知道这涅磐圣铠对于神凰一族的重要，所以没有直接用超神系统的召唤将涅磐圣铠招回，而是选择了和圣兽凰皇拉锯式的抢夺。沐游眼下就是希望这现任凰皇成就圣兽之后目空一切，以为能够掌控一切，否则的话，这凰皇要是暴起不将夺宝放在第一位而直接向前斩杀自己的，那就只能立即逃走了。所以，一定要拖延时间到凤母完成融合。

    “你想拖延时间吗？”

    圣兽凰皇轻笑了一下开口说出沐游的心里话，此刻的凰皇通查一切，是能够窥见天道的存在，虽然看不透沐游的心思，却也能够预知到沐游一举一动将会带起的后果，十分敏感。

    “你拖延时间又能如何！”

    圣兽凰皇朝着边上火凤内的上任凰皇说道：“老祖，你去对付其余之人，此次埋伏风后秘境，也该是要有收获的时候了，犯我神凰一族者，杀无赦！”

    “好！”

    上任凰皇闻言兴奋一叫，不用将风后残念散去，他足可以一敌十，斩杀半步圣贤如割草芥。

    “我们走！”

    临兵和伏海朝着那联盟之人叫喊了说道，眼下上任凰皇融合风后残魂，现任凰皇又成就圣兽，联盟之人再无任何机会，不说去获得风后秘辛，就算是在此保命都是极难。现任凰皇成就圣兽之事，对于他们来说实乃一个噩耗。

    联盟之人，连同鬼界、妖界两界之主净世尊者在内，都是朝着天际飞去，纷纷开启传送之法，欲要离开此地。只是，才飞起，便面露了惊恐之色，那天际原本存在着的域门已然全部破碎，而他们的传送之法也是遭到了一股力量限制，此地成了绝地。

    “风后秘境虽然在异度空间之中，但也绝非是你们想来就来想走就走的地方。”

    上任凰皇见此哈哈大笑，催动火凤，奔袭而去，凤爪扬起，抓在后面的一位古族强者身上，只一抓便将其抓拿在了手中，猛然捏碎，身躯爆裂，只留一道灵魂逃窜而出，被鬼界之主救得。

    “不付出点代价，就想走马？”

    火凤势大，可隐隐勾动天道之力，绝非是半步圣贤所能匹敌，在场之中也只有临兵、伏海、鬼界之主、妖界之主、净世尊者能够抵挡一二，其余之人都只有逃窜和被秒杀的份儿。

    咔！

    冰晶一族的至宝天镜也是被火凤两爪抓破，冰极咳血不已，连连逃窜，极为狼狈。

    轰！

    又有一位强者被杀。

    火凤如虎入群羊，所向披靡。

    “认栽吧！”

    鬼界之主神色冰冷，轻喝了一句，头顶突然开启了一个洞天，有一个古老界域的虚影，飞身而起，带着周边几位交好的半步圣贤飞入了其中，那个虚影摇晃了几下，消失不见。

    “耗损鬼界本源，哼，这老鬼倒是果断心狠之人。”

    火凤体内传出了上任凰皇的嗤笑之声，又一爪抓去，将一位古族强者抓在手中，凤嘴大张，直接将其生吞活剥了掉，极为残忍。

    “老凰皇，休要得意，你这残念立马就要溃散，你也就逞威一时罢了。那现任凰皇也休得张狂，既然天地之间出了第一头圣兽，那么第二头第三头也马上就会出现，天地不可能唯你独尊。”

    妖界之主说了一句，也是耗损妖界本源将其召唤出来，带着边上几位半步圣贤飞升而去。

    “阿弥陀佛，先兆降临，大劫不远了。”

    净世尊者感叹一句，双手合十，面前现出一个光门来，只身朝着光门而去，进去半个身子之后，又是一停，朝着远处招手，将一位半步圣贤也带入了光门之中，再没有带上其他人消失不见。

    都说我佛慈悲，在这点上，净世尊者可不如那两界之主大方慷慨。当然了，那两界之主是借助最强十界离开此地的，而净世尊者非是佛界之主，不是靠界域离开。而那两界之主带走的人都是和利益有关的，净世尊者却没有这个因果在里面。

    净世尊者带走之人，不是他人，正是如今石族的族长石常昊。他原本是不带任何人的，带上石常昊的主要原因还是和沐游有关。

    三大巅峰强者离去，剩下临兵伏海等人，神色都是恐慌交加。

    “罢了，救不得那么多，走吧！”

    临兵伏海咬牙叫了一句，两人合力催动了一件宝物，乃是两族至宝，损耗两族界域本源不说，更是损耗了他们自身的本源，终于是开启了传送之法，带着身边几位半步圣贤离开了风后秘境。

    剩下的古族强者各个面如土色，他们即没有最强十界可以用，也没有上古圣器可以损耗，再无传送之法，定然是要被困死此地。

    “加上这里，斩杀逾十位半步圣贤，此次埋伏算是大圆满了。”

    火凤内的上任凰皇见剩下之人再逃离之法，大笑了起来，扑杀而去，准备最后的收割。

    这一切都是发生极快，另外一边圣兽凰皇依旧还在和沐游争夺涅磐圣铠，逐步占据了上峰，沐游的神鉴术和宝气对于涅磐圣铠的控制越来越弱。

    “道族小子，你身上的气运依旧宏大，不是死亡之象，我知道今日定然是杀你不死，但你也得付出代价，这圣祖遗物物归原主是第一步。”

    圣兽凰皇淡然一笑，身上的神圣气息越发浓烈，猛然一震，咔，涅磐圣铠直接脱离沐游的控制，朝着圣兽凰皇飞了过去，圣兽凰皇大笑一声，伸手朝着涅磐圣铠抓了过去。

    突然之间，还未待沐游催动超神系统召回涅磐圣铠，一股气息突然从巨山那边汹涌了出来，直接加注到了涅磐圣铠之上，涅磐圣铠猛然光芒大盛，朝着巨山而去，根本无视圣兽凰皇的神圣牵引。

    “是啊，的确是该物归原主了。”

    一个充满了威严的女声响彻了起来，巨山那边光芒爆射，走出一人，正是融合了肉身和灵魂的凤母。此刻圣母再也不是地球上的凤母，身上带了一股强大而古老的气息，朝着虚空一抓，涅磐圣铠直接被抓入了手中。步踏虚空，气势高涨，整个风后秘境的本源都风涌而起，进入了她的身躯之中。

    砰！

    上任凰皇催动的火凤猛然爆开，化成一道道的本源之力也朝着凤母飞去，其中一道紫色本源正是那风后残留的魂念。

    凤母力量桀桀攀升，境界高涨，成就半步圣贤，带着古老气息，轻抚涅磐圣铠，眼中流露出追忆。

    “此物在我神凤一脉手中，才算得是真正的物归原主。”

