    “如来者，即诸法如义。如来者，无所从来，亦无所去，故名如来……

    坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然……”

    大雄宝殿之中，翻了身的如来佛祖，此刻正意气风发的宣讲自家大道。

    自从紫霄宫会议结束后，一众道门大能纷纷宣布闭关，不再干涉红尘之事。

    无数嫡传道脉也跟着风扇闭门，以实际行动告诉三界，这一量劫道门不争了。

    道门都不阻拦佛法东传，其它各方势力更不会掺合，佛门的境况一下子发生了逆转。

    可以说，只要佛门不倒行逆施、搞得天怒人怨，这一量劫的大兴就稳了。

    心情大好的如来，趁机将自己的大道抛出来与众佛陀分享，顺便也为佛法东传的经文内容定下基调。

    传道这玩意儿必须要人家自愿信，靠强迫不仅拿不到香火愿力，反而会沾染上无尽的因果怨念。

    在这种背景之下，佛教改革就成为了必然。具体怎么修改其实也非常的简单，逮着道门、诸子百家的经典抄过来，再结合佛门实际情况修改一下完了。

    本质上，圣人大道最擅长的就是兼容并包。现在佛门经义博采众家之长，成自己一家之言也没什么大不了的。

    当然，万变不离其宗，甭管经义怎么变化，可佛门的内核本质还是变不了。

    相比奉行道法自然的道门而言，夹杂着寂灭思想的佛门理念还是偏极端。在这种情况之下，也就有了“一念成佛，一念成魔”。

    滔滔不绝的讲道百年，如来才收势住了自己的兴致，谈起了正事：“佛道大兴的契机开启，我意重启佛法东传。”

    “佛法东传”, 佛门已经进行过很多次了, 可是每次都是无疾而终, 搞得佛法东传都快成为了口号。

    若是以往的时候提出来，估摸着大家谁也不会当成一回事，随便应付一下就算完事。

    现在不一样, 道祖有命令洪荒各路大能配合佛道大兴，拦在佛法东传道路上的最大拦路石已经不复存在。

    “佛祖, 道门虽然退让了, 可佛法想要大兴, 我们还是绕不开世俗王朝。

    秦法森严，同我佛法近乎背道而驰。若是不能发生改变, 即便是我们完成了佛法东传，佛道也难以真正大兴！”

    观音菩萨的话，将众佛陀从兴奋中拉回了现实。现在三界大能是不阻拦佛道大兴了, 可世俗王朝却成了新的拦路虎。

    以佛门的实力, 灭掉大秦自然轻而易举。可问题是大秦的背后乃是整个人族, 人族的背后又是人道。

    强行灭掉大秦, 引发的人道反噬，足以令佛门吃不了, 兜着走。莫说是佛道大兴了，搞不好又是一场神仙杀劫。

    灵山之中的大半神佛，都是经历过封神杀劫的, 知道神仙杀劫的可怕，可没人想来第二次。

    “观音尊者多虑了, 佛道大兴乃是天命。大秦阻碍了佛道大兴就是违逆天命，逆天而行必遭天谴。

    故, 大秦的国运注定不会长久。待始皇帝故去，就是天下苍生揭竿而起、奋起反秦的开始。”

    如来淡定的说道。

    佛门获得天数加身, 他这个佛门老大，自然也是受益者之一。最直接的感受就是参悟天机更加容易，很多别人难以参透的天机，他都可以轻松获得。

    听到这个骇人听闻的答案，搞得众佛陀纷纷目瞪口呆。牛逼哄哄的大秦国运将尽，说出去恐怕谁也不会信。

    要不是出自如来之口，恐怕一众佛陀说什么也不会相信。即便是现在, 依旧有很多人难以置信。

    现在的始皇帝一身修为不下准圣，这种层次的强者，又岂会在短时间之内死去？

    聪明人已经开始暗自盘算，要怎么才能够在“神不知, 鬼不觉”的情况之下，将始皇帝给稍稍弄死。

    只是翻来覆去的盘算，大家还是没有想到可行之策。一方面是源于始皇帝自身的实力；另一方面则是人皇的身份。

    想要悄然暗算一准圣，非得让圣人亲自出马不可。如果说只是这，佛门也不是做不到，问题在于击杀人皇带来的反噬。

    修行之人对人皇出手，不光要遭受人族气运的反噬，还会沾染大量的人道业力，其中的因果足以令九成九的准圣灰飞烟灭。

    即便是圣人，遭受此等反噬，也会吃不了，兜着走，搞不好还会享受一波天罚套餐。

    对众人的反应，如来置若罔闻。解释是不可能解释的，就连他自己都不知道是咋回事，反正天机显示始皇帝命不久矣。

    ……

    咸阳城，自从三天前始皇帝突然在大殿上晕倒，大秦就开始变得不太平了。

    凡修行有成之辈，身体那都是顶个儿的棒。以始皇帝的修为，根本就没有晕倒的道理。

    消息一传出，咸阳城的暗流就开始涌动了起来。不过始皇帝的威望如日中天，很多人都只是在暗地里悄悄谋算，不敢真的以身试法。

    所有人都在揣测始皇帝晕倒之谜。有人怀疑这是在钓鱼执法，故意诱使反秦力量跳出来；也有人猜测这是始皇帝自身出现了问题，但是又不知道问题源于何处。

    大秦的敌人虽多，可是想要在神不知，鬼不觉的情况下重创始皇帝，那几乎是不可能的。

    相比文武百官的揪心，始皇帝本人却显得非常淡定。作为运朝之主，他自然知道这是咋回事。

    人道擅变，人皇之位充斥着大量的因果，这样的位置可不好坐。做得时间越长，所承受的因果之力、气运反噬也就越大。

    上古三皇五帝都没有霸着人皇之位不放手，很大一定程度上都是时间长了压制不住气运反噬，不得不退位让贤。

    始皇帝自然也不例外，甚至因为第九尊人皇果位尚未孕育而出，导致始皇帝能够坚持的时间更短。

    此刻运朝的弊端也体现了出来，靠聚众汇聚起来的力量，导致皇者有进无退，始皇帝现在想要退位都做不到。

    想要解决这个问题，只有两种办法：要么始皇帝提高自身的实力，靠实力压制反噬；要么让大秦皇朝更进一步，拖延反噬爆发的时间。

    毫无疑问，始皇帝的修为来自于运朝加持，短时间之内想要提升自身实力是不现实的。

    让大秦更进一步也不现实，此前的人妖大战就是证明，要不是人族圣地出手，大秦早就凉了。

    为了解决反噬之力，始皇帝也花大代价寻访修行界的高人，可惜最终还是无疾而终。三山五岳的修士连运朝是啥都不知道，更不用说解决问题。

    偏偏始皇帝还不敢暴露运朝的秘密，因为这玩意儿一旦泄露出去，大秦立即就会迎来灭顶之灾。

    理论上来说，大秦皇朝只要一直存在下去，靠着日积月累也有机会晋级帝朝。

    只要迈过了这一步，大秦就是洪荒世界之中的顶尖势力。靠运朝之力的加持，帝王甚至能够发挥出比肩混元修士的实力。

    洪荒世界不允许这么牛逼的皇者出现，但凡是有一次可能，都会遭到各大势力的联手打压。

    意识到了情况不妙，始皇帝也不得不考虑善后问题。他一手将大秦带入了巅峰，同样也是他一手将大秦带入了悬崖边上。

    牛逼哄哄的大秦皇朝，在强盛的同时，也搞得仇人满天飞。想要大秦灭亡的势力，更是多不胜数。

    原本还想要先瞒着的，没有想到反噬之力来得如此猛烈，刚爆发就摧毁了他的身体。

    消息已经泄露，身体虚弱的始皇帝也顾不得继续隐瞒，直接在床榻之上召见了群臣。

    “都起来吧，朕还没死呢！”

    沧桑的声音，爆出了始皇帝内心的不甘。牛逼哄哄了一生，最后却落在了病榻之上。

    没有时间伤感，始皇帝继续说道：“朕的身体朕自己清楚，一时半会儿还死不了，不过也活不了多久。

    朕可以死，但祖宗留下的基业不能亡！

    自朕继位以来，大秦横扫八荒六合统一人族，开创了今日的辉煌。同样也是源于此，让大秦陷入了众矢之的。

    此前的备用计划立即启动，留给大秦的时间已经不多了。朕一旦故去，敌人一定会发起反扑。

    这次的敌人非同寻常，不光是六国余孽、诸子百家，还有妖族、佛门，也会跟着一起出手。谁让我大秦阻了他们的路呢？”

    语气之中的悲凉，让室内的气温迅速下降，众人仿若置身于寒冬腊月之中。

    运朝的最大特点就是一损俱损，一荣俱荣。大秦皇朝如果坚持不下去，在场的一众臣公，那是一个也甭想跑掉。

    甚至不光是他们自己要倒霉，就连一家老小都得跟上。除了少数幸运儿能够逃过一劫外，大部分人在因果牵扯之下，身死族灭都只是时间问题。

    “陛下，人族圣地总不会放任他们肆意妄为吧？若是牵扯到佛门，道门大概率也会出手干涉，我们未必没有一战之力。”

    白起忍不住问道。

    作为大秦军方第一人，白起的字典里从来都没有未战先怯。甭管敌人多么强大，他都敢于亮剑。纵使实力不济，那也要死在战场上。

    “呵呵……”

    冷笑一声之后，始皇帝无力的说道：“他们都指望不上了！这一次大秦只能靠自己，别的势力都不会帮我们。

    接下来洪荒将是佛门的时代，如何能够容得下我大秦？人族圣地已经传讯，让朕准备后路。

    局势比你们想象中还要糟糕。紫霄宫那位下令，让洪荒各大势力配合佛道大兴，拥有圣人坐镇的道门都要避让，圣地又能如何？”

    怨天尤人，不是始皇帝的作风。可现在的局面，实在是让他无能为力。

    “陛下，洪荒大地无我大秦立足之地，不如退居地府，建立阴世皇朝！

    为保留阳世根基，可遣诸位公子入洪荒附属世界，延续大秦的基业。”

    李斯硬着头皮提议道。

    这个建议不是他自己想出来的，而是在效仿已经灭亡的六国。昔日六国破灭，就有一部分王子王孙进入洪荒的附属世界之中，延续其香火祭祀。

    以大秦目前的实力，寻找几个中千世界，保存香火祭祀还是能够做到的。

    至于入地府建立阴世皇朝那就更简单了，凭借大秦和巫族之间的特殊关系，平心娘娘根本就不会为难他们。

    无奈的点了点头，身体枯竭的始皇帝，有气无力的说道：“就这么办吧！丞相下来安排，百官各司其职以配合。

    接下来我大秦能否在劫数之中浴火重生，其关键就是：修建地宫，铸造不死军团。

    赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我山河。血流不干，死战不休……”

    一曲《赳赳老秦》，足以看出始皇帝的雄心壮志，哪怕到了迟暮之年，也要进行最后一搏。

    “诺！”

    群臣齐声回答道。

    全力爆发的运朝是可怕的，举国上下都在为最后的决战而努力。在平心娘娘的有意放水之下，阴阳通道很快就被打通，地宫成为了链接阴阳两界的又一通道。

    看得出来，始皇帝依旧没有放弃阳世。做好了待天时有变，随时杀回人间界的准备。

    滚滚的杀伐之气，在大秦上空不断升腾，仿佛是要撕裂天际，就连天庭都受到了影响。

    作为执掌三界兵戈的勾陈大帝，李牧瞬间就明白了这是怎么回事。始皇帝确实在准备后手，可这不等于大秦就一枪不放让出人间界。

    不同于普通世俗王朝，光靠内部矛盾，可掀翻不了大秦运朝的统治。

    想要覆灭大秦，没有大势力出手是不可能的。以大秦目前的实力，全力爆发出来，怎么也能够拉几个垫背的。

    此举或许有赌气的成份，可更多的还是大秦百折不挠精神的体现。

    暗自叹了一口气之后，李牧就不再理会。事情到了现在这一步，已经不是他所能够干涉的。

    若是直接妥协，那就不是始皇帝。老秦百折不挠的精神，早就植根于大秦的每一个角落，岂能向敌人做出妥协？

