    “中州，天妖皇朝？”

    天妖皇朝是中州最强的不朽神朝之一，传承自数万年前的盖世妖皇，为北斗所有妖族所崇尚的至高圣地，其势力范围覆盖浩瀚疆土，在五大域都负有盛名。

    “你来自外界。”池渊淡淡地看着这个玄衣披身的俊美少年，“界外之人在此界是不受欢迎的。”

    妖晨点点头：“所以我们才要联合更多的力量，否则单打独斗或许谁也进不了青铜仙殿，这里的土著势力太强了。”

    不等池渊说话，妖晨继续道：“你也不用多说什么，我知道你来自外界，和八仙洞那群小土匪走的很近，但并不妨碍我们合作。”

    妖晨的话音刚落，这方天地泛出一阵隐晦的波动，一道人影从虚空中一步跨出，池渊和妖晨皆看了过去。

    这是个有修为在身的人，一身宝甲黯淡破裂，一条手臂早已血肉模糊了，他的额头插着一柄断刃，从面部向下淌黑血。

    头上插着一把残刀的人影踉踉跄跄地向前行走，豁的抬头，两个俊美少年的身影映入那混浊的瞳孔。

    这面淌黑血的人喉咙中发出意义不明的嗬嗬声，一下子化成了一抹血光，闪电般冲向两人。

    “化龙五重的气势。”池渊平静地注视着视野中迅速接近的血光。

    妖晨也没有什么大反应，他伸手一划，一杆金色的长枪电射而出，一大片璀璨的紫色符文弥漫而出，化成雷光淹没了血影。

    噗的一声轻响，雷光消散，那淌血的人影了无踪迹，妖晨叹道：“那是死在这片古战场上的兵将，冤愤不灭，跨越千古岁月，化成了只余本能的战魂。”

    池渊仔细感应这片神明古战场的沧桑气息，沉吟道：“你这柄长枪有些眼熟……算了，不说这些，你想怎么合作？”

    妖晨微微一笑：“很简单，青铜仙殿就在这片古战场的中心区域，那里笼罩着一片天人杀阵，需要天资足够高的少年修士合力突破。”

    “你找了什么人合作？”

    “都是外界来此寻缘问道的修士，有中州的奇人异士，也有东荒与南岭的净土传人等。”

    “我们人不多，想谋取青铜殿的仙缘，需要和这些土著竞争。”

    池渊收回远眺的目光，道：“这里的土著似乎很强，我听说了部分少年至尊的名号，传的很邪乎。”

    “少年至尊也不止这里的土著，我们也有。”

    见池渊的注意力被吸引，妖晨道：“这次进来的都是北斗英杰，北斗王脉世族、一些古老隐世教派的少主，都在我们的合作范围内。”

    “这与你之前说的有何不同，仍旧是与虎谋皮，我不知道你为什么执着于找我来。”

    妖晨肯定地说：“我等皆为化龙秘境的修为，与这些土著差的太大了，这也是不得已而为之，而且我可以保证只要参与合作，都能进入仙殿中寻大机缘。”

    “根据可靠的消息，光是神陵兽山这次就来了不下十几位半步大能，更别说这样的神明道统在此界拥有众多忠实拥趸。”

    妖晨看着池渊，眼中透出奇光：“其实我早就注意到你了，很少有人能在四极秘境破境时就招来天劫的针对。”

    池渊蹙眉：“你找人监视我？”

    “谈何监视，不少人都目睹了你在神话小天地的渡劫过程，我只不过恰巧在场而已。”

    池渊蹙眉，他的真容被不少种族的修士所知晓，要不是如今背靠北域八寇这棵大树，他免不了要不停地变化容貌来规避别人的注意。

    妖晨向池渊靠过来：“我们合作如何，你的修道资质不会弱于任何大教传人，就当结个善缘，合力破解天人杀阵，仙殿中的机缘各凭本事。”

    池渊鼻子动了动，感觉有股极淡的芳香味萦绕在空气中，他直视妖晨的双眼，咧嘴一笑：“好，我应下了，一同破解上古杀阵。”

    半日后，池渊随妖晨前往他所说的碰面地，这里早有七个人等候了，见两抹流光闪烁而来，一人向外迎去。

    “妖兄，你回来了。”一个面目刚毅的年轻人微微颔首，“这就是你找到特别的帮手？”

    “不错，别看这位兄弟只有化龙一重天的修为，我都不一定能战胜他。”妖晨微笑，道，“道武兄弟的天资古来罕见，不弱于我等。”

    池渊披着一件黑色的兜帽长袍，此刻看到迎面出来的紫发年轻人，不由得一愣：“麒赤天？”

    麒赤天也是一愣，仔细打量池渊的身形，有些不确定：“我在哪见过你，感觉有些熟悉。”

    池渊摘下遮住了大半张脸庞的兜帽，露出一副俊美到了极点的面孔。

    他的肌肤有如琉璃玉般隐有光泽、细腻而白净，澄澈的眸子倒映面前的少年人，一头晶莹乌黑的发丝自肩头自然垂下。

    这个俊美得女子都要嫉妒的小少年身上似乎有种奇特的魔力，麒赤天恍惚间只觉得往日里很多修行上的困惑瞬间闪过灵感，竟于刹那间顿悟了，他的气息略微上涨。

    “是你！”麒赤天很快回过神来，露出讶然神色，而后意味深长地说，“那日我见过你的雷劫，真是英雄出少年啊。”

    麒赤天同样是个非常年轻的修士，但气势沉凝稳重，此刻语气颇为老成地这样说着，也没有任何违和的地方。

    “现在你在东荒诸世家的年轻子弟中，可是一个传奇人物，而且听说你与那些大寇子弟走的很近，不知多少英杰都想找到你然后镇压。”

    池渊有点尴尬，麒赤天鼻子动了动，道：“你们问到没有，似乎有种淡雅的茶香。”

    池渊不着痕迹后退了一步，道：“阁下就是麒麟世族的赤天道兄吧，紫麒麟至尊之名如雷贯耳，久仰。”

    “这算什么至尊，虚名而已。”

    麒赤天摇头道：“时间也差不多了，既然人数已经凑够，我们这便开始吧，着手破阵！”

    麒赤天的修为比起传闻中要更高些，是半只脚迈进化龙第九变的年轻修士，同时也是这九个人中年龄最大的一位。

    众人上前来互相见过，池渊惊讶地发现了一位熟人，竟然是神灵谷的少主山神子，不过这位熟人的神色并不是很好看，撇了他一眼，只发出一道冷哼。

    池渊耸耸肩，另外有两人明显和山神子关系不错，也都对他冷眼相看，倒是妖晨这位中州神朝的三皇子殿下不停地帮池渊说话，让后者有些惊讶。

    “开始吧。”

    麒赤天颔首示意，一旁的凰九霄走上前来，展开一幅阵图：“这是上古天人杀阵的一角残阵，需凑齐九种宝血进行祭祀方可激活。”

    “就从我先开始。”

    凰九霄在手腕处一划，淌出鲜红的血液，且凰九霄的血液刚一裸露出来，众人感到温度上升，同时那血液中似有神鸟虚影盘桓。

    妖晨目露精光：“这是纯粹的皇道血统。”

    一群人也都笑着附和：“九霄神子血脉纯粹，有祖王之姿。”

    凰九霄笑着摇摇头，连续滴落十几滴鲜艳的赤血，而后手腕上红光一闪，伤口立刻消失了。

    鲜红的血液沁入古阵图的一角，让这幅残图微微发光，但还远不够激活其中烙印的阵纹。

    麒赤天也在手腕上划过，紫色的血珠缭绕着肉眼可见的白色雾气落下，沁入古阵图内，一头虚幻的小麒麟在那残图上腾跃。

    “这是……麒麟血？”池渊轮海中，玄莲发出惊讶的声音，旋即道，“不可能，麒麟是大仙灵，不会谪落凡间的，只是传承有部分麒麟血脉，但也足够惊人。”

    妖晨划破手腕，几滴血液落下，霎时间一股极其浓重的妖气弥漫几人间。

    麒赤天惊讶道：“好大的妖气，三皇子血脉不简单。”

    玄莲也荡出碧蓝波纹，对池渊传音：“这个妖晨的血液，你有什么感觉吗？”

    池渊沉吟：“很重的妖气，却没有强大的种族异象，别的倒没什么，这是什么血统？”

    玄莲似有所感慨，道：“这是天妖体血脉，非常纯正的天妖体，绝对在前三代之内。”

    池渊感到惊讶，不过很快释然了，天妖皇朝据说是传承了数万年前妖皇雪月清的修行神功，但世人皆知妖皇并未留下子嗣。

    妖晨作为天妖皇朝的三皇子，身负天妖体似乎也在情理之中，这是妖族中偶尔会出现的一种强大修道体质，堪与王脉世家的纯血后代相比。

    “道武兄弟，该你了。”

    一声轻唤让池渊回神，他发现所有人都在注视自己，道：“不好意思，刚才再想别的，有点走神。”

    一个全身黑甲的人形生灵冷笑：“我等早就知晓一些古法，以某些宝物也可激发阵图，不一定非得凑足九种宝血。”

    另一个面部覆盖青色鳞片、生有一条骨刺狰狞长尾的生灵也蹙眉道：“我们都传承了各家族的真血，何必非要让外人加入进来，况且他与那些匪寇沆瀣一气，坏了我们的事又该怎样？”

    “道武小兄弟的天姿我等都见证过，绝不会后悔请他加入，打开天窗说亮话，我等都有各自的底牌，不必过多担忧，没事的。”

    妖晨身披玄衣，笼罩一层浓烈的妖气，站到了池渊的身旁。

