    “说吧，我平时怎么教育你们的？”

    看着面前跪成一排的众人，张悬忍不住心中的怒火。

    修为达到古圣，想要更进一步，需要对力量、心性、修为……不停的磨砺，战斗力达到无比统一，才有机会冲击破碎虚空，进入更高位面。

    这群家伙，一点都不压制，直接冲击古圣，最关键的是，六人联手打了这么久，都差点没胜过刘扬……弄的啥玩意？

    这特么也叫配合？

    我就算是教一群猪，也不至于这么笨吧？

    “老师教导我们，忠义在心……”郑阳小声。

    “放屁！我说的是配合，是不是觉得你们现在都成为古圣，尾巴可以翘到天上了？”

    张悬转过头来，看向不远处的路冲：“你修为最高，用你最强的攻击来对付我！”

    “我？”路冲一呆：“老师才不朽境大圆满……”

    他都滴血重生境界了，老师才不朽境大圆满，让他出手，一旦将老师伤了……

    “怎么？觉得已经可以出师了？瞧不起老师？”

    张悬脸色一沉。

    “不敢……”路冲连忙摇头。

    “不敢就别废话，动手！”

    眉毛一扬，张悬呵斥。

    “是！”

    路冲一咬牙，巫魂从眉心跳出，笔直向张悬冲了过来。

    气浪滔滔，力量宛如卷起的狂风。

    赵雅等人，全部齐刷刷看过来，随手都会出手，生怕老师受伤。

    老师的能力和天赋，他们佩服，但不朽境和滴血重生，相差实在太远了，万一因此让其受伤，真就百死难辞其咎了。

    就在众人为老师而担心的时候，一直没有动的老师，手掌一翻，看都不看，拍了过去。

    啪嗒！

    路冲还没反应过来，巨大的巫魂就紧贴的地面，像是被千斤巨石压住，一动都不能动。

    “这就是你所谓的滴血重生？”张悬眉毛扬起。

    “我……”路冲脸色羞红，说不出话来。

    其他人也一个个，瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信。

    路冲的实力，他们心里非常清楚，几人之中最强，可在老师的手里，竟然连一巴掌都没接住。

    老师真的只是不朽境大圆满，连半步古圣都不是？

    “好了，别废话了，一起上吧，就像刚才合击辰庸皇的招数！”

    手掌一松，放开对路冲的压制，张悬哼道。

    “是……”

    赵雅和郑阳等人对望了一眼，同时点了点头。

    如果之前还担心老师的实力低，现在看到他一出手，就将路冲打的，丝毫没有反抗之力，心中再无疑虑。

    老师还是以前的那个老师，指点他们修为，让他们成长，没有丝毫改变。

    六人重新联合在一起，气息凝聚在一起，宛如江海激流。

    呼啦！

    赵雅当先出手，剑气纵横，强大的力量如同飓风暴卷，当空而下，剩下的五位师弟师妹，恰如其分的配合，让她的攻击变得更加凌厉。

    置身于这种攻击中，张悬仿佛是一个，矗立的海洋中的灯塔，随时都会被狂暴的海浪吞没。

    由外人看来，这完全是一场不公平的决斗。

    脸上没有任何表情，张悬突然向前。

    轰！

    天空的风，停止下来，巨浪变得温顺，赵雅，郑阳等人齐刷刷后退了几步，一个个体内气血沸腾，面容发白。

    “这是你们的第一个缺陷！”

    张悬缓步向前，环顾一周：“继续！”

    众人再次围了上来，还没到跟前，伴随张悬屈指一弹，再次齐刷刷后退，这次受的伤更重了。

    “继续！”

    就在众人有些坚持不住的时候，听到老师生气的声音猛地响起。

    咬了咬牙齿，只好继续向前。

    嘭嘭嘭！

    每次上前不到两个呼吸就会被轻松打回来，每个人的伤势越来越重，都快要坚持不住。

    连续进攻了几十次，张悬这才停了下来，双手舞动，一道道真气从指尖射出，进入每个学生的体内，同时，一个玉瓶飞向空中，无数精纯的血液力量，灌涌下来。

    轰隆！

    吸收了这些，滴血重生境界的古圣之血，众人的伤势，快速恢复，按照正常情况，修为应该快速增长的，但不知为何，非但没增长，还开始逐渐降低。

    郑阳诸子百家初期的实力，不到十分钟，重新回到了血脉延续巅峰，甚至还有继续降低的趋势。

    赵雅也从古圣一重巅峰变成了中期……

    级别虽然降低了，但是众人惊奇的发现，战斗力却增加了好多，尤其是路冲，他之前，已然达到了滴血重生初期，经过老师的锤炼，重新回到了诸子百家境界，修为降低了将近一个大级别，战斗力却比之前更加恐怖。

    尤其是魂体，甚至有了实质化的趋势，一旦显形，滴血重生强者，都难以发现，现在的形态，只是个巫魂。

    “修炼并不是进步越快越好，也不是人多就能发挥出更加强大的力量，如果不将基础打牢固，走得再远，也只是空中楼阁。”

    见众人似乎明白了些什么，张悬这才双手背在身后，目光中带着深意。

    教书育人，是给对方指明一条更好、更适合自己的路，自己这些学生，已经踏入这个门槛了，但是脱离了自己的指点，还是很容易陷入歧途。

    此刻，并非讲解修为，也不是让其，照着自己的路前进，而是让他们知道，修炼不是一朝一夕，一撮而就的事。

    需要有足够的耐心和心境。

    就好像自己，困在不朽境大圆满接近一个月，同样没着急突破。

    “老师对你们的期许，并非古圣，而是要走得更高，更远！”

    张悬看过来，目光凝重：“如果连破碎虚空境界都达不到，又何谈一直跟随？尤其是路冲，你拥有这么多魂力支持，更容易积累，却用在了提升修为上，实力虚浮的如此厉害，也是我以前传授的？你这种情况，一旦达到滴血重生巅峰后，想要破开世界壁垒，冲击更高境界，会被天劫当场劈的渣都不剩！”

    众人全都面带愧色。

    还以为全部有所突破，再次见到老师会得到夸奖，没想到会被呵斥。

    不过经过这件事，也知道了老师的一番良苦用心，不经一番寒彻骨，哪有梅香扑鼻来。

    众生的心性，都在这时，有了新的变化。

