    这枪之中的杀伐血腥，凶戾无匹，远远感受都有种心惊肉跳的不安，那种破灭万里生机的恐怖威能，就连秦弈远远感知都觉得自己没法硬挡，必须设法躲开才行。

    这种凶戾怎么也像是魔道功法，该是邙山尊者的术法凝成枪型？

    可当秦弈赶上一看，这枪却是发自李青君之手，直奔远处天边的邙山。

    邙山浑身散发着诡异的血雾，有隐隐神光缭绕其上，远远悬于天际，看上去就像一个血色的邪恶月亮。

    而血色的枪芒追星逐月，似是以邪破邪，以血诛血，要将这轮血月射落苍穹。

    那黑夜中的血光和月色交缠，隐有万鬼噬魂缭绕空间，场景真的凄美诡艳，让人心动神驰。

    “轰”地一声，整个世界都失去了颜色。

    龙渊城的所有居民开窗而望，仿佛都能看见整片天空变成了鲜红的暗狱，天际闷雷交响，轰隆隆的响彻长空。

    就像这片苍天已死，换成了血幽之天。

    紧接着天际的血色有一丝皲裂，一缕清晨的阳光从裂缝里透出来，金灿灿的，继而裂缝越来越大，太阳的光辉取代了血色，遍洒人间，驱逐了一切阴霾与凶戾。

    一声鸡啼，凌晨已至，天色破晓。

    就像李青君的一枪，赶走了夜晚，赶走了血狱，一枪挑起了太阳。

    邙山尊者依然悬在天边，可已经没有了之前凶悍的威势，他颈上的骨链开始崩裂，手中木杖也慢慢地有了裂痕。

    “你……怎么会这一式九天十地追魂枪？”邙山声音很轻，语气里带着些不可思议的迷茫：“这是我们巫神宗禁术之一，驱使的是自己的愤怒与仇恨，化为极致凶戾的追魂索魄……便是对手遁入九天，也躲不过这神魂之枪。只是伤人之前，很容易把自己化为无理智的凶魔，便是我巫神宗也禁忌使用，这根本不是你们蓬莱剑阁的东西……”

    秦弈大惊，闪身到李青君身边，却见李青君浑身浴血，几乎成了个血人一般。但眼眸依然灵动清醒，并没有失去理智。

    她虚弱地笑笑：“秦弈，看见了吗？当年所惧，不过如此。累世因果，今日尽矣。”

    秦弈用力抱住她，鼻子有些发酸，千言万语都化为一句：“是我忘了初心。他……他本来该是我乾元之后第一个要找上门的对手才是……”

    “不怪你，你的眼界已不在此，终究是西荒之祖，当然还是我来解决的好。”李青君笑笑：“我觉得很舒服，仿佛所有的轮回在此终结，心念通达，此道证矣。”

    不用她感觉，几乎所有见证此战的人都能第一时间得出判断，她乾元证定了。

    李青君终于看向邙山，回答了他的困惑：“这枪法是居师姐游历海外的时候意外所得……好像那段时间你们巫神宗正好有个内乱，跑了些叛徒吧，血凛幽髓之玉也是那时被秦弈得了一部分？这枪法应该也是那时遗落。”

    邙山默然。

    李青君慢慢道：“被自家秘法所杀的感觉如何？”

    邙山道：“很不爽，感觉日了狗一样。”

    “其实我当时也很想问邙战，被自家祖宗杀了的感觉如何。”李青君笑笑：“如今听你自己说，也算了我一个困惑吧。”

    邙山沉默片刻，叹了口气：“是。”

    他顿了顿，又有些困惑地问：“这枪法要求的愤怒与恨意非同小可，你哪来这么极致的愤怒冲着我来？”

    李青君俏皮地眨眨眼：“我这两天很恼火，恰好你撞了枪口。宣泄出去了，有的人好像还捡了便宜。”

    秦弈低头，面红耳赤。

    就像流苏之前说的一样，她踏步出去都地动山摇的感觉，有人要倒霉了……

    但这怒意，怎么说都是自己不对。

    真的不对，根本没得洗。

    那边邙山摇摇头：“你为何而怒，倒是不重要。但你为何能不被这种愤怒与仇恨反噬，维持己心清明？要知道这一招连很多乾元者都不敢妄用。”

    李青君平静地道：“我知道我是谁，我知道我要做什么，便是万魂号哭，天地追索，此心不移。除了我自己，谁有资格磨灭我的意志？”

    邙山良久才点了点头，忽然微微一笑：“朝闻道，夕死可矣。”

    那一直在扩大裂痕的木杖终于寸寸崩裂，在手中炸开。与此同时，他的身躯也炸为血雾，虚空之中似有血色的灵魂，扭曲着，慢慢消散。

    这是追魂枪，杀伤的本就是魂灵。

    九天十地，不可避也。

    一缕闪着光辉的细丝浮于空中，李青君伸手一招，细丝飘来，落入纤手。

    她低头看了一阵，轻声道：“神性？”

    秦弈“嗯”了一声：“这些日子被巫法掠走了一丝，看来就在这了。”

    李青君挥手一弹，神性遁入皇宫，进入李无仙眉心，融合不见。

    对于巫神宗上下趋之若鹜的东西，李青君似是连一点兴趣都没有。

    秦弈正待说话，就见李青君身躯一软，整个人晕倒在他怀里。

    那是透支了神魂与血戾的一击，威能可斩乾元。

    她自己更不可能完全无损，早已弹尽粮绝。

    秦弈用力拥着她，感觉心中都有些颤抖。

    一路行来，丢弃的遗忘的找不到的东西太多了，可蓦然回首，青君依然在一笔一划地刻着他失去的很多东西。告诉他，只要回头，它们都在这里。

    “夫君。”羽裳走了过来，低声道：“对方道士跑了，我没去追。”

    “嗯，没事。”

    羽裳看着昏迷的李青君，犹豫片刻，还是道：“夫君身边红颜颇多，虽然个个都不错……但羽裳第一个心服口服的人，是这位姐姐。”

    秦弈转头看她。

    羽裳道：“她的传承是最差的，血脉是最普通的，也许有夫君给的一些造化？可终究是靠着自己，一步一步地证道乾元。虽然……她或许最不像仙？”

    “她本也不修仙。”秦弈抱起李青君，低声道：“她从来都是一位凡人战士。”

    李断玄收自家后人为徒的时候，说过李青君天生剑心。

    可剑心是什么？

    这不移的意志，就是剑心。