    李婉沉默许久，最后笑了笑，是啊，他即便说了，她即便信了，可那又怎样。只要陆轻染不说出真相，她永远如鲠在喉，没有一日过舒坦。

    “但我现在有些后悔了，应该跟你说的。”

    “为什么？”

    容陌看向李婉的小腹，“那样你也就不会犹豫那一下了。”

    李婉捂住眼睛，但泪还是落下了。也不是觉得委屈，也不是恨陆轻染的自私，也不是怨容陌没有处理好这件事，只是就想哭。

    和离后，她还爱着容陌，因此一直很讨厌自己，大概为这个哭吧。

    “即便如此，我也不会和你再在一起。”李婉抹了一把泪道。

    容陌握住她的手，“那就交给时间吧。”

    第二日，容陌偷偷潜回合县了，他想找到陈景杀人的证据。

    又过两日，陈景带着东厂的人来了，同时来的还是苏迟。

    “这陈景狡猾的很，如若我直接去查他，他必定有所防备，我怕拿不到他害人的证据。”苏迟道，所以他这次来燕州，乃是偷偷来的。

    陆雪微蹙眉，“只怕太后会传信给陈景吧？”

    明炤道：“太后传出宫的信，东厂已经劫了。”

    陆雪微点头，陈景毕竟是知府，若没有什么确凿的证据就去查他，只怕还会被他反咬一口。

    “苏太尉，你想怎么做？”

    “陈景这人狂妄自大，相信我一离开燕州，他谨慎两日，之后又会如以前一样。我想给他下个套，若能把他套住，之后我还有其他罪证，一旦给他定罪，那合县的命案，他也只能招了。”苏迟道。

    “下套？”陆雪微不解。

    “那胡家娘子的女儿是在街上被陈景害的，也就是他有在街上找目标的习惯。”

    “我们找个人在街上引、诱他？”

    “嗯。”

    陆雪微看了屋子里一圈人，最后视线落到司靑身上，“司靑，你可以吗？”

    司靑依旧一张没多表情的脸，“可以。”

    当下也不耽搁，陆雪微带司靑回到房间，找出一身藕粉色的衣裙来让她换上，然后让她坐在妆奁前，由雨竹给她梳发。

    “司靑这脸也太冷了，那陈景不会被吓到吧？”雨竹有些担心道。

    陆雪微看着镜中司靑的脸，也确实是是太冷了。

    “司靑，等会儿到街上，你尽量低着头吧。”

    “是。”

    陆雪微和雨竹对视一笑，就司靑这样的性子，她以后能嫁出去吗？

    夜深，燕州的长街上已经没人了。

    陆雪微和苏迟他们躲在客栈二楼的房间里，打开窗子偷摸往外看。远处走来一个身影，夜风吹来，衣带翻飞，正是司靑。

    雨竹给司靑弄了一个尽显柔媚的发式，此刻她低着头往前走，还真似娇弱的小姑娘一般。只是长街前后，却没有什么动静。

    眼看司靑已经走了过去，陆雪微呼出一口气。

    “陈景那狗东西或许安分了……”

    “来了。”苏迟道。

    陆雪微话都没有说完，忙扭头看过去。斜对面胡同里，果然走出两个黑影，那两人尾随司靑去了。

    眼见他们把人套了麻袋带走，陆雪微和苏迟对视一眼。待下了楼，明炤的人回报，说那两个人带着司靑往陈府去了。

    看来这陈景确实是小心了，不敢在街上公然行不轨。

    只是带进陈府，不免有些麻烦。

    来到陈府门前，陆雪微深呼一口气，让明炤去敲门。

    哐哐哐几声！

    门房自里面打开门，看到外面这么多人一时愣了愣，“这里是官府，你们做什么？”

    明炤亮出东厂的牌子，而后推开那门房，带着人闯了进去。

    刚到前院，陈景从后院来了，看到陆雪微，又见苏迟，再看满院子东厂的人，当下便知道自己中计了。

    他忙堆上笑意：“长公主还有苏太尉，你们带人夜闯我官衙，不合适吧？”

    陆雪微冷哼一声，“本宫来找本宫的婢女。”

    陈景笑了一声，“长公主开什么玩笑，您的婢女怎么会在下官的府上？”

    “有人亲眼她被掳来了，陈景还要狡辩不成？”

    “长公主，下官不是狡辩，而是真的很怨啊。这大晚上的，先不说您的婢女为何在街上，下官已经睡了，也没必要掳您的婢女吧，简直无稽之谈啊！”

    陆雪微摆了摆手，“本宫不与你废话，明炤，搜人！”

    陈景见此，忙拦住：“长公主，擅闯朝廷命官的府衙乃是重罪！”

    “本宫担着就是，搜！”

    陈景还要拦着明炤，明炤一把推开了他。

    “你无权搜查我官衙！”

    明炤呵了一声，“我东厂办事，不究竟这些，让开！”

    推开陈景，明炤招呼东厂的番役闯进了后院。

    “苏太尉，您不是已经回京了，怎么会……”太后应该把人困在京城了，怎么还会让他出京来调查他？

    “本太尉是奉命行事，特来调查合县的命案。”苏迟道。

    陈景强自镇定：“合县的命案与本官有什么关系，苏太尉在没有证据的情况下带人闯我府衙，于规矩不合吧？”

    “陈知府别误会，本太尉是随长公主来找人的。”苏迟笑了笑。

    陈景暗自咬牙，他们这是先下了鱼钩把自己钓起来，然后再撒网子，让他逃无可逃。

    不多一会儿，明炤带着司靑从后院出来了。

    司靑的衣服都被撕开了，头发凌乱，刚才遭受了什么，一目了然。

    “畜生！”陆雪微大怒。

    陈景愣了一下，“我没……”

    “苏太尉，这陈景恶事做尽，丧尽天良，还不把人抓起来。”

    苏迟点头，这才招呼外面的官差进来，把陈景抓了起来。

    “你们这是故意陷害我，我根本没有动她！”陈景嚷道。

    陆雪微蹙眉，“那你如何解释，她在你府上？”

    “我……”

    “哼，先把人带进大牢，严刑拷问。”

    苏迟冲身边的人点头，那些官差压着陈景出去了。

    陆雪微忙上前问司靑：“你没事吧，他有没有碰你？”

    司靑摇头：“没，属下怕不能给他定罪，自己撕烂了衣服，弄乱头发的。”

    陆雪微扑哧笑了，“你还挺机灵。”

    吩咐司靑先回客栈休息，陆雪微看向苏迟，“接下来怎么做？”

    “我之前让刘刺史调查陈景犯下的罪证，其实他手里肯定都有，只是不敢拿出来。眼下陈景入狱，只要他拿出罪证，便能定陈景的罪。”苏迟道。

    只是他这话音刚落，一名属下上前，道：“刘刺史……死了。”

    “什么？”苏迟一愣。

    “前两日，刘刺史被一条毒蛇咬了，自此昏迷不醒，就在刚才过世了。”

    苏迟脸色阴沉，被毒蛇咬了？

    怎么会这么巧？

    “长公主，您先回客栈，本太尉去一趟刺史府。”

    陆雪微知道事情有变，忙应了一声。

