    顾长安神色为之一变，脸色越发的难看起来，这些怪物混在镇子当中，究竟有多少，谁也不清楚。

    如果说不是楚毅唤醒他的话，恐怕他也像王铁一样，根本就意识不到自己身边的亲近之人早已经变成了邪异的存在。

    这些邪异的怪物如果说不伤人的话，那倒也罢了，可是只看王铁的遭遇就知道，指望这些邪异的存在不去伤人，显然是一种奢望。

    一声低喝，顾长安伸手一抓，铁匠铺当中，一柄大刀落入顾长安的手中，纵身一跃，顾长安一刀向着王老头、王铁劈了下去。

    凌厉的刀锋划过虚空，可是王老头还有王铁却是不闪不避，就那么的缓缓的抬头向着顾长安看了过来。

    两只苍白的面孔，两双泛白的眼睛就那么直勾勾的盯着顾长安，这情形相当之可怖，如果说不是顾长安身为武者，心志足够坚定的话，恐怕早已经被吓的崩溃了

    “咳，咳，咳……”

    王铁、王老头一阵剧烈的咳嗽，就见顾长安双目一阵迷茫，原本劈向两者的大刀竟然在两者面前停了下来。

    背着王老头的王铁当即向着顾长安抓了过来，这要是被抓到的话，想来顾长安的下场不会比王铁强多少。

    一直没有出手但是盯着王老头还有王铁的楚毅猛然之间一声断喝，一声犹如狮吼一般的大喝之声自楚毅口中传出。

    这绝对是再正宗不过的狮吼功，楚毅在大明世界当中，以其地位，想要搜集什么功夫的话，自然不是什么难事。

    狮吼功这般的功夫，就如同刀枪剑戟这些一般，楚毅都有所涉猎，如今一声断喝如同惊雷一般。

    声波一瞬间压下了那咳嗽声，原本失神的顾长安也一下子回神过来，看到近在咫尺，几乎伸手抓到自己的额王铁、王老头父子二人，顾长安猛地挥动手中大刀。

    噗嗤

    两颗脑袋咕噜噜的落地，原本断断续续的咳嗽声却是猛然之间抬高了几分，楚毅浑身生出一股寒意，一种被人给盯上的感觉油然而生。

    “不好，被那东西给盯上了！”

    楚毅心中一惊，下意识的向着荒宅方向看了过去。

    隐约之间，楚毅仿佛看到了一张惨白的面孔，奇大无比，就那么面无表情的盯着他。

    眨了眨眼，一切皆消失不见，好像方才他所看到的景象皆是幻象一般。

    顾长安长出一口气，心有余悸的向着楚毅道：“毅小子，方才多亏了你，如果不是你及时唤醒我的话，今天顾叔怕是就栽在这里了。”

    只是一想到自己竟然被那诡异的存在给控制了心神，顾长安现在都是一阵的后怕，连自己的心神都被控制，岂不是说自己的性命根本就在别人的掌控之中吗。

    楚毅同样是一脸凝重，荒宅当中的存在究竟为何控制不了自己，对于这一点，楚毅并不是很清楚，但是隐约之间也有所猜测。

    如果真的要说他比顾长安有什么特殊之处的话，那么便只有他识海当中的那一座气运祭坛了。

    有气运祭坛这么一座神秘的无上重宝镇压于识海之中，说实话，楚毅还真的不怕什么控神之类的手段。

    除非是对方有着能够对抗气运祭坛的手段和能力，否则的话，要想控制楚毅的心神，首先过了气运祭坛这一关再说。

    顾长安也不是傻子，一次两次也就罢了，现在他在被楚毅唤醒的情况下都能够被荒宅当中的存在给再次控制住，而楚毅却不受丝毫的影响，显然楚毅必然有什么抵抗那荒宅当中存在的能力。

    “毅小子，我们接下来该怎么办才好。”

    识时务者为俊杰，顾长安很快便意识到想要活着离开太平镇，他只能依靠楚毅。

    楚毅看了地上王铁、王老头父子的尸身一眼，大步向着自家方向而去道：“先回去再说。”

    顾长安担心自己的亲人，楚毅当然也担心楚瑛还有母亲的安危。

    尤其是在搞不清楚太平阵当中到底有多少人是从荒宅当中走出来的情况下，身边的一切人皆有可能如王老头、祝屠夫一般。

    楚家的大门紧闭，就见一道身影迈着步子向着那紧闭的大门走了过来，小小的身影，不急不缓，一步一步的好像是度量好的一般，几乎不差分毫。

    如果说有人看到的话，一定能够认出，这一道身影正是不久之前还在这里同几个孩子玩耍的小豆子。

    除了小豆子之外，不大一会儿，又有几个孩子从四周走了过来，这些孩子神情呆滞，微微的低着头，若然仔细观察的话，怕是会让人惊呼出声，因为这些孩子一个个的都垫着脚走路，根本就听不到什么声息。

    加起来足足有五个孩子，包括小豆子便是六个孩子。

    六个孩子聚集在楚家门口处，突然之间，小豆子缓缓的抬起头来拍在那大门之上。

    嘭，嘭，嘭

    院子之中，楚瑛正蹲在地上看着竹笼里的一只野兔，这一只野兔却是楚毅不久前给她抓来的。

    一只小木棍拿在楚瑛手中，一下下的戳在那野兔的身上，一边戳一边嘀咕道：“坏哥哥，不带瑛儿出去玩……”

    那野兔被戳的吱吱叫并且在不大的笼子里来回跑，但是笼子就那么大，楚瑛仍然是每一下准确的戳在那野兔的身上。

    就在这个时候，敲门声传来，楚瑛听到那敲门声，猛然之间起身，整个人一下子丢掉了手中的木棍，一边跑一边道：“哥哥，是你吗？瑛儿这便给你开门！”

    楚家大门前，小豆子站在那里，两眼泛白机械的敲门，嘭，嘭，嘭。

    楚瑛跑到大门之前，脚步一顿，歪着脑袋向着门外道：“是哥哥吗？”

    嘭，嘭，嘭

    敲门声仍然持续，可是却没有什么动静，楚瑛继续道：“外面的是哥哥吗？”

    门外的小豆子原本泛白的眼珠子一转，口中咳嗽一声，刹那之间如同生人一般道：“楚瑛，快开门，大家一起玩啊！”

    楚瑛听到是小豆子的声音，脸上露出几分欢喜之色道：“是小豆子啊，你们等着，我这就给你们开门！”

    说着楚瑛便伸手去开门，这会儿楚母的声音自背后传来道：“瑛儿，你在做什么，你哥哥回来了吗？”

    楚瑛的一只手搭在门栓之上，回头向着楚母道：“娘亲，哥哥还没回来，是小豆子他们找我玩呢。”

    楚母皱眉道：“你忘了你哥哥怎么和你说的吗？”

    楚瑛耷拉着脑袋道：“哥哥说他不回来的话，谁来敲门都不许开！”

    这会儿门外的小豆子不急不缓的道：“楚瑛，快开门啊！”

    楚瑛脸上露出几分犹豫纠结之色道：“小豆子，哥哥还没回来，等哥哥回来了，我再和你们一起玩！”

    小豆子的手拍在门上，嘭，嘭，嘭，同时继续道：“楚瑛，快开门啊！”

    不管楚瑛怎么说，门外的小豆子仍然是做着同样的动作，这会儿就算是楚母也察觉到有些不对劲了。

    小豆子这些孩子平日里也是经常找楚瑛玩耍的，楚母再熟悉不过了，这些孩子就算是敲门也不可能一直这么敲下去，这会儿分明透着着几分古怪。

    楚母向着楚瑛道：“瑛儿，你过来！”

    楚瑛走到楚母身边，母女二人看着那微微晃动的大门。

    小豆子一巴掌一巴掌的拍在那大门之上，耷拉着脑袋，眼中却是死鱼眼之色，拍门的动静越来越大，甚至其他的几个孩子这会儿也走上前来一起拍门，顿时大门摇摇晃晃起来，眼看着大门就要被这几个孩子给推开了。

    吱呀，吱呀

    楚母下意识的拉着楚瑛的手，透过那门缝，正好看到了门外的小豆子那一双惨白的死鱼眼以及那一张发青的面孔。

    “啊！”

    几乎是本能一般的一声惊呼，楚母拉着楚瑛后退了几步，脸上满是后怕。

    楚家的大门摇摇欲坠，随时都有可能会被推开，而这会儿两道身影出现在不远处，正是楚毅还有顾长安。

    当楚毅看到自家门前那几道身影的时候顿时神色大变，身形刹那之间飘忽起来，如同鬼魅般瞬间便跨越了十几丈的距离出现在小豆子几道身影边上。

    三下两下，楚毅每一掌拍在这几个邪异身上，当场便将其拍飞了出去。

    顾长安长啸一声，手中大刀舞动，刹那之家便将几个被拍飞的邪异给斩断。

    楚毅站在大门前，看着小豆子摇摇晃晃的站起身来，眼中满是杀机，一步上前，猛然之间抓住小豆子，狠狠的砸在地上。

    可是小豆子本就是邪异，哪怕是被砸在地上也不会受到什么大的伤害，尤其是这会儿荒宅方向咳嗽声再起。

    当那咳嗽声传来的时候，本来被楚毅虐的小豆子竟然突然反扑，生生的挣脱了楚毅的手，反而向着楚毅抓了过来。

    一脚踹在其身上，楚毅一声狮吼，于瞬间压过了那咳嗽声，小豆子身形一顿，顾长安见状将手中长刀向着楚毅丢了过来道：“毅小子，接刀！”

