    随着她的话落，蜀锦将云锦手里端着的物件揭开，大家也就都看清楚了这是什么东西。

    “这是今年我在京城时，也是在‘妙瑞阁’里看到的盆景，当时只觉有眼缘，就买回来了，没想到它的缘得是通过我到外祖母这里。”

    今日就将它献给您老人家，希望您年年有今日，岁岁有今朝！”

    随着她的话，大家都很是满意的点头，还有围上来观看的。

    “你这孩子，真是又聪明又懂事，外祖母托你的福，一定活得长久，也好见证你的后福！”她笑着给她好的预言。

    之后就是庶子庶女们拖家带口的上前祝福，林染站在一旁，细细观察这个家的家风。

    庶子庶女的教养都很好，看不出哪里不对，只是他们的儿女就分出层次了。

    嫡子嫡女自然全都不差，家教很是规矩，一言一行都能看出优秀，庶子以及他们的孩子也很不错，应该是长期在府中熏染的原因。

    可这嫁出去的庶女，就只有庶女不错了，她们的夫君以及孩子能看出区别在哪，都是装出来的规矩，为了符合场面。

    所以也不能怪她们，毕竟是女子，嫁出去就得忍受夫家的一切，即使再不适应，也没有办法。

    她眼尖的看到两回了，都是生儿的庶姨母在教育那个推她的眉表妹。

    看来有些事情搞不好她们也没办法阻止，若是夫家授意来这里勾搭表哥呢？真是家家有本难念的经啊。

    她记得曾国藩曾经说过：“好家风延续百世，好家教泽被万代。”

    她想这屋里的鲜明对比，就是解释那句话最好的答案了。

    屋里笑闹着，管家来报，客人们陆续来了，让主人们都准备好迎客，就见除了钱老太爷，家里男子们全部行礼退出。

    外嫁女的女婿们也跟着一起出去迎客，小叔临走时还跟小婶对视了下，而那两个庶女婿就表现的很迫不及待了。

    看来这才是他们今日最主要的目的，通过钱家结识对他们有利的关系。

    屋里瞬间剩下一帮女子为阵，小婶的三位嫂嫂又说笑几句就托付各位婶娘及小婶照顾好两位老人。

    她们也要出去迎客了，迎那些来做客的女眷，小婶的三嫂在这间堂屋门口，另两位去更远的地方，很有分工。

    而她们也跟着都站在合适的位置，面对着门，时不时还招呼丫鬟将两位老人的茶水换成热的。

    林染一直以旁观者的身份，站在一侧，看这个家庭的各种行事，不争不抢，不愠不火，各有目标，却又劲儿往一处使，欣欣向荣的。

    谁家都会有糟心事儿，但她想家有一老就有一宝，舵掌得好，儿孙才能对照着去做，一代一代延续下去。

    正当她想的出神呢，客人们已经进来了，都是一家子一起进来恭贺老夫人寿诞的。

    此时那些婶娘们也忙起来了，敬完礼男人就都退出去了，去专门设的男宾那边入席，女眷则留下来寒暄。

    随着时间的推移屋里聚集了越来越多的客人们，钱老夫人就让小孩子们招待小孩子，也算是一种实践教育了。

    最大的婷表姐就站出来拉着相熟的朋友介绍给她，想是希望她也能融入进去，没想到当听到她名字时，全场静了。

    她像个猴子般，被全场围观了。

    此时，她带着尴尬而不失礼貌的笑容，向各位长辈郑重施礼，又像平辈点头致意。

    还是不动，她正准备想怎么化解这尴尬一刻呢，就听上首钱老夫人笑道，“哎呦~怎么着，你们把我们家孩子当小猴儿啦~”

    说着就哈哈哈大笑起来，还对她招手让过去，她感激的看了眼老夫人就赶紧走上前去。

    老夫人搂着她笑着对大家道，“这孩子父母俱亡，经历了常人无法想象的艰难干干净净的活了下来。

    就是现下也还是追杀不断，近日想必大家是都听到了外面的一些传言，试问你们谁经历这些还能笑着面对？

    那贺宇靖夫妇是为守国而亡，可这邪祟却欲除之而后快，连孩子都不放过。

    异心者已如此，我们这些大烨百姓就不要再为难自己人罢。”

    她原以为就是老夫人要给自己撑腰，化解一下面前的尴尬时刻，却不想竟然是这样一番明明白白的点明世人的话语。

    她经历这么些年，也没有因为谁而当众红过眼，今日却是被这一席话给深深的感动了，是啊她招谁惹谁了？

    随着钱老夫人的话，让底下在座的各位将原本八卦的神情全部转换为同情和深思。

    而婷表姐也适时的向她招手，她转头红着眼看向老夫人，

    “去吧，正是花季年龄，就享受你该享受的，管别人怎么看。”

    说着拍拍她的后背就鼓励的让她去，她施礼后就跟着表姐她们出去了。

    她很感动老夫人护着她，但是也实在不想成为被观赏的动物。

    “贺姑娘，你实在太英勇了，你能给我讲讲那日你们怎么摆脱那些坏人的吗？”婷表姐的好姐妹挽着她好奇的问道，

    她这话可是将一众女子的好奇全部吸引过来，大家谁经历过这些事啊，想都不敢想，自己遇上会怎样。

    “其实也没有什么，经历的多了也就有了警惕意识，不论你遇到什么境遇，首要的就是冷静，分析现下的利弊形式。

    然后按照你现有的人、物件儿来安排最好的应对，那日其实我们已经有了警示，只是没想到她们那么狠……”

    大致说了几句无关紧要的，就表现出一副很是落寞的样子，引得一群女孩子们争相安慰，之后婷表姐转移了话题。

    她们准备拐弯到女宾席上时，竟与几位年轻男子相遇了，他们应是在园子里乱转的，男宾席与女宾席是两条路，并不会遇着。

    这边的女孩子们明显透着激动，却个个将自己伪装的镇定，婷表姐大方而有礼的与对面各位打招呼，请他们去男宾那边入席。

    而她一直在婷表姐的身侧，突然就觉得有道视线直勾勾的在自己身上，抬眼看去竟然是小婶二哥家的表哥，她礼貌的点头。

    刚准备将视线移向他处，就看到了本该在京城的楚昊彦，她惊的一身冷汗，然后赶紧转头，对着婷表姐道，自己先去席上帮忙。

    也不管婷表姐的答案，带着云锦和蜀锦就转身离去了，脚步还特别快。

    那楚昊彦去山庄里时，是见过她们三个的，都是原装脸，谁在自己家还易容啊。这人什么情况，怎么无处不在？

    钱浩洋还以为对面的女子被他看羞了，才匆匆离去，很是开心，心神都跟着那倩影而去。

    楚昊彦叫他许久也不理，无奈的他只好顺着钱浩洋的眼睛看去，只看到尽头转弯的一个模糊身影。

    “你至于么？赶紧擦擦你的口水，把人家女孩子都吓跑了，还站在这美呢。”他嫌弃的说完，就独自转身离去。

    “唉，等等，不是说好逛园子吗，你怎么又要去入席了？那里可是各家老头儿，你不怕应付吗？”说着俩人就都离开了。

    “姑娘您怎么了？”蜀锦还愣愣的，跟自家姑娘快速出来，以为姑娘怎么了。

    “对面，我看到楚昊彦了，他怎么也在姑苏，还进这府里了？”

    “嗯，奴婢也看到了，吓出一身汗啊。”云锦捋着胸口。

    “可真是他？他见过我们所有人的，云锦，我在这守着姑娘，你赶紧回去跟嬷嬷说声，别让她们再给遇上了。”

    “哎，我在这就去。”云锦跑着就不见了身影。

    “真是冤家路窄，还好男女不同席，否则我只能告病了。”

    她们边说着边走到女宾席这里，这边是极宽的游廊，能摆下一桌桌的席面，最主要两边的景色很美，可以边吃边赏景。

    即使已经见识了极致的园林，还是被这一出出的设计给带走心神。

    这里已经坐了不少女宾，她粗略数了下竟有近三十桌，远远看去，很是壮观。

    蜀锦陪着她从一进门走到了最后面，每一处的席面看到的景都有不同，却都是美景，这顿饭吃的很值。

    更衣的地方和休息的房间都在女宾这一区域内，很大很安全，也很隐私。

    没有任何一丝男女碰面的可能，想必男宾那边应该也不会低于这边的席数。

    这里每几米就有丫鬟在那里引导，怎么也不会出圈了去。

    没一会儿，婷表姐就带着小客人们进来了，对着她还无奈笑笑，然后拉着她坐在她身边等开席。

    她显然是今日的中心点，那些女孩子并没有好奇够呢，所以一群女孩子坐在一起聊着天。

    快开席前，有丫鬟急匆匆的到婷表姐的耳边，很是着急的说了些话，她隐约听到“表姑娘她们冲撞了谁”，后面就什么也没听到。

    她环视周围，没有看到那俩人，看来果然就是她们了，这是为了把握难得的时机？

    婷表姐给大家道了个歉意，就着着急急出去了，她帮着招待着，心里很是怨怪那两个烦人精，为什么在老人过寿的时候来恶心人？

    好好的与钱家结交，通过钱家找个好人家不好吗？若是那好的，以这家人的人品，定不会坐视不管，却非得走这样的绝路。

