
　　这都什么词啊！

　　千仞雪顿时大囧，脸色飞去了一抹红霞，狠狠的嗔了一眼小九，用力踩在小九的脚上，“我明明就是长大了。”

　　“都一样，都一样。”

　　小九看着更加圣洁美丽的千仞雪，两眼都在放光，笑得都快合不拢嘴。

　　“讨厌，你笑得太猥琐了！不许笑。”

　　千仞雪被小九笑得有点发毛，心如小鹿乱撞，她感觉此刻的小九就跟一头饿狼一样。

　　鬼斗罗觉得非常有趣，现在的小九才像是一个少年人嘛，但是他们都是人精，不敢取消两人，开玩笑，两个人一个比一个厉害。

　　他们憋着笑，认真的研究天上的云彩，这才让千仞雪不至于太过窘迫。

　　“小雪，你也成了封号斗罗，以后要跟小九和睦相处。”

　　比比东拉着千仞雪的手，交给了小九，笑道：“去吧！他现在是你的了。”

　　千仞雪顿时脸色通红，挽着小九的手臂，一起向着供奉殿走去。

　　胡列娜抿了抿红唇，有点怅然所失，不过她心里也明白，小九不可能属于她一个人，只是没有想到这一天来得这么早。

　　千仞雪带着小九，本想去逛逛街，再说一说她如何成为封号斗罗的。

　　她有很多很多的事情，想要跟小九一起分享，可是......还没等说上两句话，就被小九直接骗到了她的寝宫。

　　“小雪，你真的很美！”

　　小九关上寝宫的门，立刻就布置了一道神力屏障，就迫不及待的走向了千仞雪。

　　千仞雪拿起了酒杯，给两人都倒上了酒，跟小九碰了碰，然后轻轻的抿了一口，就感觉整个人都是醉醺醺的。

　　“大坏蛋，便宜你了。”

　　千仞雪轻轻的靠在小九的身上，闭上了眼睛。

　　小九猛地一口灌完杯中酒，刚想大笑三声，就被一句话给吓住了。

　　“小九，你身上怎么有胡列娜的气味？”

　　千仞雪眼神不善。

　　？？？？

　　小九一脑门子黑线，心中有一万头羊驼奔腾而过，自己好像洗了七次澡，这你闻得出来？

　　你这是作弊的吧！

　　“说，你是不是跟那个狐狸精有什么不可告人的事？”千仞雪皱着琼鼻，拉着小九的衣服，一脸的狐疑。

　　“你不相信她，还不相信我吗？”

　　“我要是那么随便的人，现在我找的女人估计都能组成一个战队了！你看看，火舞，朱竹云，孟依然，水冰儿，我只要招招手，你说谁会拒绝”

　　“尤其是雁子，她巴不得跟我生孩子。”

　　“小雪，你伤我自尊了！你可以不相信我的人品，但是你不能不相信我的魅力！”

　　小九很不开心，哼了一声。

　　“是吗？”

　　千仞雪美眸眨了眨，人品是不能相信，魅力应该没问题，要是小九真的要当花心大萝卜，估计能在天水学院找几十个。

　　千仞雪看到小九很生气，都不理自己了，轻轻的拽了拽小九的袖子。

　　“好了，算我错怪你了。”

　　“给我道歉！”小九不吃这一套。

　　“小九！你个大坏蛋！”

　　千仞雪气的牙痒痒，明明是小九说不清楚，怎么到了最后要自己道歉，是不是哪里错了？她气呼呼就要找小九理论，恶狠狠的扑了过去，然后两人就嬉闹起来。

　　寝宫里，气氛越来越暧昧。ŴŴŴ.23sk.com

　　............................

　　............................

　　三天后，神界。

　　“天使之神，这就是所谓的刺杀机会，我看你是肉包子打狗！”

　　修罗神是一头黑线，指着天使神怒骂道：“你弱智吗？你不知道千仞雪跟小九的关系吗？你还提升千仞雪的实力，这不是资敌吗？”

　　天使之神脸色一黑，冷哼道：“那修罗神大人的意思是什么？”

　　“当然是你降临千仞雪，然后在伺机刺杀小九，这才稳妥！”

　　修罗神很铁不成钢的怒骂。

　　“什么？”

　　天使之神脸色羞怒无比，“我可是神，虽然只是二级神，地位和实力皆不如你，可也不是修罗神的神仆，我也是有神位的神！”

　　开玩笑，降临千仞雪，那以身饲魔的就是她天使之神了，修罗神把她当成什么了？

　　“哼！”

　　“这次诛灭邪魔，乃是神界大事，我身为神界执法者，统领这次诛魔事宜，任何不听命令者，即可处决，轻则剥夺神位，重则废除神力，废掉神体，放逐下界！”

　　“你信不信，我现在就可以杀了你！”

　　修罗神怒喝。

　　天使之神一脸悲愤，攥紧了拳头，但是她不敢反抗，因为她的实力跟修罗神差的太远了！

　　“是我考虑不周，以为凭借神的实力，以及千仞雪的老祖的身份，就可以让她听话，没想到在她心里，神竟然这么不值钱。”

　　“还请修罗神息怒！”

　　天使之神朝着修罗神行礼，人在屋檐下，不得不低头！她可不敢跟整个神界为敌。

　　“哼，知道就好！蠢货！”

　　修罗神气氛不已，要是天使之神降临千仞雪，然后再刺杀小九，那真的是万无一失。

　　“罢了！”

　　“既然智取不行，那我们就以雷霆之势碾压他！”

　　“千仞雪接受你的传承，她的生死是否操与你手？”

　　修罗神冷厉的看向天使之神，要是天使之神连这个能力都没有，那么他真的就像让这个蠢女人去死。

　　“千仞雪在出身后，就受到了我的赐福，因为她的天赋太好了。我直接就赋予了她天使九考，因此，在她还小的时候，我已经埋下了控制她生死的方法。”

　　神位只有一个，可相同属性的神不止一个，所以为了防止以下犯上抢夺神位，她们这些有神位的神，在传承时，很小心。

　　“那就好！”

　　“我立刻去调遣诸神，我们直接降临凡间！”

　　修罗神一挥衣袖。

　　“修罗神大人三思，小九的武魂可是能限制三个神的，我们降临凡间，会不会有危险？”天使之神提醒道。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，453 修罗神来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 