
　　看着眼前的林羽，这个时候的黑泽已经明白，这个年轻人清清楚楚的掌握了自己的一举一动。

　　故而，在这件事情上面要以什么样的心态面对，这就是件很重要的事情了。

　　“你修炼到这个地步，肯定花费了很长时间，也很努力吧，这样的状况之下，你怎么可能接受自己的失败呢？如果真是这个样子的话，倒不如换一个方式好了，只要你愿意跟我合作，我保证这件事情会有解决的办法！”林羽还在诱惑面前的黑泽。

　　“我不会就这么轻易认输的！”黑泽说完之后，怒喝一声。

　　只是还没有做任何动作的时候，一口精血涌上心头。

　　紧接着，黑泽踉踉跄跄，身体差点就这么摔倒在地上。

　　他望着面前的林羽，心中已经明白这件事情在这种状态之下，已经不是轻易应付的了。

　　眼前这个少年，似乎好像真是已经安排好了一切。

　　“我说过了，我只是想要跟你合作，但是你现在这个样子可是不准备跟我配合的！你也明白，在这种状态之下，我想要灭了你很简单，但是你却不能够有任何反抗的机会，难道你还要这么坚持抵抗我？”天籁小说网

　　“我说过，我是不会这么认怂的！”

　　“可是如果你不准备跟我合作的话，等待你的就只是死路一条了！你真的就希望看到这种事情？”叹了一口气，林羽不屑地摇了摇头，说道：“不管你之前是怎么思考这件事情的，摆在眼前的事实就是这个样子，你信还是不信，就只是这么一个选择，要不然跟我合作，我们找到很多解决问题的方式。要不然，你就等着自己完蛋吧！”

　　林羽笑着，此时此刻，已经完全不在乎接下来可能发生什么事情了。

　　所有的一切，全都像是他们之前想的一样，当眼前这个男人想要反抗自己的时候，这件事情的结果，就没有什么机会改变了。

　　“你这个小子还真是让我意外呢，就像是我之前跟你说的一样，你所做的每一件事情，都是我之前不曾想到过的！我本来还想要解决掉这个麻烦的问题呢，只是你这样说了，我就知道该做些什么了！”黑泽抹掉自己嘴角的鲜血，看着林羽，露出一个怪异的笑容：“这么想要让我跟你合作啊！”

　　“修炼不易，你自己看着办。反正我之后还能找到其他人！”

　　两个人的目光对峙着，在这个时候都想要弄清楚对方究竟是隐藏着的什么样的秘密。

　　时间一点一点的过去。

　　片刻之后，黑泽认怂了。

　　“好吧，你这个小子还真是说对了，这个样子我还是不想要这么轻而易举的死掉的，如果能够活下去，我相信任何一个人都没有办法抵抗住这样的诱惑。你想要从我这里知道什么？”

　　“你能够告诉我什么？最重要的，你们为什么能够找到我！”

　　“只是因为你们身上有一种烙印而已，在这里生存的都是如此。”听到林羽这么说，黑泽毫不犹豫的说道：“这种烙印的消除方法，一个是死掉了，另外一个，就是消除掉自己身上的烙印，这种方式，我知道！”

　　“好，那就麻烦你，将我身上的烙印消除掉吧！”听到黑泽这么说，林羽瞬间激动起来。

　　自己要的不就是这样的一个结果。

　　之前这么多人盯着自己，时时刻刻都想要灭了他，如果能找到让自己好转起来的方式，这个自然是最好的。

　　“我知道你说的是什么意思，但是现在这种情况下，我怎么帮助你？”黑泽白了一眼林羽，说道：“更何况，我就算是帮你了，你就能够相信吗？”

　　“那怎么办？”

　　“我会将这个方式告诉你的，到时候你自己解除掉就可以了，这个也是我目前最重要的一个手段了！我很担心，如果你知道了，到时候可就会将我给干掉了！”黑泽还是很担心自己就这么死在这里了，就像是林羽之前说的一样，他们这些人，修炼都是很不容易的。

　　既然花费了很长时间站在这个位置上，都希望自己能够活的更长。

　　林羽点点头。

　　“除此之外，你们到底是什么人，不是这个世界的人。按照我对你的了解，你们难道都是偷渡者吗？”

　　“你猜对了，这里的猎杀者，都是偷渡者。我们会将自己没有办法对付的人送入到这个世界当中来，用我们自己的方式将他们给消灭掉，吸收掉，但是这个也会折损我们将近半数的修为！所以很多的猎杀者，在这个世界，都是需要疯狂的猎杀自己的猎物，才能够让自己的消耗得以恢复！”

　　半数修为？

　　这可不是消耗，而是直接就没有了。

　　当然了，这些偷渡者当中，也有一些奇怪的家伙，能够吞噬掉其他人的修为。

　　就像是梦境视界中的这些偷渡者，也是如此。他们靠着自己的方式进入到梦境视界当中，就会在这边不断的猎杀猎物，一点点的以自己的方式将猎物的修为吞噬，转化成为自己的力量。

　　长此以往下去之后，他们自然也就变成了比之前更加强大的存在了。

　　这么长时间下来，都是这个样子的

　　此时明白他们这些人到底是怎么安排这件事情的，林羽也就放轻松了。

　　看来所有的一切，都是跟自己想的一样。

　　“说到这种地步，我才算是明白了，你们现在这个样子，原来只是为了让自己能够变得更加强大！既然都是偷渡者的话，说明我之后还能遇到我的对手了，血魔老祖，是在这里吧？”

　　“你遇到的是血魔老祖吗？”黑泽愣了一下，而后笑着摇了摇头：“血魔老祖在这边的手段可不简单，林羽，我这一次虽然输给你了，但是我离开之后，一样不会放弃猎杀你，会有很多人盯着你的！”

　　“等我消除了自己的烙印，你们就未必能够找到我了！”林羽平静的说道。

　　“这就看我们的本事了，我们还会再见面的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十六章 认输妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 