    “拓跋，二郎你是说定难军节度使李彝兴？”

    赵匡胤眉头一皱，是了，如果真的要迁都长安，这个李彝兴所掌握的定难军，就是京兆最大的威胁。

    赵德昭拱手一礼，李彝兴本名叫李彝殷，是避讳他爷爷名字改的，当初皇帝老爹登基时，其曾派使者前来表是归顺，后皇帝老爹加封其为太尉。

    “是的爹爹，非我族类，其心必异，何况这李氏整天叫唤他们乃是鲜卑皇族。

    爹，李氏盘踞夏银之地数代，已经是根深蒂固，其虽归顺我大宋，然和江南诸国无甚分别，暂不言迁都威胁，其早晚恐怕会反叛。”

    赵德昭望向皇帝老爹，这一世如果让李元昊立国称帝，他赵德昭三个字从此倒着写。

    “李彝兴，他敢？”

    赵匡胤一拍桌案，当了皇帝对着两个字即为敏感，赵德昭有苦说不出，皇帝老爹再怎么也是开国之主，李彝兴自然是不敢，可是历史上呢？

    “哼，李彝兴这人朕还是很清楚，二郎，你此次前往京兆，他肯定会派人来跟你接触。”

    赵匡胤冷哼一声，李彝兴在前朝是他接触过，能力也就那样，反叛他没有胆子，当墙头草是一把好手。

    赵德昭当下一喜，皇帝老爹终究是同意了，可赵匡胤的话就让他有些摸不着头脑。

    李彝兴接触他，不会吧！自己有啥让他接触的？

    “你可是朕的儿子，如今又封了王爵，你说他知道你代朕去京兆，他会怎样？”

    经过赵匡胤这么提醒，赵德昭如醍醐灌醒，皇帝老爹说的不错，还真有可能？

    如果说自己去，人家绝对鸟都不鸟，亲王皇子在人家眼力算个嘚，但是他此次代表皇帝老爹，就算不亲自来，肯定也会派来使者。

    李彝兴此人可是见风使舵，当初皇帝老爹登基，遣使屁颠屁颠跑来朝贺，还改了自己名字，去年六七月份，知晓朝廷缺少战马，又派使者前来进贡上等良马三百匹，皇帝老爹还为此送了他条玉带。

    “爹，二郎愚钝，如若真如您所说，李彝兴遣使前来，二郎该如何做？”

    赵德昭行了一礼，这就让他为难了，人来之后见还是不见？见了说什么？

    “你不是说他会反叛吗？这样，你这个凤翔节度使先别任着了，太原郡王王景此时镇守凤翔，朕会授他为凤翔节度使，兼领西部沿边都部署，让他协助你，你此次前往京兆，朕让你领京兆尹，以亲王节制三秦。

    嗯……去了之后，你命王景率三万兵马布置边境，什么都不用做，朕倒要看看他李彝兴有没有胆子，倘若他哥哥李彝超在世，朕还可以顾及一二。”

    赵匡胤手指哒哒敲着桌案，反叛一事不能不防，他儿子说的也有道理，非我族类，其心必异。

    再一个，李彝兴这个人反复无常，他之前又不是没有干过这种事，当年李守贞在河中叛乱，就曾暗通李彝兴，其为之出师，后来李守贞被前朝郭太祖所围，才不得不收军而退。

    “诺！儿子明白。”

    赵德昭拱手一礼，内心紧紧一颤，京兆尹份量对现在来说不是很大，比开封府尹差远了，但也聊胜于无，最起码有实权，其实重要的还是节制三秦，如果前者让他欣喜，后者就是欣喜若狂。

    不过赵德昭也明白，皇帝老爹授予他节制三秦权利，其实很重要的一部分就是代父前往，一个京兆尹身份远远不足。

    赵德昭也有点小心思，希望皇帝老爹这次不要卸磨杀驴，他凤翔节度使职位说撤就给撤了，虽然没有实权，但胜在能哄人。

    现在领京兆，又是节制三秦，这是实打实的实权，万一皇帝老爹上下嘴皮又一碰，那真的是得不偿失。

    “估摸再有个几天就准备好了，朕到时候会下诏，朕给你会挑几个可靠之人，遇到什么事要商量着来。

    还有，对于王景，不要因其为前朝之人就轻慢于他，此人乃大德大才。”

    赵匡胤点点头，又朝着儿子嘱咐，第一次交给赵德昭这样的任务，虽说不担心，但是该嘱咐的一定不能落下。

    “儿子省得，二郎也听说太原郡王的事迹。”

    赵德昭行了一礼，他不是那种有了颜色就开染房之人，王景这个人他虽然前世没有听说过，现在却是略知一二。

    其别看早年沦落盗贼，人自入仕以来，骁勇善战，功勋卓著，他不但擅长作战，且为政有声，可以说是位儒将。

    皇帝老爹登基之后，为了安抚前朝各地藩镇，赐其太原郡王爵位，可想而知他老爹还是希望其归顺大宋，不然不会赐下郡王。

    王景得到消息之后，也可以说是第一批进京面圣之人，张永德也就比他来晚了一两天，由此看来，皇帝老爹和王景在前朝时，关系还是比较融洽。

    “嗯，能明白就好，好好做，收复吴越朕会让你去随军前往，也算了了你娘一桩心事。”

    赵匡胤深吟一身，抬手整理起赵德昭衣物，赵德昭心中一股暖流而过，沉静点头。

    “禀陛下，武德使到了！”

    就在这时，王继恩从殿外进来，朝着赵匡胤一礼。

    “召进来吧！”

    赵匡胤闻言冷色连连，又转头对着赵德昭。

    “行了，下去休息吧！”

    赵德昭没有逗留，直接行了一礼退了下去，就在赵德昭刚到殿门，王仁赡也走了进来。

    “秦王殿下！”

    赵德昭点头，王仁赡侧身让开步子，抬脚出了殿门。

    王仁赡来此赵德昭很清楚，他没有惋惜，这是他们倒霉，也是自己找死，好好治理地方不好吗？非得搞这阿谀奉承之事，真当皇帝的龙屁很好拍。

    赵德昭出了殿看了看天色觉得尚早，径直去了校场练习马术，又和其舅舅聊了半天，等到傍晚时分才出了校场。

    一路无话，回到福宁宫，母子几人用完膳后，昭庆延庆在殿中你追我赶，赵德昭也加入进去，好死不死居然把小延庆给惹哭了，可想而知就是被其老娘一阵教训。

    赵德昭讪讪回到北阁，在众人侍候之下褪去衣物，又洗了个热水澡，舒舒服服上了床榻。

    床榻是很热乎乎的，因为有人暖床，等到赵德昭躺下之后，床榻上两名少女捂着胸口下了塌去。

