    第45章 养尸余孽

    “师侄，你在符箓一道上的手段，是越来越丰富了，带着你就好像带着一个百宝箱一般，怎么样，师侄不知你日后有没有兴趣，和师叔我一起去去赶尸呀，你别看赶尸辛苦。

    可这活极为赚钱，一趟下来，能赚十几个大洋，甚至是更多，怎么样，要考虑一下吗，师叔我也是看在你是我师侄的份上，才会教你赶尸，要是其他人的话，你师叔我才不会将这本事交给他呢？”

    “四目，你要是不想被那些长老们给打死的话，我劝你最好打消了这个念头。”林世安可以说是茅山派日后的天师，让一个能修炼到天师境界的人，去跟着他学习赶尸，那些长老们，岂会放过四目。

    林九的话，让四目想起了林世安的不同，若这林世安真的跟着他去赶尸的话，不要说是那些长老，不会放过他了，就算是眼前的林九，也不会放过他，甚至，林世安前脚跟着他去赶尸，后脚林九就找上自己，将他打的半身不遂。

    “师叔，赶尸太辛苦了，不适合我，还是这画符适合我，日后师叔你需要什么符了，可以来找我，我一定会给师叔你画出来的，不过，师叔你要准备好银钱，银钱不够，我是不会给师叔你画符的。”

    听到林世安的话，一边的林九噗嗤一声笑了出来，虽然，林世安没有明说，可林九岂会不知道林世安是什么意思。

    “不错，四目师弟，日后你要努力赚钱，这样才能买你想要灵符。”

    “师兄，师侄你们两人都是坏人，我不理你们了。”说完，四目就开始升闷气。林世安的画符手段，四目已经见识过，心中十分清楚，日后他一定会时不时的，找林世安购买灵符，一想到自己辛苦赚来的那些钱，都落在林世安的手中，四目就生气。

    只是，他并没有什么办法，除非他以后不出去，要不然，总会找林世安购买一些威力强大，或是特殊的灵符，以防万一。

    看着独自生闷气的四目，林九并没有说些什么，身体一跃进入墓穴中，查看起来，想要知道这墓穴下方，有什么奥秘。刚进入墓穴中，林九就感应到四周的温度，下降了许多，让他感觉到一阵阴冷。

    林九到底是一位实力强大的地师，这点阴冷根本就不能影响到林九，很快，林九就感应到众多阴气从地底不断涌出，知道这地底还有什么秘密，抬脚对着地面狠狠一跺，一股强大的灵力，涌出往地上击去，瞬间就将地底击穿，而林九这是一跃而起，落在地面上。

    “这是天煞养尸地，怎么可能，这样的邪地，怎么会出现在蜻蜓点水穴这样的福穴之下呢？”

    “师兄，这是养尸派的独门手段，阴阳逆乱阵，借助福穴养邪地。只是，这种手段，就算是在养尸派中，也不是谁都能轻易学到的，只有掌教和下一任掌教，才能学到。”

    昔日养尸派作乱，众多名门正派联手铲除养尸派，作为养尸派的掌教，和下一任掌教，自然是他们重点针对的人。

    其他人都能活下来，这两人绝对不能活下来，因为，像养尸派这样的邪教，不少威力强大的秘术，都是掌握在这两人手中，来保证自己的强大，更是杜绝其他人反叛的可能。

    面对众多掌教的联手，养尸派的掌教和少掌教，当场被斩杀，甚至连养尸派的所有高层，都被斩杀，就算有活下来余孽，也是一些微不足道的小人物吧，绝对不可能掌握阴阳逆乱阵这样强大的阵法。

    “师弟，你确定这是阴阳逆乱阵？”这件事情非同小可，绝对不容有任何的错误。“师兄，你忘了，我师父是对这阴阳逆乱阵，最为熟悉的人，我身为师父的弟子，岂会认不出这阴阳逆乱阵呢，师兄，我们现在还是先想一想，该如何找到这养尸派的余孽吧。”

    养尸派擅长养尸，养出的僵尸越是强大，这实力提升就越快，若之前将棺材山那些僵尸给带走的人，真是养尸派的余孽，必须尽快将其斩杀，要不然，用不了多久，他就会在众多僵尸的帮助下，提升到天师境界，甚至，还会养出实力强大的金甲尸。

    到时候，这修炼界还有谁，能将他给斩杀呢，就算能将这余孽给斩杀，修炼界也绝对会付出巨大代价。

    “师叔，那养尸派的人，修炼速度，和我比起来，谁更快一些？”

    听到林世安的话，四目和林九两人皆是一愣，他们没想到林世安会突然提出这样的问题来，一时之间，让四目和林九两人不知道该如何回答。因为，这两人修炼速度，都不能用常理来推测。

    想要知道这两人的修炼速度，谁更快一些，还需要让两人待在一起修炼一段时间后，才能知道。“不知道，这个需要你们待上一段时间了，才能知道？”

    之前提问题的时候，林世安可以说是信心满满，可没想到四目和林九两人会如此说，让林世安的面色变得凝重起来，他的修炼速度自己知道，可以说是在末法时代没有一个会比他更快，只要有足够的僵尸让他杀，林世安的修为就能在短时间之内，快速提升。

    “师父，这样说来，当初养尸派有很多的天师，和金甲尸不成？”

    “当然不是，任何时候，想要突破到天师境界，都不是一件容易的事情，就更不要说是末法时代了，世安，你不知道，任何生灵想要在末法时代突破到天师境界，都是一件极为困难的事情。

    因为，天师境界，和其他境界，完全是两个不同的境界。养尸派在没有达到天师境界前，这修炼速度，却是要比其他人的修炼速度更快，可养尸派突破到天师境界的难度，也会比其他人更大。”

    “这样呀，那就没有必要太过担心，有足够的僵尸相助，我有信心在一年时间之内突破到天师境界，且还能成为天师境界中的强者。”

    加更求支持，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

