    这可真是太刺激了。寇冬被那湿润奇异的口器一蹭, 差点儿没从原地跳起来。

    他甚至能感觉到那些飘下来的磷粉，顺着空气沾染上他面颊。

    只这一下，他的鸡皮疙瘩悉数冒了出来, 甚至有些作呕。

    谁知道那天晚上深入他内脏的，是不是这东西？

    叶言之的目光骤然凝结, 再瞥向捕食者时, 便变得又冷又硬，几乎要冻成冰。

    “刀给我！”

    小姑娘看了他一眼, 毫不犹豫将那一柄发着寒光的大钢刀向他抛来, 转为用身子去堵着门。叶言之的脸色前所未有的肃穆, 竟然透出几分阴沉，他举起刀，二话不说便向下砍去。

    捕食者眼看不好, 立刻将长长的口器向回收。然而叶言之的速度比它更快，一把抓住了一角斑斓的翅膀，丝毫没有给它任何躲避的机会, 旋即，他另一只手高高扬起, 用尽浑身力气——

    刺啦！

    这一声, 简直像刀划过柔软的丝帛。怪物猛然张开嘴，发出一声凄惨的哀嚎, 猩红的血珠顺着它被砍掉的翅膀边缘一滴滴溅落下来。

    叶言之没有留情，立刻从门缝里又是一刀！

    捕食者的翅膀只剩下了残破的一半。饶是这样，它仍旧不曾退缩，甚至不曾去管, 那只手仍然拼命伸向寇冬，似是要抓住寇冬的衣服。

    它棕黄色的眼珠在眼眶里转动了下, 发出喃喃几个词。

    “给我，”它嘶哑道，“我的……”

    叶言之提着刀，骤然冷笑了声。

    “你的？”他声音中包含了嘲讽，“不如等下辈子。”

    与此同时，阿雪瞧准时机，从门前一个撤步让开。没了外力阻挡的门很快因捕食者的动作大敞开来，只转眼的功夫，叶言之手中的刀已然没过了捕食者的胸膛，只在外头留出一截刀柄。

    捕食者的眼睛睁的极大，未伸出来的口器于嘴唇中动了动，仰面向下栽倒。

    直到最后一秒，它的瞳孔仍旧朝向寇冬。那里头满是近乎疯狂的贪恋，看的一旁的莫老师也直冒冷汗，跟着瞥了寇冬两眼，声音发颤。

    “死了？”

    叶言之说：“死了。”

    他淡淡将刀重新拔出来，递给阿雪。小姑娘找了地上的软垫擦拭着，叶言之凝视着地面的尸体，面色仍然有些厌憎。

    莫老师说：“怎么，你也怕虫子？”

    “不怕。”

    叶言之说，用力擦拭着手上溅的血，只是怎么也擦不干净。

    他的脸色更冷了。直到一旁的少年不知什么时候凑上前来，紧张地扯住他一条胳膊，拉着他上下检查。

    “上到哪儿没？告诉爸爸，你伤到哪儿没？”

    宋泓心说，现在的年轻人都这么有情趣吗，居然还在对方面前互称爸爸，这到底是什么又gay又令人迷惘的世界。

    这让他们这种喜欢占便宜的怎么在群里让人喊爸爸。

    他开始调试器材室的门，试图再将门关上，却闻到空气中有什么逐渐浓烈的味道，让他皱了皱鼻子。

    “这什么？”

    寇冬也闻到了。这种香气极浓，但半点都不能带给人阳光向上的感觉，反倒像是花瓣腐烂了，被挤压出来星星点点的汁液所散发出的气味。

    再一细闻，才发觉，这正是地上捕食者的尸体所散发出来的。

    这种气息……是为了做什么？

    寇冬头皮忽然有点儿发麻。他说：“咱们恐怕不能在这儿了，先走。”

    宋泓几人都有些茫然，问他为什么。

    “这东西不太对劲，”寇冬皱着眉解释道，“我怕它是能吸引来其它同伴。——先走吧，我感觉我已经听到动静了……”

    这一句话说的几人都心里发毛，想想一群这样的怪物扑向他们都忍不住打寒颤，立马跨过门口的尸首出来，向着不远处的小树林飞奔而去。

    果然，他们刚刚跑进，就听到了旁的声响。从远处飞来了新的捕食者，足尖斜斜擦过地面，发现了地上的尸体，立刻开始搜查。翅膀上巨大的眼睛晃动成一片，阴冷奇异，让这些逃亡者们不由得又向树干后躲了躲，屏着呼吸，一声也不敢发。

    好在如今是春日，枝叶茂密，他们倒不易被发现。

    寇冬把崽子的手攥得死紧，这一攥突然察觉不对，——叶言之的身上，居然也有那种奇特的香味。

    难道是手上沾染到的血的气味？

    他来不及细想，只一下子觉得不好。不远处的捕食者们于空中低低盘旋着，慢慢像是闻到了别的什么，逐渐向小树林靠拢。

    寇冬咬了咬牙，手使劲儿在叶言之的手背上摩挲着，没有用。

    那一滴血沾染上了皮肤，几乎像是一枚鲜红的痣，深植于皮肤深层纹路里，怎么也无法把它点掉。

    糟糕！

    寇冬脑子已经来不及转了，满心只想着要保护他的崽，一时间呼吸都有些乱。叶言之察觉到，低头看了一眼。

    他也发觉了自己沾染上的东西，神色微微一峻，旋即想也不想要过了阿雪的刀。

    “你干什么！”寇冬压低了声音，瞪着他，“你难不成还打算砍了自己的手？——那可是手啊！”

    特么不是壁虎尾巴，砍了还能生出来的！

    叶言之：“只是擦破那块皮。”

    擦破皮也不行啊，老父亲想想就心疼。寇冬虽然不知道爸妈到底该是怎么样的，但听人家说，儿女都是爹妈的心头宝，那能是普通的破一块皮吗？

    那是破在了寇老父亲的心上！

    “不行，”他护犊子，把人往自己后头一拉，“好好一孩子怎么能自残呢，大不了爸爸去给它们讲讲道理。”

    叶言之：“……”

    讲什么道理，和一群长着翅膀的人形蝴蝶讲社会主义核心价值观吗？

    “我看它们不好进来，”寇冬眯起眼，实话实说，“它们翅膀都能被树枝给挂烂了，能把它们挂成蝴蝶干。”

    叶言之想了一下，居然觉得非常有画面感……

    第一只捕食者已然半个身子进了小树林。

    小树林种的很密，都是观赏性植物，一棵树上全是细细的刺，没多少空隙。它将身体探进来，果然有些犹豫，侧着身子颇为费劲。

    宋泓忽然招招手，小声道：“后头还有条路，咱们从后面走？”

    寇冬应了声，也弯着腰，小心翼翼与叶言之一道穿过枝干。

    他们两个还算轻松，莫老师身子却远比他们宽度大，难免有所触碰，碰的几根树枝哗哗响。

    这下，捕食者的眼睛猛地抬起来了，准确地顺着这动静定位到了正身处其中的少年。

    它的目光陡然凝聚。

    寇冬感觉到那火辣辣的眼神，马上明白自己这是又被盯上了。他干脆也顾不得小心，直接拉着叶言之跑起来，“抓紧！”

    第一只捕食者开始呼唤同伴。

    一瞬间，巨大的翅膀响动声从四面八方响起，几乎铺天盖地。莫老师听着这声音，一个哆嗦接着一个哆嗦，绝望道：“我的天，这到底是有多少……”

    宋泓也提高了声音崩溃道：“把你按细胞分都不够分的！”

    这话是对寇冬说的。

    寇冬还不想被按细胞分。他加快脚步，一个劲儿往树林深处跑，不时能听到树枝或细刺贯穿翅膀的声音，也不知道到底在这树林子里头串了多少。身后动不动便伸出一只企图抓住他的手，寇冬感觉自己像跑酷游戏里的NPC，头都不能回一下，只能拼了命向前飞奔。

    不知什么时候，头顶也传来了声音。他抬头望去，透过这些密集的树顶，能看到盘旋着试图下落的捕食者们。

    这会儿，他开始觉得自己像瓮中之鳖了。虽然不怎么好听，可这特么的真的是八面埋伏啊！

    “这得跑到哪儿去？”宋泓提高了声音。

    “不知道啊，”莫老师喊道，“反正这条小路上没这些鬼东西……”

    这句话说完后，小姑娘的脚步突然慢了下来。她抬头细细打量着树林，又看这些虽然碰触不到、却还是把他们往那面赶的NPC，旋即从身上的口袋里掏出一个小的记录本，一面跑一面翻看两页，最终停留在了宋泓画的学校地图上。

    再抬起头时，她的神色也严峻起来。

    “别跑了，”她对其他人道，“它们是在把我们往那个人的方向赶。——沿着这条小路往前走，没有岔路，只有住宿楼。”

    宋泓一下子刹了车，惊疑不定道：“什么？”

    阿雪把地图指给他看。

    “再跑下去，我们说不定就能看到他在路口迎接我们了。”她蹙着眉，“我们不能和他碰面，还是另想办法。”

    莫老师与心理教师接触不多，听了这话还有些不理解，张口问道：“为什么不能碰面？”

    “因为……”

    寇冬仰头想了想，给了他个回答。

    “因为那个人，是个大变态。”

    与此同时，寇冬口中的大变态正守着他足有半人高的金笼子。

    他纤长的手指中拿着花，一支支，十分欣悦地摆放在笼中鲜红的天鹅绒布上。细细的金链垂着，刚好能锁住人的手足。

    若是坐进去，那一双翅膀，也恰巧能从笼子的机关中伸出来。

    只是伸出去后，便被锁在那处，难以收回了。

    年轻的心理教师眯起眼，手指慢慢摸索笼子上头褐色的血迹。

    上一只漂亮的小蝴蝶，折断了自己的翅膀，偷偷溜走了。

    ——这一次。

    他却是绝不会让他再溜了。

    作者有话要说：

    寇冬冬：森林里头串蝴蝶，一串接着一串。裹上面包糠放进油里炸，炸到两面金黄，隔壁小孩都馋哭了。

    NPC：……？？？

