    范冰见状松了一口气，急忙从口袋中递出两份曼陀罗。

    她最怕林安看到后勃然大怒，然后不给任何解释的余地直接斩死自己等人。

    毕竟在外人看来，她和王李二人关系匪浅。

    尤其是李磊，他表现的恨不得让所有人都知道自己是他的心上人。

    林安接过曼陀罗，来自系统的提示瞬间响起：

    “滴，获得三级灵能植物：曼陀罗”

    “曼陀罗：服用后提高全属性，并获得特殊效果。”

    林安看完系统提示后，心头微微一震。

    三级灵植？

    服用后效果确实好，而且居然还能获得隐藏技能？

    这东西放在前世，恐怕连三阶的存在都会疯狂。

    也不知道李磊是从哪获得的。

    讲实话，确实令人惊喜。

    手中的曼陀罗整体呈黄褐色，花朵妖艳无比，亦如盛开在冥河的死亡之花。

    可是，这东西有毒？

    林安抬头注视着范冰焦急的双眼，心头疑惑。

    反复探测下，连他也看不出任何异常。

    但眼前的女人既然说了，之前的表现也不似作假。

    反常必有妖，毫不犹豫，林安直接开启审判之眼再次看去:

    "滴，监测到三级灵植..."

    “滴，监测到...”

    ...

    反复监测下都无异常，却越发让林安生疑。

    毫不犹豫。

    精神力，给我灌！

    第一次，他尝试着将精神力全力输入审判之眼。

    刹那间，昏黄的房内突然爆出耀眼的银光，如同星辰凌夜。

    “啊！”

    范冰被骤然迸发的银光吓了一跳，下意识的抬手掩住双眼，刺痛的泪水止不住的下流。

    恍惚间，她红肿着双眼看着林安面色沉重，手中的曼陀罗缓缓悬浮晃动。

    “滴，检测到3级灵植：曼陀罗（深渊产物）”

    “曼陀罗：服用后力量+3、敏捷+3、体质+3、意志+3！”

    “获得特效：冥河-来自深渊冥河的曼陀罗蕴含着冥河的气息。”

    “冥河：受伤后可消耗生命力加速自愈，消耗大量生命本源后可再生肢体。”

    “备注：沾染了冥河气息，你将无视一般等级的丧尸病毒以及灵异体的死气腐蚀。”

    “备注：来自冥河的死亡之花，生者服用后，为了对抗冥河气息将急速消耗精神力、生命力。”

    “当前状态服用后，精神力将消耗97%（濒死状态）生命力下降30%（中等伤势：逐渐恶化）”

    “备注：生命力=血量，健康程度。生命本源=寿命，细胞分裂次数。”

    半晌无言。

    林安不由得握紧了手中的曼陀罗，心脏狂跳。

    全属性加三，几乎等同于凭空提升了1阶觉醒者等级。

    虽然不能这么简单计算。

    但无非是少了天赋进阶加成，却也足够变态。

    这一株曼陀罗提供的属性，几乎等同于他之前获得的灵能果实总和。

    冥河特效，更是等同于A级技能。

    这根本就是张铁血肉愈合技能的超级强化版。

    虽然消耗生命本源，但真到需要治愈伤势的时候，哪次不是危急关头。

    生命本源，通俗来说就是人类寿命的一种具象。

    因此，寿命减少也无所谓，反正觉醒者每次进阶或者提升玩家等级都会增加寿命。

    更何况，死了可就什么都没了。

    前世到末日第三年，人类都快灭亡了，就算生命本源高达几百岁又怎样？

    曼陀罗...

    林安冷笑一声。

    看样子获得这株灵能植物的李磊也不知道这东西究竟是什么。

    这一株曼陀罗，根本不是剧毒灵植。

    它的剧毒特性，纯粹是因为来自深渊世界而导致效果太过霸道，服用者承受不起肉体崩溃。

    以自己当前的身体素质来说，服用后将消耗近乎全部的精神力再加上逐渐恶化的伤势...

    换言之，这就和重伤植物人等死差不多。

    也难怪李磊他们还敢打自己主意。

    曼陀罗的确实效果强悍，但这玩意的“毒性”也确实霸道无匹。

    不过。

    林安精神力扫过戒指内的能量核心，轻笑一声。

    没想到一直没怎么用的能量核心，竟然也有发挥奇效的一天。

    能量核心：使用后恢复50%的精神力，并且提供属性加成。

    一直以来，他都把这个道具当成电池使用，没事点个灯烧个热水什么的。

    反正可反复充能，日常使用几乎不消耗什么。

    本想着算是半张不太能用上的底牌，但碰到了曼陀罗...

    范冰见林安迟迟不说话，只是一直凝神思索什么，内心不由得一紧。

    刚才林安眼中爆出的银光让她有些失神，仿佛灵魂都被抽入其中。

    回过神后。

    她蹑手蹑脚坐到床边，看着他的侧脸狠下心来开口说道：

    “我不知道你有没有看出什么异常，但一定不要吃下它！”

    “我上次亲眼见到李磊拿一个成年男性做实验。”

    “那人只吃了一点点叶子，就瞬间化作一滩脓水！”

    “你一定要相信我！不要被系统的说明欺骗了！”

    林安闻声看向她，发现范冰眼中的担忧不似作假。

    一时间忍不住好奇起来。

    他可不觉得自己魅力有大到光靠脸就能让人投靠自己：

    “你为什么要告诉我这些？”

    “还有，你想得到什么？”

    人与人之间的关系大多是利益之间的交换，林安不信范冰是出于好心告诉自己这些。

    讲实话，范冰不提醒，他还真有可能中招。

    女人犹豫了一下，鼓足勇气后索性直接挑明：

    “实话说，我不是什么好人。我承认我有心机在他们两个之间周旋，玩弄感情。”

    “可我只是一个普通人，我想活命！如果不这样做，我很清楚我的下场是什么！”

    范冰毫不掩饰自己，莫名的，她总觉得林安那双眼能看破她的心思，完全不像二十出头的青年。

    比起精虫上脑的李磊和王坤，林安简直像活了很久一样。

    “我告诉你这些...”

    “原因也很简单。”

    “我害怕，我怕你吃后没有瞬间死去，哪怕只剩一口气也能杀光我们。”

    她说完苦笑一声，林安实力上的碾压带给她的压迫感实在太强了。

    她不敢赌林安的极限究竟在哪...

    床头，林安反手将曼陀罗丢进戒指，对于范冰的回答颇为意外。

    眼前的女人，比自己想象中要聪明许多。

    短暂沉默，林安问出自己最后一个问题：

    “我很好奇一点。”

    “李磊凭什么认定我会吃掉曼陀罗？”

    范冰宁愿挑开了“背叛”李磊等人，反复劝说自己不要吃下曼陀罗。

    那只能说明李磊有绝对的信息自己一定会上当。

    可，这怎么可能？

    范冰表现得姿态在低，哪怕主动上床他都不会心动。

    曼陀罗效果看起来再好，但他又不是三岁小孩子，随便找人实验一番都不会吗？

    到底是什么让李磊有恃无恐？

    良久，范冰突然拿过纸笔，靠近他身边，身体紧紧地贴着他一字一顿：

    “我告诉你李磊的秘密，但是你要答应我一件事。”

    林安微微皱眉，一股淡淡的香水味钻进鼻子，他能感受到她炙热的心跳：

    “秘密？”

    “什么事？”

    气氛旖旎。

    她缓缓贴近林安脸颊，呼吸急促，语气坚定：

    “让我成为你的人。”

    “带我走...”

