    林飞从混乱虚空，回到矿区中后，更加小心翼翼，刚才那股神识力，十分强横可怕，估计自己的动静，只要稍微大一点，就会引起注意。

    忽然间，林飞的目光，落在了不远处，一个低矮狭窄的地面帐篷中。

    这个帐篷中，正有着十几个采矿人在其中休息。

    采矿是一项很辛苦，很耗费时间的工作，所以这些采矿人，一有休息时间，多数会选择呼呼大睡。

    “我何不改装打扮成其中一个采矿人，这样，估计就不会引人注目了。”

    林飞暗中忽然想到了这个办法。

    于是，林飞身形悄悄移动，隐身在空间中，直接进入帐篷里面。

    林飞接近其中一个正在沉睡的采矿人。

    意念一动，直接将这个采矿人传送进自己身上的城池中。

    然后，自己则是直接利用百变衣，变成了这个采矿人的模样，躺在帐篷内的地面上。

    同时，林飞用意念沟通正在奴隶塔中历炼的阿紫，让阿紫将自己的神魂气息，也是彻底改变。

    阿紫现在的幻术水平，比起以前，已经是高明了许多。

    元初圣地的那些一般弟子，绝对无法看得出来。

    除非那些长老或者执事，刻意查探，才有可以发现。

    大约过了半个时辰后。

    “滚起来，全部滚起来，一群低贱的家伙！

    都不用干活了？请你们来是睡觉的吗！

    准备干活了！”

    忽然，一个皮肤黝黑，身躯粗壮的男子闯进帐篷中，大声吼叫起来，粗鲁地将帐篷内的采矿工用脚踢醒。

    这个男子，是一个监工，属于采矿人中的一个小头目。

    帐篷内的十几个采矿人，纷纷连滚带爬，冲出帐篷之外。

    片刻后，一块空地上，集中了四五千名采矿人，全部都是皮肤黝黑的男子。

    有三个眼神凌厉的老者，负手站立，这三个老者，都是元初圣地的长老。

    旁边还有着七八个执事，和几百个核心弟子。

    “方玉郎！”

    林飞悄悄用目光一扫视，立即在那几百个核心弟子之中，发现了方玉郎的身影。

    只见他一身淡蓝衣衫，神态傲然，隐隐被十几个核心弟子，簇拥在中间。

    看样子，这个方玉郎在元初圣地的核心弟子中，有一定的地位。

    当然，林飞也只是匆匆望了他一眼，不敢盯着他看。

    场中可是有着元初圣地的长老和执事，一旦自己的表现，稍有不正常，就会被注意到。

    等到所有的矿工集合完毕后，其中一个元初圣地的长老衣袖一甩，一船巴掌大的飞舟出现，迎风而涨，瞬间化成一艘长达两三百米的威武战舟。

    然后，那元初圣地的长老一甩衣袖，发出一股元力，犹如一股狂风般，直接将所有的采矿人，全部卷送到战舟之上。

    元初圣地的四个执事，和那些核心弟子，也是纷纷跳上战舟。

    战舟化作一道流光，瞬间向着天际远处飞去。

    一个时辰后。

    战舟的速度才是终于慢了下来。

    最后，降落在一大片冷冰冰的荒寂孤苦的褐色平地上。

    不远处，凌乱地分布着几十个地面矿井口，看样子，应该是刚刚新鲜挖掘的。

    “接下来的一段时间，你们就负责进入这些矿井进行采矿。”

    那元初圣地的长老，一挥衣袖，将所有的采矿人，送到地面之上，然后开声说道。

    “这里已经接近矿区的核心区了！”

    忽然，有一个年纪比较大的采矿人，脸色大变，忍不住轻呼出声。

    顿时，所有的采矿人，全部都露出惶恐的表情，甚至，所有的人都退后一步，用害怕的眼神盯着不远处，那几十个矿井口。

    “核心区的矿井，太凶险了，我们不敢挖，这是在拿我们的性命开玩笑啊！”

    “不错，进入核心区挖矿，九死一生，为了那一点报酬，不值得！”

    四五千名采矿人，顿时开始纷纷低声议论，有点群情汹涌，一些年轻点的采矿人，直接叫着要罢工。

    “哼，全部给我住口！”

    忽然间，元初圣地的一个黄衣执事，大怒吼道。

    他的声音，在元力的加持之下，向那四五千个矿区，浩浩荡荡碾压过去。

    顿时，差不多有成千个站在最前面的采矿人，身躯被声波震得抛飞起来，狠狠地摔出去，不少人还咳出血来。

    所有的采矿人都是觉得耳中嗡嗡直响，头晕脑涨，站立不稳。

    这样一来，四五千个采矿人，都是吓得不敢再出声。

    战战兢兢站在原地，恐惧的望着那名执事。

    这些采矿人，绝大部分都是没有练武的凡人，或者修为实力低下的武者，在这个元初圣地的执事面前，弱小像蚂蚁一样。

    林飞心中暗暗冷笑。

    这个黄衣执事，居然利用自己的修为，对一群实力弱小得可怜采矿人进行威胁，实在是有点混账。

    “大家暂时不要议论。

    这里虽然是靠近了核心区，不过，并不是真正的核心区，所以没有大家想象中的那样凶险。

    而且，我们也会一直守在这里，保护你们的安全。

    还有，这一次的挖矿任务，完成之后，你们每人将会得到相当于以前一百倍的报酬。

    并且，到时每人都有一个月的假期，可以离开矿区，回去好好享受一个月。”

    元初圣地的一个长老，朗声说道。

    “一百倍报酬，还有一个月的假期！”

    一听这个条件，大部分矿工都是眼中一亮。

    毕竟，这些矿区愿意被雇佣来这里采矿，最大的目的，就是为了钱。

    一百倍的报酬，确实是十分诱人。

    于是，接下来，几千个采矿人的议论声，便是逐渐低了下来。

    显然，大家默认了。

    “很好，既然大家都没有意见，那么，接下来，大家就开始进入矿井，进行采矿吧。”

    那个长老似乎十分满意。

    接着，四五千名矿工，分成几十组，分别进入这片区域的几十个矿井之中。

    林飞被分到一个被命名为40号的矿井之中。

    林飞跟着几百个采矿人，从一个黑黝黝的地面矿井口，向矿井的下方爬了下去。

    矿井之下，分布着好几条地道，光线昏暗。

    这个矿井，明显是新开掘不久的。

    深入地面之下一百多米的地方，就到尽头，采矿人们开始使用工具，挖掘起来。

    大约过了半个时辰后。

    忽然间。

    轰隆隆……

    整个地下，都颤抖了起来，外面隐约传来惊叫声。

    同时，一股滔天凶煞的气息，竟然穿透整片大地的泥土，渗透进林飞所在的这个矿井之中。

    “妈啊，快逃，这里是凶矿，再迟一点，就要死人了！”

    那些和林飞一起的采矿人，顿时全部喊爹骂娘，全部拼命往矿井口之上，逃了出去。

