    第652章 全都要死！   

    轰！   

    黑泽的身上爆发出前所未有的可怕气势，惊得对面五人脸色一变，满是诧异的看着黑泽，充满了狐疑。

    

    “你居然也是超凡者！”

    

    “以前，还真是小看你了！”

    

    “半步超凡，也是相当不错的实力了！”

    

    “可惜，你终究是要死在这里！”

    

    “谁还不是个超凡者吗？”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    接二连三的轰鸣声响起，不断从几个人的身上爆发出来，这五个家伙，竟然全都是清一色的半步超凡。

    

    实力综合在一起，就算是面对三个超凡者，也不会落在下风。

    

    何况，现在只有一个半步超凡的黑泽呢？

    

    战斗似乎已经是毫无悬念！   

    “胆敢再往前一步！”

    

    “姑奶奶定当覆灭黑暗帝国，寸草不生！”

    

    倏然，墓穴之中，传来了林瑶的怒斥声。

    

    满是威胁。

    

    “呵呵！”

    

    “好吓人呢！”

    

    “一个都要躲藏在墓地里的废物，还在这里叫什么嚣？”

    

    五个人却是压根儿不当回事，满是不屑的冷笑。

    

    “等我们解决了黑泽这条看门狗，自然就会对你动手！”

    

    “别太着急了！”

    

    “免得被雷劫劈死了！”

    

    充满了嘲讽的味道。

    

    压根儿就没将林瑶放在眼里。

    

    他们正是考虑到林瑶正在突破的关键时刻，所以才会选择这个时候动手，就是吃定了林瑶无法还击。

    

    趁此机会，一口气干掉林瑶！   

    “去死吧！”

    

    没有多余的废话，立刻全面出击，扑向了黑泽。

    

    就打算一口气解决掉这个家伙。

    

    “呵呵！”

    

    “谁死还不一定呢！”

    

    黑泽咆哮着，同样纵身冲了出去，像是一头饿狼，直接扑向了五人中的唯一女人。

    

    就从刚才的观察之中，这个女人的实力最弱。

    

    要以最快的速度，解决掉一个麻烦，自然是要从最弱的地方出手。

    

    轰！   

    可怕的黑暗之力，化作了一团黑色的火焰，直接冲入了女子的胸口！   

    滋滋啦啦！   

    其中居然还隐藏着噼里啪啦的雷电，瞬间在女子的体内爆发。

    

    雷电与火焰交织着。

    

    连一瞬间的反应机会都没有，体内所有的力量就被吞噬一空，全都被这些黑色的火焰和雷霆，撕得粉碎！   

    女子连一声惨叫，都没有来得及喊出来，人就当场断了气。

    

    死透了。

    

    同时，黑泽的后背，也遭遇到了连番的冲击。

    

    整个人踉踉跄跄的冲出去好远，才勉强站稳了身体，一张脸已经是变得苍白如纸，满是虚弱之色。

    

    看上去，仿佛随时都可能倒下去。

    

    但是，黑泽并没有倒下，依旧是咬牙坚持着。

    

    这种时候，他绝对不能倒下！   

    哪怕是死！   

    也要再带走两个！   

    “来啊！”

    

    “继续啊！”

    

    黑泽扯着沙哑的嗓子，冷笑着说道：“看看最后是谁咬死谁！”

    

    嚣张！   

    狂妄！   

    黑暗帝国的四人，看着不远处已经凉透了的女人尸体，脸色十分的难看。

    

    他们没有想到，五个人对付黑泽一个，居然还被他干掉了一个！   

    简直就是奇耻大辱！   

    “你这是找死！”

    

    低声的怒吼着，四个人飞速上前，直接扑向了黑泽。

    

    各种各样的攻击，如同狂风骤雨一般席卷而来，就要将黑泽全部吞噬！   

    “放肆！”

    

    就在这个时候，墓穴之中传出来了一声怒斥。

    

    下一刻，一道雷霆呼啸落下！   

    竟然是精准的落在了其中一人的后背之上！   

    轰！   

    前所未有的可怕雷霆，哪里是这样一个半步超凡可以忍受的。

    

    整个人甚至是来不及做出反应，当场爆开！   

    同时，一道身影，也重重的落在了一旁。

    

    脸色惨白，气息不匀。

    

    正是即将渡劫的林瑶。

    

    为了解救黑泽，她强行中断了自己的突破，将雷劫直接引动下来，击杀了一个黑暗帝国的半步超凡强者。

    

    但是，与此同时。

    

    她的突破没有办法继续了，漫天的雷劫，也即将全面落下！   

    这里的所有人，恐怕都不再有任何的生还机会！   

    “要死！”

    

    “就一起死吧！”

    

    黑暗帝国仅剩的三人，脸色大变。

    

    他们怎么能想得到，林瑶居然为了保护黑泽，竟然如此的拼命，甚至是不管不顾，放弃了自己的性命，也要将雷劫引动下来！   

    这个疯女人！   

    早就应该除掉的！   

    但是，现在就算是他们想要逃脱，也来不及了！   

    所谓木已成舟。

    

    他们没有机会了！   

    “混蛋！”

    

    带着满腔的怒火，他们不管不顾的扑向了林瑶。

    

    就算是死，也要提前收割了林瑶！   

    绝对不能给她留下任何一丝一毫的机会！   

    “你休想！”

    

    黑泽见状，立刻挪动身体，试图冲到林瑶的面前，抵挡一二。

    

    但是。

    

    他的伤势太重了，只是挪动了一下身体，整个人立刻重重的倒在了地上。

    

    再也没能爬起来。

    

    只有是眼睁睁的看着两个人，扑向了几乎已经丧失了全部反抗之力的林瑶。

    

    他看到，林瑶的丹田位置，有什么东西在熠熠生辉，闪烁着明亮的光泽！   

    “不要！”

    

    “不要啊！”

    

    黑泽明白，林瑶这是打算自爆！   

    只要引爆体内的仅存力量，一定可以让这两个家伙，死无葬身之地。

    

    但是，林瑶必定也会死的！   

    黑泽只有是眼睁睁的看着，根本没有阻挡的机会和实力。

    

    “林涛！”

    

    “林涛你在什么地方？”

    

    “你特么的赶紧来啊！”

    

    此时此刻，黑泽所能想到的帮手，只有是林涛了。

    

    如果林涛在这里，一定可以解救林瑶，处理这一切的！   

    可是！   

    这种时候，显然只是一种奢望。

    

    林涛怎么可能，就刚好赶来呢？

    

    这群黑暗帝国的家伙，肯定也是算准了这一点，才敢出手的！   

    “混账玩意儿！”

    

    “敢动我姐姐！”

    

    就在此刻，一声怒斥，自半空中传来。

    

    抬眼望去，只看到一道身影，沐浴着漫天金光，如同一轮烈日，呼啸而至。

    

    轰！   

    轰！   

    还不等两个黑暗帝国的家伙，弄清楚发生了什么事情，可怕的造化金光，轰然落下。

    

    瞬间就击溃了他们的丹田！   

    所有的力量，就在一瞬间，如拔掉了塞子的浴缸，哗啦啦的流了一个干净！   

    再没有一丝半点儿！   

    空空如也！   

    

    

