
　　刚才那么多的神尊境后期强者，都化作了炮灰，江尘现在没有瑟瑟发抖，已经让蓝矛颇为意外了，毕竟他的实力在这里是最弱的，还有一个就是天音真人。

　　江尘也懒得理会蓝矛，毕竟他现在只想尽快找到和尚，这些人的死活，与他无关，但他们如果威胁到和尚的话，那就只能生死一搏了。

　　“阿弥陀佛，地藏王菩萨保佑。”

　　元清元德元宝三位真人，也是一脸凝重，重重跪拜，对菩萨行至大礼。

　　“地藏王菩萨的神殿不同以往，但愿不会有什么意外吧。”

　　轩辕雨魔也是一脸凝重的说道。

　　洛女神跟洛滨王对视一眼，两个人也都是默默点头，这时候如果不进去一看的话，他们恐怕就会有着极大的遗憾。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个人都是对地藏王菩萨的神殿，充满了希望，这将是他们进入大雷音寺幻境之中，遇到过最重要的神殿之中，若不一探究竟，每个人心里都会有着极大的不甘，元清元德元宝三位众生寺的高僧，一马当先，站在最前面，踏过虚空之上，直接踏入了地藏王菩萨的神殿之中。

　　一进入漆黑的神殿之中，便是灯火通明，燃烧着火把，神殿之中，一尊尊面目狰狞，手握狼牙的罗汉，分立左右，然而最中央的大殿之上，那一尊地藏王菩萨的神像，却是丝毫看不清其面目。

　　“好可怕的狼牙棒，哈哈，这绝对有着混元宝器级别了。”

　　江尘眼神落在那尊看不清面目的地藏王菩萨的神像手中，一把硕大无比的狼牙棒，黑光闪烁，其恐怖的凶威气息，让所有人为之心惊胆战。

　　“这狼牙棒，我要了。”

　　斗神族的高手一步踏出，直奔那狼牙棒而去，轩辕家族的两人，也是毫不示弱，直逼其中，这一刻，那硕大无比的狼牙棒，被斗神族高手一掌击落，然而那狼牙棒掉落下来的一瞬间，三人全都是被狼牙棒砸中，那一刻，三人几乎瞬间殒命，狼牙棒掉落下来，就将三人砸死，死状相当的凄惨，这一幕，看得人触目惊心，鲜血淋漓，甚至没有给他们丝毫的机会去呐喊。

　　“这这这……这也太恐怖了吧？”

　　有人脸色惨白的说道，三人惨死，他们的人数，再一次减少，斗白与斗天荒，都是变得严肃起来，不在小觑这地藏王菩萨的神殿，斗白从最初的不屑一顾，也是开始谨慎起来。

　　“阿弥陀佛！佛祖赎罪。贪心不足蛇吞象，连地藏王菩萨的东西都想要，怎能不激怒地藏王菩萨呢。”

　　元清叹息道，脸色也是极其严峻，身为佛门弟子，地藏王菩萨，乃是他们供奉的菩萨之一，当他想要去劝阻那三大高手的时候，已经是为时已晚，跌落下来的狼牙棒，成为了他们三个的死亡神器。

　　“这狼牙棒，怕是不简单吧。我倒要试试看。”

　　斗白一步踏出，手掌伸向狼牙棒，那一刻，他手握狼牙棒而起，狼牙棒在其手中，也是迅速缩小，不过狼牙棒的重量，却让斗白有些吃不消，他一只手根本无法拿起那狼牙棒。

　　“绝对是混元宝器，否则的话，不可能有这么大的威力！”

　　轩辕雨魔的脸上，也是带着一抹阴冷之色，这狼牙棒，他也同样看重了。

　　“好东西，岂能有你一个人独吞？哼哼。”

　　轩辕雨魔凝视着斗白说道。

　　“斗施主，这狼牙棒乃是地藏王菩萨之物，还望归还，否则的话，休怪小僧亲自动手，为地藏王菩萨取回神兵了。”

　　元德真人三人全都是怒目而视。

　　“刚才那三人已经被地藏王菩萨惩罚过了，难道斗施主一定要拿走地藏王菩萨之物吗？”

　　元宝真人眉头紧锁，他们已经随时做好了准备，这时候反倒是斗白的脸色有些难堪，这三个家伙，竟然如此的难缠，想要他手中的狼牙棒就直说，竟然如此的冠冕堂皇，还说是地藏王菩萨的意愿，实在是可恶。

　　“说白了，你们就是想要我手中的狼牙棒吗？何必说的如此正义凛然。”

　　斗白冷笑道。

　　“斗施主，我们并非想要你手中的神兵，那是属于地藏王菩萨的，我们需要拿回众生寺供奉，在我们众生寺，同样有着供奉地藏王菩萨的神殿，如果这狼牙神兵在这里被毁灭，消失于无形的话，对于佛门而言，乃是一大损失，望斗施主成全。”

　　元清真人神色平静的说道，但是却是极其的强硬，没有丝毫让步的意思。

　　“说的天花乱坠，结果不还是一样吗？就是要这狼牙棒而已。”

　　斗白脸色阴沉。

　　“斗施主，你误会了，我们只是为了带回众生寺供奉而已。”

　　元德真人继续说道。

　　斗白紧咬牙关，他想要一战，可是他知道以他的实力，是不可能战胜这三人的，斗天荒虽然是达到了神尊境后期，可是在他们半步神皇的强大战斗之中，根本起不到决定性的作用。

　　以一敌三，斗白没有把握。

　　“好，这狼牙棒，本应属于佛门之物，我便是交给三位真人保管了，希望三位真人能够牢记在心。”

　　斗白也算是识时务，他知道现在跟众生寺的三人彻底闹掰，实属下策，这狼牙棒虽然是个好宝贝，但是想要得到，需要付出的代价，也可能是他根本难以承受的，他们才刚刚进入这里，后面说不定还会有着什么更加重要的宝贝，也说不定。

　　斗白伸手一抛，将狼牙棒扔给了元清真人，元清真人也是双手一沉，脸色凝重。

　　“阿弥陀佛，多谢斗施主了，斗施主深明大义，众生寺永感大恩。”

　　元德真人感谢道，这一刻斗白却已经是气的脸色铁青，感恩你大爷，你们这三个老秃驴，就是仗势欺人，如果实力足够，我何须惧怕你们三个？我要是神皇境强者，借你们十个胆子，你们也不敢问我要这狼牙棒。

　　但是形势比人差，所以他根本就没有选择的余地。

　　轩辕雨魔也是气得牙痒痒，在斗白手中好抢，可是在众生寺三人手中，这狼牙棒，可就不是那么好拿的了。

　　洛神族与牧族，都是没有选择加入到争抢之中，毕竟这时候，随时都有可能会有生命危险，那狼牙棒虽然是好东西，可是一旦动起手来，实属不值，他们的目标，是转世活佛，是镇神碑。

　　当元清真人收起狼牙棒的那一刻，整个大殿之中，开始不断的颤抖起来，摇摇欲坠，那些狰狞可怖的罗汉，也是在这个时候，缓缓的动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3147章 被砸死的神尊境后期强者免费阅读。https://xs.23sk.com 