    第23章 徒手扯断仙器，这个治疗师好猛

    张大炮立马站起来，朝着吴天翔扑了过去。

    可他根本不是吴天翔的对手。

    吴天翔随手一拳轰出，张大炮再次被击飞。

    江晓看不下去了，当即站了出来。

    “吴天翔，你要找的人是我，跟他无关。”江晓沉声道。

    “现在有关了。”吴天翔说道：“张大炮阻扰执法，我有权将他带到天道盟处罚。”

    “你当真要跟我们过不去？”江晓的眼神已经变了，可惜狂妄自大的吴天翔根本就没有注意到。

    “废话少说，跟我们走一趟，免得受皮肉之苦。”

    江晓死死的盯着吴天翔。

    看来今日这件事不能善了了！

    他转头对张大炮说：“老张，干他一炮？”

    张大炮手持井中月，嘿嘿一笑：“我的大刀早已饥渴难耐了，干！”

    “找死。”

    吴天翔没想到两个菜鸟竟然敢不把他放在眼里。

    当即脸色一沉，手握一把乌金长枪：“江晓、张大炮，本公子不会杀你们，但是要给你们一个难忘的教训。”

    “干他。”

    江晓根本不与他废话，一声令下，张大炮直接冲了过去。

    虽然吴天翔等级很高。

    可他有井中月。

    还有江晓这个神级辅助！

    他一点都不虚。

    “仙器？”吴天翔一眼就看出来张大炮手里居然拿的是仙器，表情很是吃惊。

    “知道是仙器，你还不给我跪舔。”张大炮气势正盛，手中井中月绽放出璀璨的光芒。

    “找死，你以为有仙器就能为所欲为了吗？”

    吴天翔不屑一顾：“你不妨试试。”

    他手中乌金长枪绽放出紫黑神光，伴随着龙吟虎啸之声，一枪捅向张大炮。

    他虽然等级位列第8名，可是装备却不是很好，能拿得出手的就是这把乌金枪了！

    这是吴天翔身上唯一的一把仙器。

    江晓则是站在后面释放各种BUFF，在他的技能加持下，张大炮的全身属性已经堪比600级的刀客了。

    井中月和乌金长枪终于碰撞在了一起，爆发出绚烂的光芒。

    砰砰！

    兵器交锋，火光四射，张大炮的攻击速度极快，可吴天翔也不是吃素的。

    任凭张大炮如何攻击，他总能化解，且对张大炮发起反攻。

    不得不说，吴天翔的确有实力，这一手枪法比赵六强大数倍。

    这里的打斗引来了其他学生的围观。

    “天啊，那不是吴天翔吗，谁敢跟他作对？”

    “我认得那人，好像是叫张大炮，也是大三的。”

    “张大炮，好土的名字！”

    “另外那个人是谁？”

    “你连他都不认识，他就是江晓，最近两天热搜红人。”

    “不会吧，这家伙会是杀人凶手？”

    “江晓居然是治疗师？”曾小山正好路过这里，当他看到这一幕的时候，吓得眼珠子都瞪出来了。

    “曾小山，你说什么？”其他同班同学问道。

    “你们快过来看，江晓和他的室友张大炮跟吴天翔干起来了。”

    “真的假的？”

    其他同学也急忙跑过来。

    当他们看到江晓并没有直接动手，而是站在张大炮后面释放各种辅助技能。

    “这是治疗师的神之恩赐，可以吸收伤害。”

    “我勒个去，这家伙隐藏得够深啊，我一直以为他是麻瓜。”曾小山傻眼了。

    他一直以为江晓什么都不会。

    结果人家是治疗师！

    “治疗师根本就没有战斗力，只能躲在队友后面‘挤奶’，一旦被切，必死无疑。”

    “话虽如此，可江晓的技能释放很溜啊，你看他每次都能在关键时刻给张大炮施加各种技能。”

    说着，江晓手中爆发出一缕蓝色印记，这个印记瞬间打入了张大炮的身上。

    “我靠，这家伙的技能是瞬放啊，都没有冷却时间的吗？”

    江晓专注的给张大炮辅助。

    吴天翔越打越心惊，对方明明只有350级，却拥有600级的战力。

    这太不正常了！

    “队长，我们来帮你。”王五和赵六见吴天翔许久都拿不下张大炮，忍不住要动手。

    “给我住手。”吴天翔呵斥道：“我一个人能摆平他们。”

    吴天翔决不允许有人帮自己，他要一个人灭了这两个垃圾。

    吴天翔一声低吼，扣动乌金枪机关。

    枪尖被瞬间弹了出来，拖着长长的锁链，射向张大炮。

    江晓脸色一变，吴天翔这个技能出乎他的意料。

    “老张，小心。”

    可是还是来不及，张大炮本以为与吴天翔保持着足够距离，对方就无法攻击自己。

    可是他没想到吴天翔的枪尖竟然可以脱离枪杆。

    扑哧一声，张大炮的手臂直接被枪尖给穿透。

    顿时鲜血横流！

    “卧槽，这什么技能……”张大炮一声惨叫。

    吴天翔冷笑：“这就是跟我作对的下场。”

    江晓脸色阴沉，他纵身一跃，快如闪电。

    下一刻，江晓就出现在张大炮身边。

    然后他双手握住铁索，然后猛烈一拉。

    咔嚓！

    强大的铁索直接被他用手扯断了！

    吴天翔见状，一脸的不可置信。

    叮：玩家自由飞翔，您的武器‘乌金枪’被未知力量摧毁，所有属性降低至百分之三十，武器状态降为破损级。

    噗……

    吴天翔喷出了一口老血。

    这特么的还是治疗师吗？

    那根铁索有多强大，他自己很清楚。

    即便是他也扯不断。

    可是江晓凭借着双手，硬生生的将铁索给扯断。

    不只是吴天翔被吓了一跳，周围的人更是一脸的呆滞。

    “卧了个槽，江晓这是开挂了吧，他竟然徒手扯断了仙器级的铁索，这特么还是人吗？”

    “太牛逼了，治疗师什么时候这么孔武有力了？不是都说手无缚鸡之力吗？”

    “这是我见过最刚的治疗师。”

    铁索是乌金长枪的一部分，一旦被损坏，这把武器就会被定为破损级。

    虽然依旧能够使用，但是威力已经大打折扣。

    “江晓，我要杀了你！”身上唯一的仙器被扯断，吴天翔已经失去了理智。

    他要杀了江晓！

    乌金枪虽然没了枪头，可依然还有攻击力，只是属性没有之前强了。

    这一次，吴天翔的目标是江晓。

    江晓急忙给了张大炮一个治疗术，修复了他手臂上的伤势。

    “把井中月给我。”江晓沉声道。

    张大炮没有犹豫，急忙把井中月还给江晓。

    “你可以退下了，老子今天要砍人！”江晓手持井中月，眼神泛着凛冽的目光。

    (本章完)

