    不管怎么样，他们今晚一定要把蓝宝苑送进去的啊。

    最后没有办法了，孟昔年也觉得只能够用千里符图。

    何战当真把蓝家守得像是铁桶一样！

    江筱直接把孟昔年也送进了空间，然后打开了千里符图。

    她的另一半符图是放在蓝宝苑的一个极大的衣柜里的，所以她一出来便是出现在蓝宝苑的衣柜里。

    其实她觉得自己还是谨慎的。

    这样就不会若是房间里有人，一出来就被发现。

    江筱在柜子里倾听了一会儿，又轻轻打开了一条门缝，观察了外面一会儿，这才轻轻推开衣柜门出来，快步到床边把蓝宝苑给送了出来。

    床上的人还睡得很熟。

    江筱闻到一股极淡的沉睡香的气味。

    可能蓝宝苑是用了这种香让她睡得很沉的。

    她把蓝宝苑送回床上，蓝宝苑一时也还没有醒来。

    就在这时，她听到外面传来极为轻微的脚步声。

    有人来了！

    江筱本来是想马上离开的，但是好奇心又让她留了下来，迅速地躲回了那个衣柜中。

    刚刚关上衣柜门，房门便被人推开了，两道身影投射在地上。

    两人相继走了进来。

    “雷先生突然半夜来到蓝家，会是有什么大事吗？你让人去打听清楚了没有？”

    这是章爷的声音。

    而且听他的声音还是清晰的，并不像那种睡着初醒的感觉。

    这都快要天亮了，这些人都不睡觉的？

    竟然这个时间点带了人跑到蓝宝苑的卧室里来，这搞的是什么鬼？

    躲在衣柜里的江筱觉得这些人真是有问题。

    章爷一边说着，一边走到了床边，低头看了床上睡着的人一眼。在看到了沉睡着的阿花的时候，他又像是自言自语地说道：“这莫名其妙地让阿花过来陪她睡一夜是什么意思？”

    跟着他的那人在进门之后就没有再跟到床边，只是站在有点距离的地方，声音轻轻地说道：“雷先生来蓝家的目的，我们还没能打听到，家主让何队长今晚特别戒备，一只苍蝇都不能放进来，万一被人偷听到了他与雷先生的谈话，少不得又得做些灭口的事。”

    江筱听到了这话，不由得对空间里的孟昔年说道：“其实也不是何战把这里守得像铁桶一样，是今天晚上正好有事。”

    这样孟恶霸才不会感觉到那么挫败吧？

    不过江筱倒是小看孟昔年了，他虽然很傲，但也不是那么接受不了失败的人，而且天外有天人外有人，这一点他还是知道的。

    何战当年被崔盟督那样看重，肯定是有他的过人之处。

    只不过，知道他是今天收到特别命令才把蓝家守得这么严实，孟昔年还是多少有点儿安慰的。

    但这个雷先生是什么大人物？

    来与蓝家主谈什么重要的事情，竟然要这样严阵以待吗？

    这一点，江筱和孟昔年都相当好奇。

    “我多次派人给雷先生送礼，雷先生次次都把礼物退回了，根本就不屑于与我合作。”

    章爷说着这话有点儿咬牙切齿的意味，“现在竟然还亲自来蓝家与家主详谈，看来他是已经决定跟家主合作了。总有一天我会让他明白，不选择我是他的损失。”

    