    这边，正当他们准备上去的时候，这边，不远处，一道轰鸣声也是响了起来，一瞬间，便是让不少大少小姐都是转过头，看向这边。

    那声音，简直如同一头苏醒的猛兽咆哮一般，简直不要太吸引人。

    他们看向这边，只见阳光之下，一个仿佛火红幽灵一般的超级跑车正朝着这边飞驰而来。

    这是！

    叶哥的车！

    随后，他们便是看向另外一边的刘云，“云哥，你把叶哥叫过来了？”

    “云哥，连叶哥都给你面子，你真是太厉害了。”

    “我还没和叶哥好好说过话呢。”

    “对啊，上次那些行长实在是太吓人了，吓得我都没敢和叶哥说话。”

    “啧啧，一千八百亿啊，这手笔，我现在想想都感觉吓人的。”

    ........

    随后，刘云也来不及思考，便是朝着前面而去。

    其他的大少小姐也是跟了上去，全都是脚步匆匆，毕竟叶轩是什么身份，千亿大佬啊，那是他们老爸来了都要恭恭敬敬对待，小心翼翼对待的人物，他们还敢有什么不恭敬？

    来到了这边，刘云主动给叶轩拉开了副驾驶车门。

    “叶哥。”

    “嗯。”

    叶轩点了点头，随后和柳嫣然下车，众人看向柳嫣然，也都是咽了口唾沫，上次柳总监说的条件之中就有给叶哥当秘书，没想到，真的说到做到。

    有这样一个秘书带着，实在是太狠了啊。

    刘云等一众大少只有羡慕的份。

    当下，刘云也是赶紧和叶轩介绍道。

    “叶哥，这就是我最近买的那一艘海澜号游艇，所以我就想着，今天叫上几个朋友，一起出海玩玩，叶哥你真是给我面子。”

    说着，刘云也是看向另外一边的游艇，崭新崭新的，还挺大的。

    “你这个游艇不小啊。”

    “哈哈，叶哥，你不知道，云哥的这个游艇是金陵最大的了。”

    “金陵最大的？”叶轩也是一愣，他的游艇好像才是最大的吧，甚至可以说，是整个华夏最大的。

    不过，随后，叶轩便是反应了过来，他的那个，不叫做游艇，叫做游轮。

    “走吧叶哥，我们上船？”

    一个青年也是说着话。

    他们看向叶轩，脸上都是带着恭敬，有这样的好机会自然是不会放过。

    这边，众人便是开始说着，随后，便是有一个人看向另外一边，随后便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    “你们看那个。”

    “我的天，那是什么啊！”

    “这是游轮？豪华游轮，但是，豪华游轮我也不是没有上去过，但是我坐的那些和这一艘比起来，简直就是小巫见大巫了。”

    “你们看，船身上好像还写着什么。”

    众人看了过去，接着便是看见船身上写着几个字。

    深海公爵号。

    这！

    咕嘟。

    大少小姐之中，几个人顿时咽了一口唾沫，身子都是一颤。

    这一个，竟然是深海公爵号！

    “你们怎么了？”

    一个小姐问道。

    “你不知道这个吗？”旁边的青年看向女生，顿时反问，见女生摇了摇头，是真的不知道这个，青年当下也是说了起来。

    “这个深海公爵号，乃是整个华夏最大，最豪华的游轮，造价在数十亿甚至上百亿，上面一共有三千间客房，好像能够同时容纳六千人，并且的话，上面光是餐厅便是有二三十个，用泳池二十多个，还有剧院，电影院，公园，听说还有船下玻璃幕墙，可以站在船下看到海底的情况。”

    “不单单如此，里面还有几个大型赌场，拳击场，会所，以及其他的设施，每一寸都是花了重金打造，根本不是奢华两个字能够形容的........”

    青年一时间便是开始侃侃而谈起来，从造价，历史，还有船上的设施开始说了起来，说着说着，众人也是心中都是带着震惊和惊骇。

    他们再次看向面前的豪华游轮。

    眼睛之中，带着满满的羡慕。

    他们听着旁边青年的话，这个游轮，简直太豪华了好不好，这要是有一个这样的游轮，那么还用在家中呆着？

    天天在海上飘着也愿意啊。

    只不过，现在，他们只剩下羡慕的份。

    旁边的刘云也是看向面前的游轮，然后再看看自己的豪华游艇，这个东西，也能够叫做豪华了吗？

    人家的游轮，才是真正的豪华好不好。

    一瞬间，就是刘云也是感觉自己的游艇不香了。

    “唉，好了，大家也不用羡慕了，这种东西，根本不是一个人能够买下来的，一般都是几个集团或者几个老总一起买下来的，然后用作出租。”

    刘云看着众人的样子，也是说了一句话，算是想要挽回一下自己的面子。

    一众大少小姐之中有几个听到刘云的话，也是恍然大悟，原来是这样啊。

    “唉，就算是租赁，恐怕这一次也需要很多钱了。”

    “那肯定是了。”

    “我这一辈子，看来是不能登上去看看了。”

    一时间，一个个人都是唉声叹气了起来。

    只不过，下一刻，一个车队便是从远处赶来了。

    “嗯？”

    一众大少小姐看向那边的车队，也是不明白这是什么意思。

    随后，便是看见车队停了下来，然后为首的中年男人看向这边站着的叶轩，也是一愣，随后脸上浮现出惊骇的表情，接着火急火燎朝着这边赶过来。

    甚至都是小跑了起来。

    不得不说，他的这一身西装，然后跑起来，实在是太不搭配了。

    不过，这些大少小姐也是能够看出来这人的匆忙。

    随后，男人便是直接来到叶轩面前，看着叶轩稚嫩的脸，但是还是毕恭毕敬，脸上带着无比的尊重，“叶少，您来的好早啊，没有等着急吧？”

    “没有，我算是刚到。”

    叶轩说着话，随后便是指着另外一边的深海王爵号，“这一个，就是我的游轮是吧？”

    叶轩的一句话，一瞬间，便是让另外一边的众人都是一愣，随后看向叶轩，一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，叶哥，说了什么？

    这一艘游轮，竟然是他的？

    这一艘世界级的豪华游轮，竟然是他的？

    并且，这些大少小姐也是捕捉到了叶轩口中的字眼，叶哥刚才说的是他的，而不是什么集团的，也就是说，这一艘船，乃是叶哥一个人买下来的？

    要知道，这一艘豪华邮轮的造价，听刚才的大少说的，可是一百个亿，并且，这还是造价，要是销售的话，肯定最少也要一百二三十个亿了。

    这样的一艘豪华游轮，说买下来就买下来，让他们对于叶轩的财力认知再上了一层楼。

    毕竟，就算是他们是金陵或者山城之中的大少小姐，他们十个人，十个家庭的身家，才足够买下来这一艘游轮啊。

    并且，还是用全部的资产买下来。

    当下，就是刘云也是不断咽着唾沫，随后看向叶轩，“叶哥，这一艘游轮，是你的？你一个人的？”

    “是的。”

