    接下来，陆文与陆芝双两人离开北宅管事的府邸。

    此时日头已经开始缓缓西落。

    陆文骑着那匹枯瘦的老黄马，与陆芝双并行到一条道路的交叉路口。一路上两人

    陆文拉住老黄马，对着一旁的陆芝双笑道：“二小姐，就到这里吧。咱们改日再见。”

    “你准备去呢？”陆芝双轻轻拉住马缰回过头来看着陆文问道。

    “回医坊啊，这天可都快黑了。”陆文指着已经西沉的太阳，微笑着说道：“要查案也得明天再查了，总不能不吃不喝不睡去办案把。”

    “在案子没有查清之前不准回去。”陆芝双淡淡的说道，然后只见她捏着缰绳，调转马头往前跑去，“跟上，若是私自跑了就把你关入侍卫营的大牢去。”

    陆文留在原地目瞪口呆的看着策马远去的陆芝双，良久，脸上的表情才吐出一句话“这也忒黑了，简直就是黑心老板。”

    但是陆文又不敢不从，官大一级压死人，更别提两人之间的身份差距犹如云泥之别。陆文看了一眼朝着医坊方向去的官道，悠悠叹了口气，然后调转马头，骑着老黄马一路追赶过去。

    一路紧赶慢赶，但是等看到陆芝双背影的时候，日头都已经触碰到了西边的山尖尖了。

    只见陆芝双骑马立在一处土丘之上，身影挺拔，英姿飒爽，腰间还有把七尺长剑，整个人都沐浴在落日的昏黄余晖之中。陆文坐在马背上远远看去，竟觉得仿佛真的看到了一名江湖轻侠。

    “若你再晚来半刻钟，今天晚上你将睡在侍卫营大牢里。”

    陆文刚刚来到陆芝双身后，就听到陆芝双的声音夹杂在风中传来。陆文骑着老黄马背上，不自觉的撇了撇嘴了。

    这也太欺负人了，不就是有个好爹吗。

    “走吧。”陆芝双轻道一声，然后手中缰绳一扬，白马便从这约莫一丈多高的土丘一跃而下，潇洒异常。

    而陆文有些羡慕的看着那矫健的白马，然后轻轻甩了甩手中缰绳，寻摸了一个一处坡度缓和些的坡面，让老黄马缓缓跑下坡去。显然这姿态比起白马要笨拙的多了。

    不过也没办法，老黄马老的牙都快掉没了，这要是一跃跳下一丈高的土坡，恐怕一人一马就要横尸当场。

    帅虽然是一辈子的事，但是命可是只有一条。

    一人一马小心翼翼的下了土坡，然后朝着远方那道身影追去。

    陆文抬眼看着前面那道始终和自己保持着约莫十几丈距离的身影，微微点了点头，这二小姐还算是有点良心。

    沿着道路行走，这条道路越走越宽，而走着走着，道路就突然从宽阔土路变成了青石板路，哪怕是老黄马这匹老马踏上去，也能发出清脆的马蹄声。

    看着这条路陆文心中便知道自己这是要去那了。

    陆家九县之地，能这么奢华的远远地从城外道路上就修筑青石板路，唯有陆家内宅了。

    这陆家内宅陆文远远地观望了多次，但是却从未进去过，没想到这次竟然有机会沾沾这陆家二小姐的光，进去参观一下。当然，如果不是被胁迫，而是被邀请来的话，就更好了。

    又走了一阵，在广阔的平原之上，突然出现了一道黑线坐落在地平线的尽头，看着这黑线陆文心中一凛，这黑线就是陆家内宅的城墙了。城墙延绵的向两侧眼神直到视野的尽头，而继续走近，才感受到则城墙的高大，而等到陆文距离这城墙只有几十丈远时就已经需要仰望这高耸的城墙了。

    像这样的工程哪怕是放在前世地球上也算是一项大工程了。而在这冷兵器的时代，能够看到这么雄伟的大城，陆文也只能赞叹人类的勤劳智慧无论放到哪里都能熠熠生辉。

    这城墙陆文也只是见过两次，一次从前身的记忆中，一次随伐竹队的同好路过，但两次都给自己留下的深刻地印象。

    而此时陆文已经能够看到城墙之下的护城河大桥上，一道青衣着白马的身影。

    陆芝双见陆文前来，才继续骑着白马前进，清脆的马蹄声中走过汉白石造就的石拱桥。

    陆文也尽力的催动着老黄马赶上去，在这青石板上奔驰，这老黄马似乎都恢复了精气神似的，速度快了不少，然后在陆芝双抵达城门之前，陆文才算是赶了上去。

    此时，陆文已经站在了城墙脚下，想要看清这城墙的全貌都需要抬头极力的仰视才行，而且刚才看着还不大的朱红色城墙大门，此时看去十分的宽广，高度足足占了半个城墙，宽度更是足以容纳六驾马车并道前行，不过这主城门此时是关闭着的，有侍卫守在门下。

    而在一旁还有一个接近两丈高的小门，依旧足够容纳三四匹马并行前进，这道门开着，门口有全身包裹了黑色铠甲手持锋利长枪的侍卫把守。

    此时这些侍卫看到陆芝双前来，全都纹丝未动，任由陆芝双骑着白马信步走过城门。

    而等到陆文跟着后面骑着老黄马准备进城时，一旁两道长枪突然斜倒下，交叉横在了陆文身前，将陆文吓了一跳。在一片肃杀之中，就连老黄马都不自觉的往后倒退了几步，显然也有些恐惧。

    “放他进来。”

    这时，陆芝双的声音突然传来。

    这在陆文听来简直就是天籁。

    唰！

    一旁的两名黑甲侍卫将长枪收回，又重新恢复到刚才的姿势，整个流程如岫云流水，以至于陆文此时看着两边的人开始怀疑刚才的是不是幻觉，同时也惊讶于陆家内宅侍卫营训练精良。

    在陆文看来，外宅那些个个都身怀武艺的侍卫都已经是一等一的士兵了，身怀武艺的侍卫们，都已经可以当特种兵去使用了。当然从纪律上来说，与陆文脑海中所见过的纪律性最强的部队相比，这外宅的侍卫们还是差的太远了。

    但是看着这整齐划一的陆家内宅的侍卫，重新的刷新了陆文对这个世界军队的认知。这种程度的纪律与默契，至少也是经过了比较专业的训练方法锻炼出来的兵卒，从而彻底洗去了身上的匪气，与外宅的那些更像兵匪的侍卫拉开了差距。

    而当陆文小心翼翼的从他们身边走过时，总感觉身上寒毛竖起，这种感觉陆文曾经在刘和道那几名益州老兵身上感受到过。尤其是随着第二次进入灰色空间之后，陆文不仅是记忆力，就连敏锐度都提升了不少，更能觉察到他们身上的恐怖的气势。

    尤其是陆文敏锐的感觉到他们都对自己抱有极大的警惕性，陆文相信只要自己敢表现出一丝异动，瞬间就会有十二杆长枪插在自己身上，让自己变成一个筛子。

    陆文吓得连大气都不敢喘一口，等穿越了那一行十二人的城门守卫进入城墙内，陆文才长出了一口气，仿佛得救了一般。

    反倒是一旁的陆芝双看着陆文，脸上露出几分笑容。

    “原来你也有害怕的时候。”陆芝双看着陆文笑问道。

    “谁不怕死？”陆文瞥眼看了一眼陆芝双说道。

