    app2();

            1633

    “怎么会这样……到底是巧合……还是说……”

    叶帆心头狂跳，一个令人感到不可思议的结论，出现在他脑海里——解体，极有可能是神龙九变中衍化而出的一种法门！

    在他仔细地研究完神龙九变，去剖析那狂龙化产生的一系列因素后，竟然现，这狂龙化的原理，基本上和解体是一样的！？

    但是，解体就像是一种狂龙化的“进阶”，因为解体不需要依靠龙魂，并且是真正做到极限战斗力，理论上可以做到无限解体！

    可撇开这两者的差距不谈，解体释放的前提，是身体机能达到一个极高水准！

    身体吃不消，解体就是自爆！

    而神龙血脉的提升，就是从身体素质全方位提升开始的！

    也就是说，很可能解体之所以看起来像一门自杀式的法门，其原因，是因为它从一开始，就是给神龙氏族，或是拥有这种体质强化能力的人用的！

    一般人类武者，确实很难达到使用解体的身体素质。

    通过解体的原理，叶帆觉得自己差不多能摸清楚，为何龙魂暴走，导致狂龙化难以控制了……

    不过，叶帆更加纳闷的是，这解体和神龙九变，究竟是不是有关系……

    假设解体真是神龙九变里剥离出来，又经过强化的法门，那这个创造解体的人，又是何方神圣？莫非也是神龙氏历史上的强者？

    如今，自己通过解体，摸索出了剑意解体这样的招数，也不知道，当初创造解体的人，是否也有这样的思路……

    自己算是独创了新的法门，还是……这一切也都在先人的预料之中呢？

    静静地站在阳台上许久后，叶帆深呼吸一口气，抚了抚额头。

    自己还是太渺小了，有太多不懂，太多还无法触及的秘密……

    “看来……只有练着试试看了……”

    叶帆喃喃自语着，把心中的波澜压制下去。

    他现在能明确的，就是一件事，自己要双管齐下，在严酷的环境下继续修炼自创的动作，强化身体。

    目前看来，他自创的“疯魔乱舞”，在强化身体方面，比神龙九变效果更好，所以要继续摸索前进。

    另外就同时修炼神龙九变，但必须是练他自己摸索推演出来的法门，而不是跟其他那些神龙氏族的人一样，看别人翻译好的。

    神龙九变提升血脉之力，身体也有强化，但关键的是龙魂，精神力的强大，才是叶帆所需要的。

    只不过，叶帆现自己好像熔岩，深海里都已经练过了，现在缺少一个可以提高难度的环境，让他修炼了。

    要是有一个空间，可以让他负重训练就好了……

    突然！叶帆脑袋里回忆起小时候看过的一个动画片，灵光一闪，想到什么，赶紧拿起手机，拨通了楚云瑶的电话。

    “喂……”那边传来楚云瑶睡意朦胧的声音。

    “小瑶瑶！你能不能……”

    “我要睡觉……没急事，微信……”

    不等叶帆说完，楚云瑶直接挂断了电话。

    叶帆僵硬了片刻，才现这才早上五点，也只好按着语音通话按钮，说：“小瑶瑶，你能不能做一个‘龙珠’那个动画片里，那种重力训练的房间出来？我需要一个负重训练的空间”。

    完这段语音，叶帆也就只能等楚云瑶回他消息了。

    他觉得，如果能在一个数倍重力的环境中做自己的那套动作，肯定会有效果。

    其实叶帆还考虑过，要不要飞到大气层外，到太空中去修炼试试，没准凭他的身体素质，宇宙辐射，真空环境，也能坚持很久。

    但这毕竟很冒险，叶帆觉得没必要为了修炼，做这样的疯狂举动。

    叶帆一低头，现馒头这时候已经醒了过来，舔着小舌头，毛茸茸的脚掌擦擦眼睛，打着哈欠。

    “馒头，走，我们出去晨练！”

    叶帆寻思着家人都还没起来，带着馒头，就往山里飞去。

    修炼了一个多小时后，叶帆带着小家伙回到家里，正好可以吃早餐。

    “爸爸你带馒头去哪里了呀？”团团已经早早坐在儿童座椅上，等着开吃了。

    叶帆伸手摸了把女儿的脸蛋，笑道：“当然是出去做早操了，以后你要是起得早，爸爸也带你去外面锻炼”。

    “团团要睡觉觉的”，小姑娘显然对起大早不感兴趣。

    苏轻雪这时走下楼来，一边走一边整理着自己的女士西装袖口，整个人相当干练精神。

    “老公，等下你开车送我去机场么？”

    叶帆一愣，“你没司机么？”

    苏轻雪冷冷斜了他一眼，“你很久没送我上班了，我要去好几天呢，送送我都不愿意？”

    叶帆顿时意识到自己说错话了，忙摆摆手，陪笑道：“老婆你想哪去了，我想说，你要是有司机，就让他别来了，必须我来送！”

    “妈妈要去哪里玩呀？”团团眼巴巴地很羡慕地问。

    “妈妈是去工作，不是去玩，你要好好上学哦”，苏轻雪叮嘱了句，在女儿脸上亲了口。

    团团点点头，笑着说：“团团会想妈妈的”。

    “小滑头，你会想才怪，肯定想偷懒不做家庭作业了对不对？我已经让你爸爸盯着了，不许偷懒！”苏轻雪道。

    团团眼里有几分失落，“哦”了一声。

    “哎呀，这么小的孩子，你逼得她这么紧干嘛”，叶帆坐下来，拿了个芋头，一边剥着一边说道。

    “幼儿园这么点作业都不做，以后怎么办？你给我盯紧了，我回来要检查的”，苏轻雪瞪了男人一眼。

    叶帆苦笑，只好点头答应。

    吃完早餐后，姬晚晴送团团去上学。

    叶帆则开着苏轻雪的帕加尼跑，前往一处民用机场。

    这辆车以前叶帆是不敢开的，如今关系亲密了，他才敢开着自己爽一爽。

    “老公，你别忘了去锦绣大厦一趟，学姐那儿我交待过了，让你去帮她把把关的……”苏轻雪在车里一边看着文件，一边说道。

    叶帆才想起有这回事，不禁纳闷：“什么事啊，需要我把关？”

    “你不是保安部的吗，虽然挂了个名而已，但保安招聘面试，你参与一下总可以吧……

    现在古武者到处都是，各家大公司都在加大安保力度，我们锦绣也需要强化一下”，苏轻雪说。

    叶帆心想原来是这么点事，道：“我派几个巴哈姆特的佣兵给你，不就搞定了？”

    “那样不太好，inferno和玄冥氏都属于地下世界的，如果锦绣集团牵扯进来，那对集团员工回很不利的，毕竟上班的大多数是普通人呀。

    锦绣集团是我自家私人的产业，虽然比不上玄冥氏规模大，但毕竟是我爷爷奶奶留给我的，我不能让它有闪失”，苏轻雪道。

    叶帆耸了耸肩，女人说得也有道理，分清楚界限，也能让锦绣集团不会被牵连进一些麻烦。

    对苏轻雪而言，锦绣集团其实已经不是她最大的倚仗，但却是她最有感情的事业。

    那是她的起点，她自己的小后花园，所以她一直也没放下过。

    叶帆自然能体会，他好歹也在锦绣上过班，在那里生了许多事，当然也是有感情的。

    到了机场，叶帆才现，竟然还有周、苏两家的一些管理人员正等着，显然平时这些人也在华海辅佐苏轻雪，只是住在别的地方。

    众人都很久没见到叶帆了，看到是剑神亲自来送苏轻雪，立刻恭敬地问候。

    叶帆似笑非笑地看了看苏轻雪，“老婆，你又套路我？”

    他总算明白，为什么苏轻雪这么要求他来送机了，感情是让他在玄冥氏的人面前露露脸。

    毕竟苏轻雪自己的实力，还很难完全让玄冥氏臣服，他这个后台，当然要偶尔出现一下，让玄冥氏的人知道，他们夫妇关系很好。

    “什么呀，难道你送送我，就这么不愿意吗？”苏轻雪可不承认，哼了一声。

    叶帆自然无所谓这点事，毕竟苏轻雪忙内忙外的，其实也不容易，他只需要露个脸就行，何乐不为呢？

    在女人脸上亲了一口，道了别，望着飞机上了云霄，叶帆才开车前往很久没去的锦绣大厦。

