    第45章 孤儿寡母

    傍晚时分，四人互相告别，王腾跟着九叔来到青城镇一家客栈内住下。

    在客房内，九叔站立在窗前，望着街道上席地而睡的灾民，面露愁容，心里一直在想，手里的这些钱，能帮灾民挺过这一关吗？

    “咯吱~”

    房门被推开，王腾手里端着一盘青菜，一碗稀粥，一壶烧酒，走进房内，将吃食放在桌上，对九叔笑道：“师父吃饭了。”

    “嗯。”

    九叔点头，转身坐在桌前，拿起桌上的筷子，夹起一口青菜，停顿一下道：“阿腾，你去找玄清道长，将那些财物交给他，让他不要记为师的名字。”

    “哦。”

    王腾回应一声，心里明白九叔这个做法，是为了避免麻烦，对九叔来说，只要灾民好过些，有没有记名都无所谓，毕竟这些功德自有天记。

    转身走出房门，顺手将房门关上，王腾缓步走下楼梯，刚走出客栈门，就碰到一个长相酷似张学友的少年。

    这少年穿着朴素衣衫，身后背着一把长剑，长发束冠，面容俊朗，嘴角还带着一抹自信微笑，身上自带潇洒之气。

    看到这少年面容，王腾愣了一下神，转身向北走，给少年让开道路，却被这少年伸手拦住，只见他面带微笑道：“这位兄台打扰一下，请问这客栈还有空房吗？”

    “嗯，掌柜的就在里边，你请进吧。”

    王腾笑着点头，伸手请少年进去。

    “多谢。”

    少年抱拳一礼，进入客栈跟掌柜聊天。

    王腾看了一眼，正在跟掌柜讨价还价的少年，笑了笑，起身向北走。

    “我儿子说没偷就没偷，你们不要冤枉我们！”

    走了约莫五分钟，正好路过都江堰边，看到在不远处的江边，围拢这一群人，其中有一个中年妇人抱着约莫六岁左右的小孩，信誓旦旦的对众人反驳。

    看这么多人，欺负一对孤儿寡母，王腾看不下去，快步走到江边，就看到那中年妇人，为了证明儿子的清白，居然从腰间摸出一把生锈的剪刀，神情癫狂的指向众人，“好！我这就让你们看看，我儿子有没有偷吃你们的鱼。”

    说罢，拿着剪刀看向怀中胆怯的儿子，难过的流下两行泪，声音轻柔道：“儿啊，你忍一下，一会就不痛了。”说着抬起手中剪刀，就要刺向儿子的肚皮，想要剖肚子，看看这里边有没有鱼。

    “不可！”

    见此，王腾心里一惊，一个箭步冲入人群，扬起一脚将妇人的剪刀踢进水中，溅起一阵水花。

    “你想干什么！你也想冤枉我们母子吗？呜呜...”

    见自己的剪刀被王腾踢开，妇人再也压制不住心里的委屈，眼睛发红的瞪着王腾。

    看着妇人脸上的泪，王腾转身扫视周围一圈人，质问道：“你们这群老爷们，为什么欺负这一对孤儿寡母，她们怎么得罪你们了！啊！”

    面对王腾的质问，其中有不少人羞愧的低下头，但在前排有五个人不以为然，反而面带嘲笑看着王腾，像是在看一只跳梁小丑。

    “哼！这臭婆娘偷吃了我们的鱼，跟你没什么关系，我劝你莫要管闲事，否则...”

    这时，有个虎背熊腰的汉子，冷哼一声，眼神不善的盯着王腾，还悄悄撩起衣袖，露出那壮硕臂膀，想要凭借自己的块头震慑住王腾。

    听到这汉子的话，不少人出声附和。

    “对！这是我们之间的事，你一个外人少管！”

    “就是，你再不走，小心我们扁你！”

    “后生，我劝你快快离去。”

    听到众人的附和声，王腾不屑冷笑，目光落在汉子身上，猛的探出右手，掐住他的咽喉，用力这么一抓，刚才还嚣张的汉子，此时面色发红，挥拳就要捶打王腾的手臂。

    见汉子还敢反抗，王腾眼睛一眯，抬脚踢在汉子的胯下，顿时一股淡淡忧伤，让大汉疼彻心扉，“哦呼呼”的惨叫。

    甩手将大汉丢在一边，王腾眼神凶狠扫视周围一群人，吓的那些人不敢与其对视，纷纷哑口无言。

    震慑住这群人，王腾神情淡然的拍了拍手，看向地上捂住胯下疼痛不已的大汉，喝问道：“你丢了多少鱼？”

    大汉脸色苍白的看着王腾，眼里闪过一抹畏惧，结结巴巴道：“一共...三...条鱼。”

    “三条鱼！！”

    闻言，王腾有些无语，三条鱼就差点让一名母亲，亲手杀死自己的孩子，当真是人言可畏，杀人诛心啊。

    尤其是在这个乱世，人命真的不值钱。

    “唉。”

    王腾感叹一声，目光落在江面，想着抓上几条鱼赔给这大汉，但又觉得麻烦，索性从空间拿出一斤烤肉，丢在大汉面前道：“鱼我没有，这烤肉应该能值三条鱼。”

    看到面前的烤肉，大汉嗅了嗅烤肉上的香味，喜笑颜开的拿起烤肉从地上站起，笑呵呵的对王腾点头：“能值！那三条鱼我不要了。”

    随后大汉将烤肉护在怀中，凶狠的瞪了一眼四周眼馋的众人，转身就离开了。

    看着大汉离去，这些看热闹的人也都散了，随便找个地方睡觉。

    而王腾转身蹲下身子，看着还在哭泣的妇人，从空间里拿出一个棉被和一斤烤肉，递到妇人面前：“大嫂不要哭了，这棉被和肉你收下，日后若是遇到麻烦，可以去清远客栈找我。”

    将棉被和烤肉放在妇人身前，王腾起身朝着青城山门走去。

    妇人望着王腾背影，领着自己的儿子，对着王腾背影，感激的连磕三个头，“谢谢你啊，好心人。”

    当妇人拿起烤肉要喂给儿子吃时，在不远处的树后，正有三个人在偷看，见妇人也有烤肉，这三人互相对视一下，快步跑来就要夺取妇人手中烤肉。

    “啊！你们要干什么！”

    看三人跑来，妇人惊呼一声，将烤肉塞入怀里，抱着儿子警惕的看向三人。

    “嘿嘿，我们只想吃肉，你若不给，我们哥仨不介意把你也给吃了。”

    这三人中，有个瘦弱的青年人，淫笑的打量一下妇人，便想要动手。

    就在这时，一阵狂风袭来，将这三个歹人卷起，丢入冰冷的江河。

    “救命啊！我不会游泳啊~”

    那三人在冰水里不停的挣扎，高声呼喊着救命。

    “哼！欺凌弱小，死不足惜。”

    等狂风散去，长相如张学友的少年瞬间出现，望着水中不断扑腾的三人，冷哼一声，转身看向妇人和善笑道：“大嫂莫怕，今晚我护着你们，定不会让歹人伤你。”

    “谢谢...”

    见自己又得救了，妇人心里很是高兴，向少年道了几声谢，便跟着儿子吃起了烤肉。

    看着这一对母子，吃着香喷喷的烤肉，少年不争气的吞咽一下口水，强忍着腹中饥饿，转身靠在江边柳树，望着天上半轮明月发呆。

    这少年名叫叶秋，乃是昆仑派弟子，在来的路上，看到那些可怜的灾民，善心大动，就将自己的干粮和财物，送给了灾民。

    等来到青城镇，因没钱住店，便打算去青城山的道观借宿，没成想，看到三个歹人欺负孤儿寡母，直接出手打落水中。

    为了保护这母子的安全，他愿意留下守护。

    (本章完)

