    “这样算不出来，只能试试看。”

    巨型金雕回道。

    林宇应道：“好，那你赶紧试一下。”

    此时此刻，唯有让巨型金雕将冥想之术修炼上去才能摆脱桑伊甲的追杀，没其他更好办法。

    巨型金雕开始催动时间法则暂停识海中的时间，修炼冥想之术，而林宇则继续关注着桑伊甲的动向。

    刹那之后。

    巨型金雕传音给林宇道：“我已经修炼到第三层了。”

    “好, 心能还剩多少？”林宇赶忙问道。

    对于林宇来说只是过了一个刹那，但是对于巨型金雕来说，时间已经过去无数岁月。

    现在唯一的变化就是心能的大幅减少。

    巨型金雕仔细感受了一下后，回道：“剩下不多了，最多再飞一两个小时就得找落脚点修养补充。”

    林宇闻言想了想，随后说道：“行, 那你接下来全速飞行，不要被桑伊甲的巨型蝙蝠赶上。”

    “嗯。”巨型金雕答应, 随后猛地加速。

    它身后, 巨型蝙蝠上的桑伊甲看到这一幕后，顿时惊讶不已。

    没想到巨型金雕刚刚的速度并不是极限。

    “肯定是建木在搞鬼！”

    桑伊甲眼睛半眯，将造成这一切的原因归结到建木身上。

    他觉得是建木赐予了林宇某种力量，林宇才有办法让巨型金雕加速。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    桑伊甲深吸一口气，随后控制着巨型蝙蝠加速。

    在他看来，林宇迟迟不让巨型金雕加速，一直到现在才这么做，说明巨型金雕的加速时间不长。

    因此，只要多追赶一会，巨型金雕肯定会被自己追上。

    两头飞行巨兽一前一后飞行，时间很快过去一个小时。

    这一个消失的加速飞行下来，桑伊甲已经坚持不住了，而巨型金雕却丝毫看不到力疲的样子。

    “怎么会这样？”

    桑伊甲心中大感惊讶。

    他窃取了建木的大部分力量，也只能让巨型蝙蝠持续加速一小时, 然而林宇的巨型金雕，却能轻轻松松加速比他更长的时间。

    “难道建木留存的力量，比想象中多？”

    桑伊甲猜测道。

    而就在他疑惑之时，林宇突然传音给他，说道：“桑伊甲，我劝你趁早放弃，我这头巨兽是自由巨兽，心能源源不断，永不枯竭。”

    “什么？”

    桑伊甲震惊。

    林宇继续说道：“你要是不信，就好好看看我，看我是不是不需要控制巨型金雕，它也能照常飞行。”

    听到这话，桑伊甲忙借助巨型蝙蝠的感官朝巨型金雕身上看了眼。

    果然，林宇此时正悬浮在巨型金雕背上，根本没有操控巨型金雕。

    正常情况下林宇肯定不会主动说出这个秘密，但是现在巨型金雕心能快要枯竭了，因此他不得不说出这件事来震慑桑伊甲。

    好让桑伊甲望而却步。

    如他所料，桑伊甲在确认这个事实后，心中果然打起了退堂鼓。

    “怪不得他的巨型金雕丝毫没有心能耗尽的迹象，原来是因为没有被奴役。”

    “那这样一来, 我根本不可能追上他。”

    桑伊甲心念电转，眉头紧锁。

    谷煰

    想着想着, 他忽然想到一件重要的事。

    “巨型金雕是自由巨兽, 那林宇的那头巨龟，肯定也和他缔结了契约……”

    “如果这个猜测成立，那我只要控制了那头巨龟，就能胁迫林宇。”

    想到这，桑伊甲又突然想起了古辛和元。

    刚刚古辛控制着巨型苍鹰落下后，就彻底没了踪影。

    本以为他是在补充心能，但现在想想，可能是回去找巨龟的麻烦了。

    “绝对是这样！”桑伊甲心中暗道：“古辛肯定知道林宇和巨兽之间的关系！”

    没再犹豫，桑伊甲果断控制巨型蝙蝠转弯，朝建木所在的方向飞去。

    反正现在就算追也追不上林宇，纯粹是浪费时间，还不如趁着巨型蝙蝠的心能足够，赶紧返回建木。

    前方，林宇见桑伊甲转向，心中稍稍松了一口气。

    不过他不敢放松，因为他知道，桑伊甲肯定是去找巨龟的麻烦了。

    古辛和元也是，肯定也是奔着巨龟而去。

    “等巨型蝙蝠飞远，你就下去补充心能。”

    林宇对巨型金雕传音道。

    他决定趁巨型金雕补充心能的时间好好琢磨下，看接下来到底该怎么办。

    是回去解救巨龟，还是让巨龟自己想办法应对古辛和桑伊甲。

    前面这个选项需要冒巨大的风险，而后面这个选项，就全看巨龟在冥想之术上的造诣了。

    如果巨龟已经将冥想之术修炼到高层次，那么肯定可以轻松应对这次的危机。

    但如果修炼层次很低的话，恐怕……

    林宇思索间，巨型金雕迅速落下，寻找落脚点修养恢复。

    与此同时，古辛的巨型苍鹰此时已经补充心能完毕，正重新飞上天空，朝建木进发。

    而桑伊甲的巨型蝙蝠则在离巨型苍鹰约一个小时路程的地方全速追赶。

    建木周围，巨龟此时正在专心致志修炼冥想之术。

    这个时候没有任何人过来打扰它，因此它可以把所有心能都耗费在冥想之术的修炼上。

    正是因为如此，它的冥想之术已经修炼到了第四层，离第五层仅一步之遥。

    “想要突破好难，最少需要耗费十几天的心能。”

    巨龟心中想道。

    这时，建木的声音突然出现在他脑海中。

    “巨龟，林宇有麻烦了。”

    巨龟一听，忙问道：“怎么了？”

    “桑伊甲对林宇产生了敌意，要对他不利。”建木说到。

    “那现在情况到底怎么样？”巨龟追问道。

    “具体情况我不清楚，没法回答你。”建木解释道：“我现在传音给你，只是想提醒你一句，你最好多储备一些心能，以备不测。”

    “好，我现在就储备心能。”

    巨龟立马停下修炼，停止心能的消耗。

    随后，建木离开，而巨龟则心怀忐忑地修养恢复。

    时间一分一秒过去。

    差不多三个小时后，建木又传音过来说道：“巨龟，你小心点，我发现古辛的飞行巨兽朝这边飞来了。”

    “多谢提醒。”

    巨龟谢道。

    建木的感应范围远比它大得多，因此它还未感应到巨型苍鹰的动向，但建木却已经发现了对方的踪迹。

