    “有意思呀！”记者们看到这一幕，立刻将摄像机和镜头对准了那些愤怒的人群们。

    此时整个体育场的气氛有些不对劲了，不少人的脸上都写满了震惊和愤怒。

    要知道，因为去年足足分了1.6亿的利润，所以今年所有人都对今年的分成充满了期待，很多人都觉得这一次少说也要分掉两个亿的分成。

    有一些人甚至觉得今年能分三个亿。

    而一开始，所有的分公司上报的利润数据似乎都证明了这一点，大千今年的分成可能又会再一次的突破新高，但谁也没想到，结果就在10.5亿的位置戛然而止了。

    这就让不少人愤怒了，他们本来是做好了今年要分3万，甚至4万年终奖的，结果现在只剩下一半，这如何受得了，这种感觉就好像贾老板抢了他们钱一样。

    在场的人倒也不笨，他们和去年一对比，马上就发现了贾老板的猫腻在哪里，这国外分公司的利润，完全都没有统计呀！

    比如去年的大头，卖了4个亿的美金的扶桑分公司，这回完全没有上报利润，如果今年扶桑分公司还有四个亿的美金的话，那今年的总利润，岂不是能够达到30亿之多，大家就能够分三个亿的年终奖了！

    这根本就是抢钱，贾亚鹏是个混蛋骗子！

    不少人当场就激愤了，挥舞着拳头站了起来，指着贾亚鹏的鼻子就开始大骂了。很快，整个会场大约就有5%左右的人站了起来。

    因为总人数达到了2万多人，所以哪怕只有5%，那也是上千人的规模，整个会场顿时就一片阴云，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    “怎么会这样？”而坐在第1排的高管们看到眼前这个场面，也不由的开始紧张了起来，他们也从来没有见过这样的症状呀！

    东明珠当场站了起来，来到贾老板的身边小声说道“老板，要不然我们早点结束，直接解散吧！”

    “不必！”贾老板摇摇头“如果现在解散，那我就真的心虚了，还不知道这些记者会怎么数落我呢！还有人心，当场也就乱了。”

    “下面的不过是一群忘恩负义，愚蠢至极的蠢蛋，他们跳出来也好，我倒要看看，我的公司里面还有多少这样的蠢货！”贾老板冷哼了一声，就让东明珠下台去了，然后拿起话筒道“大家请安静一点！”

    “骗子！”

    “想让我们闭嘴，你在做梦！”

    “把我们的钱还给我们！”

    贾老板本以为自己说话之后，能够镇住场面，但是没想到的是，不少人反而叫唤的更加厉害了，声音甚至盖住了拿着话筒的贾老板。

    “谁再吵，我现在就开除谁！”贾老板话筒里面的声音不大，但是整个会场瞬间就安静了，不少人当场就闭上了嘴巴。

    “我知道不少人心里有话说，我也愿意和你们沟通，不过你们选一个代表出来，我把话筒给他，让他当着大家的面和我说话！”贾老板淡淡的说道，台下站着的人互相看了几眼，这个时候推选出说话的还有点困难，不过好在有个天生胆子大的，自己就用力的举手，然后贾老板点点头，派人将话筒交给了他。

    “有什么问题你说吧！”贾老板淡淡的说道。

    “为什么降低我们的分成？”对方立刻气势汹汹的质问道。

    “你们的分成依然是10%，这是我承诺过的，我什么时候降低了？”贾老板道。

    “可是去年明明有1.6亿的！”

    “公司并不能保证每年收入都会上升，利润也不是固定的，谁规定公司每年的利润就必须上涨了？”

    “但今年各个分公司的利润其实上涨了，我们刚才都听到了，但结果分成却少了，您说这是为什么呢？”对方瞪着贾老板。

    “我知道你想说什么，你不就是想说，为什么我今年没有统计大千国外分公司的利润吗？罢了，本来打算之后再宣布的，现在我宣布一个消息，从今年开始，大千集团所有国外分公司正式独立出来，成立大千国际！”

    “属于大千集团的员工，将只分享大千集团国内所有产业的利润和收入，大千国际将不再范围之内！”贾老板直接宣布了一个重要的消息。

    台下很多工人的脸色瞬间变得更加的难看了，而大千的高管们脸色也是齐齐色变，贾老板这个时候丢出这个消息，这不是火上浇油吗？

    “贾亚鹏，你欺人太甚！你凭什么把大千国际的利润独立出去，这是我们的创造的利润！”对方拿着话筒高声呐喊道。

    “好，我想请问，你是大千集团那个岗位的员工？”贾老板淡淡的问道。

    “我是大千益智的一名工人！负责四驱车的生产和装配工作！”对方立刻说道。

    “那么请问，你为大千国际创造了什么利润！”贾老板又问道。

    “这个……”对方顿时有些哑然了，他生产的四驱车还真的就是在国内销售的，压根就没有出口过呀！

    “那我们公司有做毛绒玩具的，他们就毛绒玩具就出口到国外去了！这难道你敢否认吗？”对方想到了这些，立刻说道。

    “我没有否认，但这一部分的利润，我已经给你们计算过了！”贾老板平静的说道“刚才张厂长的发言里面已经说的很清楚，大千益智的利润里面包含6000万出口创造的利润，这些利润就是属于你们的分成！”

    “不但是大千益智，还有大千食品，出口的小精灵干脆面，也同样计算了海外利润，总共2亿，这是国内工人创造的利润，我已经全部给你们计算了！”

    “至于公司其他海外产业，和国内并没有直接的业务往来，你们没有任何人对海外产业作出贡献，所以这些利润和大家没有关系，当然不会加入到年终奖的分成之中！”

    “当然了，大千国际所有的员工，也不会从你们的利润里面分成！”贾老板道。“好了，你还有什么要问的吗？”

    此时大部分还是比较通情达理的，在贾老板的解释下，会场里不少人听到贾老板的讲话，都点点头，觉得贾老板说的还是很有道理的。

    “……”因为所有的问题都被贾老板给轻松的化解了，他又想不出什么新的质疑的点，于是就猛然大喊道：“这不公平，大千国际的钱也是我们的钱，这不公平，这都是我们的钱，是我们工人的血汗钱呀！”

    “你这样无理取闹就没有意思了！”贾老板叹了口气道。

    “不，我没有无理取闹，这就是我们的血汗钱！你必须给我们，你们是黑心工厂，你们没有道德和良心，你们是要遭报应的！”对方高声喊道。

    “哦！原来我们大千是黑心工厂呀！”贾老板忽然笑了笑“小伙子，我们大千既然是黑心工厂，那你应该怎么办？”

    “什么怎么办？”对方愣了一下。

    “当然是立刻离开这个黑心工厂，找一个良心的工厂了！”贾老板都笑了。

    “哦……嗯……”对方感觉有些不对劲了，想要否认，但自己都骂大千是黑心工厂了，自己还要留下来？这种蠢话，他怎么说得出口嘛！

    “那好，既然我们大千是黑心工厂，那我就不坑你了，你待会去财务签一个辞职协议，离开我们这个黑心工厂吧，我不想继续坑害你了！”

    “放心，我们这个黑心工厂，该给的东西还是会给你的，你去年一年的年终奖，我们这个黑心工厂也不会少了你的，来人呀，把他去年的年终奖给他！”贾老板淡淡的说道。

    然后立刻就有人拿着一个信封递了过去，从信封的厚度上来看，这里面应该有不少钱呀！

    “这孩子总共有多少个年终奖？”贾老板笑着问道。

    “总共4230元！”工作人员连忙说道。

    “还不错，我记得这一次平均下来每个人一年下来，如果考勤全勤，且没有任何扣除的话，正常的绩效点应该是102点，你这只有74点的绩效分，看来你的考勤严重不合格呀。

    贾老板笑了笑“既然如此，那我这个黑心工厂就真的不留你了，你拿着这笔年终奖，找一个更加光明的，更加良心的企业吧！”

    “我……我……”这个年轻人当场就说不出话了，只是看着贾老板不断的摇头，开什么玩笑，他才不想走呢！

    他走了，他到哪里去找年终奖4230的工厂呀，这年终奖都抵得上普通工厂一年的工资了呀！

    但他刚刚骂了大千是黑心工厂，你又让他开口留下来，这就很难受了呀！

    “你走吧，我们大千配不上你！”贾老板很是遗憾的表态道。