    秦暖暖将骨汤盛出，用滤网过滤数次，直到汤色清冽如水，这才放在边上小火慢煨备用。

    秦暖暖再用剩余骨汤下面。

    下面之时要格外小心，不能将面条弄断，而是要慢慢放入锅中。

    等到面条煮熟之后，再小心翼翼捞出。

    这是面条会变得很软，容易断开，口感也会失色。

    秦暖暖见将捞出的面条放入冰水混合之中，这样能够让面条Q弹可口，增加硬度，同时也能够锁住原本面条之中的骨汤鲜味，同时让麦粉的味道停留。

    最终，秦暖暖将面条放在碗中，加入清冽如水的处理过的骨汤。

    再烫上两颗挺脆阔爽的小青菜，放上香菇，切好的木耳丝等等。

    此时此刻，红烧肉已经可以出锅了。

    秦暖暖将一块红烧肉取了出来，晶莹剔透，泛起一层晶莹的光芒。

    她用勺子轻轻一碰，皮肉弹跳起来。

    秦暖暖用刀将之切成小片，整齐码放在一旁的小碟子上，再浇上汤汁，一股肉香味飘散出来。

    而这个时候，另外两个灶台上几乎同时熄火。

    唯独秦暖暖还在将平底锅放在灶台上，再次开火。

    人群里再次响起了窃窃私语声。

    “这个秦暖暖怎么回事？之前一直在发呆，现在时间到了长寿面还没做完，吉时还有十分钟就要过了，是在做不了，做最简单的就成，搞那么多幺蛾子浪费时间，难不成还想要错过吉时触霉头吗？”

    “你看刚才邵家人对她的态度，就应该知道邵老爷子一定也是不满意她的。”

    “做女人做到这个份上了也算是可怜了，为什么不离开呢？非要给自己找不自在，丢脸可是丢的自己的脸。”

    “……”

    一群人窸窸窣窣的在下面七嘴八舌议论，都是唱衰秦暖暖的。

    有些话也隐隐约约传进了秦暖暖的耳朵里，但是她半点也不在意，仍旧低头将一个鸡蛋摊在平底锅上。

    外焦里嫩，里面的蛋黄半凝固状态，形状完美的溏心蛋摊在面汤之上。

    有侍者上前想要帮忙，还没有靠近那碗面就已经被已经挡开。

    “我自己来。”

    侍者迟疑，犹豫着对秦暖暖说道。

    “可是九太太，送面一直以来都是我们负责的。”

    秦暖暖淡淡一笑，清冷澄澈的目光打量着那个侍者，几乎是将他从里到外全部看透。

    侍者的额头上布满一层细细密密的汗珠，脑袋不自觉垂得更低，不敢去看秦暖暖的眼睛。

    这些都是心虚的表现。

    秦暖暖嗤笑了一声，反问他。

    “既然是为了显示孝顺而给邵老爷子做的面，难道不是由我自己拿过去更显得有孝心吗？而你一直阻止我，我都要怀疑你什么用心了！”

    那个侍者身体绷紧了几分，声音也僵硬起来。

    “不……不是的……我没有……”

    秦暖暖已经把那碗长寿面和东坡肉放在了托盘上，端起托盘朝着主桌的方向走去。

    三个人都已经到齐了。

    按照次序排位，邵二太太是最先的，因为邵家的大太太在邵大爷死了之后就带着儿子远渡重洋去了国外，自此之后没有再回来。

    不过，过年过节的时候邵家大太太送给邵老爷子的礼物还是如期而至，只是从来不曾出现。

    因此，先送上长寿面的人是邵二太太。

    邵二太太因为手指伤了，自然也不会好好做面，只不过是随随便便糊弄了一下。

    邵老爷子看了一眼，面汤简直就是一碗白水，上面堆了一堆乱七八糟的东西，有龙虾扇贝，有牛肉猪肉，各种各样，几乎是没有认真搭配过。

    邵老爷子拿起筷子，手在半空中踌躇了半天最终还是夹了一点面条。

    结果，那面条一夹就碎。

    邵老爷子好不容易随便塞了一点在嘴里，只觉得那面条淡而无味，口感入口就化了，面条早已经追过头了，完全不知道自己吃的是什么。

    可他仍旧是面不改色，微微点了点头，抬头对着邵二太太说道。

    “还行。”

    邵二太太闻言，一直不怎么高兴的脸上才露出了笑容。

    “爸爸喜欢就好。”

    很快就有侍者拿了两个蒲团过来，邵二爷也走了过来，拉着邵二太太给邵老爷子磕了三个头，齐声说道。

    “祝爸爸福如东海，寿比南山。”

    邵老爷子从管家手中拿过了一个厚厚的红包放在了邵二太太的手中。

    “拿着。”

    邵二太太终于是放下了方才的芥蒂，真正喜笑颜开。

    “谢谢爸爸。”

    紧接着就是邵三太太。

    很明显，邵三太太的这碗寿面要比刚才邵二太太做的那一碗细心多了。

    一打开青瓷碗的盖子，里面就是一片香飘四溢，让人不禁垂涎。

    边上还有八个碟子。

    碟子里面分别放着蟹黄、蟹肉、龙虾等等，一共八样海鲜，都是已经处理好的，作为配菜。

    邵老爷子见此点了点头。

    只是，他看了一眼里面的面条，并没有去夹面条，而是用勺子喝了一口汤。

    汤的确是够鲜了，但是却带上了海鲜的腥味。

    邵老爷子微微蹙了蹙眉，很快就舒展了眉头，把八个碟子里面海鲜都夹了一点点放在嘴里尝了尝。

    这才点点头。

    “还行。”

    邵三太太也不生气，自己和邵二太太一样的评价。

    她心底很清楚，邵老爷子一向来不是那种会把自己的喜好表现在人前的人。

    至少，对于几个儿媳妇他一向来评价都是公平的。

    以免谁觉得自己胜了一筹，闹出事情来。

    这是邵老爷子的处事方式，也是为了减少麻烦。

    但是，哪个儿媳妇更用心，更加孝顺，邵老爷子的心底门清。

    按照惯例，三太太和邵三爷也都给邵老爷子跪下磕了三个头，也拿到了一个一模一样大小的红包。

    接下来只剩下秦暖暖了。

    所有人都等着看秦暖暖的好戏。

    毕竟，她是最后一个，而面是最容易涨的。

    一但涨了的面就是难以入口，怎么能够让一向来挑剔，且对着秦暖暖带有成见的邵老爷子满意呢！

    果然，邵老爷子望向秦暖暖淡淡说道。

    “就到这儿吧，我年纪也大了，吃不了那么多面食。”

    秦暖暖却不紧不慢，不慌不乱。

    她端着托盘走到了邵老爷子面前，放下托盘，打开了砂锅盖子，平静得说。

    “老爷子还是先看看我做的面，再决定要不要尝一尝，费不了您多少工夫。”

