    

    “从这解答题目上来看，你很聪明，为什么之前学习成绩一直提不上来，还总是不做作业？”

    从前，陈杰没太关注沈绵绵，今天的事情，让他看到了沈绵绵身上的光点。

    被人相信和肯定，沈绵绵还是很感激的，她知道，这是一个给自己洗白的机会，她大大的眼睛，透着真诚，“老师，其实，我一直很热爱学习，只是我妈偏心，只疼周思雨，每次放学，就让我做这个做那个，根本不给我时间写作业，所以我才总是没能按时交作业的，她有时候还会撕我本子。”

    反正周兰芳就是不能看到她学习，不然就各种找茬。

    陈杰皱眉，“你妈为什么这样？”给孩子交学费读书，却又不准许孩子好好读，这是什么病态心理？

    李秋梅哼了一声接话，“哪有亲妈不疼自己闺女，只疼侄女的？要真有，这里面指不定是有啥原因呢。”沈绵绵是野种的事情，李秋梅还是听说了一些的。

    陈杰不想和李秋梅再起争执，装做没听到。

    私生女的身份，自然是不能说的，沈绵绵眨眨眼，想了一个合理的理由，“我妈不想我读书，但是拗不过我爸。”

    撸起袖子，手腕上的伤暴露在空气中，她继续说，“她还喜欢打小孩，我胳膊上都是她打的，我妈隔三差五的打我，我浑身疼的厉害，所以根本没办法集中精力听课。”

    “大人打孩子手，多半是因为手脚不干净，偷拿了东西。”李秋梅再次接过话茬。

    “身为一个老师，这样空口无凭说这些，您觉得合适吗？”陈杰忍不住顶了一句。

    李秋梅理直气壮道：“那你让她自己说，为什么只打手腕？”

    沈绵绵冷笑一声，“难道要我在这脱光了给你看身上的伤吗？”

    李秋梅被堵的哑口无言，顿了半晌又扯开话题说，“那你说，你之前没精力听课，为什么突然就有了？”

    没等沈绵绵回答，她又继续说，“刚跟陆思远坐一起就做对了几道大题，现在还学会抄袭了是吧？”

    “沈绵绵没抄袭，我已经检查过了。”陈杰说道。

    李秋梅刚想争辩，上课铃却响了起来，她哼了一声，端着粉笔盒走出了办公室。

    见状，陈杰对沈绵绵道：“你先回去上课，以后有不懂的地方，就来问我。”

    “谢谢老师。”

    沈绵绵礼貌的鞠了一躬，转身走了出去。

    她和李秋梅一前一后进了教室，大家都好好奇的盯着她。

    沈绵绵无视这些人的眼神，大大方方的回到了坐位上，陆思远轻飘飘的看了她一眼，随后有些嫌弃的移开了目光。

    一人坐的桌子，变成两人的，他不开心。

    一节课下来，李秋梅瞪了沈绵绵不下十次，还指桑骂槐的特别声明，抄袭可耻，让学生不要以某些同学为榜样……

    沈绵绵当然知道，整个班级，恐怕只有陆思远和陈杰相信她，但她不在意，只认真听课，拼命的吸收知识。

    时间会让这些人擦亮眼睛。

