    听到林毅要用，陈瞎子先是愣了愣。

    难道林天官也要去试一试献王墓？

    他们卸岭数万人都栽在里面了，所以他决心将这幅害人的地图带到棺材里。

    可如果世界上真有什么人，能盗取这献王墓话，恐怕也只有林毅了。

    若林毅真的将献王墓盗了，他的心里面也会舒坦一些，也算给卸岭的死去的兄弟们报仇了。

    “罢了！既然林老板想要，这害人的东西，拿去便是了！”

    陈瞎子从怀中取出一包东西，打开来赫然便是一张皮制古代地图，虽然经过修复，但是仍然十分模糊，图中山川河流依稀可辨。

    胖子见状，心中大喜，刚想抬手去拿过来，陈瞎子却又将地图收了回去。

    他捋了捋两撇山羊胡，侧耳听了听旁边的人，除了林毅几人没外人，才低声说道，“曾经老夫在云南李家山倒过滇王的斗，不过去得晚了些，斗里的明器都被前人顺没了。那墓里除了一段人的大腿骨，只剩下半张人皮造的古滇国地图，但是字迹也已经模糊不清。老夫一贯贼不走空，此等不义之财，焉有不取之理，当下便顺手牵羊捎了出来。后来在苏州，请了当地一位修补古字画的巧手匠人，用冰醋擦了一十六遍，终于把这张人皮地图弄得完好如初，谁知不看则已，原来这图中画的竟是献王墓穴的位置。”

    “这图老夫随身带了多年，平日里从不示人。不过老夫有一言相劝，你看这图中的虫谷，有一块空白的地方，那里多有古怪之处，真如龙潭虎穴一般，任你三头六臂，金刚罗汉转世，进了虫谷，也教有去无回。”

    “过去了这么多年，往事虽如过眼云烟，却仍历历在目，那最后一次去倒斗，老夫还记得清清楚楚，什么叫触目惊心啊，那便是触目惊心！”

    “为了这张地图，老夫的这双招子都没了！你们看，老夫我年事已高，又无子嗣，林老板，您是老板，其实将这张地图交给您，老夫那是心甘情愿，绝不会收任何钱财或者明器的！当然了，要是您觉得过意不去，老夫也不能拒人之千里之外是不？”

    众人听陈瞎子讲的绘声绘色，都信以为真了。

    这最后这两句，让人有些错不及防啊。

    感情讲那么多，是为了要钱呀！

    这老头还顾及面子，不好意思直接要，在这拐弯抹角的。

    “陈总把头，我是会亏待你的人么？只要你尽心竭力给我工作，我的店铺可以分给你半成股份。”

    半成股份，也就是5%。

    如果有100万净利润的话，那就可以拿5万块。

    以陈瞎子的见识、身份，地位，以及忽悠人的本事，只要有上等的冥器，一年弄个几百万的利润那是轻轻松松。

    至于老胡和胖子，一直跟着自己下墓倒斗，这店铺的利润基本上三人平分。

    如今加入陈总把头，以后相当于店铺总掌柜，三兄弟每个人匀给他一点就好。

    一听到半成股份，陈瞎子嘴角忍不住勾出一抹笑意。

    林天官什么人呐？

    下墓倒斗，冥器还能缺了？

    只要有足够的冥器，凭着他这张利嘴，那钱还不是跟流水似得往腰包流？

    没想到啊。

    自己漂泊半生，竟然还能梅开二度，枯木逢春，最美总是夕阳红！

    “林老板果然不愧是林老板，爽快、大气，真性情，瞎子我人生在世数十载，像林老板这样的人，屈指可数呀！这张地图，你们拿去吧！”

    林毅满意的笑了笑，接住陈瞎子递过来的地图。

    他给陈瞎子干股，无非是想把陈瞎子捆绑在自己这里儿。

    有了干股，陈瞎子干活还能不卖力么？

    他对钱财看的不重，更看重的是实力。

    只要他实力在，一切都是浮云。

    想要钱财，挥挥手的事儿。

    拿到地图，林毅默默打了卡。

    “系统，我要打卡。”

    “叮检测到宿主已得到献王墓地图，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功，获得10000盗墓点。”

    美滋滋啊。

    又是10000盗墓点到手。

    下一刻。

    系统的声音又想起来了。

    “叮，第九处打卡地点已刷新，为招待所内服用内丹之后，奖励：麒麟血脉的觉醒秘法！”

    “？？？”

    啥玩意！

    麒麟血脉还有觉醒的秘法？

    他一直以为，只要自己实力足够，就能自行觉醒麒麟血脉。

    搞了半天，这玩意儿还需要秘法来辅助，才能觉醒呀！

    难怪他很多次感觉都在觉醒的边缘了，却始终没有办法觉醒。

    原来还有这茬！

    估计没有秘法，只是靠实力自行觉醒的话，那绝对要撞鸿运才行。

    林毅一向不相信自己运气，买彩票只中过五块的，喝饮料永远都是谢谢惠顾，发视频一直是下次一定。

    运气向来不偏向于自己这边。

    所以他才会一直非常稳健，凡事儿总要留一手。

    这个麒麟血脉的觉醒秘法，正是自己所需要的啊。

    孙教授出来后，说是要在这附近住下，好研究这个古遗迹。

    林毅一行五人，回到招待所。

    大金牙已经掏宝回来了，听闻陈瞎子就是曾经的卸岭总把头，大金牙两眼顿时放着亮光。

    “哎呦，我的林爷唉！您可真的是请来一尊真神呐！这位陈总把头，我老爹那位姓蔡的倒斗高手经常提起，当时在湘西一代，可是能跟军阀大帅平起平坐的人物！”

    听到大金牙这么吹捧自己，陈瞎子顿时挺直腰板，趾高气扬的说道，“看到没有？你个胖娃娃，还是这位小金有眼光！老夫早已隐姓埋名，还知道老夫卸岭总把头的名号，老夫很欣慰呐！”

    大金牙也是特给面子，咧嘴笑道，“陈老爷子，您卸岭总把头名声在外，何人不知何人不晓呐！只要您说一句话，这冥器的圈子都有抖三抖呢！”

    不得不说，大金牙这巴结人的本事儿，那是一绝。

    胖子见这两人相互臭屁，吧嗒，一巴掌搭在陈瞎子的肩膀上，笑道，“金爷，明白人呀！以后呀，我喊我的把头哥，你看你的老爷子，咱们兄弟明算账。嘿嘿嘿。”

    陈瞎子：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    大金牙：“o((⊙﹏⊙))o”

    似乎那里有点不太对，可又说不上来。

