    第696章加害（加）

    一旁的人也跟着帮腔，

    “没错，快把你们店里的老板找出来！”

    茯苓因为要在厨房和客桌两边跑，是最先发现情况不对的，

    “你们这是做什么！”

    “做什么还看不出来！

    银子交了没？

    没交银子，看你们店就不顺眼，立马把你们店掀了,信不信！”

    茯苓气结。

    青天白日，哪里来的一群无赖，分明是来故意找事的。

    “你们这群人分明是不讲道理。”

    来的大大汉当即撸起了袖子，

    “你这个小丫头片子怎么说话的！”

    “来人，砸了她们的店！”

    说着，就动手开始砸东西。

    乒乒乓乓的,店里的桌子板凳瞬间被掀翻。

    秦娘子一看到这阵仗顿时给吓呆了,当时就没了反应。

    连翘站出来，先将茯苓拦住。

    眼下对方人多,在人数上她们吃亏，于是选择缓兵之计，

    “需要银子是么？我们不知道这里的规则，不知需要多少，

    银子我们可以出。”

    带头的，“晚了，刚才能用银子解决，现在不能了。”

    说完，一挥手，“兄弟们，给我砸了这家店！”

    顺手还推了连翘一把。

    地上都是碎的木屑和裂开的碗碎片，连翘被推到地上，手掌瞬间被划出一条长长的口子。

    茯苓惊呼，“小姐！”

    秦娘子在茯苓的尖叫中回过神来，梗着脖子站出来说话,

    “你们，你们别太过分了！”

    “就算是过分，你又能怎样！”

    “我倒要看看是谁说话这么轻狂。”

    一道女声响起，带头的大汉还没来的及转头，就觉得胳膊上一疼，整个人已经被银骨鞭给缠住，接着不受控制地就被甩了出去。

    宇文瑄帅气的一个旋转，一鞭甩过。

    ‘砰’的一声人被摔在地上，发出一大声的‘哎呦’。

    在场的人相互对视一眼，没人再敢往前。

    宇文瑄扬着手上的鞭子，美目一横，

    “哪来的无赖，不打听打听就敢在这里闹事。”

    带头的老大都被打了，剩下的几个拿不定主意，看到宇文瑄亮了鞭子，气焰被泼了一半。

    带头大哥从地上爬起来，凶狠狠的发话，

    “你，你们等着！”

    说完，带着他的兄弟们匆匆走了。

    宇文瑄去看连翘的情况，见连翘的手上血流不止,赶紧吩咐茯苓,

    “别愣着了,快去找大夫啊。”

    茯苓：“是。”

    宇文瑄看到连翘手上划出来的伤口，赶紧用手帕先帮连翘包扎下，

    “连姐姐，你跟我也太见外了，遇到这种情况怎么也不同我说呢！”

    今天幸好是她来了，

    否则，还不定会遇到什么麻烦呢。

    在一旁的秦娘子也是这个意思。

    秦娘子不知道宇文瑄的身份，见宇文瑄伸手好，直夸，

    “没错，没错，

    姑娘，今天幸好你来了，

    要不咱们店里还不定要吃多大的亏呢！”

    连翘忍着手上的疼，

    “这样的事也不常有。”

    准确来说是第一次遇到上门来找麻烦的人。

    秦娘子帮腔，

    “就是，那些人进门就开始闹事，我看就是故意来找麻烦的。”

    “这是出什么事了？”

    又有声音响起，来的是戚桓宇和戚少宇，还有跟着的砚之。

    戚桓宇和戚少宇来的时候，刚好碰到了从店里跑出来的人，戚少宇肩膀还被撞了下。

    没想到一进到店，饭吃不上，店里反而被砸烂了。

    戚桓宇看到连翘的手沾了血，立时到了连翘的面前，

    “发生了什么事。”

    连翘：“刚才有人来闹事。”

    秦娘子：“咱们是不是得罪什么人了？”

    要不好端端的怎么会突然有人来闹事。

    戚少宇和戚桓宇对视一眼，

    “二哥，这件事包在我身上，我去查。”

    他到要去看看究竟是谁这么不安生。

    秦娘子忧心。

    这铺子都是靠连翘的手艺撑着的，现在连翘的手伤到，每个十天半月是好不了了，那这工……

    连翘宽慰秦娘子，缓言，

    “秦娘子，咱们就先歇一段时间。”

    一旁的戚少宇也附议，

    “对对，趁这几天，再找家合适的门面，

    当初我就说了，这家店太小，

    等再开张，咱们换个大点的店。”

    戚桓宇将连翘送回了公主府。

    临行前，戚桓宇拉住了连翘的手。

    一旁的戚少宇和宇文瑄两张吃惊加好奇脸。

    宇文瑄毕竟是女孩子，知道非礼勿看，这种说悄悄话的时候，当然得留给连姐姐两个。

    戚少宇见宇文瑄先进到府中了，犹豫过后，上了马车。

    不过，他没老老实实地待着。

    他在马车上偷偷掀开帘子角，悄悄地看。

    连翘的面色微红，看向戚桓宇的视线问询中带着浅浅的羞意。

    戚桓宇收紧了她没受伤的手，道，

    “伤口不要沾水，记得敷药，勤换包扎，

    明日我再来看你。”

    连翘点头，道了声，

    “好。”

    与连翘的情意绵绵不同，看到这一幕的戚少宇浑身打颤，起了一层鸡皮疙瘩。

    真是没看出来，二哥说起话来能这么肉麻。

    连翘自从手伤到后，日子临时变得松快起来。

    闲下来的时间开始研究菜谱，说不定在开张的时候能够用上。

    生意要从一点点开始做起。

    眼下开的是家馄饨店铺，没准儿过些年能够经营成一家有名气有特色的酒楼。

    于是再第二天，准备去京城看看。

    说来，她们虽然到了京城一段时间，去看过的地方缺少。

    手上受了伤，但不妨碍行动。

    连翘和茯苓一同出门，眼见街上有热闹的马戏，两人不由得留下多看两眼。

    连翘察觉衣角被牵动，低头，就见是个衣衫褴褛的小姑娘。

    小姑娘拽着连翘的衣裳，一双漆黑的眼睛有神却怯怯，脸上有一道一道的泪痕，明显是哭过了许多次，小声地祈求，

    “好心的姐姐，你能给我口吃的么？

    我和我娘已经两天没吃过饭，

    我好饿，姐姐可不可以给我口吃的。”

    任谁看到这样可怜的小姑娘都没办法不动容，连翘转头吩咐茯苓，

    “去买些热包子来。”

    茯苓：“是。”

    见茯苓走了，小姑娘继续晃连翘的衣摆，

    “姐姐，我娘一直起不来，

    我不知道她是怎么了，你能帮我去看看她么？”

    连翘不疑有他，见小姑娘实在可怜，跟着去了。

    (本章完)

