
    那么她以后拿什么和东方煜去斗呢？

    如果她和东方煜这样说，东方煜会相信吗？

    会不会觉得她是故意隐瞒，然后翻脸杀了她

    顾乔乔倒是不怕死。

    但是她担心的是东方煜会对自己的亲人下手。

    所以还要想个什么办法对他有些牵制才好。

    像他们这样的人最怕赌咒发誓的。

    顾乔乔清眸微转

    心里就有了主意。

    而后顾乔乔就闭上眼睛仔细的冥想着。

    到底那道红光进入自己的身体去做什么了？

    总不是去串门儿，然后又溜走了吧。

    可是即便是这样，它又从哪里溜走的呢？

    顾乔乔此时此刻，一点感觉都没有。

    她的眼睛没有睁开。

    让自己的注意力全部集中在一点上。

    就像当她要打中什么东西，心念一动的那种状态。

    此时此刻和那种状态是一模一样的。

    十几分钟后，顾乔乔还是泄了气。

    她什么都没有发现。

    这玄龙盒是打开了。

    出现三道光

    有两个偷着跑了。

    其中的一个，进入了自己的脑袋里。

    而结果呢？

    却对眼前的困境，一点儿用处都没有

    顾乔乔真不知道自己的老祖宗在搞什么鬼？

    这盒子里留一张纸条也好啊。

    或者如果真的没什么秘密的话，也别留什么盒子

    让后人为了这个盒子遭受各种各样的惦记。

    顾乔乔什么都不去想了。

    车到山前必有路。

    爱怎么样就怎么样吧。

    昨天东方煜没有杀了自己，那就证明自己还是有用处的。

    所以目前来讲她是安全的。

    只要她是安全的顾家就应该是安全的。

    所以，顾乔乔翻身坐起。

    洗漱好之后就去餐厅吃饭。

    吃完饭之后顾乔乔穿好衣服，将玄龙盒放在新买的手提包里。

    也没和顾清风他们说要去做什么。

    因为如果被他们知道是不会让自己去做的。

    但是这件事情可不是自己躲就能躲过去的。

    而且这件事情总要做一个了结。

    何况顾乔乔不希望将战场放在顾家。

    她应该去东方煜的老窝看看了。

    否则这样被动的感觉，真的一点儿都不爽。

    在强烈的失望之下，此时此刻的顾乔乔倒是什么都不在乎了。

    相信昨天在那样杵心窝子的话语之下，秦以泽应该彻底死心了。

    再也不会和自己来往了。

    而秦家也不会因为顾家受连累。

    这样的话做什么事情倒也变得义无反顾了。

    顾乔乔这个时候那个东方煜肯定会出现在顾园的外面。

    她拿着手提包，就站在了顾园的十字路口。

    这个时候的风有些大。

    顾乔乔将围巾围好之后，还是觉得有些寒冷。

    然后身体靠在青砖墙上，有些无聊的看着眼前陆续行走的行人。

    出了顾家胡同，这里就变得很热闹了。

    早晨虽然很寒冷，但是也有起早出来跑步的。

    有的提着早点行色匆匆。

    虽然神色平淡，但是顾乔乔觉得他们这种生活也没什么不好的。

    就在这个时候一辆车开在了顾乔乔的身边。

    随后车门打开，东方煜抱着那只猫坐在车的后面，狭长的凤眸带着淡淡的笑意，轻声道，“乔乔，上来。”

    5
