    “好，那么你就不妨睁大你的眼睛，看着一个废物是怎么把你击败的！”

    陈枫越是说到后来，那声音便是越高，到最后几乎已经是如同怒吼一般。

    与此同时，陈枫丹田里面，八轮大日疯狂运转，八个漩涡骤然成型，传来强大无比的吸力。

    尤其是第八轮大日，那吸力更是几乎相当于前面七轮大日的总和。

    汇聚在一起之后，在那丹田的上空形成了一个更加巨大的旋涡，甚至将那丹田底部金色海洋里面的海水都是给吸了上来，形成了一个贯穿丹田上下的巨大金色柱子。

    下一刻，陈枫双臂一震，扬起头来，发出一声巨大的怒吼。

    那吼声远远的传了出去。

    而与此同时，他的身体之上金光迸发，降龙罗汉之力散发出来。

    轰的一声，下一刻，在陈枫身体上方形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡方圆足有十几米，一道金色光柱连接着陈枫与这漩涡。

    正确来说，应该是连接着陈枫的丹田与这个漩涡。

    在他的丹田之中，金色光芒不断涌现而出，不断涌入到那漩涡里面。

    于是漩涡变得越来越大，气势也是变得越来越强，而那漩涡之上传来一股庞大无比的力量，直接劈向了那头阴阳盘山巨蛇。

    与阴阳盘山巨蛇狠狠的撞击在了一起。

    轰的一声巨响，那阴阳盘山巨蛇浑身巨颤，身体根本不能向前寸进，于是便僵在了这里。

    于是，青幕和雾灵他们便是看到了这样的一幕：

    陈枫站在那里，以一己之力，顶住了这个体型比他大上万倍的巨大存在，丝毫不落下风。

    陈枫站于地面之上，而面前则是那大小已经达到方圆数百米的巨大漩涡，宛若一顶金色的盾牌。

    他便是用这顶金色的盾牌，顶住了对面的巨大阴阳盘山巨蛇。

    阴阳盘山巨蛇都傻了，不敢置信的吼道：“：怎么可能？你怎么会有如此之强的力量？”

    而下一刻，他脸上的神色已经不再是不敢置信，而是带着一丝恐惧了。

    “这力量，我竟是如此熟悉？”

    原来，此时，他发现那金色漩涡之中传来的力量，他极为的熟悉。

    因为，这赫然就是……

    陈枫蓦然之间睁开眼睛，盯着他，璀璨一笑：“因为，这就是你的本源力量了，这就是你一切力量的来源！”

    “这就是，降龙罗汉之力啊！”

    下一刻，陈枫一声怒吼：“爆发吧！”

    于是，，从他体内涌出来的金色降龙罗汉之力骤然之间增大了十倍。

    而那个漩涡也是一下子变大了数倍，直接从方圆数百米变成了直径足足有千米，极为的巨大！

    与此同时，那金色漩涡之中的力量也是一下子有了变化。

    本来陈枫的那金色漩涡里面的力量是内敛的，是往里面吸收的，甚至是引而不发的，就好像是那隐藏在水面之下的巨浪一样，没有爆发自己的力量。

    而这个时候，陈枫的丹田之中，八轮大日已经完全被抽空了，所有的力量都是抽出来了，让陈枫都有些难以为继。

    但他还是咬着牙发出一声愤怒无比的大吼，他的双臂彻底的向外一推。

    于是，那巨大的金色光柱又一次变粗了几分。

    而同时，那金色漩涡之中的力量，由于陈枫这一次爆发，也是彻底的爆发了。

    轰的一声巨响，那金色的漩涡之中，一股庞大无比的力量直击而出，轰击在阴阳盘山巨蛇的身体之上。

    阴阳盘山巨蛇眼中露出一抹惊恐。

    因为他能感觉的到，陈枫此时爆发出来的力量是何等的强悍，但他无法躲避，只能硬抗。

    于是，他那巨大的头颅也是向着这股力量撞击而来。

    轰的一声，两者撞在一起。

    刚才，陈枫的金色漩涡和他的头颅本来撞击的就不相上下，更何况现在这金色漩涡已经是刚才的几十倍强大。

    两者撞击在一起之后，金色漩涡的力量没有丝毫的变化，继续向前。

    而阴阳盘山巨蛇则是发出一声凄厉的惨叫。

    只听到咔的一声脆响，他的那蛇头直接就被打塌了，头骨都塌陷下去。

    无数金色鳞片飙飞而出，四处纷飞，金色的鲜血如同喷泉一般。

    头上出现了一个巨大的伤口，触目惊心。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，继续催动。

    于是，那金色漩涡又是向前飞去，再一次砸到了他的身体之上。

    这一次，则是砸到了他身体中部。

    他又一次发出一声凄厉的惨叫，咔的一声脆响，那蛇身竟然直接被打折了，几乎两段蛇身贴在了一起。

    一个巨大的伤口出现，又是有着鲜血疯狂向外流动。

    那鲜血汇聚，几乎在他身下形成了一座大湖。

    两招，仅仅是两招而已，他就已经是被打得身受重伤，躺在地上，发出凄厉的惨叫。

    而此时，陈枫看着他，眼中光芒迸发。

    因为这个时候，他看得更加清楚，阴阳盘山巨蛇身体表面的光芒一阵晃动，越发无法起到隐蔽的作用。

    于是，陈枫几乎直接可以用肉眼看到它的主体。

    也就是那根巨大的肋骨。

    在陈枫眼中，这可是无边无际的降龙罗汉之力啊！

    于是，陈枫的金色漩涡又一次飞了过去。

    不过，这一次，那金色漩涡并没有进攻阴阳盘山巨蛇，而是悬停于他的身体上，那力量，也不再是如刚才那班是向外释放的，而是如刚开始的时候一样开始向里面吸。

    顿时，一股庞大的吸力从金色漩涡里面传了出来。

    阴阳盘山巨蛇流出来的那些鲜血，纷飞的那些鳞甲，都是直接被金色漩涡给吸了进去。

    然后，在金色漩涡之中转了一转，便是失去了本体，直接化作了降龙罗汉之力，流回到了陈枫的丹田之中。

    顿时，陈枫感觉一阵说不出来的舒爽惬意。

    他的嘴角露出一抹笑容。

    而这个时候，阴阳盘山巨蛇发出不敢置信，同时悲痛欲绝的怒吼：“我的降龙罗汉之力，我这么些年来辛辛苦苦修炼出来的降龙罗汉之力，竟然都被你给吸收了？”

