
大闹天宫或许手段激烈了些，但结果往往一鸣惊人。

如果你有足够的能力和自信，不妨闹她一闹，闹她个人尽皆知，闹她个满城风雨。

让暴风雨来的更猛烈些吧！

------

“前方高能！老板回来了！”

刚才大喊的是许君公司的设计师，他又华丽丽的迟到了。

一声老板回来了，全公司的人都正襟危坐。

咱们这位许君先生是珺先设计公司Z市分部的负责人，一脸冰渣，三米开外都散发着-离我远点-的气味。

全公司男人女人对他来说都是一个品种：

女人当男人用，男人当畜生用。

他就是个天生的工作狂，没人性！

看他的脸绝对能爱上他，但是如果跟他一起工作，不管你多爱他的脸都绝对能恨死他！

想当年多少小姑娘是本着这张脸来的，又有多少小姑娘心死在他的脾气里。

冰块一个。

招不到人的时候把许君推到面试官的位子上，还是可以用颜值吸引一下小姑娘小帅哥们，现在的年轻人眼高手低，他们这种设计公司，被广大网友营销成了甲方爸爸的工具人，坐在办公室的时候赶图纸没日没夜，平时还要下工地复尺。

别的小姑娘包包里是口红，香水，六角眉笔。

咱们女员工的包包里是：鲁班尺，小本本，五色彩笔，外加双肩包里的大电脑！下工地的时候还要塞一双：劳保鞋。

除了HR，珺先另外一个悲催的部门就是财务部。

别人的财务部都是财务大神，珺先的财务部每天都在追债。年头不好，甲方爸爸们回款速度堪忧，这不，本季度的回款又有问题，财务又在许魔王办公室哭穷。

“钱不是问题，你出去吧。”

许君：话少，脸冰，只有那双眼睛，像是会说话一样的水灵。

说完，挑眉看了一眼财务，财务迅速撤退，拔腿就跑，大魔王挑眉，必有损招！

许君打算把在某银行的存款先拿出来顶一阵。

目前公司的应收款有几笔一直卡着，现在又有一个项目要给付投标保证金，钱总归是要取的。

唯一的问题是：这家银行还有总公司的贷款在，许君怕他突然提出一笔钱，会被审计公司的经营风险。

时间将近中午，许君开车到了某银行，今天这儿有点不一样，平时大堂会早早的迎上来引导，今天怎么一个工作人员都不见？

直奔VIP室，越走近听到的声音越奇怪。

这是？

吵架？

许君本不是八卦的人，但是眼前这个人让他突然非常好奇。

踏破铁鞋无觅处。

洛小姐？

是的，他听空姐是这么叫的。

可是，她为什么出现在这家银行的VIP室里？

大喊大叫，大吵大闹，这气势！不知道的还以为她是孙猴子大闹天宫呢。

清淡的许君，皱着眉头，悄悄竖起了耳朵。

他站在一旁，和另外两个富太太一起听了这场演技炸裂的演讲，他听明白了。

这家银行的VIP柜员是位小三，洛小姐是受害者，正在讨回该死的公道。

这是一场狗血大戏！

洛小姐站在道德制高点，动之以情，哭的梨花带雨。

她看起来年纪不大，嘴可真是毒辣。

小三一脸义正言辞，两位富太太顾客拧成一股绳义愤填膺。

这事，算是闹大了！

对于洛心似来说，是时候开展真正的表演了：

“我的各位姐姐们，你们就不怕这女的把你们老公抢走？她的手段你们也看到了！她是你们的客户经理还是你们老公的客户经理？”

两位贵妇咽了一口口水，很明显被说动了。这姑娘三寸不烂之舌，不不不，晓之以情动之以理，让贵妇们产生了忌惮。贵妇们的底线是：

人可以拿去，钱必须是乘风破浪的姐姐们的，钱在手，啥都有。

钱这个事，是贵妇们的头等大事，比老公重要太多了。

姐姐们人到中年，最讨厌在老公身边的妖艳贱货。

“如果你们老公的钱也在这儿，我真的劝你们赶紧想办法，这小三如果跟她领导掰了，指不定就瞄上你们家的了，看你们都是保养特好的妇家太太，比我漂亮又温柔，可别被她给骗了！”

洛心姒梨花带雨的装哭，不时偷偷瞄一眼各位VIP们，女人们好解决，不过这位背着的男士可千万别出幺蛾子呀！

听着洛心似哭，许君的嘴角不知道什么时候开始，挂起了微笑。

笑的很好看，像春天的花儿一样。

与昨天的病秧子比起来，现在的洛心似像是打了鸡血，许君的第六感觉得现在的她才是真正的她。

不过她这哭的太假了，一看就是硬挤眼泪，在她被拆穿之前，许君要赶紧把自己的钱转出去。

“差不多行了！”

洛心姒一惊，生怕这位她担心的男士拆穿自己。

贵妇们都有小三的代入感，男人可不一样，搞不好还要帮那个狐狸精呢！

“我要销卡取钱！这种人管我的钱，我不放心。”

洛心姒心花怒放！

这神来之笔直接让两位贵妇跟风。

原来以为是半路杀出的程咬金，哎呀妈呀，想不到竟然是天外飞仙！

“我也销卡。”

桑心。

“还有我！”

储蓄主管已经欲哭无泪了。

三位大客户！

这是要闹哪一出！主管千辛万苦求爷爷告奶奶求来的大客户们，竟然集体要携款出走！不不不！

协巨款出走！

想想都心疼！

每一个细胞都在疼！

这不，储蓄主管向小三投去了恶毒的眼神，这恶毒在洛心姒眼里，是太畅快了！

小样，欺负我洛家没人是吧！老娘就让你看看什么是手撕小三，名正言顺，得到报应！

我可不是我姐姐，让你这么欺负！今天我都要替她讨回来！

天要落雨，娘要嫁人，客户要销卡！

都是没办法的事。

大客户都有专职客户经理，以前大客户销个卡，银行会出动所有关系来劝当事人，就差上门堵人了，今儿倒是不用那么麻烦。

不凑巧，当时为了给这位柜员小三业绩，储蓄主管被迫分了不少大客户给她。

非天时非地利非人和：

今儿现场的三位金主老板，客户经理都是她。

择日不如撞日。

许君今天的大额转账转定了！

他虽然心里感激这位大闹天宫的洛小姐，但是心理不知为何有点小遗憾。

原来她结婚了。

这个想法出来的时候，可把他自己个吓了一大跳。

他在想什么？

被猪油蒙了心？

还是被狗皮膏药给熏着了？

许君办完业务，本想回来找洛小姐拿回自己戒指的。

奈何……

“刚才在这儿吵得那女生呢？”

“闹完就走了。”

“就……走了？”

“许老板，您是嫌我们这儿不够热闹吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180926"  chaptername="第三章  大闹天宫">加入书签</a>
</div>
