    

    窦当家的二十大板打完后，已经快晕过去。

    窦少东家虽然不想搭理他，可众目睽睽之下，他也只能急忙冲过去，扶着窦当家，哭道：“爹，您受累了。窦大夫赶紧过来给爹看伤！”

    我呸，臭小子你装什么装？老子被打都是你害的！

    可窦当家还记着明少卿说的“你生了个好儿子”的话，是没有当众大骂窦少东家，让窦大夫给自己看了伤。

    衡郡王世子见窦孟氏晕了，是冲过来要打窦当家，被窦少东家拦住：“世子爷，家父已经受伤，您可莫要再打了，再打可就要出人命了。”

    曲少尹也道：“衡郡王世子，那件旧事上，窦当家算是苦主，你就莫要再打了。”

    衡郡王世子没能打到窦当家，只能指着窦当家骂道：“贱商，赶紧休了窦孟氏这贱妇吧，不然你这脑袋还得更绿，估摸着连自己的儿子是不是亲生的都不知道！”

    窦当家听罢，气得差点背过气去，可他得罪不起衡郡王世子，只能忍着，但心里是开始恨起窦孟氏来。

    这个贱妇，要是她能老老实实的听他安排，也不会出今天这事！

    衡郡王世子是骂了窦当家一番后，带着一群纨绔走了。

    京兆尹大人是狗腿的赶忙下来相送：“世子爷慢走啊。”

    有空再来，我们京兆府奇葩事儿很多的，天天都有八卦看。

    衡郡王世子虽然纨绔，却还有救，回头冲着京兆尹大人拱拱手，道：“大人辛苦了。”

    言罢走人。

    窦当家是气得脸色青自，恨不得剁了衡郡王世子……还有窦孟氏！

    这里发生的事儿，明天定会传遍全城，窦孟氏这贱人是让他成了全京城的笑柄，而事涉衡郡王，要是衡郡王大怒，他窦家定要脱层皮。

    “还愣着做什么？赶紧让下人抬为父上马车回家。”

    还嫌脸面丢得不够，想要继续站在这里丢脸吗？

    窦少东家：“是，儿子这就去安排。”

    说着是看向窦芝，窦芝立马去安排了回去的事儿。

    窦少东家则是谢过京兆尹跟曲少尹两人。

    京兆尹是满脸笑容啊：“窦少东家不用客气，本官不过是秉公办案罢了。”

    想不秉公办案也不成啊，明少卿、欧阳家都来给窦少东家撑腰了，皇上还夸过窦少东家，他是想死了才会帮着孟家。

    且皇上缺钱，这案子一判，可是又能给皇上搂到不少银子呢，他可是立功了。

    曲少尹还是看不起窦家，但有些同情窦少东家。窦少东家身上的伤不是假的，且还有陈年旧伤，可见这么多年确实受了继母的薄待。

    窦少东家谢过他们后，是走到那名狱兵面前，拱手道：“贵兄如何称呼？”

    这名狱兵是一直站在这里等着的，没有任何要走的意思，想来定是有话要对他说。

    窦少东家聪明，知道明少卿路过京兆府，并去孟家让孟御史把窦孟氏押来的事儿，可他并不感激，反而觉得自己被算计了。

    今天的事儿，他是证据确凿，又有欧阳先生给的人在，即使孟家想要护住窦孟氏，他花些工夫也能让窦孟氏认罪，根本不需要明少卿帮忙。

    狱兵道：“不敢，窦少东家称呼某阿岌便可。”

    窦少东家笑道：“原来是阿岌兄弟，敢问兄弟，可是明少卿有话要对某说？”

    阿岌没有回答，只道：“令尊受了伤，某还是先帮着窦少东家把令尊送回去再说。”

    窦少东家听罢，心下更沉，不可当众说，看来明少卿打的主意不小啊，他是笑着点头：“阿岌兄弟说的是。”

    是拿了银票，给窦当家消罪后，坐着马车回了窦家。

    窦二窦三听说了窦孟氏的事儿，一直在家里等着，见窦少东家回来了，窦二是指着他骂道：“窦柯，你竟敢状告自己的继母跟亲生父亲，还让父亲受了刑，真真是大不孝！”

    窦少东家笑了，朝着窦二招招手，道：“二弟，你过来。”

    窦二脸色一白，这种伎俩他可是领教过的，一过去窦柯定会打他。

    窦二不动，继续大骂窦少东家。

    窦少东家都把窦孟氏给扳倒了，还能忍着窦二？是让窦蒙带着影子卫过去，把窦二给摁住，他再过去啪啪啪扇了窦二几巴掌。

    窦二被打得嘴巴里全是血水，是瞪着窦少东家，带着哭腔骂道：“窦柯，你敢打我，你死定了！”

    他手底下可是有人的，等他召集人手后，窦柯就完了。

    啪一声，窦少东家是又扇了窦二一巴掌，笑道：“打你怎么了？你娘都被抓了，你外祖父的官位也要不保了，我还不敢打你吗？”

    窦少东家是眼神一利，一把掐住窦二的脖子，笑着道：“老二，你可以继续犯蠢，但从今天开始，我不会再忍着你们，因为你们已经失去了所以庇护，现在是轮到老子猖狂的时候了！”

    窦二是被掐得差点翻白眼，窦三赶忙扑过来，文文弱弱的哭道：“大哥，大哥快住手，二哥他也是心疼娘亲……弟弟知道你一直不喜欢娘，或许娘也有错的地方，可咱们毕竟是一家人……”

    “一家人个屁，老子连过年都不跟你们同桌吃饭，是个鬼的一家人。”窦少东家是打断窦三，看着他道：“还有你，你哭什么哭，好像是我欺负了你似的？以前不知道你这种德性的人叫什么，现在我可是知道了，你叫男莲花！”

    这是听小侯爷说的，而小侯爷是听顾锦里说的。

    男莲花？这是什么鬼？

    窦三是想继续哭求，却被窦蒙给押了下去。

    窦当家是气得要死，想为自己两个儿子说话，奈何身上有伤，是说话大声点都疼得抽气。

    窦少东家现在没工夫收拾窦二，是让人把他给押回院子，等把窦当家安顿好后，他去见了阿岌。

    阿岌直接递给他一张帖子，道：“窦少东家年少有为，是年纪轻轻就有本事、有银子开了窦欧钱庄，明大人很是佩服，这是明家九月宴的帖子，还望窦少东家到时能来喝一杯酒。”

    又道：“京城龙潭虎穴，窦少东家虽然能力出众，可双拳难敌群虎，要多交朋友，才能更上一层楼。”

    很明显是要拉拢窦少东家的意思。

    窦少东家嗤之以鼻，娘的，老子先前不得势的时候可没见明少卿来帮忙，如今却来帮他，这是帮吗？分明是看上了窦家的银子，想取！

