    首领笑道：“尊敬的使者，我们随时都可以出发。”他还朝着两人躬身行礼，双方完全是互惠互利，只要这两位使者愿意将海洋之心交出，他们也必定保护到底。

    “那现在就走吧。”白夭说道。

    “那我们现在就出发。”首领举起了手中的法杖，周围所有人都大吼了一声，只不过三秒钟的时间，就全部整装完毕。

    白夭都不得不惊叹他们的速度，在一群人的簇拥下，白夭邀请他们也上了飞鲸，由飞鲸带着他们进入深海，是最为安全的选择。

    “呜——”飞鲸长鸣一声，纵身跃入海中，霎时间，一场巨浪掀起，一层保护罩出现在了飞鲸的周围，保护着它背上的人。

    白夭新奇地看着这一幕，她还是头一回潜入海中，在周围的礁石上，还能看见许多的珊瑚与珍稀游鱼，色彩斑斓的海底世界让她耳目一新。

    抬头看海面，水面的波光荡漾，刚才掀起的巨浪还在不断翻涌，以飞鲸为中心，向四周荡开，大量的气泡往上冒出，仿若置身于梦幻的世界中。

    飞鲸往下方的深海裂缝中游去，越往下便越发地黑暗，飞鲸在海里的速度，会比在空中的速度来得更快一些，如鱼得水，飞鲸兴奋得又发出了一声长鸣。

    “呜——”

    在水中，它的声音显得十分低沉，却又绵延有力，周围的海洋灵兽都纷纷四散开，避免与飞鲸相撞，而丧失了自己的生命。

    就在视线快要完全黑暗的时候，“哗”的一声，飞鲸身上亮起了紫色的花纹，从它的头部开始，它身上瑰丽的花纹开始散发出柔和的紫色光芒，将周围的黑暗给照亮，连海水都呈现出了微微的紫色。

    “尊敬的使者，刚才忘了自我介绍，我的名字叫做溪，是珍珠岛部落的首领。”溪对白夭笑道，一想到能重归先祖遗迹，他就控制不住自己激动的心情。

    “溪首领有礼了，我叫白夭，他叫紫云。”白夭对他点点头，也算是互相认识一下。

    “白使者，紫使者。”溪的笑容越发亲切起来，这两人既是飞鲸的驯服者，又是海洋之心的持有者，他们一定是上天派来复兴他们整个部落的救星！

    而后，他又拿出了一样工具递给了白夭和卞沉渊，说道：“这是挖取尘海晶石的工具，是我们的先祖遗留下来的，我们一直都没有动过，如果有看见尘海晶石，请两位使者不要客气，想拿多少便拿多少。”

    面对溪的热情，白夭接过了工具，笑道：“溪首领，你的慷慨一定会得到回报的。”

    这是一把铲子一样的工具，不过与普通铲子不一样的是，它铲柄的连接处，设了好几个精妙的小机关，饶是卞沉渊都没看出其中的门道。

    “承白使者吉言。”溪首领客气道，“这金铲是我们的先祖特意为挖取尘海晶石而制作的，里面的机关很是巧妙，只不过，制作的图纸应该遗留在了海底神殿中。”又或者，已经被那群杀害他们全族人的强盗给带走了。后面这句话溪没有说出来，只是心中感慨着。

    “海底神殿？”白夭颇为感兴趣，于是溪便大方地将他们先祖的故事说了出来。

    故事说完，白夭叹着：“没想到，这珍珠岛海湾居然还有这么一段不为人知的过往。”

    “在先祖们的手札中，我们找不到真凶到底是谁，不过先祖给我们留下了一个血符，我猜，这血符所代表的势力，应该就是几乎杀灭我们全族的凶手。”溪将一张纸拿了出来，展现在了白夭的前面。

    白夭看了图纸一眼，那是一个用血刻画的符号，那模样，是一个顶着一对不规则魔角的骷髅头，光是看一眼，她都觉得血煞之气扑面而来，尤其是那双骷髅的双眼，似乎还有着蛊惑人心的力量。

    “两位使者，可知道这个是哪个宗门势力的标志吗？”溪也只是给两人看了一眼，便收回了纸，这个图案有着一种蛊惑人的魔力，饶是他们也不敢多看。

    卞沉渊将视线放在了溪身上，淡声说道：“溪首领，这可能并不是某个宗门的标志，而是一种诅咒。”

    白夭的注意力都被卞沉渊吸引了过去，他应该是知道得最多的。

    “诅咒？”溪皱眉了，这是先祖们给自己下的诅咒？

    “这是一种十分邪佞的诅咒，被诅咒的人，一旦转世，便会化身成妖魔鬼怪，来杀害自己前世的族人，不死不休。它们的灵魂里，依旧会印刻着前世的知觉，他们会眼睁睁地看着自己杀害自己的族人，却没有任何办法阻止。而在杀了所有人之后，他们就会变成被神抛弃的孤魂野鬼，永远徘徊在黑暗之中，永世不得再转生。”卞沉渊都沉了声音，

    这种邪恶的诅咒符号，他也是偶然在古籍中见过，现在看见了，才会想起来，书中的记载是：刻画这种符号需要被诅咒人的血，而看刚才那符号血色浓重，想必其使用的鲜血融合不下百人。

    太可怕了，不知道究竟是何等人，要对他们下如此恶毒的诅咒。

    不光是溪，周围所有人都是受到了惊吓的表情，开始窃窃私语，又是愤慨，又是担忧。

    要是他们这回下去，受到诅咒的先祖们要杀了他们，他们又该怎么做？

    “这......”溪的眉头皱得越深，要是按照这么说，他们下去，必然是死路一条了？他们整个部落的人不过两百多个，这会儿全都来了。

    此行，不是复兴神殿，便是他们整个珍珠岛部落的陨落！不过后者的几率貌似更大一些。

    溪攥紧了手中的纸，看向了卞沉渊，问道：“紫使者，敢问有没有办法，可以解除这种诅咒？”

    卞沉渊摇摇头道：“我没有办法，这个要请专门的符术师，而且，还是归平境级别的。”

