    她拿起衣服在身上比划了一下，稍稍大了些，但按着印象买的，也算是为难他了。

    她没有理由的心中稍稍暖了些。

    不过她还是把衣服给放下了，放在了刚刚的位置上，又是没有道理的感到迷茫。

    人活着，却没有了意义，如果不是遇到钟离，她觉得自己可能会找一个没人的地方死去。

    安静的夜，静谧的风，一切都像是谱写着自己的故事。

    一条笔直的道路上，一辆迅速驶过的车，风飕飕的在耳边，像是处在了寒冬之中。

    无法征服的大地，需要的是速度，人类从来都没有失去对于速度的憧憬，火车在不断的提速，火箭在飞往更远的星系，就算是实验室里的粒子，他们也不断的突破着自己的速度。

    享受速度似乎是人类与生俱来的天性。

    黑色保时捷的低沉底盘，流线的车身，让空气完美的契合着，油门被踩到了底，码表一直停留在一百六。

    可在这黑暗的地方，这辆车像是唯一的主宰，她就是这个世界，而这个世界也只有她。

    坐在车上的两人，让人意外的却是两位女士，如果让陈友好看到，一定会惊讶着，那个在歹徒面前唯唯喏喏的两人，会如此的狂野。

    钟离提议要出来飙车，林悦便一口答应，虽然不知道会是多么疯狂的事情，但却没有一丝的畏惧。

    可等到车速直线上升，周围的一切开始模糊，都在迅速的后退，连片刻停留都做不到，林悦才体验到飙车会是如此疯狂。

    可意外的，她却爱上了这种感觉，像是风驰电掣，像是雷霆万钧，但不论是怎样，那种速度，是人类本身无法做到的。

    一直这样狂飙了十几分钟，才终于放缓了速度，在路边停了下来，但林悦却像是有些意犹未尽。

    “看不出来小钟璃会有如此疯狂的一面。”

    “你才是应该出乎我的意料了。”

    钟璃像是看着一个怪物一样的看着林悦。

    “我是不是应该惊呼出声，然后大喊着快停下之类的话，最后停下车之后，急急忙忙的下车，接着就是一通呕吐。”

    “应该差不多。”

    钟璃迟疑的点了点头。

    “我也是这样想的，可坐上车之后，却感觉完全不是那样，只觉得自己轻飘飘的，像是一只翱翔的飞鸟，世界是我的，什么都是我的，现在想想，真的是疯了。”

    钟璃只是笑笑，她知道，喜欢的人只会感到快乐。

    可四周是荒凉之地，只有路边的路灯还在证明着，这里是人类的领地，但灯光很是暗淡。

    “他看起来是个很好的男人，随和，稳重，没有太多的话，却格外的让人安心，你喜欢上他却也是可能的。

    如果不是知道你的事情，很难不让去接近他。”

    林悦在一旁说着，她说的自然是陈友好，可叹息的声音却是惋惜的意思。

    钟璃知道陈友好却比陈友好知道她来到更早，他在渭城的时候，在那些拍卖会上的时候，在寻找宝物的时候，在很多很多的时候，她都知道陈友好。

    她不知道自己为什么会喜欢上这样一个男人，明明没有帅到那里去，明明只是一个普通人，可那种气质却深深的吸引着她。

    和陈友好的第一次见面，她和他开了个玩笑，可她却想着，这个男人会不会生气。

    果然，第二次的见面，虽然没有说什么，但想要远离她的样子，让钟璃知道，他生气了。

    可她却不想让他离开，一边玩着手机，却一边在偷偷注意着他，和他说自己喜欢那家的舒芙蕾，只是想要让他知道自己的爱好，多了解自己一些。

    可他也只是淡淡的对着自己笑了笑，不过她却已经很开心了。

    骗他想要去海边，即使是那样的不情愿，可最后还是和自己一起去了。

    他是那样的温柔，像是烦躁夏日的一杯午后冷饮，像是寒冷冬雪之中的一捧热茶。

    大海很大，大到看不到边，拉着他一起下水，这时她的快乐时间。

    可结束了，她却没有任何的满足，想要去游乐场，却知道可能再也说不动他了，但却没有想到会是那样好骗的一个人，说着说着，还是来到了那里。

    过山车很刺激，但他好像从头到尾都是那样的安静，瞬间她也觉得不好玩了，也许可以去看看摩天轮，她看着那慢慢转动的大玩具想着。

    如愿以偿的拖着他坐上了摩天轮，大地就在脚下，他就在身边，钟璃觉得自己可以忘记他了，可以安安静静的过着自己的生活。

    但一切都只是她的假想，她已经更不可能忘记了。

    “你知道吗？

    喜欢一个人居然会这样的痛苦，我从来都没有想过会这样。

    早知道，我怎样都不会喜欢上他。”

    钟璃的泪水在眼角打转，蒙了一层水雾的双眸，可怜极了。

    林悦也不知道要说些什么，她不知道喜欢一个人是什么感觉，但她知道失去却不会让人感到快乐。

    钟璃从背包里掏出了一只玉簪，这是陈友好送给她的，虽然不是真正的宝物，但却也被她小心翼翼的收藏着。

    “好看吗？”

    将玉簪放在林悦的面前，钟璃问。

    林悦点头，灵动有神，似水如雾，一只淡青色的玉簪勾起了对于那繁华盛景的回忆，若是某个千金小姐，在花前月下的相思。

    “他说这青色和我很配。”

    林悦不知道为何，却也觉得这淡青色玉簪就像是钟璃一样，瘦弱纤长，如点水的君子之剑。

    心中顿时也伤心起来，像是在看着一件美丽的花朵渐渐枯萎，时间失去了长度，一切都在瞬间完成。

    可却是知道了她的枯萎，便越是伤心，也许有什么可以救救这个女孩。

    心中一横，她便说道。

    “喜欢从来都不是错误，只要你喜欢他，这便足够了，为什么要让自己忘记这样的情感，那只会是伤感的。”

    可漏洞百出的话，林悦也不知道自己为什么要说出口，可能只是不忍心看着钟璃伤心。

    

