    福州府西门大街，青石板路的尽头，在福威镖局的原址上，一座更显宏伟的宅邸巍然矗立。

　　一年之前，青城派挟千钧之力扫荡福威镖局，镖局上下一半以上镖头身死，林震南夫妇被余沧海掳掠而去，镖局更被青城一把火几近烧光，镖号遍布数省，中原武林最大的一家镖局就此陷入家破人亡的境地。

　　但接下来的发展却是峰回路转，林家少主林平之竟然悟通辟邪剑谱奥妙，短短一两个月里，武功飞跃式突飞猛进，由一个下九流的庸手竟然一举跃入一流高手行列，非但救回了林震南夫妇，便是余沧海也被他刺瞎了一只眼睛，斩断了一臂，若非余沧海当机立断，负伤遁走，怕是连性命也要搭上了。

　　其后林平之返回福州，重建福威镖局，以七十二路辟邪剑法开道，震慑一切牛鬼蛇神，近年光景，福威镖局再度崛起，声威更是远胜从前。

　　不过，镖局的名字却是略有改动，换做了“威福镖局”。

　　威在前，而福在后。

　　威福镖局府邸前，镖头进进出出，来往穿梭，突然一道破风声响起，嗖的一声，一杆令旗不知从什么方向飞来，扎入了府邸上方“威福镖局”的金色大匾内。

　　众人听得风声呼啸，讶然抬头，只见那是一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，迎风展动，发出灿烂宝光。

　　“五岳剑派，嵩山左盟主令旗？！”

　　全场镖头。人人变色。

　　五岳剑派崛起江湖，虽仅在这七八十年里，但声威之盛，放眼江湖仅在少林，武当之下，其余诸如昆仑，峨眉。崆峒等派，虽则有着积年余威，但在江湖人等心目中。威势较诸五岳剑派也要逊色半筹。

　　而嵩山派作为五岳之首，五岳盟主左冷禅心狠手辣，杀伐果断。威势之重，如一堵山岳压在武林中人头上，五岳令旗指向之处，除却日月神教，少林武当等屈指可数的几个势力外，简直是所向披靡。

　　拿一年之前，刘正风的例子来说，刘正风身为五岳衡山派第二号人物，仅次于掌门“潇湘夜雨”莫大先生，可在其金盆洗手之日。左冷禅令旗突来，顷刻之间，金盆洗手变成一场惨剧。

　　刘正风何等人物，可嵩山派说灭就灭，辣手无情。其霸道声威早已深入人心。

　　威福镖局崛起武林，虽在福建诸省名声鹊起，可跟嵩山派一比就是小巫见大巫了。

　　五岳令旗一出，先声夺人，转瞬之间，一行人如风掠至。来至威福镖局府邸之前。

　　“托塔手丁勉。”

　　“仙鹤手陆柏。”

　　“红白剑汤英鄂。”

　　“白头仙翁卜沉。”

　　“秃鹰沙天江。”

　　……

　　威福镖局一众镖头面皮抖动着，惊震的望着那一群来人。

　　丁勉，陆柏，汤英鄂皆是嵩山十三太保之一，而卜沉，沙天江等人也是成名已久的高手，每走出一人，皆能引起极大轰动，更别说联袂而至了。

　　当日刘正风金盆洗手会上，嵩山派高手齐至，但为首的主使者也就一位太保——大嵩阳手费彬。

　　而现在，单是以托塔手丁勉在嵩山派的地位，即在费彬之上了。

　　来者不善，善者不来。

　　一众镖头面色大变，心中惴惴不安之际，那群嵩山高手之后又闪出了一人，只是此人身量矮瘦，身高不足五尺，先时被丁勉等人挡住身形，倒也没人细看，而此时突然站出，镖头之中立时有人惊呼：“是余沧海！”

　　众人放眼看去，果然见这人缺了一只手臂，面上一只眼睛以黑巾覆盖着，加之他身形矮小，形象颇为滑稽。

　　“放肆。”余沧海冷哼一声，唯有的一只手突然一挥，袍袖一裹，一道银光闪过。

　　顿时，镖头中先前叫出“余沧海”名字之人惨呼一声，额头被一只银镖击中。

　　嵩山派第二号人物，托塔手丁勉不满的看了余沧海一眼，却没有说什么，负手而立，淡淡道：“你们速去向林平之林总镖头禀报，就说嵩山派有几句话要问他，叫他出来回话吧。”

　　立时有镖头匆匆忙忙进入了镖局内部，没过多久，那镖头又匆忙返回，却依旧只是他单独一人。

　　“林平之那小子呢？”

　　余沧海冷笑一声，嘿然道，“难道是怕了，因此躲起来不敢见人。”

　　那镖头面色迟疑了一下，道：“总镖头让你们自个儿进去见他。”

　　此言一出，余沧海袍袖一动，似又要发怒，嵩山派的几位高手，也是面色泛冷，丁勉一挥手阻止了余沧海，嘿然道：“嘿，好大的架子，走吧，咱们便进去见见这位林总镖头。”

　　“林总镖头”四个字却是加重了语气，似乎颇为不屑。

　　在那镖头引领下，丁勉，余沧海等人踏入镖局内部，片刻即进入一庭院之外，那镖头站着不动，道：“总镖头就在里面。”自己则面上露出一丝惧怕，不敢踏足其中。

　　丁勉哼了一声，率众而入，不及片刻，已来到一座花园里。

　　院子里建着一座别样景致的小亭，亭内柱子上挂着一柄宝剑，内里则站着一人，衣服样式十分的花哨，花花绿绿，与园内百花十分的应景，好似女子的衣衫一般。

　　那人背对着丁勉等人站着，听得脚步声轻启，突然说话了：“就是你们要见我么？”

　　声音轻柔婉转，透着一股阴气。

　　丁勉等人心中生出一丝怪异的感觉，那种感觉让人十分的不适，偏偏却又难以形容。

　　“你就是林平之？”

　　丁勉暂且抛下那股怪异之感，哼了一声，沉声问道。

　　“不错，我就是林平之。”

　　说话之间，林平之缓缓转过身来，阴柔的目光落到了丁勉等人身上。

　　余沧海陡地哼了一声，面上杀机大盛。

　　“哦！这不是青城余矮子么？上次教你侥幸逃脱了性命，今次你倒还有那般好运么？”林平之盯着余沧海，柔声说道。

　　丁勉心中怪异感更甚，他略一皱眉头，打断余沧海即将出口的话，沉声喝问道：“林平之，我嵩山派受余观主委托，为前番之事，要你跟我们去嵩山走一趟，在左师兄面前解释解释。”

　　“哦，原来是兴师问罪来了？”林平之讶然失笑，又摇了摇头：“那倒不必。”

　　“必”字落下，他突然伸手一抓，呛啷一声，石柱上悬挂的长剑出鞘，寒光闪现。（未完待续）