    “真是飞上枝头变凤凰了，所以说啊,这女人学历再高再会工作又怎么样,还不如长得好看,嫁个有钱人。”

    “对啊,我听说这个新太太嫁进来之前在温泉会馆打工的,哎哟，那种地方谁知道是些什么人哦,我可是听说了有些温泉会馆私底下做些不正当事情的。”

    辛家专门请了照顾孩子的保姆杨姐和做饭的潘姨，这两人表面上对新太太何茹梦客客气气，私底下却总是在厨房里说闲话，完全不吝于用最大的恶意去揣测新太太的过去。

    两人正说着，杨姐无意中侧了侧脸，忽然发现厨房门不知道什么时候被打开了，门口静静站着一个人影。她吓了一跳,顿时噤声，定睛去看才发现是辛小路。

    “额……小姐,你是不是饿了，饭马上就好。”杨姐硬着头皮说完,就看到辛小路一言不发又离开了。

    “这个孩子怎么怪怪的，眼神也让人害怕,潘姨,我们说话她不会听到了吧？”

    “怕什么，一个小孩子而已，她知道什么,听到就听到了。”潘姨心里也有点不得劲，但嘴里还是说：“我们都在这家做了多少年了，说两句闲话难道还会被辞吗，算了算了，不说了，赶紧准备饭菜，先生快回来了。”

    从何茹梦带着辛小路住进辛家，日子就过得鸡飞狗跳的，不仅是家里的保姆阿姨们说闲话，最主要的还是辛先生那个宝贝儿子辛袁，他年纪虽然小，脾气大的很，稍不顺心就砸东西骂人撒泼，何茹梦刚来第一天就被辛袁泼了一身的饭，那孩子指着她尖叫，让她滚出去，搞得何茹梦尴尬万分，哭了一天。

    连何茹梦都是这个待遇，作为一个小拖油瓶，辛小路处境就更尴尬了，再加上何茹梦这个亲妈都对她不怎么搭理，其他人就更是这样，辛先生之前让辛袁喊她姐姐，结果辛袁抬脚就要踹她，满脸厌恶不屑，“她也配做我姐，不知道是什么东西生的，反正不是我姐！”

    几天过去，辛袁总是闹腾，辛先生被他闹烦了，干脆给何茹梦办了许多卡，让她白天出门到处去保养身体，和其他太太逛逛街什么的，不让她和辛袁遇上，只是每天晚上，一家四个人聚在一起吃饭，辛袁总要闹一回，谁都吃不好。

    这一天也不例外，辛袁照例把桌上的饭菜砸了个稀巴烂，在辛先生的怒骂声中负气跑回他自己房里去了。

    辛小路从头到尾没有一点反应，吃完自己碗里的饭也上楼去，留下安慰何茹梦的辛先生和哭哭啼啼的何茹梦。

    她的房间就在辛袁隔壁，这个小她三岁的孩子每次路过她的房门前都要踹门。看着门上被故意踹出的脚印，辛小路忽然扯了扯嘴角，露出了个诡异的笑容。

    当天半夜，辛袁饿醒了。他每天晚上闹脾气，都不吃东西，半夜就会饿醒。他已经接连好几天半夜起来自己去厨房里找吃的了，照顾她的保姆杨姐会悄悄给他留一块蛋糕，让他晚上填饱肚子。

    今天他也是从床上爬起来，伸手想把灯打开，可是按了两下灯都没反应。

    停电了？辛袁愣了下。

    窗外正在下雨，淅淅沥沥的雨声砸在玻璃窗上，天际轰隆一声雷声炸响，一瞬间照亮了整间房。就在那一瞬间，辛袁发现窗边悄无声息站着一个人。

    雷就剩下一点尾声，屋子里没有光亮，只有窗户那边透出的白光，他惊惧地看着那个人形的黑影，吓得一句话都说不出来。毕竟只是个几岁的孩子，在这种可怕诡异的场景下，他的眼泪一下子就掉下来了。

    他不敢出声，哆哆嗦嗦下了床，惊恐万分地扑到门边，打开门跑了出去，用力拍辛先生的房门：“爸爸！爸爸！有鬼！我房间里有鬼！”

    辛先生被他吵醒，他打开门，走廊里的声控灯瞬间亮了起来。

    辛袁惊恐地抓紧他的衣服，“刚才停电了，我房间里有鬼！”辛先生当然不相信儿子的话，这世界上哪里有鬼，他只以为孩子做了噩梦，把人送回他房间里，让他休息。

    “睡吧睡吧，没有鬼的，灯开着不关，不怕了啊，爸爸明天还要工作，去睡觉了，你乖一点不要再闹了。”

    辛先生一走，辛袁又是害怕又是生气，抱着被子在床上坐了好久。这么折腾一顿，他的肚子更饿了，他这个小少爷哪里饿过肚子，实在受不了，犹豫很久还是爬起来。他把灯全都打开，客厅厨房，所有地方都明亮无比，他这才觉得安心了点，蹲在冰箱前把自己的小蛋糕拿出来。

    他刚把蛋糕拿出来，还没关冰箱，整个屋子瞬间又陷入了黑暗。

    冰箱的冷气幽幽的，钻进他的睡衣里，辛袁惊惧地看着暗下来的四周。在有灯时显得正常无比的所有东西，在黑暗里仿佛都换了一种模样，他总觉得有什么在暗处看着自己。手里的小蛋糕摔在地方，他也顾不得了，抬脚就往楼上房间跑。

    跑到一半，他在楼梯中央看到了一个瘦高摇摆的黑影，就像之前在他房间窗边静静站着的那个黑影一样。

    辛袁吓得浑身僵硬，往后退了两步，不小心撞到什么东西，被绊的摔在地上。他再也忍不住，吓得大哭起来。

    “爸爸！爸爸！有鬼！”

    在他抱着脑袋缩成一团的时候，楼梯上那个黑影离开了。她去打开了电闸，然后回到了自己的房间里，听着外面一通吵闹。

    第二天，辛袁生病发烧了，好在只是低烧。辛先生不在家，他的工作挺忙，何茹梦也被他一起带出门，不然她留在家里，辛袁那个小魔王更不肯好好休息，总要闹事。

    潘姨做完饭走了，家里就剩下保姆杨姐照顾发烧的辛袁，还有一个安安静静的辛小路。

    杨姐今天一大早被辛先生骂了一顿，说她不该给辛袁留小蛋糕放在冰箱里，把他给吃生病了，杨姐委屈的要命，照顾辛袁也不怎么尽心，看他休息就跑到楼下看电视，跟自己的姐妹打电话诉苦。

    楼上睡觉的辛袁被一阵哭声吵醒，他迷迷糊糊醒过来，听到那好像是鬼哭一样的声音从床底下出来，仔细一听，又好像是在墙壁里。

    今天是阴天，好像随时会下雨，阴沉的很，屋子里也很暗，辛袁一个人待在房间里，听着这个诡异恐怖的哭声，整个人吓得缩起来。

    “啊！啊！”

    楼下打电话的杨姐听到楼上辛袁喊叫，连忙跑上去，“怎么了怎么了？”

    辛袁用力抓住她，“有鬼！有鬼在哭！”

    杨姐没听到什么声音，但外面雷声隐隐，又要下雨了，屋内昏暗，向来跋扈不讲道理的孩子又吓得好像撞了邪，这恐惧会传染一样，她也没来由背后一寒。

    “我不要住在这里了，我不要住这里了！我要去找我爸，你给他打电话让他回来！”

    杨姐勉强安慰了他几句，可完全制不住他，一不小心让他跳下床跑了出去。“唉！袁袁，你还生病呢，回来好好睡着！”

    辛袁猛地拉开门，被外面站着的人吓了一跳。辛小路站在他的门口，和他靠的很近，似乎刚才是整个人贴着门站着的。她声音很轻，一向没什么表情的脸上带着奇怪的笑容。

    “弟弟，你病了吗，生病了就乖乖的。”她伸手拉住了辛袁的手。

    辛袁只觉得那只手冷冰冰的，在这种夏天里，甚至不像是一个活人的手。

    “滚开滚开！”辛袁一把甩开她的手，见鬼一样往楼下跑。杨姐不知道他为什么反应这么大，也连忙跟了上去。

    辛小路走进辛袁的房间，从他的床底下摸出什么，放在口袋里，又平静地走了出去。

    辛袁病了一场，再也没有在吃晚饭的时候掀过饭菜，只是心情不好的时候还是会骂何茹梦，路过辛小路的房间也还是会踢她的门。

    “茹梦，小路，你们不要和袁袁计较，也是我平时对他关心太少，才让他养成了这个性子。”辛先生拿儿子没办法，只能让何茹梦多退让。

    何茹梦这个性格，当然不会说什么，对她来说，现在这个生活比起以前已经好多了，“没事的，袁袁还小，有一点不懂事也正常，我怎么会怪他。”

    辛先生就欣慰地亲了亲她的脸颊。辛小路一如既往没说话，也没人需要她说话。

    在辛袁的闹腾下，他换了一个新的房间，那个房间有一扇能看到楼下花园的大窗户。他搬走了，没有人会在隔壁故意用球撞击墙壁，辛小路能好好睡觉，半夜也没再出去晃荡。

    只是辛袁安生不了多久，看对付不了何茹梦，就开始找每天待在家的辛小路麻烦。

    “喂，你知道你爸是谁吗？你妈是不是当小三的？”辛袁年龄小，知道的还挺多。

    辛小路看他一眼，古怪一笑，“知道啊，我把我爸杀了。”

    辛袁吓了一跳：“你有病啊，胡说什么？”

    辛小路睁着小女孩特有的那种大大的黑眼睛看着他，“他变成鬼了，我把他带来了。大人看不见鬼，但小孩子能看得见，你看得见他吗？他下雨的时候还会哭。”

    辛袁咽了咽口水，脸色刷一下白了，扭头就跑，离辛小路远远的。

    半夜里，辛袁被敲击玻璃窗的声音给吵醒。好像是小石子敲窗玻璃？他爬起来，偷偷靠在床头往外面的黑夜里看了一眼。

    他一眼就看见下面的花园，浓浓的夜色中有一个穿着白裙子的女孩子，正蹲在花丛边，似乎是在挖土。

    辛袁：“！！！”

    白裙子的小女孩忽然抬起头来，好像看见了辛袁，朝他笑了笑，又慢慢离开了。

    第二天，辛袁一直心神不宁，悄悄趁着杨姐她们没注意的时候，跑到花园里，找到昨天半夜看到的花丛，用小棍子在那里挖了挖。被雨浸泡过的土地泥泞，有被人翻过的痕迹。

    忽然，辛袁整个人僵住了。他清楚地看到，被翻出来的泥土里有一撮黑色的头发。

