    　魏安然，自十三岁独自斩杀第一只妖起，便开启了走出江南，名动京城的一生。

    　　作为妖狩司百年来最年轻的狩，江南斩妖师之首，她已经见惯了大风大浪，却在今天内心收到了强烈的震撼，捂住了双眼。

    　　半个时辰前，她乘坐傀儡牛马一路颠簸，终于从江淮回到了泉直谷。

    　　“唔，天快亮了啊。”

    　　一道身影从马车内走出，身着素袍的魏安然伸了个懒腰。

    　　站在山脚下，她揉了揉眼睛，看向即将破晓的天色，魏安然施展个法印，几百斤的载具顿时一顿咔咔变换，变成一个魔方大小后被随手塞入一个香包之中。

    　　大渊国辽阔无比，即便江淮与泉直谷都处于帝国南香州，但是彼此间路途也是非常遥远，就算用的上等牛马，也花费了十日时间。

    　　十日前，她率众多斩妖师入山，最终顺利的寻到了排名第十一的兆妖，蔽日之兆-八翼魔雕，并与之展开了激战。

    　　虽然没有当场击杀此兆，却令它元气大伤，此刻应该已经逃出大渊地界。

    　　外人不知，她其实也受到了内伤，不过看到信中的内容，她还是忍不住心中好奇，第一时间选择返宗。

    　　“做了这么久的车，身体好难受。”魏安然将腰间佩剑掂了掂，系在了背上。

    　　此剑名为青霞，名列上九狩刃之一：剑锋三尺三，净重七斤十三两，所砍之伤绝难愈合，专门针对回复能力极强的大妖。

    　　活动了一下身体，魏安然看着垂直陡峭的山体，摆出了起步的姿势。

    　　下一秒，脚上土地龟裂扬起一阵沙尘，她竟然借力踩着崖壁，就这么贴着悬崖向山顶冲去。

    　　狂风刮过她的脸颊，她的身影却没有因为重力和阻力而减缓，反而越加轻盈起来。

    　　云破日出的那一刹那，魏安然也冲出了云海，一个加速高高跃向空中，向山巅坠去。

    　　“还是宗门的日出最震撼啊...”看着金光灿烂的太阳，魏安然张开怀抱，在空中感受着短暂的静谧。

    　　“嗯？道台上怎么有人。”接近落地，魏安然突然注意到道台上似有人影。

    　　一个空中转身，剑鞘撑地泻除冲击力，魏安然稳稳落地，抬头看去，她的表情瞬间精彩起来。

    　　不远处，竟然两道身影抱缠在地，不断腾转挪移，一个在追，一个想逃，玩的不亦乐乎。

    　　“不是吧，这年轻人！”魏安然别过头去，脸色微红，没敢仔细看，虽然斩妖履历丰富，但是男女之事她也没有经验。

    　　“是了，现在时辰还早，他们躲到偏僻的道场...”

    　　魏安然开始疯狂脑补，心中已经默认是山中年轻道侣意乱神迷，趁无人注意在自由恋爱了。

    　　“斩妖师未来坎坷，能找到伴侣也不容易，要不...”魏安然想装没看到，毕竟身为一宗之主，戳破这种小事会很尴尬。

    　　抬脚准备后退，她又停住了。

    　　但是！怎么能在神圣的道场呢！

    　　清咳两声以作提醒，魏安然面容恢复清冷，摆出一副严肃的模样。

    　　...

    　　并没有人理她，地上的两人还在摸爬滚打，热火朝天，尘土乱飞。

    　　“喂！”

    　　魏安然忍不住了，喝道。

    　　这声音带着一股摄气，一下将吕贤的意识惊醒了，而宋植的碧霄狐体在此时也终于结束了。

    　　吕贤偏头看了看魏安然，又看了眼身下眼神嗔怒的师弟，赶忙连滚带爬的退到了一边，捂着自己的脸不敢见人。

    　　“对不起师弟！师兄刚才练功走火入魔，走火入魔了。”

    　　将衣衫轻轻整理，宋植坐了起来，也没有怪吕贤，毕竟这其实是他的原因，没有听从妖狐的警告，擅自启动了暴吸。

    　　魏安然则是无语的看着他们，这女娃还没说什么，男娃怎么反而...

    　　宋植这才看到魏安然，当下就被她的美貌所震惊，虽然说差了自己这么一点儿吧，但是那股超然世外的气质却是远胜自己。

    　　不知道为什么，他第一眼就认定了，眼前这女子就是本门宗主：玉狩。

    　　慌忙站了起来，宋植双手抱拳行了个弟子礼，恭敬的开口：“宗主！额..刚才并不是你想的那样。”

    　　吕贤曾见过宗主一面，现在也反应了过来，跑到宋植的身边跟着做了一个弟子礼。

    　　挥了挥手，魏安然淡定的开口：“没事，我并不介意，只是不要在此地就好。”

    　　说完，她贴心的指向不远处的竹林，手指头还戳了戳：“那里，那里没人打扰。”

    　　嘶！

    　　宋植闷吸一口气，怎么回事？

    　　为什么这个世界里没有一个正常人，明明好不容易来了个看起来非常正点，不是，是正经的人，居然...

    　　宋植抬头，看到宗主脸颊隐藏的一抹晕红，他明白了，这宗主多少估计也沾点。

    　　吕贤一看宗主大人误会了，赶忙解释道：“宗主，不是这样的，我刚才意识迷乱才...而且师弟是个男人啊！”

    　　看到吕贤主动挡锅，解释到位，宋植欣慰的勾起了嘴角。

    　　但下一秒就僵硬了。

    　　魏安然捂着嘴巴，美目睁大，声调都飚高了：“男人更可怕，哇，你们！”

    　　宋植脑瓜子嗡嗡的，要不是知道眼前人的实力很身份，两馍馍估计就飞了过去。

    　　“宗主你想什么呢！我们是正经师兄弟。”

    　　宋植指着自己和吕贤，手舞足蹈的解释着，心里发苦：怎么每次出状况的时候都会被人看到啊。

    　　看着眼前焦急的宋植和一旁憨头憨脑的吕贤，魏安然这才有点相信了。

    　　“你说你是男人？”

    　　魏安然突然打断了宋植，不知何时已调整为面无表情，宋植一窒，点了点头。

    　　“那么你就是信中提到的那个尊赋了。”魏安然开始绕着宋植走圈，“若非现在确定你男生女相，我还真没发现是你。”

    　　突然，她冷哼一声：“信中提到京城都没你能修行的诀，那么，你的赋为何已经达到了天呼圆满的境界。”

    　　宋植暗惊，两滴冷汗流了下来。

    　　这就是连妖狐都承认的强者吗，明明自己将赋收敛到了极致，竟然还是被察觉到了。

    　　“我...”宋植张着嘴，不知如何开口。

    　　魏安然却没有给他说话的机会，随手将背上的行囊卸了下来，丢给了呆立的宋植，脚步轻快的向内门方向走去。

    　　“先跟我来吧，饿了。”

