    叶长老在消除了自己脑海之中的诸多想法以后，他便重新出现在了陆寻几人的面前。

    只不过这一次，他对于陆寻几人的神态，要比之前恭敬许多。

    “几位前辈稍等片刻，宗主大人已经在赶来的路上。”叶长老对着陆寻开口说了一句。

    “嗯。”陆寻在听到他的话后，他微微点了点头，神色还算比较满意。

    看来有些人还是记得当年的事情，并没有因为岁月的流逝而忘记初心。

    “前辈，宗主大人特地吩咐我，让我好好招待你们一番。我这里虽然算不上什么人间宝地，但是却也有不少滋味非凡的土特产，诸位前辈有没有兴趣品尝一番？”叶长老对着陆寻几人微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    “可以。”陆寻轻轻点了点头，并没有拒绝叶长老的好意。

    于是，在叶长老的带领下，众人便走进了山谷的最深之处，也就是那宫殿群所在的位置。

    一路上，众人看到了不少通玄圣地的弟子，他们在看到叶长老以后，全都停下脚步行礼。

    看起来这叶长老的身份，在通玄圣地似乎也很不一般，要不然也不会如此受人尊敬。

    叶长老带着众人穿过宫殿，来到了一处大堂之中。

    “几位前辈稍等片刻，我这下去为你们准备一番。”叶长老对着众人恭恭敬敬的说了一句，然后便急忙转身离去。

    不过片刻时间过去，叶长老便带着一群人来到了大殿之中。

    他们先是对陆家几人行了一个大礼，然后便端上了不少的美味佳肴和十分珍惜的天材地宝。

    陆小小看着那些东西，她的口水又不自觉的流淌了出来。

    她觉得自己这次选择和老祖宗出门，是她这辈子做过的最为正确的选择！

    在寻道宗里面，她可吃不到这么多的好东西！

    “几位前辈，这是我通玄圣宗的特产，那是山中灵猴花费千年时间采集的猴儿酒，有着洗筋伐髓的功效，最是神奇不过。”叶长老将几坛子美酒放在了众人的面前，然后便开始介绍起来。

    “啧啧啧，我这几千年来不过也只喝过这猴儿酒一次而已，叶长老你这次可是难得大方啊！”蓝枫在看到那坛子美酒以后，他的眼珠子都直了起来，他十分感慨的说了一句。

    真是同人不同命！

    他之前为了求取这美酒，不知道付出了多少代价，但是叶长老却是一毛不拔，仅仅只让他尝了那么一小杯而已。

    可就是那么一小杯的美酒，却让他足足惦记了数千年的岁月。

    “毕竟是宗主大人特意交代过，要让我好好招待诸位，我哪里敢怠慢几位贵客？”叶长老有些尴尬的笑了一声，然后缓缓开口说了一句。

    蓝枫的实力不弱，而且之前还是乾塘江的一江之主，放在整个大乾帝国，那也是数一数二的人物。

    可即便是以他的身份和地位，想要品尝这猴儿酒，却也是有些不够资格。

    如果不是他和叶长老的关系还算不错的话，他连一杯美酒怕是都品尝不到。

    毕竟这猴儿酒，一般都是用来款待其他的圣地和那些道门之中的大人物。

    “哼，说到底还是我不够资格。”蓝枫叹了口气，然后出声说了一句。

    “你也得体谅体谅我啊，这等美酒又不是那些烂大街的货色！这猴儿酒可是每千年才能酿出一坛，而且整个八荒世界也只有通玄圣地才有，可以说是价值连城也不为过！”叶长老见到蓝枫在挖苦自己，他很是无奈的说了一句。

    “嘿嘿，我刚刚不过是在开玩笑而已，长老大人可万万不要介怀。”蓝枫嘿嘿笑了两声，他迫不及待的打开了一只酒坛。

    霎时间，无比浓郁的酒香瞬间喷涌而出，其中夹杂着各种灵果的香味，让人闻上一下，便感觉心旷神怡，连灵魂都好似被洗涤一样。

    “好清新的果香，我还是第一次闻到这样的香味！”三长老虽然算不上是什么酒鬼，但是却也很喜欢喝酒，平时没事的时候，也总会小酌两杯。

    即便是之前在天香楼中的那些美酒，和这猴儿酒相比起来，那也是相形见绌，完全不可同日而语。

    即便是天香楼最为珍贵的烈日灼心，距离这猴儿酒也是有着莫大的差距。

    或许在味道上，二者不会有什么太大的区别，但是立面蕴含的灵力和珍贵程度，却是天差地别。

    “老祖宗，您先尝尝味道怎么样？”陆瑶拿起一只酒坛，将一只酒碗倒满，然后小心翼翼的将其递到了陆寻的旁边。

    陆寻十分随意地接过酒碗，然后便将其递到了嘴边，直接将里面的酒水一饮而下。

    这猴儿酒并不浓烈，反而有股淡淡的清新之感，在进入口中之后，便爆发出了一股十分浓郁的果香之味，沁人心脾，令人沉醉不已。

    “好多年没有喝过这猴儿酒了，可惜我现在确实尝不出什么味道。”陆寻将碗中的酒水一饮而尽，然后便将酒碗放在了桌子身上，他语气悠悠的说了一句。

    这猴儿酒的价值要比烈日灼心强大太多太多，但是对于陆寻来说确实没什么功效，味道太过寡淡，远远无法和烈日灼心相媲美。

    至于猴儿酒提供的那些灵力，若是对于一般的修士来说，倒是有着莫大的裨益。

    但是对于陆寻来说的话，那些许灵力无异于石沉大海，根本在他的体内掀不起半点波澜。

    “前辈，您对这猴儿酒不满意吗？”叶长老在见到这一幕后，他很是惊讶的开口问了一句。

    这猴儿酒即便是在整个八荒大陆，那也是闻名遐迩，即便是大乾帝国的皇帝想要品尝，也是需要付出巨大的代价。

    这等美酒不是应该只应天上才有的吗？居然还会有人不喜欢这种稀世珍品？

    “味道应该还是不错的，只可惜我沉睡了太久太久，肉身还在沉寂当中，已经品尝不出什么滋味来了。”陆寻对着叶长老很是和善的说了一句，然后便对着他解答道。

    “前辈果然是神仙中人！”叶长老对陆寻的话感到十分震惊，他在许久之后才回过神来，然后感叹了一句。

    能说出这种话的存在，绝对是那些隐居避世了不知道多少岁月的绝世大能！

