
　　听到中年妇女的话，秦明的眼神顿时显得有些震惊，她从来没有想过中年妇女竟然就是她苦苦寻找的魔王。

　　只是中年妇女浑身上下都没有一点魔族气息，为何她竟会口称自己是魔王，这根本就有些不太现实。

　　看到网友不敢置信的模样，中年妇女的嘴角浮现苦笑，忍不住摇头后，将目光放在秦明身上。

　　“我知道这件事情或许会让你感到震惊，但我并没有欺骗你，我的确就是魔王。”

　　中年妇女的眼神有些嘲讽，继续开口解释。

　　“难道你之前看到我的真身后就没有产生过怀疑？”

　　听到中年妇女的话，秦明顿时回过神来，中年妇女的模样分明是一只猴子。

　　当初他还为猴子竟然是一名女性而感到质疑，但如今仔细想来，中年妇女的身份的确是值得推敲。

　　“不管你到底是什么身份，但已经落到这种地步，我觉得你最好还是不要再欺骗我，否则我们之间可能并没有什么善果。”

　　秦明的心中已经开始暗暗警惕，不管中年妇女有没有在欺骗自己，但他的话的确是引起自己的怀疑，无论如何他都必须要谨慎。

　　看到秦明这幅有些震惊的样子，中年妇女顿时摇头冷笑，叹息起来：“难道你觉得我是在欺骗你这件事情，我可从来没有骗过任何人。”

　　听到中年妇女的话，秦明顿时愣住，随后他便抬起头来，将目光放在中年妇女的身上。

　　“难道，你真的是魔王？”秦明摇头苦笑。

　　对于他的解释，中年妇女并没有否认，只是冷冷的抬起头看着秦明。

　　“我既然都已经开口，难道你觉得我还有什么理由欺骗你吗？我刚刚已经说过我就是魔王，这点是千真万确，根本就没有理由欺骗你。”

　　看到中年妇女的这副样子，秦明的心中虽然万分诧异，但她现在也没有开口反驳。

　　他的心里非常清楚，既然中年妇女已经接近自己，那肯定有他自己的目的。

　　当务之急，是要先搞清楚中年妇女接近自己的目的。

　　“既然你都已经主动承认自己的身份，那接下来应该也能够将你的目的告诉我了吧？”秦明冷笑道。

　　虽然他心中依旧对中年妇女的身份感到震惊，但既然都已经到这一地步，秦明也并不打算再继续纠结，而是要尽快搞清楚他的目的。

　　看到秦明有些质疑的样子，中年妇女的眼神有些无奈，不过她也并没有在开口否认，只是将目光放在他的身上。

　　“既然你已经主动开口询问，那我也没有必要再欺骗你，这次我接近你的目的，主要有两点。”

　　听到中年妇女的话，秦明的心里已经开始暗暗警惕。

　　他看着中年妇女：“主要有两点目的？都已经到了这一步，我希望你也不要再继续隐瞒，不如直接坦诚相待。”

　　对于秦明的解释，中年妇女也没有否认：“我想要让你带我离开这个地方，前往凡人界。”

　　秦明并没有感到意外，中年妇女既然找到自己，肯定是有他的目的。

　　“既然都已经到了这一步，那我也就不再有所留有情面，就算我想要带你抢好凡人节，但是你这么多年都没有逃离这里，难道我就能够带着你离开吗？”

　　秦明的心里非常清楚，如果中年妇女想要离开这里必然会经过重重阻碍，毕竟此地本来就是封印它的地方。

　　中年妇女也早就有所谋划：“如果旁人还真的没有办法带着我离开这里，但是你却可以。”

　　看到他那副自信的样子，秦明的心中也充满疑惑，虽然他并不知道中年妇女的底气到底来源什么地方，但他已经开口，秦明倒也多了分好奇。

　　“这么多年你都被封印在这里，如果只有因为我的到来就能带你离开此地，那我倒觉得此地的封印根本就不足以困住你。”

　　对于他那有些散漫的解释，中年妇女倒是赶紧摇头反驳：“我实话告诉你，想要让我离开这里，主要的原因并不在你的身上。而是在幼童的身上。”

　　听到他的话，网友顿时愣住，但很快便反应过来，随后并用冰冷的目光看着中年妇女，对着他摇头冷笑。

　　“如果你是通过威胁我来离开这里，那我或许会妥协，但如果你想让幼童带着你离开这里，根本就不可能，他对你们魔族之人本就痛恨无比。”

　　听到秦明的话，中年妇女倒是嗤之以鼻：“正因为这样，所以我才想要通过你的传达来离开此地。”

　　“就算我能够答应你，但是你身上的气息根本支援不了，如果幼童发现也绝对不会妥协。”秦明摇头说道。

　　中年妇女眼中的邪气便悄然消散：“既然我能够骗得了你，那就能够骗得了幼童。”

　　感受到他身上的气息已经全部消散，秦明的心中也顿时多了股震惊，他没想到中年妇女竟然真可以将身上的魔气给压制住。

　　也正是因为这个原因，顿时忍不住摇头苦笑。

　　虽然并不清楚中年妇女为何会盯上自己，但从他现在的表现来看，后者盯上自己也是早有预谋的事情。

　　看到秦明不断闪烁的目光，中年妇女的眼神顿时浮现冰冷笑容。

　　“如今我已经将身上的气息给完全压制住，难道你还要继续拒绝我吗？”中年妇女的眼底浮现冷意，冷冷的说道。

　　听到中年妇女的威胁声，秦明也顿时陷入沉默，虽然他并不知道中年妇女的底气来源于什么地方，但看他的样子，显然是已经下定决心。

　　秦明陷入思索，随后便抬头看着面前的中年妇女。

　　“虽然我不知道你的底气到底来源于什么地方，但既然都已经开口，那接下来我也没有必要再对你有所客气。”

　　“不过我还是要给你提个醒，你最好提前做好准备。”

　　听到中年妇女的话，秦明的心神显得有些困惑，虽然并不知道中年妇女的目的，但他既然都已经开口，肯定是有些重要的事情。天籁小说网

　　“虽然我并不知道你想要给我提什么醒，但既然都已经开口，那也没有必要再遮遮掩掩，不如还是直接开口说出来吧。”

　　看到秦明那副坦然自若，中年妇女顿时摇头苦笑。

　　“幼童的身份并没有你想的那么简单，如果接下来你们真的合作，最好要对他有所地方，否则你以后肯定会后悔终生。”

　　秦明愣住，用不敢自信的目光看着他。

　　“你这话是什么意思？难道他并不是仙宫的人吗？”

　　对幼童，秦明早就已经产生了深深的质疑。

　　“实话实说，他是仙宫的人，但同样也并不属于仙宫。”

　　秦明被中年妇女的解释给搞得有些诧异，赶紧开口询问起来。

　　“虽然我不知道你在这里打什么哑谜，但我觉得你最好还是如实吐露，毕竟我的耐心也非常有限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1554章 真实情况免费阅读。https://xs.23sk.com 