    不过呢，不管方云怎么说，九绝脸上都没浮现出太多表情。

    等方云说完，九绝反而缓缓说道：“如若不是你的出现，如若不是你连问那么多句我是谁，其实，我本身的宿命和归属，早已注定，那不过是我该走的道路而已。”

    作为十绝道长神道修炼的产物，九绝本身是没有自身意志的，他对十绝也并不排斥。

    十绝道人从来就没想到过九绝会出现现在这样的变化。

    天意往往就是如此。

    陨落之后，要想突破天道束缚，往生世间，大道不容。

    哪怕你布局再好，不知不觉，也会有变数出现。

    或许，方云出现在这九绝神道空间，并不是偶然，冥冥之中，自有定数。

    方云淡淡一笑：“觉醒自我，是九绝而不是十绝，这难道不好吗？亦或者，你还是浑浑噩噩，无知者最幸福吗？既然如此，那你又何必要为难我们，只要让我们离去，我们保证不会破坏你的好事，大家也不用辛辛苦苦，在这打生打死了。”

    九绝抬头看天，看看虚空之中的老黑，低沉地说道：“如果我本身就是浑浑噩噩，如果我没有觉醒，那么一切自然随缘，一句话，你知道得太多，而且，也成功地唤醒了我的意志，所以，现在，我们就只能兵刃相见了。”

    女武神翠衫小轩手中板斧指向九绝：“你这家伙，好没道理，方云帮你觉醒，你竟然还赖上我们了，真是好心没好报。”

    方云跟九绝对话，让战场短暂平静下来。

    方云和九绝的对话内容，有些古怪稀奇，好似方云知道了九绝的来历，然而话又说得不明不白，同伴们没有好奇地去询问，而是在等待他们交涉的结果。

    无论是战是和，大家都不在乎，目前的情况来看，主动权已经掌握在了自己这一方。

    区别就在于，一旦开战，可能会相当艰苦，可能会鱼死网破，而讲和的话，估计就得付出一定代价了。

    也不知这九绝需要的会是什么东西。

    九绝看向翠衫小轩，脸上浮现出淡淡的笑容：“做事，讲究一个因果，我们有缘，所以，这事儿，必须还得依靠你们来帮我解决，一旦放过你们，说不定，我就失去了最后的机会，所以，抱歉，我这也是一种知恩图报。”

    这都是啥跟啥？翠衫小轩猛翻白眼。

    方云依然手挽落日弓，气势沉雄，化身巨人，说话的声音也是铿锵有力：“无论你是知恩图报也好，还是狗急跳墙也好，反正，你要打，我们可以奉陪到底，至少，本尊绝不怕你。”

    翠衫小轩也舞动巨斧，威风凛凛地说道：“就是，打就打，怕你不成。”

    法天象地，那是极为厉害的神通之术，修炼法天象地之修士，通常都有极强的战斗力。

    翠衫小轩看到方云的法天象地，顿时觉得自己这边实力绝对不弱，一定能杀九绝个落花流水，好战因子上头，恨不得继续跟九绝大战三百回[无名小说 www.wmxs.info]合。

    九绝扫了翠衫小轩一眼，看向方云，缓缓说道：“你让你的狗喊停，然后你自己又要开打，你到底是什么意思？到底是打，还是不打？我都奉陪到底……”

    话说，要是真的想打，其实这个时候，双方早就刀兵相向了。

    大家在这扯皮，说白了，就是不想打了，但是讲和得谈条件，谁先忍不住说不打，谈条件的时候一定吃亏不是？

    翠衫小轩除外，这家伙一门心思想开打，只是发现方云雷声大雨点小，有些搞不懂状况而已。

    玄明木莲知道她的性格，心底私聊她说道：“小轩姐，你下来休息会，要打也让方云先顶一阵。”

    翠衫小轩有些诧异，心说，方云单打单，胜算不大啊！

    维系法相神通那是需要持续消耗战力的，没有开战的时候，就这样顶着法相到处跑，的确不大合适。

    翠衫小轩又素来比较相信玄明木莲的判断，倒是没有继续在这捣蛋，身躯晃了晃，金光快速收敛，身躯迅速变小：“算了，等你们打个七七八八了，我再来捡便宜。”

    扫了一眼翠衫小轩消失的方向，九绝缓缓说道：“我可以不打，但是，你必须得让我看到希望和诚意，要不然，你知道的，鱼死网破之下，我什么事都干得出来。”

    一尊超越半步还虚的存在，竟然坐在这儿跟大家谈条件，这实在是超乎了大家的想象。

    星甸安和莫伯特对望一眼，看到了彼此眼中的诧异，对方云又高看了几分。

    能形成眼前这局面，毫无疑问，根本原因在于两个方面，其一，方云懂得了九绝的真正来历，拿出了他的命脉；其二，实力，方云展现出足够强大的实力，逼迫九绝不得不坐下来好好谈。

    无论是哪一点，都说明了方云的不简单，见识卓越，实力高强。

    方云淡淡一笑：“你需要什么希望？需要什么诚意？你现在这种状况，要解决其实很简单，你知道的，在场的都是纪元之子，都是诸天之主，任何一位的诸天都有亿万子民……”

    方云的话只说了一半就戛然而止。

    但是九绝却完全明白了方云的意思。

    九绝乃是神道生灵，他存在的基础就是信仰就是崇拜。

    方云就告诉他了，只要他能跟这边的纪元之子一起出去，只要大家达成和解，将来找些人，信仰一下九绝陀苦，崇拜一下九绝陀苦，那么，他的存在感必然就会得到加强，假以时日，一旦他能更进一步，或者找到特殊的方式凝练肉身，那么就有可能破除神道瓶颈。

    眼神一亮，九绝点头说道：“嗯，这倒也是，能来十绝天墓的，的确都是纪元诸天之主，你们倒是真的具备这种能力，不过，我怎么肯定你们能够帮我？”

    方云说的乃是事实，那就是，眼前的几位都是纪元诸天之主，都有诸天升起，包括方云自己，也有云隐天，还在筹划第二诸天。

    当然，在翠衫小轩和玄明木莲他们心中，却认为方云偷换了概念，因为，在他们的认知之中，方云现在，还并未升起诸天。

    这个时候，他们自然不会站出来说破，而且，直到现在，他们依然还不大明白九绝的状态，不知道需要怎么解决九绝的问题，所以，此时，最好还是保持沉默，让方云去跟他谈。

    不得不说，这些纪元之子都足够沉得住气，都并不心急，也没去询问，就这样在旁边等着。

    方云哈哈大笑：“怎么肯定我们会帮你？首先，我要说说我个人的立场，不瞒你说，九绝老儿，我现在，很不爽，也很不满，根本就不太想跟你谈这些没用的东西，所以，你不用指望我帮你……”

    老黑心领神会，在上边大声说道：“就是就是，你把方老大打得吐血，又折断了他的落日箭，这可是真正的生死大仇，所以，跟你没得谈，那还是方老大仗义，不想抛下同伴不管，要不然，跟你早就是不死不休，对了，对了，还有我这个热爱和平的天下第一好狗，要不然，你们现在还是狗咬狗……”

    主谈的方云竟然第一个表示他那边没得谈？

    九绝顿时觉得相当意外。

    而方云身后的几个同伴们，心中倒是有了些许不同的想法。

    难道说，解决九绝的问题会有什么隐患不成？

    当然，也有可能，方云并不具备解决问题的条件，因为方云现在还不是纪元诸天之主。

    九绝看向虚空，看看依然气势汹汹，准备随时开战的方云，眉头微微一皱：“既然你不会帮忙，那就找个可能帮忙的来谈，你在这废什么话？”

    方云耸耸肩说道：“那你就把自己的情况给他们都说说，看看有没有人愿意帮你……”

    此时，老黑在空中又说话了：“不过，我觉得，方老大这家伙最是唯利是图，见钱眼开，所以，只要你能付出足够的代价，给出相当的好处，谈还是有得谈的……”

    方云气急败坏，恼羞成怒，飞起一脚，踹在了老黑的屁股上。

    狗狗吃疼，一阵急促的汪汪声，大叫着飞向远方。

