    军阀间的分裂和战争，削弱了白色政权的统治势力。————**《中国的红色政权为什么能够存在》。

    *********************************************************************

    “现在我军有一个击垮伊朗的千载难逢的机会！”欧义莱尔大声说道。

    在场所有人都是眼睛一亮，目光瞬间注视到了他的身上。欧义莱尔说道：“伊朗F-14飞行员的叛逃事件已经引起了伊朗库姆教派与德黑兰霍梅尼的猜疑。不久前双方的冲突引起的宗教暴乱还没有平息，这个时候又出现了这种事情，所以德黑兰方面肯定会怀疑库姆教派和我们联合。”

    “在此之前，德黑兰方面并没有动用军事力量来对付库姆教派，双方的对抗主要是观点和民间斗争，但是这次不一样了。只要德黑兰动用武力对付库姆教派，那么伊朗的分裂就在眼前了。库姆教派在伊朗国内有着不亚于霍梅尼的巨大号召力，如果他们公开号召大家武装对抗德黑兰，那么后果大家可以预料的到。”

    大家听了顿时议论声一片，这确实是个很好的机会，伊朗空军的F-14飞行员历来都是对宗教和国家最为忠诚的群体，现在突然叛逃肯定会引起伊朗高层的震荡。

    “可是仅凭叛逃飞机，德黑兰就能对库姆动用武力吗？要知道那里可是伊朗的圣城，对那里使用武力霍梅尼不会答应的。”在座的玛雅姆•拉加比上校突然说道，刘明看了一眼这个人，确切的说是这个女人——玛雅姆•拉加比上校恐怕是伊拉克国内仅此于哈纳姆•阿齐兹的女性知名人物。

    她今年26岁，出生于伊朗风景秀丽的曼德河地区，波斯湾沿岸的小城中。浓郁的波斯风情和浪漫的土地将这个女孩塑造的美丽而性感，她和她的姐姐丽达•拉加比并称为当地的两朵名花。她们的父亲是当地的官员，国王巴列维的忠诚支持者，一家人生活富裕而平静。

    但是轰轰烈烈的伊朗伊斯兰大革命打破了她们的生活，她们一家遭到了残酷的迫害，父亲被狂热的革命分子吊死，而一家人全部被关进了监狱。在狱中，玛雅姆•拉加比和她的姐姐全部遭受了严刑拷打和强奸凌辱，受尽了折磨。后来有亲戚花钱才将她们救了出来，只是玛雅姆•拉加比的姐姐已经被折磨的发了疯。

    从此玛雅姆•拉加比放弃了自己对祖国的理想，维持着她生存下去的唯一目标就是仇恨。她秘密逃出了伊朗，跑到了法国，在那里她参加了反霍梅尼的组织并接受了军事训练。1980年，在法国她遇到了伊拉克的军事考察团，这个考察团中的伊拉克第25装甲师副师长阿比德•哈米德被她感动，将她带回了伊拉克。

    只不过这位玛雅姆•拉加比对阿比德•哈米德副师长的一往情深根本不在乎，她的一切都被仇恨占据，很快就上了战场开始与伊朗人作战。她尤其善于指挥小股部队的突袭，同时她在突袭中毫不留手，将所有俘虏全部处死，一个不留，端的是凶狠异常。

    后来随着刘明的崛起，她进入了南方军团旗下，并被选拔进了毒蝎特种部队，执行了多次化装侦察任务。不过侦察和她的个性并不匹配，她要的是杀人和鲜血，因此玛雅姆•拉加比申请调离了毒蝎，进入了另一支更狠更猛更残酷的部队——第13号部队。

    她担任了第13号部队的副指挥官并亲自参与指挥了十余次对伊朗军队的突袭和清除行动，件件干净漂亮，同时也是辣手无情。在一次突袭后，她命令伊朗俘虏动手挖了几个大坑，然后将170余名俘虏活埋，可以说是第13号里排名第一的心狠手毒的人物。此事被人发现后，引起了国际舆论的哗然，她的疯狂行为甚至激怒了伊朗精神领袖霍梅尼，悬赏100万美元，要取她的人头。

    现在看着带着船形帽，身形美好的玛雅姆•拉加比一脸安静的发言，刘明甚至都有一种错觉，她只是个安静的学校女老师。不过这显然是一种假象，在伊拉克军队内部，有谁不知道玛雅姆•拉加比的外号————巴勒斯坦毒蝎，那可是世界上最毒最冷血的毒物……

    就在刘明注视着玛雅姆•拉加比的时候，巴赫尔将军说道：“我认为欧义莱尔的计划还是可行的，虽然德黑兰不会以为一架战机叛逃而进攻库姆，但是我们可以采取措施，刺激一下他们，逼迫他们动武。”

    “如果伊朗两边动武的话，他们根本就没有力量对抗我们的进攻。我们可以派军队直接进入库尔德斯坦把这个地区拿下来。”大家逐渐开始活跃，纷纷发表意见。

    “不如北方和南方集群同时进行钳型攻势，将整个扎格罗斯山脉前的所有地区攻下来。”

    “应该让库姆学派为诱饵，引诱伊朗部队来攻，我军三面出击，围歼伊朗军队。”

    ……　……

    对伊朗的战争是最后一战吗？刘明突然想道：军阀间的分裂和战争，削弱了白色政权的统治势力。他的脑海中出现了这句话，的确——内部的分裂才是一个国家和一个群体最危险的事情。

    伊朗现在已经到了这个关头，只要自己再推一把，它必然会发生分裂。库姆教派面对德黑兰政府的大军压境，只能寻求伊拉克的帮助，美国也好，苏联也好，他们的势力都无法越过伊拉克抵达他们的面前。

    北方失去了南阿地区，南方失去了河口三角和胡齐斯坦，然后剩余部分再相互对抗，伊朗很快就会四分五裂，彻底的失去与伊拉克对抗的可能。而库姆教派成立的新国家又可以为伊拉克抵抗霍梅尼政权提供一个战略缓冲地带，这的确是非常有利的事情。

    击败伊朗之后的伊拉克，将成为阿拉伯世界的领袖，同时利用自己手中庞大的资金流和伊拉克工业建设的成就，引领整个阿拉伯世界发展的方向。可是——事实真的这样简单吗？

    一个大国的崛起必然打破某个地区的力量平衡，美苏能答应吗？以里根政府强硬的扩张性对外政策，必然不会坐视伊拉克的强大。

    经济战上，美国在美元贬值上占不到好处之后，不会对阿拉伯经济进行围剿，因为它需要时间调整自己的经济。但军事上和政治上就很难说了，军事上美国有个很好的制衡阿拉伯国家的手段————以色列。以色列不会进攻伊拉克，不过它会在巴勒斯坦和黎巴嫩问题上做文章，伊拉克必须接招，否则就没有资格当盟主，伊以必有一战！

    其实，击垮伊朗的同时也就是伊拉克和美国从合作走向敌对，成为美国和以色列主要敌人的时刻。这一时刻这么快就来了，伊拉克还没有准备好啊！刘明皱着眉头，思考了很久，终于下定了决心。他站起来走到地图面前，缓缓问道：“北方当前的敌情怎样，敌人现在都在什么位置？武器装备情况，部队士气如何？”

    欧义莱尔立刻介绍道：“截止七月三日，我北方集群当前的敌人有大约一个军团和若干巴西吉部队，共有8万伊朗人。伊朗第8军团4万人部署在萨盖兹至克勒孜乌赞河一线；这支伊朗部队属于革命卫队，装备比较好，拥有坦克200辆，火炮170余门，装备有美制陶式和龙式反坦克导弹，是整个防线的主力。沿加兹温西边边界部署的4万人是巴西吉部队，坦克和战车都很少，有大约150门火炮。整个防线上，伊朗人没有空中支援，而且由于宗教冲突，整个部队的士气并不高，已经发现了夜间跑到我方阵地上投诚的士兵。”

    刘明点点头，北方集群已经没有了美苏干涉的威胁，主力部队已经南下，十万钢铁大军对付这8万装备不足，士气低落的伊朗人，应该是手到擒来。

    “我中部集群面对的敌人要强大一些，由于离德黑兰不远，所以敌人的主力集中与这个地区。从加兹温北边到东部边界一直延伸到克勒孜乌赞河东北段，是一个伊朗革命卫队军团和两个陆军军团守卫的，总数约16万人。这支部队由伊朗陆军总司令拉夫桑贾尼直接指挥，装备较好，拥有坦克600辆，战车500多辆，约1000门火炮，还装备有武装直升机和反坦克导弹。有大约200架战斗机提供空中支援，不过目前其空军无法对我构成实际威胁。”

    “这部分敌人现在士气比较高，我军想要得到的详细情报比较困难，这就是目前两军的主要态势，请长官指示！”　欧义莱尔敬礼说道。