
“小子！本宗主看你资质不错，不如拜入我的门下，做我的关门弟子，本宗主便饶你一条小命，如何？”
　　
　　灵智上人激发大阵之后，整个人在那团团黑气的支撑下，缓缓升起，犹如地狱中的邪神，高高俯览着下方的叶尘，一脸自信道。
　　
　　听到这话，叶尘顿时笑了，
　　
　　“想当我师父？你配吗？”
　　
　　说完这话，叶尘一步迈出，缓缓隔空打出一拳，
　　
　　“轰隆！”
　　
　　这一拳打出，犹如凭空响起一道闷雷，周围的那些黑雾瞬间散去！
　　
　　“彭！”
　　
　　灵智上人引以为豪的阴绝杀阵，居然被叶尘轻飘飘的一拳直接轰开！
　　
　　“噗！”
　　
　　灵智上人也因为被法阵的力量反噬，直接狂喷出一口鲜血，站稳身形之后，满脸的不可思议。
　　
　　“不！这怎么可能！这阴绝杀阵，乃是我鬼灵宗无上法阵，由我的师尊鬼阴绝改良之后，破绽已经十分隐蔽，怎么会被你一眼识破？”
　　
　　听到灵智上人这话，叶尘先是一愣，继而笑了，反而不着急动手了，
　　
　　“原来鬼阴绝是你的师尊？那你可知，你的那位师尊现在在何处？”
　　
　　灵智上人也顿时一愣，显然不知道叶尘为什么会忽然问起这个，不由得冷冷一哼，
　　
　　“我师尊早已经是神仙般的人物，他的行踪向来飘忽不定，只怕这世上也没有人知道！”
　　
　　“哦？是吗？”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，缓缓从怀中掏出鬼阴绝的那件法器玉盘，
　　
　　“这是……我师尊的本命法器，炼魂玉盘！怎么会在你的手里？”
　　
　　看到此物，一直无比自信淡定的灵智上人，顿时露出了震惊和慌张之色。
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“别急！答案马上揭晓！”
　　
　　说着，叶尘手掌微微一震，释放出一道三昧真火，
　　
　　“嗷！！”
　　
　　伴随着一道惨叫之声，鬼阴绝的元神，已经自那炼魂玉盘之中，窜了出来，然后冲着叶尘拼命的哀求，
　　
　　“主人饶命！主人饶命呀！”
　　
　　看到那道突然出现的元神虚影，那灵智上人明显一震，失声道：
　　
　　“师尊！”
　　
　　原来，这鬼阴绝，居然真的是灵智上人的师尊。
　　
　　“好徒儿！快快救为师！”
　　
　　看到灵智上人，鬼阴绝顿时大喜，不过旋即又想起叶尘的手段，连自己都被一招秒杀，自己这个徒弟又能为之奈何，于是连忙又改口道：
　　
　　“算了！你不是他的对手，还是乖乖跪下磕头求饶吧！”
　　
　　灵智上人看到自己无比崇拜的师尊，居然沦落到如此凄惨的地步，简直不敢相信眼前看到一切是真的，
　　
　　“师尊，你怎么会变成这个样子？一定是这小子暗算你是不是？徒儿这就为你报仇！”
　　
　　说着，灵智上人一仰头，然后大嘴一张，
　　
　　嗖！
　　
　　一道赤红色的光芒，竟然自灵智上人的口中射出！
　　
　　这，竟然是一般小巧玲珑的赤红色飞剑！
　　
　　而且，那飞剑自灵智上人的口中飞出之后，便迅速变大，不一会便已经变成正常大小，悬浮在灵智上人的头顶。
　　
　　“本命飞剑？而且好像还是一件灵器！”
　　
　　就连叶尘，也不由得微微一惊。
　　
　　在这个末法时代的地球，灵器应该是极为罕见的存在，叶尘之前在地下拍卖场，得到那一件半灵器，以为自己的运气已经是好的逆天，没想到这么快，就又见到了一件，而且还是一件真正的灵器！
　　
　　“叶师，这就是我们楚家的祖传至宝！当初这家伙悄悄害死了我们全家，就是为了得到这个东西！”
　　
　　身后的楚飞烟，忽然无比激动的开口道。
　　
　　叶尘顿时恍然，
　　
　　一件灵器飞剑，在修真界或许不值一提，但是在地球上，的确算的上是，可以让无数人疯狂的至宝了！
　　
　　“桀桀桀！”
　　
　　灵智上人释放出灵器飞剑之后，整个人的气息也随之猛然一涨，
　　
　　“小子！我不知道你到底是什么来头，不过这一切，到此为止了！”
　　
　　他从楚家夺得这把灵器飞剑之后，耗费了数年时间，总算将其炼化。
　　
　　他相信，即便是圣境武者，也难以抵挡自己一剑！
　　
　　然而，叶尘只是最初微微惊讶之后，神情已经再次恢复淡然，一边用三昧真火玩弄着鬼阴绝的元神，一边似笑非笑，道：
　　
　　“不错不错！剑是好剑，如果你能够完全炼化这把本命飞剑，或许我还真未必是你的对手，可惜呀！以你的修为，还不足以将原本的器灵抹去，只能将其勉强封印，威力连一半都发挥不出来！”
　　
　　灵智上人听到这话，顿时心头一惊，因为叶尘说的一点不错！
　　
　　“哼！就算如你所说，要你命也绰绰有余了！”
　　
　　“去！”
　　
　　随着灵智上人一声暴喝，他头顶的那把灵器飞剑，顿时朝叶尘爆射而去！
　　
　　不愧是灵器飞剑，速度简直不是一般的快，而且威势不凡，仿佛可以撕裂虚空！
　　
　　叶尘估摸着，哪怕是以他如今的肉身强度，一旦被这灵器飞剑击中，恐怕也有性命之忧！
　　
　　毕竟，灵器可是比法器，要强大数十倍的存在，而且这还是最擅长杀伐的飞剑灵器！
　　
　　没办法，叶尘只好拉着楚飞烟，开始迅速躲避一旁。
　　
　　但是，那飞剑在灵智上人的神念操控之下，却对两人冲追不舍。
　　
　　嗖！嗖！嗖！
　　
　　叶尘因为还要护住楚飞烟，所以一时间竟然只有招架之功，毫无还手之力。
　　
　　“看来这能拼一下子了！”
　　
　　就在叶尘打算拼着受伤，冲到灵智上人跟前，将其一拳打爆的时候，他忽然又发现了一个有趣的情况。
　　
　　这飞剑，每次从楚飞烟身旁划过的时候，就会自动转变方向，似乎一直在躲着她！
　　
　　叶尘顿时两眼一亮，
　　
　　“我知道了！这把飞剑的原主人，应该是飞烟的祖上，因而会和她体内的血脉之力相呼应，这应该也是灵智上人，为何一直对飞烟穷追不舍的原因！”
　　
　　想明白了其中缘由，叶尘顿时嘴角一扬，冲一旁的楚飞烟道：
　　
　　“飞烟，借你一滴血用用！”
　　
　　说话的同时，叶尘在楚飞烟的手指上随手一划，一滴鲜血已经自她的指尖飞出。
　　
　　刚巧那把灵器飞剑，此时又飞射而来。
　　
　　“去！”
　　
　　楚飞烟的鲜血，稳稳击中飞剑！
　　
　　“封印，破！”
　　
　　随着叶尘一声低喝，那灵器飞剑顿时便定格在空中，不停的颤动起来，已经完全不受灵智上人的控制。
　　
　　而叶尘抓住这个机会，身体一晃，已经欺身到他的跟前，狠狠一拳砸落！
　　
　　(本章完)
