    “啥？”

    周世显一呆，瞧着娇妻，爱妾失笑的样子，懵逼了。

    “啐，啐。”

    嘴里的葡萄突然不甜了，吃惊道：“怡人怀了？”

    “嗯。”

    朱媺娖认真的点点头，轻道：“怀上了。”

    “哎哟喂！”

    周世显一下子跳了起来，畅快大笑，他在这个时代终于有后了，这就叫有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。

    一次就中了？

    竟然还有这种事？

    想要孩子的怎么也怀不上，反倒是那没心没肺，粗线条的呆萌女子，只入了一次洞房竟然中标了。

    这就是传说中的受孕体质？

    “呵呵，哈哈哈。”

    这笑声如此畅快。

    这便是大明的核心价值观。

    为子孙后代可以舍弃一切。

    “哎哟哟。”

    周世显坐不住了，踱着步子算时间，从洛阳迎娶孙怡人过门，洞房，这孩子怎么也得有七八个月了。

    “这岂不是快生了？”

    他脑海中浮现出孙怡人挺着大肚子，支着洁白下巴发愁的呆萌样子，又忍不住哈哈大笑起来。

    “怎么不早说！”

    他不免埋怨了几句。

    “噗。”

    朱媺娖白了他一眼，黑白分明的明眸好似会说话，这事儿为啥瞒着你，问你老丈人孙传庭呀……

    稍微一琢磨便明白了，多半是孙阁老的迂腐病又犯了，孙传庭怕传出去不好听，皇家的脸面挂不住。

    周世显终究是大明驸马，孙怡人要是生个女儿还好，这要是个儿子……可就麻烦了。

    长幼，尊卑可就说不清了。

    “嗨！”

    周世显失笑摇头，八成就是这么回事儿。

    孙传庭这个人哪儿都好，就是迂腐了点，老子这个当爹的都不在乎什么嫡女，庶子这些乱七八糟的事情。

    朱媺娖这个正妻也是个善良女子，又不善妒。

    他这个便宜老丈人操的哪门子闲心，长幼有序是不假，弟弟应该尊重兄长，这是华夏人的美德。

    可也不能在家里搞对立呀！

    不管长子也好，幼子也罢，都是自己的亲生骨肉，手心手背都是肉，可儒教礼法非要分出个三六九等。

    把好端端一个华夏搞的等级森严，就连在家里也要搞个尊卑出来，这不是脑袋瓜子让驴踢了么？

    都是一家人，分什么三六九等呢？

    搞的百姓战战兢兢。

    大明的事情就坏在这里了，什么皇长子，皇太孙为了皇位，各方势力互相捅刀子，搞了整整两百多年。

    搞的宫里乌烟瘴气，天下大乱。

    这天下间谁搞这一套谁倒霉，不信看看后来的清廷，后来清廷也学这一套，更乱了，什么宫斗，宅斗乱七八糟的。

    有这闲工夫干点正事儿呀。

    去海外抢几块殖民地不好么。

    “来人。”

    周世显挥了挥手，一时间喜不自胜，赶忙安排亲兵带着补品去南京，什么关外野参，鹿茸各种大补之物装了慢慢几大车。

    “去。”

    又给孙传庭写了一封书信，别胡思乱想了，搞长幼尊卑搞到老子家里了，他怎么会容许这种事情发生？

    还说什么大明的体面。

    大明的体面是靠火枪打出来的，是自己挣的，再说了，老朱家的脸面早就丢尽了，连江山都差点丢了。

    和一个没出生的孩子有啥关系？

    “媺娖……意下如何？”

    只是委屈了这位娇妻。

    朱媺娖只是微微一笑，她自然是同意的，她从皇宫那个大囚笼里出来，就早已是周家的人了。

    大明女子骨子里的贤良淑德是改不了的。

    “好，好。”

    周世显心中带着憧憬，瞧着南边的天空，大明的天空一片清朗，万里无云的艳阳天。

    时光荏苒，岁月穿梭。

    南京，首辅大人府上。

    孙传庭，周国辅两位阁老，在院中焦急着走动着，时不时竖起耳朵，房中不时传来女儿的痛叫声，还有产婆的嘶吼声。

    “用力，用力！”

    随着一声婴儿的啼哭，瓜熟蒂落。

    不久，产婆抱着一个婴儿走了出来，喜道：“给大人道喜了，是个……小少爷。”

    “母子平安。”

    孙传庭，周国辅同时松了口气，老怀大慰，赶忙从产婆怀中接过男童，一张老脸上笑开了花。

    名字是这个周国辅这个祖父给娶的。

    “周熠。”

    象征着大明王朝的光芒普照大地，熠熠生辉。

    “好，好。”

    孙传庭本还担心公主不悦，可如今抱着孩子，那点迂腐的小心思也早就烟消云散了。

    真是个含着金汤匙出生的。

    “老爷。”

    这时候孙府的续弦夫人走了过来，担忧道：“老爷，这孩子的满月酒咱办不办？”

    “办！”

    周国辅这个当祖父的，大手一挥：“不但要办，还要大办，特办！”

    “办！”

    亲家公这一撺掇，大忠臣孙传庭也一咬牙，一跺脚，在放飞自我的路上越走越远了，孙某人的外孙比谁差了？

    太上皇不高兴？

    爱咋咋地！

    别的都可以让步，唯独名分这件事，他孙首辅没有让步的余地，再说了公主都不反对，亲家公也让办。

    太上皇不开心，还有谁在乎呢？

    到了如今这个地步，太上皇崇祯是真的被冷落了，边缘化了，大明内阁渐渐取代了皇权……

    一个真正能决策国家大事的内阁。

    一个能者上，庸者下的内阁。

    九月末，大宁。

    “是位大少爷，母子平安。”

    书信往来，消息从江南传到大宁，已经是半个月后的事情了。

    “好，好。”

    周世显悬着的心放下了，这年月女人生孩子就是鬼门关，如今母子平安，怡人算是为老周家立下大功了。

    “只是……委屈你了。”

    这事儿还真是对不住公主。

    “嗯……”

    公主在他怀中早已经睡熟了。

    短暂的片刻欢愉过后，塞外秋高气爽。

    这一年老天爷开眼，关内的夏粮，秋粮大丰收，明军在边塞囤积了足够的军粮之后，将伐清大计提上了日程。

    大清早，官厅。

    上百位将官济济一堂，军服笔挺，双手都放在了膝盖上，一张张年轻的脸上带着肃穆。

    随着周世显从外头走了进来。

    “哗！”

    将官们整齐划一的起身。

    “坐。”

    周世显挥了挥手，瞧着他精心栽培的一个个年轻军官，俊朗的脸上散发出峥嵘之色。

    “砰。”

    他一拳头重重的砸在地图上，盛京所在的位置。

    此战，灭清！

    随之而来的是明军在边塞大规模集结，明面上是大军集结，从大宁，山海关两个方向围攻辽东。

    可实际上这灭清之战早已经偷偷展开了。

    九月，北海。

    东南季风最强盛的时候，一只从松江府出发的舰队悄然之间，出现在了茫茫大海之上。

    以三桅杆战舰为先导，平底大福船满载着三千名士兵，升起了满帆，沿着海岸线快速北上。

    舰队远征，直取远东！

    目标是切断清廷退往兴安岭的后路。

    “哗，哗。”

    旗舰颠簸起伏着，在茫茫大海上穿梭如飞。

    颜继祖手持千里镜，肃立在甲板之上，脸上带着几分凝重，大明的舰队从未抵达过这片海域。

    别说抵达北海，压根不知道这里还有一片大海。

    “这？”

    他身旁松江水师的将官们一脸懵逼，原来大都督说的一点没错，这大明的北方还真是茫茫大海。

    “真……大呀。”

    可这茫茫大海的尽头又是哪里？

    “嗨。”

    大都督都说了，这片海域的尽头叫做北冰洋，是一片常年被积雪覆盖的大冰盖子。

    议论纷纷中，颜继祖摸了摸头，看了看手中简陋的海图，大致方位应该是对的，可到底黑龙江入海口在哪呢？

    他只好带着先头部队亲自来找，顺便建立一个登陆点，为后续步战队登陆指引方向。

    舰队从松江府出发，沿着海岸线一路北上，直到九月中，也没找到黑龙江的入海口。

    可是却发现了一大块陆地。

    “这是……啥地方呀？”

    瞧着面前天苍苍，野茫茫的一大片无人区，还真有一条河流从内陆通往大海。

    颜继祖又摸了摸头，他还不知道找错路了，这里其实是牡丹江入海口……

    “大人。”

    众将官有些吃不准了，是这里么？

    “嗨。”

    颜继祖挥了挥手，上去看看不就知道了。

    当下，舰队在近海抛锚，又派出了两艘风帆战舰，几艘小型运输船，缓缓驶入那条不知名的河流。

    “哗，哗。”

    桨叶翻飞，战舰在江面上逆流而上，四周围死一般寂静，也不知道多少年没人来过了。

    一双双警惕的眼睛看着岸边，成群结队的兽群，兽群也不怕人，一种似鹿非鹿，似驴非驴的生物睁大了眼珠子。

    傻愣愣的看着，也不怕人。

    “四不像？”

    明军步战队惊呆了，他们哪里认识傻狍子呀。

    可这地方……

    也太富庶了吧。

    “啪！”

    猛然间，一条肥美的河鱼从江中跳了出来，水桶粗的大鲤鱼跃出水面，将站在甲板上的一名步战队士兵扑到了。

    “哎哟。”

    那士兵猝不及防，发出一声痛叫，连人带枪被大鱼撞下了船。

    “哗！”

    江面好似开水一般沸腾了起来，一条条大鱼争先恐后的跃出水面，对明军战舰发起了自杀式袭击。

    “哎哟，哎哟！”

    “额亲娘哟。”

    这江里的鱼太多了，已经泛滥成灾了，战舰到了江面上简直寸步难行，赶忙顺着原路撤回去了。

    “啥？”

    瞧着一个个鼻青脸肿的部下，满脸是血。

    颜继祖和一帮水师将官惊呆了，说起来你可能不信，他的战舰，他的士兵竟然被一群鱼袭击了……

    一条条水桶粗的大鱼，还在甲板上拼命的扑腾着。

    颜继祖嘴角微微抽搐，一脸懵逼，不由得哼出了大都督经常挂在嘴边的口头禅。

    “我……尼玛。”

    大明的水师将士们一脸呆滞，这到底是个啥地方呀，野兽成群连人都不怕，大鱼成群把整条江都塞满了。

    世上竟然真有这样的地方？

    颜继祖突然觉得这个事情，实在太可笑了，这一大片广袤的土地，离大明如此近的地方，自然资源丰富到令人发指。

    作为一个盛世帝国的大明竟然还会饿死人？

    他突然觉得这事儿，实在太嘲讽了，大明人为什么想不到来北边看一看呢，就这，就这还能饿死人？

    太可笑了！

