    “你确定，这样就能够对付我吗？”

    神台内，突然回响起项云冰冷的声音，令原本得意万分的蛊真人，心头一颤，忽然预感到不妙！

    与此同时，蛊真人遁出体外后，他那具失去意识冥火之躯，本应该直接被收入圣火令中。

    但此刻这具身躯却是并没有被项云收走，而且在下一刻，那具身躯原本紧闭的双眼，骤然睁开！

    那灰色眼瞳中，不再流露出蛊真人身上的那股邪气，而是带着一抹玩味之色，竟然与项云的神情一般无二！

    项云神台之中，蛊真人立时有了感应，顿时是惊叫一声！

    “这……这怎么可能，你元神尚在体内，如何能够夺我肉身！”

    “嘿嘿……谁告诉你我只有一尊元神了？”

    冥火之躯内，发出一声冷笑，却是传出了项云的声音。

    而下一刻，那道身躯突然手掐法诀，双手托月，放在丹田，口中一声喝令！

    “给我回来……！”

    这一声轻喝，犹如无上法令，原本遁入项云神台，想要夺舍的冥火禁虫元神，顿时如遭雷击，身形倒飞，冲出项云的体内，飞射回冥火之躯内。

    而与此同时，项云出手如电，划破指尖，一滴精血弹出，直接射入了冥火之躯的眉心。

    同时他身形一闪，来到其身前，双手在虚空飞快划动，凝聚出道道金纹，在虚空中形成一道契约印记，随后单手一拍，将印记也打入冥火之躯的眉心中！

    下一刻，冥火之躯一阵剧烈颤动，蛊真人双目一定，目光已经变得清明无比，与项云相对而立，两个模样一般无二的身影，就这么相互对视着。

    此刻二人除了眼瞳的颜色不同，无论是身形样貌、还是气质眼神，竟然都是一模一样，宛如同一个人一般，看上去极为玄妙！

    而与此同时，冥火之躯体内，却传来了冥火禁虫愤怒无比的嘶吼！

    “可恶，可恶呀！项云，你快还我肉身来！”

    面对冥火禁虫疯狂的咆哮，冥火之躯幻化的项云，冷笑一声，身躯一震，体内一道虚影直接被震飞了出来，悬停在两个项云之间。

    这正是冥火禁虫的元神，此刻它的元神已经被一道金色符印死死包裹，任凭他奋力挣扎，却也无济于事。

    看着疯狂挣扎嘶吼的冥火禁虫，项云幽幽开口道。

    “小虫子，我已经将你体内的主仆契约重新布置了一遍，若你还敢逞凶，就莫要怪我对你不客气了。”

    闻听此言，冥火禁虫却是越发疯狂了！

    “项云，你个王八蛋，想让我听你的，你别做梦了！

    当初我还是毫无神智时，你便对我下了禁制，还签订了什么狗屁的主仆契约，我好不容易才走到了今天这一步，你竟然还想奴役我！”

    “哼……！”

    项云却是冷哼一声道。

    “小东西，先前我可一直没有想过要来找你，你若真的安安分分的找一个地方修炼，或者来找我诚心恳求，让我替你撤去契约，没准儿我还会放你一马。

    但如今，你一路谋划将我引到这里，还想要干掉我，如今反受其害，你却想倒打一耙了？天下可没有这样的道理，你这叫自作自受！”

    闻听此言，冥火禁虫不由一滞，心知自己的确是理亏在先。

    可是一想到自己千辛万苦，受尽了折磨，好不容易才拥有了这具肉身，而且还成为了圣级强者。

    如今眼看就要完全获得自由，却是再次被项云拿下，冥火禁虫一时间还是难以接受，不由疯狂嘶吼道。

    “哼，项云，不管怎么样，你都休想让我臣服于你，我命由我，不由天！”

    “噗嗤……！”

    听到最后这句话，项云忍不住扑哧一声笑了。

    心说这家伙还挺逗，肉身都被夺走了，元神也被自己完全控制住了，他还能叫嚣的如此厉害，也是个挺浑的主了。

    摇了摇头，项云略微俯下身子，双目盯着被符印包裹的冥火禁虫，幽幽说道。

    “你确定不愿意臣服于我？”

    项云的声音清冷缥缈，在这漆黑的夜空，显得十分阴森，冥火禁虫一双虫眼盯着项云靠近的清秀面庞，情不自禁的打了一个哆嗦，但它还是很硬气的一仰头！

    “我可以站着死，但绝不会跪着生，你就死了这条心吧！”

    听完这句话，项云缓缓直起身子，面带钦佩之色道。

    “好，果然是条铁骨铮铮的汉子！”

    “哼！”

    冥火禁虫一声冷哼，大有英勇赴死的决然之意！

    而此刻，项云突然抬起一只手掌，掌心处寒气骤然升腾，转瞬间便出现了一枚纤薄细长，水晶般晶莹剔透的薄冰，冰面幽光闪烁，隐隐有着符文流动。

    冥火禁虫瞬间有些不安了，身形一紧，目光收缩！

    “你要干什么？”

    项云冷笑。

    “你连死都不怕，还怕我对你做些什么吗？”

    不等对方回答， 项云突然屈指一弹，手中冰印直接朝着冥火禁虫的元神激射而去。

    那冥火禁虫虽然奋力挣扎，但元神被符印所困，根本无法动弹分毫，那枚冰印直接便打入了他的体内！

    “你……你到底想干什么？”

    冥火禁虫顿时有些慌了，看着项云那不怀好意的眼神，用脚指头想都知道，刚才那玩意儿，绝对不是什么好东西。

    而项云却是根本没有再理会他，反而一抬手，虚空中忽然多出了一张石桌，两张石凳，桌上还摆满了灵气昂然的灵果琼浆。

    旋即那“两个项云”就来到石桌前坐下，竟是自顾自的吃喝起来，任由冥火禁虫悬浮在虚空，根本不予理会了。

    冥火禁虫见状，心中越发狐疑，不由怒喝！

    “项云，你到底……”

    话还没说完，冥火禁虫身躯忽然一个哆嗦，旋即它就感觉到，体内似乎有一股奇寒之力，带着奇痒无比的感觉，从五脏六腑，和骨髓深处，正一点那一点的爬了出来……

    “啊……！”

    一声声凄厉的惨叫声回荡在夜空，却被封锁在这片盆地上空，无法传出……

    约莫一炷香过后，两个项云还在举杯同饮，都是一副怡然自得的神情。

    而此刻，在那石桌中央，却多出了一个巴掌大小的甲虫身影，这正是冥火禁虫的元神，此时已经显得颇为暗淡。

    更加诡异的是，此刻这冥火禁虫四只前爪高高抬起，最底下的一双大腿，却是弯曲着跪伏在桌面上，动作就像是面朝项云，直挺挺的跪在那里！

    那三角脑袋耷拉着，一双大眼睛低垂，小心翼翼的看向项云，已经是再没有半点桀骜之色，全都是惊恐和敬畏。

    项云优哉游哉的端起一杯酒，轻抿一口，这才低垂了眼睑，看向桌上跪的笔挺的冥火禁虫道。

    “现在你倒是给我说说，你的命是由你呢？还是由天呢？”

    闻言，冥火禁虫不由身躯一颤，先前还桀骜不驯，宁死不屈的它，此刻忙不迭的开口。

    “哎……我，我……的命都是主人您给的，当然是由主人您决定我的生死！”

    听到冥火禁虫的回答，项云满意的点点头道。

    “那你现在还想要报仇？还要灭我无名宗吗？”

    “哎……不不不……！”

    冥火禁虫这脑袋摇的，跟拨浪鼓似的，四只前爪还可劲儿的左右晃动，那模样要多滑稽有多滑稽。

    “主人我再也不报仇了，我之前都是猪油蒙了心，是主人将我从地宫中带出，还不惜消耗灵药喂养，才有了本座……呃……不是，是小的今天的成就！

    我所拥有的一切，都是主人您赐予的，我又岂能恩将仇报，今后我一定为主人鞍前马后，效犬马之劳，对无名宗也尽心尽力，绝不敢再有二心！”

    看着冥火禁虫跪的端端正正，身躯微颤，虫脸上都能看出它的诚惶诚恐，声音里还带着几分谄媚讨好，项云表面严肃，心中却是一阵好笑。

    这天下间有训鸟、训犬、驯龙、训虎的……但估计这训虫的，自己还是第一人。

    虽然冥火禁虫的确是无比硬气，可是在生死符面前，它也没能挺过一炷香的时间，立马就乖乖投降，这不，立刻就过来下跪认错了。

    眼看这小东西是真的怕了，项云也就目光稍微缓和了一分，点点头道。

    “既然你已经知错，我便再饶恕你一次，今后你就跟在我身边，好好效力。”

    一听这话，冥火禁虫顿时如蒙大赦，趴在石桌上，三角脑袋将石桌磕得是“砰砰”作响。

    “多谢主人饶恕，多谢主人饶恕。”

    项云又道。

    “既然你之前自号“蛊真人”，我便称你作“小蛊”吧，虽然这具冥火之躯已经被我的第二元神占据，但今后还是可以由你来操控。”

    冥火禁虫听项云的意思，不会再归还他肉身，虽然有些失落，但听到还能够操控这具肉身，仍旧是喜出望外，连连再度叩头拜谢。

    项云如今倒不怕冥火禁虫，再生出丝毫二心，如今他和对方的主仆契约已经重新签订，自己一个念头便能让对方灰飞烟灭。

    更何况，如今冥火禁虫还被自己种下了生死符，这玩意儿可比契约之力还要管用，对方就算想要抹除，都根本找不到地方。

    至于那具冥火之躯，项云之所以仍旧让蛊真人操控，原因无他。

    这具肉身本就是冥火禁虫亲手炼制，而且它还吞噬了那天煞门太上长老的元神，对于这具肉身的特性，以及其修炼的神通，它无疑都是最熟悉的。

    由它来操控这具肉身，才能发挥出冥火之躯的最大战力，这也是项云没有斩杀冥火禁虫的原因之一。

    更何况，如今项云第二元神，也彻底占据了冥火之躯的主导权，可以算作是夺舍了对方的肉身，只要一个念头，就能随时剥离冥火禁虫对于肉身的操控权。

    这说起来，项云能够如此轻易的夺舍成功，还要怪这冥火禁虫作茧自缚，利用它与项云的那一丝精血联系，将肉身炼化成与项云一模一样，甚至气息都相同。

    如此一来，无异于将最一具最熟悉的肉身，还无保留的展露在项云的第二元神面前。

    其元神一遁入其中，没有遇到丝毫阻拦，轻车熟路的就掌控了整个身体，相当于是白捡了一具强大无比的分身。

    接下来的安排也就很简单了，项云的第二元神坐镇冥火之躯的神台内，继续修炼养神。

    而冥火禁虫则以类似于“寄生”的方式，在神台外找了一个角落驻扎下来，重新掌控肉身。

    “主人！”

    重新掌控肉身的冥火禁虫显然很兴奋，活动了一下手脚后，便上前冲着项云单膝跪地，行了一礼。

    “主人，咱们接下来去什么地方呀？”

    项云目光望向东方，淡淡的说出三个字。

    “焚丹谷。”

    当下，蛊真人又将自己的面容遮盖，只露出一双灰色眼瞳，便一路跟随着项云，朝着东面极速飞遁而去。

    项云此行，正是要前往焚丹谷接七玄道人回宗，当年七玄道人被玉峰道人，利用苏瑾的师尊“苏芸”，胁迫并拘禁了七玄。

    但七玄却念及项云对他的恩情，不顾自身的安危，为项云盗取灵药，助他恢复经脉，这份恩情项云可从未忘记过。

    

