    不管看多少次，魔法总是那么神奇。

    足有一拳厚度的巨大书籍，竟能压缩成指甲盖大小。且不需要魔法力量帮助，就能随意缩小和放大。

    “我要见维罗妮卡。”巴尔萨泽左手护住《梅林之书》，右手抬起挡住苏重道。

    我还想见呢？套娃都不知道被哪个孙子给偷走了，我去哪里给你找维罗妮卡。得先唬住这家伙。

    苏重保持面无表情，眼睛一眨也不眨的盯着巴尔萨泽，右手伸在半空。态度坚定的一塌糊涂。就一个意思，快特么把梅林之书给我！

    就在苏重忍不住要动手强抢的时候，巴尔萨泽狠狠挥了挥拳头，大声咒骂一声发泄心中愤怒，然后非常无奈的把书放在苏重手上：“好吧，好吧，我给你！”

    “打开它。”苏重单手托着魔法书淡淡道。

    每个学派的魔法书都有检定魔法。不被承认的后果非常严重。苏重已经从德雷克那里得到确认。

    《梅林之书》来自传奇大法师，贸然打开的后果更严重。

    巴尔萨泽非常不想帮苏重，但想到维罗妮卡生死未卜，巴尔萨泽不得不听从命令。

    书页翻开，神秘字符浮现，苏重只是轻轻瞥了一眼，脑袋就狠狠晕了一下。好在他意志坚定，片刻就回复过来，甚至瞳孔都没有丝毫变化。

    魔法书摆在面前都没法看，我果然没有魔法师天赋。

    即便没有天赋，魔法还是要学。套娃最后一层威力最强，蕴含本源最多。苏重不想放弃。

    本源好吸收，莫甘娜不好对付。吸收套娃本源，意味着释放莫甘娜。他得有克制手段。

    苏重最先想到的就是锁魂咒，这个本来就用于封印莫甘娜的魔咒。

    技能面板上有，但那是吸收套娃获得的被动技能。施展起来需要本源。想封印莫甘娜，花费必然不小。

    最好的方式，是花费少量本源将其彻底学会，然后再用身体精力代替本源施法。

    “巴尔萨泽，听说你精通锁魂咒。”苏重小心控制视线，远离近在眼前的魔法书。

    “不，我不会。”巴尔萨泽本能的否认。

    这家伙有什么目的？他能破解套娃肯定了解锁魂咒？为什么还要来问我？难道是为了莫甘娜！巴尔萨泽心中一震。

    锁魂咒非常奇妙，能吸收被封印者的力量，用来加强封印。被封印者越强大，锁魂咒越强大。

    莫甘娜是传奇大法师，眼前这个家伙打不开封印！他想通过了解锁魂咒来解开套娃。

    莫甘娜还没放出来。维罗妮卡依旧安全。绝对不能把锁魂咒教给这个家伙！

    巴尔萨泽脑海中瞬间闪过这三个念头。

    “你知道的，梅林魔法种类繁多，效果神奇，它耗费了我太多精力。锁魂咒太冷门，我没怎么学过。”巴尔萨泽指着厚厚的《梅林之书》，睁着眼睛说瞎话。

    这就没意思了，套娃都是你弄出来的，你现在告诉我你不会锁魂咒？

    “需要我唤醒霍瓦兹问一问吗？”苏重威胁道。

    同为梅林学生，巴尔萨泽会什么魔咒，霍瓦兹一清二楚。

    巴尔萨泽忍不住咬了咬牙。把这混蛋给忘了！

    “我是真不会。”巴尔萨泽摊开双手，满脸坦然，他决定死硬到底。就霍瓦兹那臭脾气，真要醒过来，肯定第一时间对苏重破口大骂，绝不会乖乖回答问题。

    苏重平静的盯着巴尔萨泽，然后故意在脑海里想着怎么把对方大卸八块，眼睛不可避免的锐利起来。

    巴尔萨泽顿时汗毛竖起，强大的精神力量让他清晰的感受到苏重眼中的凌厉。就在他心里越来越毛，忍不住想要妥协的时候。

    苏重突然把梅林之书向前一推开口道：“把《锁魂咒》指给我看。”

    巴尔萨泽顿时一松，忙不迭的翻动魔法书，找到《锁魂咒》所在页面。

    总算把这家伙忽悠住了。

    苏重暗自松一口气。由于魔法书的神奇，他没办法正常看书。让巴尔萨泽帮他找到锁魂咒，省了他好大功夫。

    巴尔萨泽精准的把梅林之书翻开：“这个就是锁魂咒，你只能自己研究，我是真的不会。”

    苏重没搭理对方，暗自凝聚心神，直接看向魔法书。

    他从一开始就没打算让巴尔萨泽教他魔法。他就是个用本源推上来的冒牌货。就算巴尔萨泽答应教导，他也学不会。

    书页上，优美的花体英文字母开始扭曲、变形、化作一团漩涡，好似要把苏重灵魂吸进去。

    顶不住了！还是直接上本源吧！

    心念一动，技能面板立刻发生变化。原本的锁魂咒立刻模糊消失。

    下一刻海量的信息突兀涌入大脑。梅林之书上原本诡异的让人眩晕的文字一下子清晰起来。

    苏重不仅明白他们的意思，甚至顷刻间就清晰把握住书写者要表达的意思。这一刻，锁魂咒的种种施法条件、原理全都被苏重洞悉。

    扩散张大的瞳孔缓缓聚集，苏重抬头就看到了一脸狐疑盯着自己的巴尔萨泽。这家伙注意到了苏重的失神。

    巴尔萨泽忐忑的看着苏重，小心翼翼道：“其实，霍瓦兹曾经学习过锁魂咒，你可以让他给你讲解。”

    霍瓦兹学过锤子的锁魂咒！就算他学过，也不会教给我。

    苏重面无表情的看着巴尔萨泽，心里忍不住的腹诽。这是转移视线？始终不承认自己会锁魂咒？

    可惜，你的算盘打错了！

    苏重从口袋里掏出一个拇指粗细玻璃瓶。

    巴尔萨泽眼皮忍不住的一跳。不久前，他只喝了几滴魔药，就毫无反抗的昏倒。他见识到了苏重魔药的厉害。

    仔细一看，发现玻璃瓶内空空如也，巴尔萨泽忍不住的松一口气，耸了耸肩故作轻松的道：“我其实认识不少魔法师，其中有几个对锁魂咒还是有一定了解的。那个……嗯，我是说如果你能让我见一见维罗妮卡，我可以帮你引……”

    他的话还没说完，就看到苏重抬手向霍瓦兹做了一个抓取的动作。

    无形波纹出现在霍瓦兹身边，他的身形被神秘力量不断拉扯、变形，然后化作一缕黑烟，好似被抽油烟机牵引一般，一股脑的冲进了玻璃瓶内。

    苏重顺手就用木塞把瓶口封住。黑色光线一闪而逝，木塞顿时和玻璃瓶融为一体，丝毫看不出衔接缝隙。

    然后意味深长的看了一眼巴尔萨泽道：“你想说什么？”

    巴尔萨泽：“……”

    这特么不是《锁魂咒》吗？他怎么就会啦！

    ……

    “快！施法速度要更快！”乔纳森大声呵斥：“慢吞吞的，你是要打乌龟吗！”

    戴夫被骂的面红耳赤，右手猛然向前一甩。

    暗影神锋！

    绿宝石龙戒猛然一亮，十多道宛若影子般的黑色利刃突兀出现，毫不犹豫的扎向乔纳森全身各处要害！

    砰！

    一个蓝色半圆形光罩骤然浮现在乔纳森身边，利刃扎上去，溅起点点蓝色荧光。

    乔纳森眉头微皱，然后脸色柔和的轻声道：“戴夫，想想你的女朋友，一旦你失败了，她就会死在末日的劫难中！你需要更加努力！”

    脸色苍白，头发杂乱的戴夫大口喘着气，布满血丝的眼中满是挣扎。

    不眠不休的练习，不断忍受乔纳森的呵骂，身体疲劳、精神紧绷，他已经到了崩溃的边缘。

    “休息一下吧。”乔纳森一脸关心道。

    戴夫顿时如蒙大赦，一屁股坐在地上就不想起来。高强度的魔法练习，让他身心俱疲。

    乔纳森上前把戴夫扶起来，让他坐到一旁的躺椅上：“今天练的不错，你先睡一会儿，我出去办点儿事，很快就回来。”

    戴夫闭着眼睛，懒懒的摆了摆手，很快就睡着。

    乔纳森看着戴夫苍白的脸，和蔼的笑容渐渐消失，眼神变得冷漠起来。

    不愧是至尊梅林，他亲眼看着对方从一个魔法菜鸟，快速成为一个合格的魔法师。

    暗影神锋咒，一种利用阴暗魔法力量的黑魔法。诡异、突兀、强大，物理防御无效。只有相对克制的能量类防御才能挡住他的攻击。

    力场类防护魔法的克星，是他专门为苏重准备的杀招。

    但这还不够！不知道那个人还有没有其他底牌，必须做更多的准备。而且最近他越发感觉身体无力。残存的魔药让他越来越虚弱。

    让他受了那么大的罪，怎么可能不报复回去！

    ……

    两根手指夹着透明玻璃瓶晃了晃，一股不断变动的黑烟在其中翻滚。

    看了一眼技能面板，本源还剩下56点。学习这个魔咒大约消耗了两个单位的本源。比他想象的要少。

    应该是技能面板提前获得了锁魂咒这个被动技能的原因。

    扫了眼目瞪口呆的巴尔萨泽，苏重暗自得意。傻眼了吧，老子能作弊！

    保持神色不动，苏重再次把梅林之书推到巴尔萨泽身前。

    “离子球魔咒。”

    “离子球？什么离子球？”巴尔萨泽有些迟钝的回过神：“哦，我知道了，你是说《灭魂咒》？”

    那东西在古代魔法中叫《灭魂咒》吗？在原本世界轨迹中，巴尔萨泽交给戴夫的第一个魔法就是这东西。合着就是为了对付灵魂状态的莫甘娜准备的。

    这家伙为什么要学习《灭魂咒》？巴尔萨泽漫不经心的翻着魔法书，心里忍不住的嘀咕。

    灭魂咒是对付灵体的强力魔咒，结合当下情况，他第一时间就想到了莫甘娜。

    眼前这个家伙想杀死莫甘娜？巴尔萨泽没有丝毫喜悦。

    莫甘娜困在维罗妮卡体内。直接动手，会把维罗妮卡一块杀掉！

    “不行，你不能学灭魂咒！”巴尔萨泽突然抢过梅林之书大声喊道。

    这家伙疯了？没有施法戒指，竟然敢反抗？苏重有些好奇，他哪来的勇气？难道还有底牌？

    苏重不动声色，只是面无表情的看着对方，等待他的解释。

    抢过魔法书的瞬间，巴尔萨泽就觉得头皮发麻。他后悔了。现在他可是待宰羔羊，竟然敢反抗这家伙。要死要死！

    可是想到对方为了对付莫甘娜，可能会把维罗妮卡一块杀死，顿时咬牙平复心情。深吸一口气缓缓道：“你想杀死莫甘娜？”

    杀死莫甘娜？我吃饱了撑的才去挑战这个反派大boss。

    他学习灭魂咒，只是为了以防万一。一旦他吸收了套娃内的本源。势必会放出莫甘娜。万一他没办法第一时间再次封印莫甘娜。灭魂咒就派上用场了。

    他都打算好了。等彻底吸收套娃本源，他会尝试封印莫甘娜。成功最好。不成功就直接给她一发灭魂咒拖延时间，然后他就会直接离开这个世界。

    至于莫甘娜会不会掀起末世，他才不管呢！

    很显然，巴尔萨泽误会了什么。不过，这样反而更好。苏重心思转动间，有了决断。他缓缓点头。

    巴尔萨泽再次深吸一口气：“我可以帮你！”

    苏重眉头一跳。他怀疑自己耳朵出了问题。自己才把这家伙虐了一顿，他竟然还向自己投诚？

    “我可以帮你对付莫甘娜，但我有一个条件？”巴尔萨泽忐忑不安的紧盯苏重。

    条件？苏重有了猜测：“说。”

    “释放莫甘娜之后，我会把莫甘娜的灵魂吸入我的体内。到时候，你只要杀死我，就能彻底杀死莫甘娜！”巴尔萨泽郑重道。

    苏重瞬间就明白了巴尔萨泽的打算。他这是打算自己代替维罗妮卡。

    原本轨迹中，对方就想通过融魂魔法，把莫甘娜的灵魂吸进自己体内，然后让戴夫把自己和莫甘娜一起杀死。虽然他失败了。但现在他显然还是准备这么办。

    苏重心里觉得古怪。他被德雷克误会为至尊梅林，现在是真的要把至尊梅林的活给干了啊。

    “好。”苏重言简意赅，他没理由不同意。有巴尔萨泽帮忙拖延困住莫甘娜，能让他的撤离方案更加安全。

    真要是对付不了，他可以直接拍屁股走人。巴尔萨泽反而会拼命阻拦莫甘娜。

    巴尔萨泽脸色挣扎片刻，最终把《梅林之书》还给苏重，并翻到《灭魂咒》所在页面。

    苏重心念一动，熟练的引动本源冲入脑海。

    技能面板上上顿时开始发生变化。

    一连串隐秘信息传入大脑。苏重快速掌握灭魂咒。

    等回过神再次看向技能面板，不由皱起眉头。这次学习灭魂咒，竟然消耗了接近5点本源。

    怎么比《锁魂咒》高了那么多？是《灭魂咒》太高级了吗？

    不对，我先被动掌握了锁魂咒，之后再来学习，所以才会消耗变少。

    灭魂咒是从零开始学习，所以消耗更多。

    好在这个世界收获颇丰。即便消耗五点本源，他仍然还有五十多点。

    “好了，现在告诉我最后一个魔法。”苏重再次把梅林之书推到巴尔萨泽身前：“告诉我，哪个魔法能快速寻找套娃。”

    巴尔萨泽：“……”

