    第1577章  筹了三百万两   

    赵王妃好奇的看着那电击器，“姐姐，这东西真神奇，我还没见过呢。

    你是说，这里面有电，可以电死人？”

    

    “是的，这里面有电，它的威力很强大，所以不能随便用来电人。

    但是如果谁敢欺负你，她就危险了！”

    云若月把电击器递给赵王妃。

    

    赵王妃顿时觉得这东西很厉害。

    

    她拿到手里看了看，才道：“谢谢你姐姐，你放心，我会好好保存它的。

    等你赈灾回来，我就还给你。”

    

    “好，我希望你平平安安的把孩子生下来，永远都用不着它。”

    云若月道。

    

    。

    

    皇后举办的这场拍卖会，竟然总共拍了一百五十万两银子。

    

    加上她之前筹的五十两，她竟在短短的两天时间里，筹了两百万两银子。

    

    一下子筹集两百万两，她并没有停歇。

    

    她叫魏国夫人利用她皇后的威望，继续在民间筹款，争取能筹到三百万两银子。

    

    果然，京城百姓们一听到江南有水灾，连皇后娘娘都亲自出来筹钱救人。

    

    他们被感动了，一家五文十文、五两十两的都开始捐款。

    

    有一位扫地的大爷，甚至把自己存了多年的积蓄，总共三两银子都捐进了魏国夫人的箱子里。

    

    还有一些本来就生活困难的百姓，把自己的大米捐出了一大半来，纷纷捐到了魏国夫人的马车上。

    

    百姓们为了自家人，齐心协办，互相团结，才短短三天时间，就捐了一百多万两银子！   

    所以到了第三天的晚上，当魏国夫人派人把银子点清时，发现皇后在三天之内，竟然筹了三百万两银子！   

    她简直不敢相信。

    

    她慌忙的进宫，来到容华宫，“姐姐，咱们发财了，看来这一次江南的水灾真的很严重，百姓真的很可怜。

    以往咱们筹款，最多能筹几十万两，可这一次竟然总共筹了三百万两，都是咱们国库的十分之一了！”

    

    “什么？

    竟然筹了这么多？”

    皇后正在吃西瓜，听以这话，欣喜的站了起来。

    

    “真的，妃嫔们捐的，加上拍卖会筹的，还有民间老百姓你一文我一文捐的，加起来总共有三百零五万两银子！姐姐，现在势头那么好，你说咱们要继续筹吗？”

    魏国夫人问。

    

    皇后想了一下，便摆手道：“我看不能再筹了。

    凡事都要有个度，月满则亏，水满则溢，咱们有这些足够了！再筹下去，把楚玄辰的银子全部抢完，导致他一分都筹不到的话，我怕他会狗急跳墙，从中捣乱。

    明天咱们停止筹款，改为赈灾！”

    

    “姐姐说得是，咱们已经筹了三百万两，是可以收手了。

    姐姐明天准备怎么个赈灾法？”

    

    皇后一笑，“就和以前一样，随便拿几万两银子，搭个铺子，买些米，熬点白粥赏给穷人们。

    这次饿死的百姓太多，你就连施七天粥，以示本宫仁德。

    剩下的银子，还是和以前一样，放在你的别庄里。

    等这阵风头过去，咱们再分帐！”

    

    “可是姐姐，咱们这回筹了这么多银子，就算连派七天粥，最多也只花几万两银子。

    到时候会不会惹人怀疑？

    人家会不会说我们筹了这么多，才拿这么点钱出来赈灾？”

    魏国夫人担忧的问。

    

    

    

