    第771章   深海挑战   

    “晨光说的没错，之前那些力之涌现，地之觉醒什么的，我们都能完美的完成，水之生灵也肯定没有问题，放宽心。”

    

    王艳兵也出声安慰道。

    

    “说起来我们要挑战的可是五十米高的巨浪，小心点总是没错的，不然很容易丢掉小命的。”

    

    苗狼一脸认真的看着几人道，这种强烈台风天气本就是十分危险，更不用说进行极限冲浪挑战了，只要有一次失误，就会被卷起漆黑的海底，没有任何生还的可能。

    

    “时间也不早了，赶紧回去休息吧，积蓄足够的精力，为明天的挑战做准备。”

    

    听到指导员龚箭的话，几人都点了点头，简单收拾一下，便躺到床上休息起来。

    

    第二天一早，红细胞众人在六点钟准时醒来。

    

    虽说十点左右才开始挑战水之生灵，但他们早就已经习惯了早起，所以全都起床，自发的开始了今天的早练。

    

    然而当几人简单吃过早饭，来到沙滩上的时候，却发现萧云早就已经出现在那里，扛着一块大的惊人的石头，在做着深蹲。

    

    “教官还真是一如既往的变态啊，那块石头少说也有两百公斤吧，在他手上居然就跟玩具似的。”

    宋凯飞忍不住开口道。

    

    “什么时候我才能有这种实力，不，就算只有教官的一半也行啊。”

    王艳兵的脸上满是期待。

    

    苗狼似乎想到了什么，低声道：“教官之前好像说过，传闻只要完成尾崎八项，就可以开启基因密码，成为超人般的存在。”

    

    “好像真是的，我们目前一共完成了四项，实力确实提升了很多啊。”

    何晨光的眼睛瞬间亮了起来。

    

    “那些都只是传说罢了，想要变强还是得一步步的训练。”

    龚箭随口道。

    

    “可是教导员，目前为止，从来都没有人完成过尾崎八项，到底是真的还是假的，确实不好说啊。”

    

    “先别管其他了，还是赶紧热热身，准备迎接之后的水之生灵挑战吧。”

    陈善明看着众人道。

    

    “明白！”

    

    众人不再浪费时间，开始进行热身锻炼。

    

    另一边，萧云做完一千次深蹲，直接将肩膀上扛着的巨石砸在沙面上，传出一阵巨响。

    

    即便担任着红细胞特别行动组的总教官，萧云自己的训练也没有拉下过，毕竟实力的提升是永无止境的，谁也不知道自己以后将要面临怎样的敌人，多一分实力，也就多一分生存的把握。

    

    深吸一口气，萧云的视线落在旁边不远处做着热身训练的红细胞众人，脸上却没有一丝意外。

    

    虽然他并没有安排今天的训练任务，但身为特种兵，就要分秒必争，如果这几个家伙真的睡了懒觉，自我放低标准，那在选拔的时候根本就不可能通过。

    

    大约两个多小时后，何晨光，龚箭等人停下了手上的动作，有些忐忑的看着前方台风天气肆虐下，愈发汹涌的海面。

    

    “大家抓紧时间恢复体力，最多一个小时后，就要开始挑战水之生灵了。”

    

    陈善明沉声道，眼中满是凝重。

    

    “是！”

    

    众人正要坐在沙滩上等待时，萧云却缓步走了过来，指着不远处的快艇道：“都上去，我们要去往深海。”

    

    “啥？

    教官，在这里不行吗，为什么非要去深海呢。”

    王艳兵忍不住开口问道，越往深处走，危险可不就越大吗。

    

    “深海里可是有鲨鱼的，一口就能把快艇咬成两半。”

    

    “怎么，不敢去了吗？”

    萧云回头看了几人一眼。

    

    “不敢去的，显然就可以回酒店了，不然就别浪费时间了。”

    说完，萧云直接朝前方快艇走去。

    

    何晨光，徐天龙几人对视一眼，赶紧跟了上去，开玩笑，已经训练了这么多天，怎么可能在关键时刻放弃呢。

    

    看着几人陆续跳上快艇，萧云也不再多说什么，猛得一踩油门，操控着快艇闪电般朝深海驶去。

    

    大约十几分钟后，天色逐渐变得漆黑如墨，四周的狂风和海浪汹涌无比，不断想要掀翻众人乘坐的快艇，但都被萧云化险为夷。

    

    “就是这里了，带上你们的冲浪板开始积蓄能量，要不了多久，这里就会卷起五十米高的巨浪。”

    

    “明白！”

    

    几人应了一声，抱着自己的冲浪板直接跳了下去，然后通过一道道的小浪，开始积蓄足够的势能。

    

    说是小浪，但眼下这种台风肆虐的深海中，随便一道浪都有十几米高，普通人出现在这里，说不定脚都会吓软，更别提冲浪了。

    

    大约五分钟后，红细胞几人的速度越来越快，精神也逐渐放松下来，眼中重新露出兴奋的神色，在这种极端天气下，驰骋在一望无际的深海中，绝对是一件十分刺激的事情。

    

    坐在快艇上的萧云忽然察觉到了什么，眯着眼睛观察片刻后，起身对众人喊道：“全体注意，五十米巨浪马上成型，准备开始挑战水之生灵！”

    

    即便满是狂风大浪的海上，萧云的声音也清晰的传入红细胞每个人的耳中。

    

    “收到!

    ”   

    众人的脸色瞬间凝重起来，视线齐齐望向前方。

    

    果不其然，就在众人前方大概两三百米外的地方，一道惊天巨浪正在逐渐成型，裹挟着无匹的气势，狠狠的朝这边卷来。

    

    “瞎搞，这玩意真的可以冲过去吗。”

    徐天龙忍不住惊声道。

    

    五十米高的巨浪，已经超过很多高楼了，仅仅凭借着一块冲浪板，就想征服它，难度确实不是一般的大。

    

    “大家一定要相信自己，我们训练了这么多天，为的不就是现在吗！”

    龚箭大声喊道，给队友们打气。

    

    何晨光深吸一口气，头也不会的朝几人道：“我先来！”

    

    说完，他便脚下发力，操控着冲浪板飞快的朝前方的巨浪划去。

    

    “晨光，小心一点啊，千万不要勉强。”

    李二牛忍不住大声道，脸上满是担忧。

    

    “极限冲浪只要开始，就要有一往无前的精神，因为中途停下来，几乎就是必死无疑的局面。”

    

    王艳兵沉声道，视线死死的注视着何晨光的背影。

    

    

    

