    莫天陵见此也就很满意的点了点头，只是她旁边的莫凡是什么肥事，那放光的双眼看着自己干嘛？

    莫凡见他看向了自己，就开口说道：“有没有我的，我们好歹也是兄弟，你是不可能会少了我的吧！”

    莫天陵不由得坏笑道：“叫爸爸！”

    莫凡先是一愣，然后就不知廉耻的就喊道了：“爸爸”

    莫天陵见他都这样子了就从系统空间里拿出来了一枚火系的噬种给了他，然后没好气的说道：“你节操呢！”

    莫凡什么都没有说，就快速的把它拿到自己手里，然后就是跑开了。

    穆宁雪见着两个人竟然有这样的爱好，都不经有点无语了。然后和莫天陵道个别就那种噬种离开离开了。

    莫天陵看了一下离开的莫凡两人，都不经苦笑道：“要是我也可以那么逍遥自在该多好啊！”

    莫天陵看了一下窗外的天空，不由微微出神。这个世界可不是他一个人就可以守护得住的，还是需要莫凡他们这些世界的气运之子来。

    所以啊，莫凡你什么时候才能站在这个世界的巅峰，那样子自己可以安心去其他世界开启新的章程。

    将思绪收回，莫天陵拿出了手机，拨通了华展鸿的一个电话。

    等到接通了之后，就笑着开口说道：“老华啊！你帮我个忙呗。”

    那边传来了华展鸿的无奈的声音：“你还真的把我当成了你的保姆了啊！说吧，你又有什么事情。”嘴上说着不帮之类的，但是还是问起来了是什么事情。

    莫天陵思考了一会才说道：“你应该知道邵郑的那个海岸线战略吗？”

    电话里传来了华展鸿的不解的声音，怎么突然说到了这些，就开口问道：“怎么？你有什么发现吗？”

    莫天陵编道：“你应该知道我有预言的能力吧！我可以预感得到，在未来十年内，海岸线将会不断的升高，你应该知道到时候意味着什么吧！我们国家的海岸线可是很长的。”

    华展鸿说道：“那你有什么建议？”

    莫天陵也将自己的想法说出：“第一邵郑的海岸线计划必须要尽快执行，这个必要的条件，也可以在像日本一样设立海战场，毕竟你一个人可守护不了那么长的海岸线。”

    华展鸿思考了一会，才说道：“你说得很有道理。”毕竟他只有一个人，如果全面爆发的话，他真的顾全不了那么多地区。

    莫天陵见他答应了，都松了一口气。他还真的怕华展鸿不会采纳他的建议呢！然后就开口说道：“我呢！想建立一个势力，主要是培养一些有天赋的天才。到时候必定是年轻人的天下，所以这个是刻不容缓的。”

    电话里传来了，一个惊咦的声音，说道：“想必这才是你找我的目的吧！”

    莫天陵也没有什么避讳，就直接的说道：“没错，这个呢也是我要请你帮的，我是想建立属于我自己的势力的，想听听你的意见。”

    华展鸿说道：“你想建立也不是不可以，那么首先你要选择一个地方吧？”

    莫天陵说出来了他看上的地方：“我现在在飞鸟市，发现这里不错，所以打算就在这里建立一个势力。”

    思考了一会他才说道：“我知道这里，好像还是一下吃里扒外的人哪里试验什么的！”

    “我知道，这里还和婴儿失踪有关系吧！不过上面的一些人物不好处理，但是那个幕后的人物可以解决他。”莫天陵思考以后才说道，因为他早就看那个苏鹿不爽了。竟然敢拿婴儿的心脏来实现自己的阴谋，那么就要为此付出代价。

    华展鸿见莫天陵他自己要解决，所以就开口说道：“那行，我帮你把飞鸟市还有周边的城市都帮你申请下来吧，作为一个禁咒级别的人，那么小点的地盘是上不了台面的”

    而莫天陵没好气的说道：“别以为我不知道你想的是什么，我可管不了那么多。你让我去杀妖还是可以的，但是你让我管理几个城市还是不行的。”

    电话那头见他就这样说了，于是也就改口说道：“那行吧，飞鸟市就归你了。不过周围的城市想要帮助的时候你们也要出动。”

    莫天陵思考了一会，才开口说道：“行！”毕竟守护他成长的国家，也是他的责任。

    然后简单的交代一下事情，就挂断了电话。

    莫天陵就躺着床上休息起来了，因为他去猎妖的时候还要保护那一群小花朵呢！

    ……

    翌日早晨，林军闲他就把需要的东西都准备好了，其实这些东西他几分钟就可以完成了的，但是他故意放慢的，因为先让他们休息好。

    对于这件事，国府众人都是心知肚明的，加上他们都走了那么久了于是都默认了。

    众人用完早餐之后，就坐上林军闲准备的船就出发了。至于他没有看到莫天陵，反而看了另一个帅气的男生，他没有多问什么。

    众人坐上了安排的船只，就往安界外出发了。其实他们也不是什么都不做，通过林军闲给的情报，都把情报工作工作做好了，只不过莫天陵没有参与而已。

    众人穿过了一片笋礁骄傲，而队伍里的百科江昱就给大家解释什么叫笋礁。

    来到一座小岛上，而莫凡不知道跑去了哪里。其他人就在情报里说的最后一次来到的岛屿上搜索起来。

    “你们来看，这里有个海妖留下的抓痕。”江昱发现了一个岩石上有抓痕，其他人都过去看了一下。

    从留下的大小来看一个是奴仆级进阶期的，而情报里说是赤色的，加上这个抓痕是三抓的，那么就可以推断出来了是赤凌妖了。

    而就在众人猜测的时候不知道去了哪里的莫凡手上抓着一个奴仆级的赤凌妖回来了。

    而艾江图见莫凡没有一点纪律性的就行动了，要不是他是队长的兄弟，艾江图就要出手教训了。

    而众人看着莫凡抓回来的小赤凌妖，都不经开始指指点点起来了。

    而江昱开口说道：“这个是小赤凌妖，如果成年的就可以达到…”

    众人看到了上面岩石上出现了不少的成年赤凌妖，赵满延就替他说到：“成年的是不是三四米大的”

    而背对着赤凌妖的江昱，不由惊咦一声，开口问道：“咦，你怎么知道的？”

    听到了他的话，众人都指了指他背后。江昱才反应过来，看着背后那体型有三四米高的赤凌妖，就说道：“没错，它就是成年是，一般都达到了战将级。”

    而赵满延他们不以为意的说道：“不就是一只小小的赤凌妖嘛？看我…”他还没有说完，就出现了十几道身影，排成了一排看着下面的众人。

    江昱没好气的看着莫凡说道：“你是被他们追着回来的？”

    莫凡尴尬的摸了摸头说道：“嘿嘿嘿，我以为把他们甩开了呢！没想到它们鼻子那么灵敏”

    众人：……

