    当确认陈锋的卡上的确有3oo万华夏币之后，张心兰大手一挥，直接把他的卡给是收走了。八一小说网  Ｗ八Ｗ Ｗ说．说８一１小Ｚ八Ｗ小．一Ｃ小ＯＭ

    只留给陈锋一句话：“你还小，用不了这么多钱，妈帮你存着，等你以后娶媳妇用。”

    “妈，我取老婆还早呢。”

    “没关系，存着又不会跑，就这么说定了。”

    毫无疑问，陈锋的抗议是无效的，刚到手不久的3oo万瞬间就离自己而去，虽然他本来也没想好怎么花，可还是感觉很郁闷。那可是3oo万啊，老妈你就放银行存着，那不是便宜银行了吗？

    下午，陈锋决定出去散散心，先是打电话给小猛，王浩，苏泰，刘杰等人，把众人约了出来，刚好今天周末。

    不一会儿，众人纷纷杀到，不过这时候也没到饭点，只能随便找了个地方，一群人聊了一会儿。

    “小猛，你真的决定了？”

    “嗯。”小猛知道陈锋问的是什么，“我已经决定了，进cBa，不过到底哪一支球队还没定。学长，我知道你的意思，我不是怕麻烦你，而是担心我爷爷奶奶。”说到爷爷奶奶，小猛语气都不一样了，“他们年纪大了，就我一个亲人，如果我去了美国他们怎么办？”

    陈锋一叹，道：“你说的对，如果可能的话，找个近一点的球队吧。八一小说网  Ｗ文Ｗ一Ｗ一．网８文１一Ｚ Ｗ一．中Ｃ文Ｏ网Ｍ网”

    小猛道：“我也是这个想法，金辉队有邀请我，据说宁毅也已经进了金辉队。我倒是有点想去，球队就在省城，不打客场的话我随时都能够回安义市来，也方便照顾我爷爷奶奶。”

    “嗯。”陈锋点头。

    除了小猛之外，其他人都没什么变化，还是那个样子。

    刘杰，苏泰，这些人还是会留在安义一中，到时候上大学，或许会打打大学生联赛，但介于天赋和能力，他们要走上职业球员的道路会很难。

    不过几人也很看得开，他们告诉陈锋，自己不能成为职业球员没关系，反正有陈锋，有余谦，还有小猛，一个要进nBa，一个要进国家队，一个要打cBa，以后自己也可以牛逼哄哄的吼一句，这些都是我兄弟！

    一句“都是我兄弟”，让众人全都红了眼眶！

    曾几何时，我们一起战斗，挥洒汗水，激扬青春；曾经，我们守望相助，并肩奋斗，只为一个共同的目标；曾经已经远去，青春也将不再，但我们还在，我们永远不会忘记，那些曾经一起的兄弟！

    到最后，徐梦和柳青也来了。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．文８八１网Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    一群人干脆找个了烧烤摊，一群人坐了一张大桌子，各种烧烤轮番上来，啤酒也上了几箱，开始大口吃肉，大口喝酒。

    喝着喝着，众人就开始哭。

    最开始是石小猛，他在一群人里体格最大，但年龄却最小，身上背负的责任却又很大，喝了酒，最先敞开心扉，大哭了起来：“学长，如果没有你就没有我的今天，说不定我现在还是一个傻学生，更别说进cBa，成为职业球员了。谢谢你，学长。”

    “你喝多了吧？该说谢谢的是我，当初我走的那么突然，丢下了你们这帮兄弟，丢下了安义一中。”陈锋搂着小猛的肩膀，“是你扛起了这个摊子，是你让我不必心怀愧疚，是我要谢谢你。”

    “靠，你们都喝多了，这么矫情，整的我浑身起鸡皮疙瘩。”刘杰叫了一声，抓起酒瓶子，吼道：“来，什么也不说了，干！”

    “干！”

    “喝酒！”

    众人举起酒杯。

    也不知道喝了多少酒，不知道过了多少时间，众人差不多都喝高了，就是柳青和徐梦也喝了不少。

    小猛，刘杰，苏泰几个人都趴下了。

    柳青拉着陈锋还要喝，一边喝，一边却泪下了眼泪，呜呜的哭了起来，扑到陈锋肩膀上骂道：“陈锋你就是个混蛋，你走了大半年，我原本以为能够忘掉你的，可结果却现你在我脑海里越来越清晰了。就像是扎根了一样，越是看不到你，我越是会想你，越是想你，我就越忘不掉你。”

    “你是个混蛋，为什么要让我遇到你，为什么要让我喜欢上你，为什么......为什么你不喜欢我？”柳青说着，越来越无语伦次，整个人都醉了，手无力的锤了陈锋几下，趴在桌子上不动了。

    看着爬在桌子上，兀自还流着泪，时不时抽泣一下的柳青，陈锋心中一痛，深吸了口气，眼泪却止不住，只能仰起头，低声念叨：“对不起，是我不对，我是混蛋。柳青，对不起。”

    柳青喝醉了，大家都喝醉了，东倒西歪，乱成了一团。

    桌子上，还稍微清醒的只有陈锋和徐梦，徐梦看了陈锋一眼，苦笑着问了一句：“你还要不要喝？”

    “不了。”陈锋摇头。

    “好。”徐梦点头，指了指几人，道：“我打个电话，叫几个同学过来，把他们送回去再说。”说着，她打了个电话，不一会儿就有几个人过来，看到陈锋都是一阵惊喜，让他给签了个名，这才扶着刘杰，苏泰，小猛等人一步三回头的离开。

    等人差不多都送走，就还剩下陈锋，柳青，和徐梦。

    柳青不是安义市的人，住在学校，两人便只好叫了个出租车，先送柳青回学校，等安顿好了，这才重新叫车，陈锋是个大男人，自然是先送徐梦回家，反正他也还算是清醒。

    一路上气氛有些怪异，陈锋不敢说话，徐梦也不开口。

    等到了徐梦家外边，徐梦才道：“陈锋，等先等一会儿吗，我有些话想要跟你说。”

    陈锋点头，心里有些虚，他不敢面对柳青，同样也不敢面对徐梦。

    这时候已经是晚上八点过，夜色昏暗，路灯斑驳，两人走在小区外的花园里，徐梦道：“你知道吗？柳青真的很喜欢你。”

    “我......知道。”

    徐梦又道：“你离开这大半年，她和我关系很好，每次只要你有比赛她就会想方设法的去找消息。网上找不到，她干脆就麻烦国外的亲友，问他们uc1a的消息，实际上是问你。”

    “她很少跟你打电话，但我听说，她每次都会拿着电话一个人自言自语好久。”