    “呃……”

    左小可突然的举动，让王凡更加意外。

    她身上有淡淡的花香，显然是刚沐浴完毕。

    只是这香味，有些怪异，但又说不上是哪里怪异。

    而左小可的举动，更是让王凡蠢蠢欲动。

    毕竟左小可属于那种即惊艳又可爱的女孩，再加上今日性感又不失可爱的的卡通睡衣，宛如来自二次元的女神，更是让人忍不住荡漾。

    如今被左小可紧紧地抱着，呼吸着那暧昧的香味，王凡忍不住心猿意马。

    小王凡更是早已升旗，表示强烈地抗议。

    “老板，要不我们两个滚床单吧！”左小可异想天开道。

    王凡摇摇头：“小可，这玩笑一点都不好笑。”

    “不是玩笑，我是认真的！”左小可严肃道，接着直接将王凡推着倒在床上。

    力气之大，让王凡都忍不住侧目。

    更主要的，左小可将王凡推到，整个人更是直接扑了上来，将王凡压在身下。

    “小可，你别闹。我不会和你滚床单的。”王凡道，不想左小可这样下去。

    “嘿嘿，有的时候，身体比嘴巴，更诚实！”左小可嫣然一笑，直接伸手抓住了昂首挺胸的小王凡。

    “我凑……”王凡心里一万只羊驼呼啸而过。

    “你看，小王凡都淡定不住了，你大王凡还坚持什么？来啊，互相伤害啊！”

    左小可轻轻地抚摸着小王凡，温柔道。

    王凡连忙闪身躲开：“小可，别闹，容易擦枪走火的。”

    左小可坐在一旁，突然开口，言语却是有些冷漠：“王凡，今晚你不睡了我，你会后悔一辈子的！”

    王凡没有说话，只是平静地看着左小可，表情复杂。

    思维更是有些混沌，有种想要沉沉欲睡的感觉。

    “小可，你……”王凡脸色微变，指着左小可道。

    左小可微微一笑，将王凡的头抱起，放在自己玉腿上，轻轻地抚摸着王凡的脸颊，温柔道：“想要睡觉就睡吧。不早了，小可陪你！”

    话语落下，左小可就要伸手去解王凡的衣服。

    “暗夜玫瑰！”王凡头脑有些昏沉，却是平静地说道：“刚才那应该是玫瑰花香了，让我四肢无力，昏昏欲睡。”

    左小可一怔，手上的动作都停了下来，接着站起身来，背对王凡。

    却是伸手解开自己的衣带，让那性感又不失可爱的睡衣，滑落在地上，露出一具完美曼妙的胴．体。

    而那玉背之上，恰有一朵黑色的玫瑰，分外妖艳。

    王凡看着哪朵暗夜玫瑰，表情更加复杂。

    左小可背对王凡，平静道：“你早知道了？”

    王凡没有说话，算是默认了。

    左小可表情复杂，叹了口气：“你既然早就知道了我的身份，为何不直接把我控制，还要这样以身犯险？这样我会直接杀了你的！”

    王凡笑了笑，平静道：“有的时候，我想要的，只是一个答案，仅此而已！”

    左小可闻言，先是一怔，接着坐在王凡身旁，忍不住摇头：“傻瓜，大傻瓜！”

    “傻瓜？”王凡没有说什么，表情依旧平静。

    左小可看着王凡，沉吟良久，才慢慢开口：“有些人的命运，从一开始就注定了。有些人的人生轨迹，也只能被别人安排。暗夜玫瑰，多美好的词语，但背后的一切，只有我冷暖自知。”

    左小可叹了口气，幽幽道：“每一个杀手，都有着自己的归宿。而我更是不同，一生只用执行一次任务。成功了，我可以自由地过活，丰衣足食。失败了，那就生不如死。但就是这一次任务，却要我用半生去伪装，去经营！而更残忍的，却是等待的煎熬。于是，在我十六岁那年，决定不再等待，选择接受任务。不管是生，是死，我都不想苟活。只想着一切都快点结束。”

    “要么我完美地执行任务，从此开始新的生活，做我自己。要么轰轰烈烈地死去，终止这无休止的等待煎熬。”

    王凡叹了口气：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    “对，就是这样。”左小可道：“所以，十六岁那年我便开始联系组织，接受这唯一的一次任务。那时候，我激动、紧张、甚至有些期待。”

    “但却想不到，任务的对象，竟然是你，一个看上去平平常常，毫无背景，但却惊艳了整个世界的人。”

    左小可看着王凡，抚摸着他的脸颊，娓娓道来：“这让我即兴奋，又犹豫。甚至，有的时候，都后悔接了个任务。只是时间不能倒流，人生更没有彩排。”

    “他们知道，你很警惕，也很疯狂。一旦行动失败，后果不堪设想。因此，唯一的希望，只有身边人动手，这就是我的使命。”左小可叹了口气：

    “他们说，这个世界上，不需要像你这般牛逼的人存在，否则大家都不好玩！”

    “呵呵，那我倒是要谢谢他们的夸奖了！”王凡忍不住笑道。

    “笨蛋，你还笑！我可是要杀你！”左小可怒道，看着王凡。

    王凡哑然一笑，却是看着左小可胸前的柔软，笑道：“一个大，一个小。”

    左小可低头，忍不住脸黑，竟有些哭笑不得，连忙护住胸部道：“不许看，不许说！”

    “那我看下面！”王凡更加无耻。

    左小可没有再说什么，相反却是松开手，俯下身子，低头吻上王凡。

    左小可的樱唇，凉凉的，软软的，滑滑的，像是果冻一般，口感很好。

    但王凡却感到更加昏沉，忍不住闭上眼看，很快便睡着了。

    左小可将王凡的头再次抱着放在自己腿上，仔细地打量着他的容貌，露出笑容，忍不住感叹：

    “我是一个杀手，也是一个女人。有的时候，你想要的，只是一个答案。我又何尝不是？只是现在，我已经得到了这个答案！”

    左小可笑了起来，笑得很幸福，很欣慰。

    接着左小可将王凡的衣服解开，抱着他倒在床上。

    屋内的所有灯光，全部暗了下去。

    窗外，寒风呼啸，飘起了冷雨。

    一朵妖冶的暗夜玫瑰，在冷风寒雨中，瑟瑟发抖。

    