
　　这尼玛，好狗血的桥段和对白！

　　自树林中之外远远的听到这个声音，夜未明便不由感觉到一阵的无奈。

　　当即身形一闪，已经越过阿黄，径直朝着树林之中冲了过去。

　　身形起落之间已经跃上了树冠，而后在树冠之上借力飞奔，仅用了两个呼吸的功夫，便已经来到了声音传来的位置。

　　却见那是一处树林之中相对宽阔的位置，有着一个白衣女子一脸羞愤的软到在一个同样一身白衣的公子哥怀里，看样子是被人点了穴道。

　　在这个在二人的周围，还有着六个同样身穿白衣的女子，各自手持宝剑，目光警惕的看向周围，似是在给那个公子哥……把风？23sK.com

　　在光天化日，朗朗乾坤之下，行此龌龊之事，身边还有专门的美女负责把风？

　　纵观整个《侠义永恒》里，恐怕就只有眼前这个欧阳少主，才有这般的排场了。

　　而让夜未明没想到的是，那个被欧阳克抓住，意图做一些不可描述之事的女子，竟然也是他的一个熟人。

　　此女不是别人，正是曾经两度遭人强抢，都被夜未明所救的捕蛇女，杨过他妈，秦南琴！

　　眼见到秦南琴此刻再度遭人强抢，而且看欧阳克的样子，还打算立刻将其就地正法，作为一个公正无私善良的公门侠圣，又岂能坐视不理？

　　“住手！”

　　断喝声中，夜未明已经自树冠之上飘然落下，同时伸一手指欧阳克，怒喝道：“你这个无耻的淫贼，放开那个姑娘！”

　　由于他的出场方式太过拉风，一出现便惊动了所有的人。

　　听到夜未明的喝骂，欧阳克还没来得及有所动作，负责在旁把风的六个白衣女子已经齐齐拦在他与欧阳克之间，齐齐拔出长剑，遥指夜未明，口中整齐划一的喊道：“保护少主！”

　　嗯！

　　对于这几个白驼山女弟子的表现，夜未明表示很满意。

　　这也是他选择这种帅气出场方式的真正目的。

　　眼看着六女已经做好了战斗准备，当即身形向前一冲，双掌之间龙吟之声大作，下一刻便已经朝着六女迎面拍了过去。

　　如果他采取偷袭的手段，直接秒杀了欧阳克的话。那么这六个女的有可能会冲上来与他拼命，也有可能从心的转身就跑。

　　为了不让她们四散而逃，导致出现漏网之鱼的风险，夜未明决定先现身吸引一波仇恨，将小怪全部清理干净之后，再杀欧阳克不迟。

　　“轰！轰！轰！……”

　　“啪！啪！啪！……”

　　“啊！啊！啊！……”

　　在夜未明《降龙十八掌》的一轮火力倾泻之下，欧阳克身边的六个白驼山女弟子齐齐毙命。

　　与此同时，夜未明却是忽闻身后传来一阵阴风，下意识的侧身避开，却见欧阳克右手一爪擦着他的身子抓了一个空。

　　当对方的爪子掠过他面颊附近时，夜未明更是隐隐嗅到在对方的手指上，散发着阵阵香甜的气息。

　　也不知是沾染了秦南琴身上的脂粉气息，还是他得爪上有毒？

　　不由夜未明多想，一招不中的欧阳克，后续的杀招已经接连而至，却见他双手成爪，上下翻飞，招招不离夜未明的关节与要害。

　　所用的武功，正是《九阴白骨爪》！

　　夜未明一时不察，被对方抢了一招先手，却是接连闪过了对方三招之后，方才抓住机会，反手一掌将对方逼退。

　　微微皱眉，看着眼前这个似乎变得有些不一样的欧阳克，夜未明不仅微微皱眉说道：“你居然会用《九阴白骨爪》？”

　　“嘿嘿，厉害吧？”

　　欧阳克只是装逼的笑了笑，并不多做解释。

　　但夜未明却已经想通了各种关键。

　　欧阳克能学会《九阴白骨爪》，其实并不奇怪！

　　早在桃花岛举办的第二届黄蓉杯比武招亲大会上，在NPC比试的环节中，黄药师便让他和郭靖比拼记忆，默背《九阴真经》下卷的残篇内容。

　　再之后，欧阳锋父子更是从郭靖的口中套出过一套《九阴假经》，虽然内容里多有错乱之处，但却同样可以修炼，而且威力也同样十分惊人。

　　而原著中，欧阳克在明霞岛的时候，便被黄蓉给砸断了腿，自然没心思修炼什么《九阴白骨爪》，但在游戏中，因为玩家的参与，他的双腿被保住了。

　　再加上杨康被夜未明玩死之后，完颜洪烈已经收了欧阳克为义子，使他在一程度上继承了杨康原本的命运。

　　既然如此，那让他修炼《九阴白骨爪》，似乎就变成顺理成章的事情了。

　　就在夜未明想通欧阳克的武功来源时，欧阳克已经率先开口说道：“夜未明，既然知道我这《九阴白骨爪》的厉害，我劝你还是早些离去的好。”

　　“只要你不再打扰小王的好事，小王宽宏大量，可以不计较你之前杀我侍女事情，如何？”

　　闻言，被欧阳克暂时放在一株松树之下的秦南琴立刻开口惊呼：“夜大哥，救我！”

　　夜未明冲着秦南琴笑了笑：“秦姑娘放心，今天既然我来了，自然不会让你有事。”

　　欧阳克见状却是目光变冷：“如此说来，夜少侠是打定主意要于小王为难了？”

　　“没错！”夜未明义正言辞的说道：“刚好我新得了一把宝剑，此刻尚未见血，今天刚好拿你来祭剑！”

　　言罢，《往生咒》起，剑中之剑随之自夜未明背后的尚方宝剑剑鞘之中冲天而起。

　　在一阵清脆悦耳的剑鸣声中，绕着夜未明飞舞一周，而后在其手指一引之下，径直朝着欧阳克的哽嗓咽喉激刺而去。

　　与此同时，夜未明的口中还十分装逼的喊了一声：“疾！”

　　欧阳克见状，立刻便施展出《九阴白骨爪》的手段，在身遭编织出一张密不透风的爪网，剑中之剑数次变换角度攻击，都被这张爪网挡飞开去。

　　蓦地！

　　欧阳克猛地感觉到一股源自于灵魂的心悸，在极度的恐惧之下，就连他双手的动作，亦不由得出现了一丝的迟缓。

　　而这时，却是忽见身前人影一闪，却是夜未明不怀好意的笑容，已经出现在他的眼前。

　　下一刻，欧阳克便猛地感觉到一个冰冷的利刃，直接洞穿他的小腹，狠狠的捅进了他的右肾之中。

　　郭靖匕首，西子捧肾！

　　“噗！”

　　-318255！

　　遭此一击，欧阳克脸上的表情顿时痛得扭曲起来。

　　夜未明见状，也有些于心不忍，于是马上便把匕首拔了出来。

　　不过跟着又想，这货活该如此，于是再次沿着之前的伤口，将刀子重新插了进去。

　　然后又觉不妥，再次拔出，转念一想之后，又再次插入……

　　如此反复数次之后……

　　叮！你击杀了95级BOSS欧阳克，获得奖励：经验250万点，修为50万点。

　　不得不说，这个欧阳克在练成《九阴白骨爪》之后，等级居然再有提升，杀起来收获，到是比之前更多出了许多。

　　抽回匕首，收回剑中之剑，夜未明直接将欧阳克死不瞑目的尸体推倒。

　　然后用鞋底子帮他闭上了双眼，顺便完成了摸尸的工作。

　　绅士白袍（宝器）：白驼山少主，大金六王爷完颜洪烈的义子欧阳克的白衣，专为采花盗柳所准备的骚包装扮。气血上限＋1000，内力上限＋1000，特殊效果：绅士

　　绅士：面对女性对手时，基础攻击力提升20%，下毒成功率提升20%。

　　绅士玉佩（宝器）：白驼山少主，大金六王爷完颜洪烈的义子欧阳克的玉佩，专为采花盗柳所准备的骚包装扮。膂力＋200，特殊效果：绅士

　　绅士：……（同上）

　　女人的肚兜：欧阳克所收集的不可描述之物。

　　我爱一根柴：欧阳克独门秘制的某种不可描述之药，NPC可用于进行一些不可描述之事。至于玩家？醒醒，你连裤子都脱不了，还在想桃子？

　　金钱：2333金

　　看了一眼欧阳克掉落的几样物品，夜未明不仅感叹，这个欧阳克果然已经被自己杀得不值钱了，都已经开始掉落这种稀奇古怪的东西来了。

　　夜未明将他身上的金钱，以及两件绅士装备和那瓶“我爱一根材”一并收了起来，然后便取出一口黄桦棺将欧阳克的尸体闯入其中，顺便降龙掌刨坑，降龙掌埋土，期间的《往生咒》始终未停，直接一波超度流程走完。

　　在这个过程中，夜未明收获了一本《内功心得》、一本《拳掌心得》、一本《爪功心得》，以及侠义值与功德各100点。

　　不过夜未明感觉，自己对欧阳克已经够意思了。

　　不但帮他处理了后事，甚至就连对方收藏的肚兜他都没有拾取，而是留给欧阳克作为陪葬之用。

　　多讲究！

　　彻底料理完了欧阳克的事情，夜未明转身看向穴被制的秦南琴，跟着随手隔空虚点两下，用《一阳指》的隔空指力解开了对方被封的穴道，而后柔声问道：“秦姑娘，你没事吧？”

　　“有夜大哥出手，当然没事了。”

　　秦南琴嫣然一笑，起身活动了一下筋骨说道：“夜大哥今天怎么恰巧在这里路过？”

　　也许是被人强抢，又被夜未明解救的次数实在太多了，现在的秦南琴对于这种事，已经表现得十分淡定了。

　　淡定得让人心疼！

　　这时，阿黄也已经从林外跑了进来，先是冲着秦南琴叫了两声，而后退回到夜未明的身边，在他的小腿上讨好的蹭了蹭。

　　夜未明见状越发确信了之前的猜测，随之取出韩小莹交给他的挂签，说道：“我可不是恰巧在此地路过，而是专程为了寻你而来的。”

　　见到夜未明手中的挂签，秦南琴也大概猜到了事情的前因后果，当即说道：“没错，当时的确是我假扮成道士，把这个挂签交给江南七怪的。”

　　夜未明闻言不由好奇的问道：“那秦姑娘又是如何得知他们接下来将会遇到危险的？”

　　秦南琴道：“我也是在客栈投宿的时候，无意间偷听到了欧阳锋叔侄的谈话，从而得知了他们想要利用江南七怪去桃花岛劝架的机会，对其进行杀害，再将他们的死，栽赃嫁祸到黄药师的头上。”

　　“他们这么做的目的有三。”

　　“第一，有利于欧阳锋在下一届华山论剑之中夺魁。因为不论是全真七子被灭，还是黄药师身陨，都等于是除去了欧阳锋在华山论剑上可能遇到的强敌。”

　　“第二，有利于金兵的行动。毕竟全真教从打王重阳的时代开始，一直都是和金人做对的，当年完颜洪烈都差点死在丘处机手里，所以金人方面可以说是恨透了全真教。”

　　“而现在，只要全真七子与黄药师开战，不论能不能弄死黄药师，全真教是要有所死伤的，而不论损伤大小，对于金人来说都是好事。”

　　“第三，一旦双方开展，郭靖、黄蓉势必会反目成仇，欧阳克便有机会趁虚而入？”

　　“当时他们自己说，这是一个一石三鸟之计。”

　　听着秦南琴的话，夜未明摸着下巴，喃喃说道：“妙啊！不过，欧阳克什么时候变得这么聪明了？”

　　这时，却听秦南琴继续说道：“我当时偷听到这些消息之后，便想着把事情告诉江南七怪。但发现他们身边有人监视，根本不敢贸然靠近，于是便只能假装成算命的道士，企图蒙混过关。”

　　说到这里，不由叹了一口气道：“不过即便如此，还是被对反发现了破绽，这才有今天之事的发生。若不是夜大哥你及时出现，我恐怕……”

　　那是因为，你这个通知江南七怪的方法的确算不上高明。

　　不但没能很好的隐藏自己，而且很大机会也达不到提醒江南七怪的目的。

　　不过现在显然并不是和她讨论方式方法的时候，夜未明直接点了点头，而后说道：“既然如此，那便由我去找江南七怪说明此事吧。”

　　“而你，最好先找一个安全的地方避上一段时间，不要再给敌人可趁之机。”

　　秦南琴点头：“好的，我知道了，谢夜大哥关心。”

　　辞别了秦南琴，夜未明直接将阿黄召唤回宠物空间，跟着便展开身法，径直朝着烟雨楼的防线飞奔而去。

　　这件事情必须要尽早告诉江南七怪才行！

　　如果可以的话，最好能够和他们组队一起去桃花岛。

　　只有身在局中，才方便他在第一时间对欧阳锋父子的阴谋做出及时的应对。

　　兵来将挡，水来土掩！

　　然而，当夜未明感到烟雨楼的时候，却是听说江南七怪已经退了房间离开了。

　　其中韩小莹还委伙计交给夜未明一封书信。

　　夜少侠：

　　大哥急着要立刻赶往桃花岛，我们这便出发了。

　　——韩小莹

　　夜未明这边刚刚读完韩小莹留下的书信，立刻便有一连两声系统提示自他耳边响起：

　　叮！你完成了剧情任务“追查真相”，获得任务奖励：经验10万点，修为1万点。

　　叮！你触发了剧情任务“逆天改命”。

　　逆天改命

　　江南七怪为了化解黄药师与全真教的矛盾赶往桃花岛，却不知欧阳锋父子已经给他们安排了一个恐怖的杀局。作为江南七怪中韩小莹的传人，你应该挺身而出，化解这一杀局，让好人终有好报！

　　任务等级：八星

　　任务奖励：根据任务完成度，补全部分《降龙十八掌》的招式。

　　任务惩罚：无

　　——————

　　PS：今天是月初了，东流在这里祝大家儿童节快乐，永葆童心。

　　8600字奉上，顺便，弱弱的问一句，有月票吗？(=^▽^=)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第827章 八星任务：逆天改命！免费阅读。https://xs.23sk.com 