    秦简淡淡的说：“目前并不在任何医院看诊。”

    陈老冷着脸，“我看，你就是刚毕业的大学生吧？”

    另外一个医生更是直接：“这些是病历，你看看有何高见？”说着，就把一沓病历拍在秦简面前的桌子上了。

    秦简看出来了，这些人是对自己有看法。她知道在座的各位都是各大医院的特需医生，治病救人无数，本事过人。

    她本也是过来救人的，没必要起冲突，就说：“我是希望能给洛老夫人治病。不过，我还年轻，经验不如各位前辈多，我先听听前辈们的说法，也学习一下。”

    众人听着，顺耳很多了。

    陈老也觉得，这个秦简还算有自知之明。

    只有方老夫人不这么觉得，她觉得秦简比这些医生都强。

    众人见秦简态度软，便不再搭理秦简了，毕竟是方老夫人带来的人。

    他们开始纷纷议论，到底应该如何治疗。

    大家意见不统一，大厅里面闹哄哄的，秦简听个了七七八八，大概也有所了解。

    “安静！”

    陈老来到众人面前，叫停了大家的议论。

    他推了推眼镜，开口道：“我认为，以老夫人现在的状况，根本不适合开刀，只能采用药物的方法，帮她缓解症状。”

    秦简正在看病历材料，她听到这里不自觉的蹙了蹙眉头。

    她这个小动作没逃过陈老的眼睛。

    他十分不满意的对秦简说：“看来你不赞同我方法？”

    秦简虽然不愿意跟这些人起冲突，可不得不说：“老夫人脑子里面有淤血，不手术恐怕无法根治。用药吊着性命，恐怕只能延缓死亡罢了。”

    陈老见这个名不见经传的黄毛丫头当着所有人的面质疑自己，不由怒气上涌，“你知道什么！老夫人现在的情况根本就经不起一次手术！她不止是脑子里面的於血，身体亏空的也厉害，还患有心脏病，她不可能撑到手术结束，你知道那么多麻醉药打进去会发生什么后果吗！？”

    秦简蹙着眉梢，道：“所以，手术得做，但不是现在，现在应该让老夫人调整饮食，将身体养一段时间，然后再进行手术。”

    “荒谬！”陈老气的胡子都吹了起来，“你说养便能养吗？你可知道，老夫人现在连完整的吃完一顿饭都做不到，只能静脉注射营养液！”

    “她昏迷并且喂不进去汤水，是因为气血两亏、营养液注射过多，营养液会让人感觉不到饥饿，却不能进补身体。现在最重要的，是尽量减少营养液的注入，再先帮她调理脾胃，使其——”

    “你不要再说了！”陈老猛然打断秦简，根本不想再听下去，“年轻人就是年轻人，你所说的方法根本就是无稽之谈，还减少营养液的注射，要不是这些营养液吊着，老夫人根本就坚持不到今天！”

    陈老的咄咄逼人让秦简有了三分火气.。

    秦简张了张嘴，刚想说话，只见一位胡子花白的年长者站了起来，他年岁已高，身形却依旧直挺。

    “我觉得她所说的方法可以一试。”老者说道，“中医原本就博大精深，很多西医解决不了的问题，中医总是能够将其巧妙化解。”

    众人大惊，这可是医学界的元老级医生，袁老，在医学界的地位超然。而他现在竟然认可秦简的方法！

    袁老面容和蔼，冲着秦简道：“还要麻烦你去试一试。”

    陈老见袁老为秦简作保，依旧气不过，道：“试什么试，老夫人现在还在昏迷呢！”

    “这个简单。”秦简说道，“我马上就能让她醒过来。”

    众人哗然，陈老更是揪住此处，说：“好，我就看看你怎么让方老夫人醒来的？”

    语毕，众人浩浩荡荡来到老夫人的房间。

    秦简拿出银针，分别在方老夫人的几个穴位上扎了几针，等时间过了二十分钟后，她才将银针取出。

    众人的目光一直都盯着她的动作，等到银针完全取出时，老夫人也没有醒过来。

    一时间，矛头纷纷对准秦简。

    “哼，就知道说大话，我看老夫人根本没有丝毫转醒的迹象。”

    “现在的人随随便便看了几本医术就敢称自己为中医，简直是败坏中医的名声！”

    “我看啊，中医现在没落至此，就是被这些不知天高地厚的人给祸害的！”

    “还信誓旦旦的说自己能医，莫不是想攀上洛家的富贵，想的头脑发昏了！”

    ……

    洛夫人也是脸色难看，她说，“秦小姐，我之前就警告过你，母亲病情特殊，行医用药都得万分小心。你行事却如此鲁莽！母亲到现在还没转醒，你那几针造成了什么严重后果还未可知，万一出了什么意外，你能担当的起吗？”

    方老夫人快步拦在秦简身前，道：“我相信小简的能力，总得给她点时间。”

    秦简面色沉静，只立在一旁，对众人的质疑声不作任何反应。

    “还给什么时间？她就是个骗子！”情况不同刚才，洛老夫人病情危急，洛夫人也管不了那么多，她火气上涌，叫道：“来人，把她给我抓起来，送到警局里面！”

    几个黑衣人立马将秦简团团围住，就要动手。

    就在这时，一道虚弱的声音响起。

    “都住手。”床上，洛老夫人缓缓睁开了眼睛。

    所有人立即朝床边望去，洛夫人大惊，连忙上前握住洛老夫人的手掌。

    “妈……”洛夫人眼角含泪的叫道。

    洛老夫人坐了起来，目光柔和的看向秦简，道：“多谢你救了我……”

    她刚刚虽然睁不开眼睛，但是能听到众人的说话。她知道周围所发生的事情，也知道是谁把她救醒。

    “您言重了，只是寻常的看病问诊而已，谈不上救。”秦简宠辱不惊，礼貌笑道。

    听到秦简回话，众人这才反应过来。让所有人的束手无策的晕倒症状，到了秦简的手里竟然就这样轻易的被化解了。

    洛老夫人眼角含笑，望着秦简的目光异常慈祥，她转过头对洛夫人道：“娇娇，去给我弄点吃的吧，肚子突然好饿。”

