    回到了自己的教室，李韵寒一行还很是恍惚，先前的嬉笑模样已经消失于无，每个人都有一种感觉自己知道了什么了不得的事情一样诡异，但偏偏有些猜测还不能轻易说出去，否则就要掀起轩然大波。

    氛围一度有些尴尬。

    “李韵寒，你说……姜红芍为什么答应他啊？他俩之前认识？”

    李韵寒摇摇头，有一种看不透程燃的荒诞，“我也……不知道啊。”

     ……

    回到座位上，张平凑过头来，“你刚才在外面吧，姜红芍先回来了，你们碰面了，她让你等他干什么？”

    前排的郝迪也转过头来，“是啊……到底什么事？”

    程燃道，“约了放学一起吃饭。”

    郝迪道，“没看出来，程燃，你这个人很皮啊！”

    张平挤眉弄眼道，“你这就不够意思了三。不过不说我也知道，她是班长，正好今天撞见你了，肯定是打算给你安排什么职位是不是。劳动委员还是小组长啊，要是小组长，到时候交作业啥的，可照顾点哥们儿啊！”

     ……

    “你是怎么知道我来了十中……而且就在走廊等我的？”

    和姜红芍各自撑着伞走在后门的一条小巷子里，两旁都是茂密的行道树，清新的空气里隐隐有一股银杏果的臭味。

    今天是高二的报名，高三的报名是明天，放学时孙晖说了一下后天开学上课的具体细节，一个班就陆续散了，程燃和姜红芍最后出来，从红门过来，拐进那条小吃巷里面。

    报名发的书基本上都放课桌上了，也没法一口气全拿走，所以大部分学生课桌上都是堆了几摞书，把当天要带回家的装书包里。现在程燃和姜红芍就一人背了个书包，程燃终于在这个时候问出了心头的疑惑。

    因为都撑着伞，所以一时倒也看不到其他打伞人的脸，一些巷子这边的学生，不免多看几眼老姜伞下面的身段。

    “回山海的时候，有朋友先没有在山海落脚，后来临走回蓉城的时候，看到了你。她叫曹丽雯，你来十中考试的时候，她说见过你。所以啊，告诉了你没有密不透风的墙，再严密的防守，也会有意外的时候吧。”姜红芍笑着指了指一家卖面的小铺子，“就吃这家吧，味道不错。”

    两人收了伞，在这个不足十平方米的小铺子里面找了个桌子坐下来，外面是淅淅沥沥的雨声。

    “你要吃什么？”

    “你的地盘你说了算。”

    姜红芍对老板道，“两碗全味面，一大一小。”

    两人在木板凳上相对而坐，程燃道，“这就是成事在人谋事在天嘛。但问题是，我们俩在一个班级，该不会是运气好吧？”

    “我问了一下学校能不能把你转到一个班上，毕竟你也是考理科进来的，我们新五班是理科。”

    程燃露出原来如此的表情，旋即注视她一本正经道，“这算不算动用特权？”

    “这算什么特权……纯粹是一对一帮扶计划。”

    程燃皱眉，“这话听上去味道怎么不太对……我是没及格啊还是穷困潦倒需要帮扶？”

    老板端了两碗热腾腾的面上来，不得不说这个时候还真是厚道，没有后世偷工减料，两大碗快要翻出碗沿的豪华套装，里面排骨，牛肉，肉臊混合，每根面条都入了味，看上去就让人食欲大增。

    姜红芍自己拿了筷子，又给程燃递了一双过来。

    结果后者没有忙着接，只是看着她的动作，纤细的手捉着筷子……嗯，腕白肤红玉笋芽。

    姜红芍怔了一下，然后直接把筷子戳他面条里，白了他一眼。

    她埋头吃，程燃只是看。

    姜红芍头也不抬，“面糊了！”程燃这才开始刨，入口就是一种丰富饱满的食材味道，后世餐饮行业过度商业化，加上一些工业原料，很多添加剂提香剂一出来，其实很多馆子吃上去味道都是千篇一律，和这种目前纯粹是自己熬得汤头和臊子相比，就高下立判。

    老姜吃了一大口，填了一下肚子后，用纸擦了擦嘴道，“该我问你了，什么时候想到考蓉城十中的？”

    程燃扬眉道，“初中毕业那天晚上，你真以为我只是说着玩玩？”

    “你当时那样说着……就这样做了？用了一年时间……转学考试挺难的，十中是有备考资料的，按照资料大纲来出题，你哪来的资料？”

    “找人借的，也有人当时考过，只是没考上……”

    姜红芍道，“我找了相关的题库看了一下，确实有很多超纲甚至竞赛题……算你有毅力吧。”

    “什么叫算我有毅力……”程燃笑道，“有没有崇拜我？”

    “有啊。”

    “你说这话的时候头都没有抬……觉不觉得自己毫无诚意。”

    “那要怎样啊……”姜红芍停下筷子，仰起头来，美目流盼，声音柔和道，“程燃……你真的很特别。”

    程燃微笑，“你喜欢就好。”

    姜红芍愕然笑骂，“去死！”

    似乎话题有些偏转，她睫毛挑动着，移开目光，脸颊子微微发红，“今天踢你那一脚，真的很痛吗？”

    程燃心头这个舒畅啊，老姜这种低眉顺目的温柔样子，还有刚才递筷子给自己姿态，很让他有一种素手添香的享受。

    眼前这算是内疚了的关心？

    “真像是被时速三十五公里的自行车撞了，练过跳舞的功底就是不一样啊。”程燃指了指桌下，示意受伤严重。

    结果却看到老姜微笑应过来，“好嘛，痛就对了……我还很是担心力道不够教训不足呢。还被自行车撞了，下次试试铲车。”

    “……”

    片刻后，程燃郑重交涉，“……你这是谋杀亲夫。”

    然后他埋下身去，揉着脚背，龇牙咧嘴。

    又挨了一脚重击。

     ……

    看着程燃吃得差不多了，姜红芍起身，“老板，多少钱？”

    老板乐呵乐呵的过来，美丽的事物总是让人心情愉快，但价钱却丝毫不含糊，“二十五。”

    从兜里掏出三十块钱付了钱，找了零后，她重又在程燃面前坐下来，“你慢慢吃。”

    程燃道，“不是说让我请客吗？”

    “算你到十中来的奖励。下次你再请吧。”

    “这是在玩超级马里奥闯关啊还奖励……关键就奖励一碗面，没有其他的啥？”程燃愕然。

    姜红芍冷面如霜，“没有友情拥抱。”

    程燃一副“你也有今天”的哑然失笑，“我没有说要友情拥抱啊……美女你想多了吧？”

    然后桌子晃了一下。

    姜红芍怔了怔，因为视野中的程燃已经一撑桌子起身避开了桌下的打击范围，无比飘逸，还顺手抽了一张纸擦拭油腻腻的嘴角。

    “女孩子家，动手动脚的……就算没有踢到人，踢到花花草草也不好。”

    这个时候面馆四面八方的人都带着各式各样的笑意看着两人。

    姜红芍大窘起身，望着程燃的眸子嗔恼十足。

     ……

    吃完面，姜红芍之前就说会有人来接她，是个阿姨，出校门打电话就联系过，一会就在面馆外面等，已经事先知会了对方。

    程燃指了指手上的伞，“非要说奖励的话……让我和你等一会，送你上车？”

    姜红芍的伞就没有撑开，程燃展开，她靠近了一点，肩膀靠着，两人一同出了铺子，走进雨幕中。

    并肩站在那棵大叶榕下。因为距离很近，能闻到一股清香。

    老姜头发很柔顺，有一种才洗过的清爽。

    很好闻。

    闻个十年八年似乎也没啥问题。

    此时雨线瓢泼，但此间的伞下，仿佛另一个天地。

    跨越山海来到蓉城，一切无法言说和言语道尽的事物，似乎都在这一个并肩了。

    一辆奔驰E320在街道上停下，车里有一个穿着紫色套裙的女子，看上去很干练，有能hold住紫裙的成熟韵致，她看到那一把伞下面的程燃和姜红芍，目光落在程燃身上，没有表情，直接越过了程燃，和姜红芍打了个招呼。

    “我走啦。我妈妈朋友来接我，下午去他们家吃饭……后天见。”姜红芍对程燃一笑，上前开了副驾驶的车门入内。

    这辆奔驰启动，沿着道路开了过去。

    程燃看着车辆的尾灯，空气里还有未散尽的气息，深吸了一口过后，他嘴里含糊不清的哼着小曲，沿着街道去往车站。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水……院子落叶，跟我的思念厚厚一叠……几句是非，也无法将我的热情冷却，妳出现在我诗的每一页……”

    他知道为什么说了自己请客，老姜还是把钱给付了，因为在这个普遍一碗面只要四五块钱的年代，那家面馆最高档的面食，就是什么肉臊都有的全味面。

    大碗一碗十五，小碗一碗十块，堪称奢华。

    她担心程燃请客贵了，所以抢先付了钱。

    程燃仰头微微笑。

    兰心蕙质，持家有道啊……

    ……

    车向前行去，姜红芍回头望，透过车窗，看到了在那些颗粒纷飞的雨粉之中，撑着一把伞的程燃。

    好像一行诗。

    道不尽的清姿卓约。

    ====

    你们知道的，写这些细腻的东西就很慢。

    但我很喜欢呀，程燃和老姜在蓉城的美好生活展开……