    天机楼之中，李忆昔并不在意天机老人会如何对付自己，有着功德圣体在，不俱任何算计。

    本来天机楼之中哪些修士对于天机老人敬畏有加，但是今日发生的一幕幕，让这些人不由得沉思起来。

    不过一时之间，他们也想不明白天机老人到底在算计什么。

    这些人在天机楼传音交流起来。

    然而下一刻，一道冰冷无比的声音响彻虚空。

    所有的修士神色猛地一变。

    “天机老人，给我滚出来！”

    “本尊只给你三个呼吸的时间，若是三个呼吸的时间之内，你没有出现，那么今日，本尊就毁掉你天机楼。”

    “各位道友，还请暂且离开天机楼。”

    “以免本尊出手，误伤到尔等。”

    “天机老人给我滚出来！”

    “天机老人给我滚出来！”

    然而，这道身影的声音刚刚落下，一道道的破空之声响起，很快十数道身影悬浮在虚空之中。

    冰冷无比的目光，锁定整个天机楼，可怕无比的气息在虚空之中肆无忌惮的爆发。

    天机楼之中本来有些迟疑是否要离开的修士，这一瞬间勃然变色。

    在那一股股强悍无比的气息之下，他们几乎窒息。

    这一刻，再也没有任何的犹豫，瞬间逃窜而出。

    “有意思！”

    “也不知道那天机老人到底干了什么事情，为何这么多的人来找麻烦，这些人一个个怒气冲冲，都对天机老人有着极大的杀意。”

    “我们先换个位置！”

    “省得被牵连。”

    李忆昔笑着说道。

    “公子说的是！”

    “看来如同公子所说，天机楼根本就是在行骗，我们恰好出现在这里，今日我们也好好看场戏。”

    唐楚楚的声音落下，下一刻，几人瞬间消失在天机楼之中，在虚空之中出现了一座宫殿，李忆昔唐楚楚与肖战的身影出现在其中。

    “公子，你说这些人来找天机老人所为何事？”

    “我感受到这些家伙似乎恨不得将天机老人千刀万剐。”

    肖战好奇的道。

    “我哪里知道，不过很快就知道了。”

    密室之中，正在催动秘法的天机老人突然之间感受到一股极其可怕的气息笼罩了天机楼，神色变得无比的难看。

    “该死。”

    “难道觉得我天机老人是泥捏的不成？”

    “既然你们想要找死，那么我就先送你们下地狱。”

    天机老人双目之中尽是怒火，只能停止施展秘术，突然之间消失在密室之中。

    下一刻，出现在天机楼之前。

    天机老人冰冷的目光落在这些人的身上，冷冷的道：“各位，难道觉得我天机楼弱小可欺吗？”

    声音刚刚落下，一股极其恐怖的力量，瞬间从天机老人的身体之中爆发。

    然而，面对爆发出可怕气息的天机老人，这些存在没有任何的退意。

    最先到来的那位神帝冰冷的说道：“天机老人，本尊倒要问问你，为何本尊没入神榜前二十？”

    “本尊那些手下败将竟然排入了本尊之前，你天机楼胡乱打造神榜，到底意欲如何？”

    “不错，若不是今日你不能给我们一个满意的答复，那么今日就灭你天机楼，送你下黄泉。”

    另外一位强者眸子也无比的冰冷。

    神色阴沉的天机老人听见这些人为神榜而来。

    冷冷的道：“你们在质疑本尊吗？”

    “本尊告诉尔等，神榜排名自然有神榜排名的原因，若是你觉得排名是虚假的，那么你可以试试挑战一番。”

    “本尊能够窥伺天机，知道的事情，岂是你们这些人能够相提并论的？”

    “这两位不是修罗神帝和天火战神吗？”

    “你们两人排名在神榜之中，分别为神榜33和神榜36。”

    “若是天火战神你觉得曾经修罗神帝败与你之手，如今依然不如你，你不妨出手试试。”

    “看看你是否还有能力再次战胜修罗神帝。”

    “当然，本尊建议你可不要隐藏手段，否则的话，你必死无疑。”

    “本尊能够窥探天机，所列的神榜，岂是你等能够质疑的？”

    天机老人的声音响彻虚空。

    “公子，这天机老人弄了什么神榜，似乎这些存在都不相信神榜中的排名，是不是想要引起修行界的厮杀？”

    肖战一脸疑惑的目光落在李忆昔的身上。

    唐楚楚也是好奇的看着李忆昔。

    “这神榜并不是胡乱排名的，似乎是这天机老人有着一件宝物，能够窥探一个人的实力，依靠那件宝物排列了神榜。”

    “他的话倒不是胡言乱语！”

    “不过这么做是否有他的算计，倒是不知。”

    “咱们先看看，就知道了！”

    天机老人的声音落下，修罗神帝和天火战神目光碰撞在了一起。

    周围的那些存在，这一刻也锁定了两人。

    “哼，当初我能够败你，如今想要败你，更是轻而易举。”

    天火战神的声音落下，下一刻猛地出手。

    两道身影瞬间在虚空之中厮杀在一起，各自施展神通。

    然而，众人觉得这应该是一场惊世骇俗之战，却没有想到，短暂的时间之内，竟然分出了胜负。

    天火战神的眼睛中露出了难以置信之色。

    “这怎么可能？”

    “难道当初的你隐藏了修为不成？”

    落败之后，一脸的不甘。

    “不错！”

    “当初与你一战时，我确实隐藏了修为。”

    听见修罗神帝的话，周围的修士一片哗然。

    一道道的目光，这一瞬间落在了天机老人的身上。

    修罗神帝不再理会天火战神，一步步的踏空而行，目光落在天机老人的身上。

    “天机老人，本尊很是好奇，你是如何知道本尊隐藏了修为，而且修成了修罗万象诀。”

    “这可是本尊的秘密，只有本尊一人知晓。”

    修罗神帝目光落在天机老人的身上时，眼睛之中有些忌惮。

    天机老人此刻无比的得意，“本尊说了，本尊能够窥探天机，知晓过去未来。”

    “窥探你的修为与秘密，这不是轻而易举的事情吗？”

    “不瞒你说，本尊这里还有着非常适合你的秘术，能够让你的修为更进一步。”

    “当然，想要得到这秘术，必须加入我天机楼。”

    “只要你加入我天机楼，本尊能够在最短的时间内让你踏入神榜前十之列。”

    “而且在不久的将来，本尊还会推出半步超脱榜，你也许也有机会成为其中一员。”

    天机老人一脸的得意。

    “老先生，你就不觉得自己很无耻吗？”

    “你这是想要在这修行界中掀起血雨腥风啊？”

    “你这样做，你可知道会有多少人因此而丧命？”

    “你到底想做什么？”

    “什么窥探天机，简直就是胡扯，你不过是仗着一件宝物能够推演一些事情罢了。”

    “你哪里来的本事窥探天机”

    “而且什么让人急速提升修为的办法更是胡扯。”

    修罗神帝正在思考的时候，虚空之中的李忆昔，又一次看见天机老人行骗，而且似乎想要掀起血雨腥风。

    李忆昔忍不住直接出声。

    “放肆！”

    “你在那里胡说什么？”

    “今日，本尊已经恕你无罪，饶恕了你，你可不要自寻死路。”

    天机老人再一次听见李忆昔的声音，整个人无比的愤怒。

    恨不得食其肉，饮其血。

    “是不是，难道你自己不清楚吗？”

    李忆昔面对满脸杀气的天机老人毫不在意，淡淡的说道。

    “你休要妖言惑众，今日你一再捣乱，到底意欲何为？”

    天机老人的那双眼睛眯成了一条缝隙，仿佛随时都会对李忆昔雷霆出手。

    这一瞬间李忆昔笑了，端起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈！”

    “刚才我确实不知道你到底图谋什么，但是现在我知道了，你想要开启一座遗迹。”

    “然而，想要开启这遗迹，需要一些极其强大的存在鲜血献祭。”

    “所以你推出了神榜！”

    “并且早已在仙城之中准备了一座炼天大阵。”

    “那座阁楼就是阵旗之一。”

    李忆昔确实之前不知道天机老人的算计，但是刚才天机老人对李忆昔生出杀意的这一瞬间，天机老人的心中出现了一些念头，瞬间被李忆昔读懂。

    “什么？”

    那些神帝神色微变。

    修罗神帝没有任何的犹豫，瞬间一掌拍出。

    “该死。”

    天机老人这一瞬间心中掀起惊涛骇浪，他根本就没有想到，李忆昔竟然这般的恐怖，能够读懂他的心中想法。

    见修罗神帝出手，天机老人哪里胆敢让其攻击落下，急忙施展神通阻挡了修罗神帝的神通。

    本来对李忆昔的话，仅仅只是将信将疑的强者，看见天机老人出手阻挡，一个个神色大变。

    天机老人见败露，此刻也无法隐藏下去，只能选择开启阵法。

    “启！”

    携带着无尽杀意的声音，从天机老人的口中响起。

    下一刻，只见周围一道道的金色光柱直冲天穹。

    这几尊神帝勃然变色。

    “炼天大阵，这是太古魔族炼天大阵。”

    “该死，我们都被其算计了。”

    一道道的身影，骤然变色。

    然而这一刻天机老人并没有在意这些人，而是目光锁定云淡风轻的李忆昔。

    “你到底是谁？”

    “为何来此坏我好事？”

    “与我血火魔族作对，你可知道下场？”

    “本来只要将那些神帝全部吸引全部献祭，就可以彻底开启遗迹，而如今却功亏一篑，得耗费一些资源。”

    “你虽然深不可测，但你觉得我血火魔族就没有人能够战胜你吗？”

    天机老人的声音虽很冷，但这一瞬间所有的人都能够从天机老人的话语之中感受到天机老人的忌惮和愤怒。

    肖战目光落在李忆昔身上，心中不由得暗道，“血火魔族吗？”

    “血火魔族在魔族之中，可是皇族。”

    “看来这次图谋甚大。”

    “也许在这葬天平原遇见唐楚楚不是巧合，也许是公子早已算到了这一切。”

    “及时赶往此处，阻止这场浩劫。”

