    “嗯，你说得对，虽然天使彦的实力我看不上，但能够成为神圣凯莎的左翼护卫，至少有两把刷子。”

    华烨一脸无所谓的样子。

    这时，苏玛利犹豫了片刻，开口说道：“王，我觉得，对于若宁，咱们应该防范点……”

    “哦，你的意思是，若宁会背叛我？”华烨看着苏玛利，这个他手下第一大将军。

    “不，我并不是这个意思。”

    苏玛利摇了摇头：“我只是觉得，若宁似乎有些看不起咱们。现在还好说，等咱们彻底消灭了梅落天庭，就不好说了……”

    “当然，我只是对若宁会选择背叛神圣凯莎，选择加入本来就已经是失败者的我们，这一点其实让我非常不解。”

    他的担忧并不是没有依据，首先那个时候，他们已经被神圣凯莎给打败，被放逐到其他星球上。

    而当时的若宁，本来就是神圣凯莎的左翼护卫，再加上作战英雄，战术能力极强，一度压过当时的右翼护卫。

    可以说，若宁当时除了神圣凯莎以外，就算面对鹤熙和凉冰，地位也丝毫不差。

    更何况，据他得知的消息，若宁当时还是神圣凯莎的好姐妹。

    这种天差地别的情况下，若宁居然会选择背叛神圣凯莎，加入已经失败的他们这个阵营。

    其实是让人很难理解的事情。

    若宁不像凉冰，是因为和神圣凯莎出现理念的不同，最后才选择了分道扬镳。

    若宁选择加入他们，本身就让苏玛利很难以置信。

    苏玛利看了看华烨，心里嘀咕着，“看上去也不是很帅啊。”

    面对苏玛利的突然打量，华烨自然知道他在看什么。

    老脸一红，干咳嗽了两声。

    “那个。你这么看着我干什么？这其中的事情，可不是你想的这么简单。”

    华烨说到这里，表情有些回忆道：“这其中的一方面，自然是因为她爱上了本王。”

    苏玛利：“……”

    面对苏玛利怪异的目光，华烨尴尬的开口道：“咳咳……当然，这只是最小的一方面。”

    “其实，在和神圣凯莎的那次战争中，虽然咱们失败了，但我并不是什么都没有做，我在当时也留下了一些后手。”

    “是什么？”

    苏玛利忍不住好奇道。

    华烨留下了后手，这可是连他都不知道的事情。

    如何不让他好奇？！

    “哈哈……其实也没有什么。”华烨干笑一声：“你是不知道，当时负责押送将我流放出去的人，你猜猜那个人是谁？”

    苏玛利心里一动。道：“不会就是若宁吧？”

    “没错，就是她。”华烨点了点头，说道：“你是不知道，当时若宁对我的态度，可不太友好。”

    “对于女人，我可比你懂。”

    “那个时候我就看出，若宁的心里有野心，很大的野心。那个时候，我就跟她说，你跟着凯莎是没有前途的，现在的左翼天使，已经是你能达到的最高位置。”

    “我告诉她，如果有一天，神圣凯莎无法满足她的需求，可以过来找我，并且会给她女王之位。”

    “你是不知道，当时的若宁，可是丝毫没有给我什么好脸色。”华烨指着苏玛利，笑道：“并且我还告诉她，在天使之城中，一份关于完美天使基因的东西。”

    “完美天使基因？”苏玛利有些疑惑。

    “对，不过，你们更喜欢叫它银河之力，和银河之力的基因差不多，据说是鹤熙通过研究那什么德什么星系研究出来的超级基因，研发出最适合女性天使的超级基因，那也是我在无意间发现，鹤熙在研究。”

    “本来，我只是本着能够恶心神圣凯莎一下就好了，没想到若宁居然真的做出背叛神圣凯莎的事情。”

    “我听说当时的若宁，不仅被隔除左翼护卫的职位，和神圣凯莎的关系也逐渐疏远。”

    “后来的事情你也知道了，若宁背叛神圣凯莎，遭遇追杀，最后跑到我这边来了。”

    苏玛利：“那么，王你真的会给若宁女王……”

    他的话还没有说完，就被华烨打断道：

    “当然，我从来都说话算数。”

    “我曾经收集过地球的一些资料，那里的皇帝，给自己的后宫里收集了一大堆美女。并且设立了一个皇后的职位，专门管理这些美女。”

    “而我可是天使之王，自然也应该有一个天使之后，我想若宁应该能分得清主次关系。”华烨说道：“放心吧，苏玛利，我亲爱的大将。等击败梅洛天庭和凉冰后，你的地位绝对不会比她低。”

    拍了拍苏玛利的肩膀，华烨起身向飞船的内部走去。

    “好了，我要去洗个澡，若宁回来后，记得通知我一声。”

    “明白，我的王。”

    苏玛利绅士般的鞠躬，目送华烨离开。

    目光带着一丝思索。

    真没想到，若宁竟然是这样被王收服的。

    有趣，真是太有趣了。

    没看出来，若宁一直板着一张脸，没想到还有一个当王的梦想。

    当然，在苏玛利的理解中，野心也可以理解为梦想。

    为了梦想不断奋斗，也可以称之为为了野心不断奋斗。

    不过，他突然好奇，若宁到底因为什么事情，被神圣凯莎从左翼护卫的位置上给扒了下来。

    这倒是一个未解之谜。

    ……

    “什么？没想到你还有这种往事。”

    凯莎：“别乱说出去，我是不会承认的。”

    王宇：“嘿嘿……先是被妹妹背刺，又被忠诚的属下背刺，感觉你的人生挺失败的。”

    真没想到，若宁当初竟然做过这么大的事。

    难怪会背叛天使之城，转身投靠了华烨。

    “我也没有想到，她为了力量，竟然会做出那种丧心病狂的事情。”

    潜入鹤熙的研究基地，并且复制了大部分研究数据。

    若宁以为自己做的神不知鬼不觉，却不知道这一切都被凯莎和鹤熙看在眼里。

    本来只打算睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟若宁是左翼护卫。

    可是谁又能想到，若宁竟然给几个女性天使同胞，注入了从鹤熙复制出来的超级基因。

    要知道当时，鹤熙的研究成果只是半成品，毕竟涉及到基因层面，可不是那么简单就能研究出来的。

    最后的结果，导致那几名天使的身体出现了变异，若宁害怕这件事情暴露，竟然动了杀心。

    虽然最后被阻止了，但若宁的行为却非常恶劣。

    这也是为什么，凯莎当时非常的愤怒，直接将若宁免职了。

    要不是看她有功劳的份上，凯莎可能当场就神判了若宁。

    本来以为让对方冷静一下，让她明白同胞不是用来做实验的实验品。

    没想到过了几天，若宁竟然叛逃出天使之城。

    并且在叛逃之前，还曾阅读过大量的资料，这其中就包括梅洛天庭的建设设施，以及各种系统。

    可以说，只要得到若宁，就相当于打开了梅落天庭的一丝缺口。

    而且若宁脑袋里的信息，还有她接触的秘密，太多了。

    凯莎甚至亲自前去追杀若宁。

    可是若宁也不差，再加上非常擅长微虫洞，在逃跑这一方面，就连凯莎都没有追上。

    之后，让凯莎明白微虫洞运用的恐怖之处。

    并且，下定决心去学习微虫洞搬运技术。

    可以说前期的凯莎，最擅长的就是跟人正面硬刚。

    她之所以看重天使彦，就是因为天使彦和她年轻的时候非常像。

    一样的喜欢战场冲锋，一样的喜欢跟人正面对决。

    只不过成为王之后，凯莎渐渐的学会用脑袋思考问题，用智慧来解决问题……

