    第1090章他还可以信任

    “小晨，我们其实不用来接的啊，他自己从机场过学校这边来就行了的啊。”方国平站在胡铭晨的身边，看着机场出口匆匆忙忙拖着大包小包行李的旅客，有点不以为然的皱皱眉道。

    “他对镇南不熟，我们来接一下他也没什么，更何况，罗光聪现在是我的财神爷，礼遇一点，也是应该的。”胡铭晨犹如一棵青松般挺立着，面向人群淡淡的道。

    今天罗光聪特意从境外回来，向胡铭晨汇报他在外面的各种情况，虽然他是胡铭晨的下属，可胡铭晨还是专门请了一节课的假，带着方国平亲自来机场接他。

    这趟航班是从暹罗飞过来的国际航班，属于镇南比较早开通的国际航线之一。

    胡铭晨和方国平在机场出口等了二十来分钟后，终于看到了罗光聪的影子。

    罗光聪远远的就给了胡铭晨一个醒目的视觉，只见他身穿一身白色的西服，白色的皮鞋，而镇南明明已经入冬了，可是这家伙还戴了一副墨镜，简直就把镇南当成了海滨旅游胜地。

    拖着一个小行李箱的罗光聪，或许是因为机场出口站了很多接亲友的人，他没有第一时间看到胡铭晨。不过等他走到栅栏处的时候，终于瞧见了胡铭晨以及他旁边的方国平。

    见到胡铭晨站在那里等他，罗光聪急忙加快脚步，空着的那只手也赶紧将鼻梁上的墨镜给摘下来。

    “胡先生，你怎么来接我啊，我自己打个车就过去了啊，或者让个司机来就行。”快步来到胡铭晨的跟前，罗光聪洋溢着笑容，可是语气却惶恐道。

    胡铭晨没有马上回应罗光聪的话，而是上下打量了罗光聪一圈，然后淡然道：“你看起来真像个回国的华侨了。”

    “胡先生，你就别取笑我了，我算什么华侨，只是暹罗那边还比较热，我也没想到镇南回这么凉，我上飞机的时候那边还......”

    “呵呵，我开个玩笑，别当真。”胡铭晨笑着朝他摆了摆手道，“你在外面忙了几个月，是大功臣，而且你对镇南又不熟，我尽尽地主之谊，实属应该，并且，我也没有特别的专职司机，暂时还养不起。”

    “我算得上什么功臣啊，不都是在你的指挥和安排下工作的嘛，就算有点成绩，那也是你指挥有方。胡先生如果想要专职司机，那还不是小菜一碟嘛。”罗光聪急忙谦虚的道。

    “呵呵，过度的谦虚可不行，我得等着你给我送钱来才行，走吧，车下下面挺着，我们回去再聊。”胡铭晨笑了笑，拍拍罗光聪的肩膀子道。

    胡铭晨他们开来接罗光聪的还是那辆牧马人。

    照理说，接罗光聪这样大老板打扮的人，应该是那种高级轿车才显得合适。可是在镇南，胡铭晨他们能用的车就是这辆牧马人，或者说，在公司这边，目前也还没有几辆拿得出手的车。

    对于罗光聪来说，什么车都无所谓，胡铭晨是大老板，他都坐得，自己一个下属又有什么坐不得的呢。更何况，胡铭晨能够来机场亲自接他，即便没有搞什么大阵仗，罗光聪也是心满意足的，甚至多少还有些受宠若惊。

    从机场到清溪区的路上，胡铭晨和罗光聪并没有特意谈罗光聪在境外的工作内容，反倒是更多的侧重在生活的方面。

    “胡先生，你怎么读了这么一所名不见经传的学校？依你的身份，什么学校不能读啊？”聊着聊着就聊到了胡铭晨的大学母校上来，罗光聪就有点替胡铭晨觉得不值。

    “我高考分数就是那样的啊，朗州大学能录取我，已经算是破格了呢，否则的话，我估计得读一个更偏远的大学。山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，上学的时候，我们以学校为荣，可是毕业后，就是学校以学生为荣，又何必拘泥于读一个名校不名校呢。”胡铭晨嘴角无所谓的笑了笑道。

    胡铭晨笑得很坦然，说出来的话，显得更加的自信。这一点，罗光聪能够很明显的感觉得到。

    是啊，既然他什么学校都能上，那又何必要在乎那些呢。反正他不管就读哪所学校，最终学校都会以他为荣，为他感到骄傲的。

    “对，对，你说的有道理，看来，是我太狭隘了，你现在就是隐居在朗州大学的那位仙，盘在校园里的那条龙。”罗光聪点点头，拍着胡铭晨的马屁道。

    “罗总，我记得你以前可不善于吹捧，现在看来，是我看走眼了嘛。”胡铭晨扭头瞥了罗光聪一眼道。

    “嘿嘿，我说的都是发自肺腑的真心话，绝对没有夸张恭维或者拍你马屁的意思，以前我没有真正的感觉到，通过着半年在境外的操作，我才真的发现，你的眼光和学识，真的惊为天人啊。”罗光聪尬笑两声之后，沉声感慨道。

    如果不是自己亲自操作，并且取得了巨大的利益，要是有人告诉他，一个年轻人对国际金融市场的把握能够到那么精准的程度，罗光聪打死也不会相信。

    只有自己体验了一把，才会有所震惊，才会被现实将心理防线击垮。

    “呵呵，瞎猫撞死耗子，幸好撞上了，要不然的话，就打水漂破产了。”胡铭晨笑着谦然道，“罗总，你好不容易回国一次，就在国内多待几天，也可以回去看看老人。”

    “恐怕我是没那么多的时间，你不是说整个过程就是一年的时间嘛，我估计只有像治水的大禹一般，三过家门而不入了。等忙过了这一年，你给我放个长假，我再好好的陪他们。”罗光聪摇了摇头，摆了摆手道。

    方国平专心致志的开着车，任凭胡铭晨于罗光聪聊，他愣是一句话没有插。

    从机场到清溪区，沿着绕城高速走，四四几分钟就到了。

    清溪区没有那种五星级的酒店，胡铭晨是把罗光聪带到了他来学校报到的时候，同方国平住的那家宾馆，就在朗州大学的后门口。

    “这边没有什么太高级的酒店，你就将就住这里吧，环境还可以，胜在清净。”胡铭晨领着罗光聪进门道。

    “我们来镇南的第一天，还不是住在这里。”方国平这时候才第一次查了一句话道。

    这座宾馆，也就是二三星的水平，说实在的，罗光聪已经很久很久没有住这样的地方了。

    从毕业进入外资企业之后，罗光聪不管是出差还是旅行，住的酒店就没有低于四星级标准的。

    所以刚进入到这座宾馆的大堂，罗光聪还有点点皱眉，可是听说胡铭晨就住过这里，他的眉头瞬间就舒展开了。

    老板都不介意这里的环境，那还有什么可说的呢，满意不满意，都得忍着。

    将罗光聪的房间安顿下来，他们就去吃了一顿路边的烧烤，之后胡铭晨又把罗光聪送到宾馆门口。

    “今天你长途跋涉，舟车劳顿，就到这里吧，你好好休息一下，工作上的事情，明天我们再详细的聊。”胡铭晨只是将罗光聪送到宾馆门口，分别的时候胡铭晨道。

    “也谈不上劳顿，这段时间，我经常到处飞来飞去，也都习惯了。我现在就算回到房间，也还很难睡觉休息，还得办公两三个小时才行，今天各地的情况汇总，还没梳理呢。”罗光聪道。

    “行，那你就忙，我明天早上再来找你。”胡铭晨道。

    关于工作，胡铭晨可没有劝罗光聪少干一点，现在正是全球各地市场剧烈变动的关键时期，每一步都需要详细的精准掌握，只有从大量的信息中抽丝剥茧，才能获得最佳的收益点。

    胡铭晨所告诉罗光聪的那些，都是一些大体的趋势，是一个笼统的预判信息，可是真正在实际操作中，需要罗光聪去确切的落实。

    着也是为什么胡铭晨需要罗光聪的原因，否则的话，尽管胡铭晨知道有一场席卷全球的经融危机发生，甚至也都知道一点关键的节点，可是真让他去操作，估计收益也很难做到十倍百倍的获得。

    也幸好现在是互联网的时代了，透过网络，可以获取全球信息，可以实现信息的无缝接轨。

    “小晨，清溪区还有更好的酒店，比如上次叔叔他们来看的住的那间，你既然那么看中他，礼遇他，怎么不让他住那间酒店呢？”回学校的路上，方国平不解的问道。

    “呵呵，我当然不是为了省钱，我只不过是想看看他现在有没有被利益熏心，有没有蒙蔽脑袋。以小见大，我毕竟现在还有海量的资源在他手里，如果他显得不爽，不甘心，甚至有所抱怨的话，那我就要赶紧抽手。”胡铭晨苦笑着道。

    “哦，你是在考验他，那考验的结果......”方国平探询着道。

    “目前为止，他还没什么问题。还可以信任和委托......”胡铭晨点了点头道。

