    殿外的陆戮，皱着眉，心情很复杂。

    宫殿内的阵法就是出自陆家，所以他很清楚，在自己离开宫殿的同时，里面的阵法也发动了。

    无缘无故的发动阵法做什么，难道国主准备和周舒在里面打一场？

    这两人，都算是獬豸国顶尖的人物，要是真打起来，宫殿会不会垮？

    谁会输，谁会赢？

    他是今天才认识到国主的真实实力，毫无疑问还在辅国之上，也就是獬豸国的第一人，不过林谦不算在内，至于周舒，到现在他依然不知道……

    看起来只是一个大罗金仙，可周舒做的每一件事都不是混元金仙能做出来的。

    但有一点他能肯定，应该比自己强，自己不可能在屠愿刀坚持那几息。

    他有点希望周舒输，又有点希望国主输，毕竟这两个人都算是他的魔障，在今天给了他重重一击。

    尤其是周舒，拿走仙器和传送阵的样子……太可恨了。

    想着想着，不知觉就过了很久。

    “你在这里做什么？”

    护国从外面走进来，一看见陆戮立时皱起了眉，今天没能把御前三家彻底赶出国都，这么多年的准备落了空，多少还是有些愤懑无法排解，“是等着见国主，还是被国主赶出来了？呵呵，现在的獬豸国可不是过去的样子，国主也不是过去的国主了，陆公！”

    陆戮抬头看了他一眼，冷冷的道，“都是输家，就别再逞口舌之利了。”

    护国滞了滞，大步往里走去。

    陆戮淡淡的道，“奉劝你一句，别去碰钉子，国主正在议事。”

    “议事，议什么事？”

    护国冷声道，“我们这些人都在外面，国主和谁议事，除了和我们，他有什么事情可议？难不成你在里面埋伏了死士，然后自己在外面守着？”

    陆戮瞥了他一眼，懒得多说，径直走开了两步。

    护国冷哼一声，径直去推门。

    和御前三家相比，四大将的确不怎么重视礼仪，君臣尊卑的都不放在心上，把宫殿当成自己的家一样，但也没什么好指摘的，獬豸族和修行者本就不同。

    不过，辅国除外。

    推了两下，门动都不动。

    护国一脸狐疑，看了陆戮一眼，“还被我说中了？”

    陆戮都懒得理他。

    护国犹豫了一下，他还真担心陆戮图谋不轨，用力推起门来，推得砰砰直响。

    只推了没几下，殿内一股大力传来，护国来不及防备，直跌出去，摇摇晃晃飞出了数百丈才站稳。

    “这……”

    护国茫然的看着宫殿，才想起用真实之眼去看。

    看了好一会，眼中都是朦朦胧胧的一片，勉强能看到两个影子对面而坐，时而仰天而笑，时而互相追逐，说不出他们是在做什么，只有一点可以肯定，国主没有危险。

    “最近国主行事，真是出人意表啊。”

    护国抚着胡须自言自语，掩饰尴尬，“那我就多等一会好了。”

    过了一会，镇国和辅国也过来了。

    看见门口两个人在等，都有些迷惑。

    镇国没有急着进去，先凝目看了一会，疑道，“国主和谁在里面呢？”

    辅国淡淡的道，“是周舒周城主。”

    护国走过来，“对，他们已经待了很久了，不知道在谈什么，要不，我们进去看看？那些事情还等着国主定夺呢，最好早点处理完，我现在看到那三家的人就烦。”

    就当着陆戮的面说，一点也不顾忌。

    “就在这里等。”

    辅国摇头，负手而立，老神在在的看天。

    那边郑途和林白絮也是急匆匆的过来，和陆戮凑到一起，商量着什么。

    这一等，就是五天。

    都有些沉不住气了，连最淡定的辅国，眼中都时不时的闪过一丝迷惑。

    大门倏然打开。

    周舒和国主一起走了出来，几人都迎了上去。

    辅国脸色微变，此时的周舒，却不是几天前的周舒，已经换回了魂影。

    国主微微笑着，“辛苦你们等了这么久，是有急事吗？”

    辅国行礼道，“有告国主，也不是急事，是一些需要你来处理的国事。”

    “你们啊，想得太多。”

    国主摆了摆手，“和以前一样，国事你们看着处理就是了，就按之前廷议上说的办，我乏了，真有事情明日再来罢。”

    几人都是一怔，国主这样子，和过去好像也没什么分别，甚至还更懒淡了些。

    “还有，辅国你把周城主送出去，他好像有事找你。”

    国主看向周舒，笑容诚恳了许多，“周城主，以后有空多来天钥山啊，这次如果不是你急着要回去，我真想和你长谈几年几月，这五天感觉一晃眼就过去了，实在是不够啊。”

    周舒笑着道，“国主客气了，有空我会常来的。”

    国主把周舒送出了宫殿，自顾自的回去了，留下几人面面相觑，一时无话。

    “还是把事情都丢给我们了？”

    “明明自己能力最强，还是这么偷懒，装成习惯了？”

    “廷议上说是三家和四大将协同处理，可怎么去协同？三家那一半人该怎么分割，哪家离开国都，哪家去守边界，也没个准信，要我说，干脆全去卷耳界待着得了，也落得清净。”

    “你别胡说！”

    “就想着分割我们三家，难道你们四大将就没事了？”

    “就是，国主还说让我们修者驻外，那无遮界那边，你们就该让权了！”

    都看不对眼，很快争吵起来，谁也不让谁。

    辅国摇头，跟着周舒走了出去。

    “周城主，有什么事情找我？”

    周舒顿了顿，“麻烦辅国了，想找你要一个人用一段时间。”

    辅国疑道，“谁？”

    周舒道，“谢白，就是郑家的那个死卫，我想请他带我去一个地方，只有他去过。”

    辅国沉吟几息，“好，我这就让他过来。”

    周舒摇头笑笑，“也不用急，让他去仙舒城就好，我也要回去以后才能动身。”

    “我会和他说，放心就是。”

    辅国神色微凝，“周城主，你和国主在宫殿里待了五六天，做了些什么？我问得冒昧了。”

    “没什么，我和国主谈了谈道，还找他要了样东西，”周舒笑了笑，“你们国主，嗯……还是很好说话的。”

    笔筒自然是到手了，可得来也实在不容易。

    离开仙舒城这么久，经历的战斗也不少了，以这次和国主的交锋最为疲惫，心力交瘁那种。

    文斗，比武斗更难。