    走在楼梯口，脑海里不停的回想着乔忠诚的事情。

    在那酒店里，乔忠诚用小纸条告诉我，让我离开刘芊芊，说她要害我。

    之后，又给我打电话，告诉我，让我马上离开她，不然我就会死。

    直到现在，更是让的乔子枫来告诉我，让我赶快离开。

    此时此刻，我也保持着理智，思考着这一切。

    站在门外，犹豫着到底要不要开门。

    我很想知道，这个刘芊芊到底是谁。

    我可不相信，这么一个漂亮的女孩子，会对我一见钟情。

    我感觉事情肯定没有那么简单。

    思虑再三，我终究还是打开了房门。

    “芊芊，我回来了。”

    可是屋内却是没有任何的回音。

    我不由得再次呼唤道：“芊芊……”

    屋内的安静，瞬间让我察觉出了不对劲。

    不好，有情况。

    当即打开了房门开始搜索：“芊芊……”

    可是，我在几个房间还有厕所里并未发现她的身影。

    怎么回事？

    她……她就这么走了？

    猛然间，我心中有种不祥的预感。

    乔忠诚因为惧怕她，不惜以装死这种方式来躲避。

    这一次，乔子枫亲自上门，只怕是彻底激怒了她。

    搞不好，她这是要去找他们报仇了吧？

    正当我犹豫的瞬间，忽然在房间的桌子上，发现了一张纸条。

    上面写着字迹。

    “罗大哥……我准备走了，不要找我，更不要去石盘村……”

    为什么要找上我？

    我愤怒了。

    这些人的恩恩怨怨，关我半毛钱的关系，干嘛非要找上我，我踏马的到底做错了什么？

    难道就是因为我长的帅吗？

    沃特法克……

    那么刘芊芊到底什么时候走的？

    我刚才在上楼的时候，可并没有遇到她啊。

    不行，我得赶紧去找乔子枫。

    搞不好，他们肯定会有危险。

    既然连同乔忠诚都十分的忌惮，那就说明刘芊芊肯定不简单。

    要不然，他也不会躲着了。

    刘芊芊很有可能就是前去找他们报仇去了。

    我急忙收拾了一下就出去了。

    就在我刚打开车门的时候，一个身穿黑衣的中年男人。

    声音略带磁性的道：“小伙子，你这车接整包吗？”

    尼玛，这几天到底是怎么了。

    平时的时候，我和爷爷想要拉客都没几个人。

    有时为了等一个乘客，咱们都还要在路口停上半个多小时，即便如此，大多数都还是空军。

    这几日，搭车的人，竟是接二连三。

    只是，我现在根本无心去载客。

    “接整包的，老板，整包一个月，三千五，不过，今天我有急事，现在接不了。”

    我当即回绝了。

    如果刘芊芊去找乔子枫的麻烦，那么，他们必定危险了。

    乔子枫现在双腿残废，走路都还得依靠拐杖，根本就不是她的对手。

    虽说他们欺骗了我，可我也不想他们出事。

    毕竟，之前乔忠诚的那张纸扎人救了我一命。

    那人也很是爽快，没有还价：“三千五？好啊，你这车我包了，不凑巧，今天我也有急事，这样吧，我给你五千，只要事情办的好，我还会在给你额外的报酬。”

    卧槽……什么？

    五千？

    这真是一个大财主啊，一开口就是五千大洋。

    真不赖啊。

    心想：刘芊芊和乔子枫，乔忠诚之间的恩恩怨怨，那都是他们自己的事情。

    和我没有什么关系。

    我也不想去参与他们的恩怨。

    而且，我现在最为主要的是要弄清楚咱们半碗村到底发生了什么事情。

    我爸妈，还有那么村民们到底去了哪儿？

    当然了，在寻找的同时，我还得解决生活问题。

    之前因为觉得乔子枫可怜，加之我想要报答乔忠诚的救命之恩，所以，就把自己剩下的钱给了他。

    现在，这位老板直接开价五千，这可真是一个诱人的生意。

    错过这个村，可就没这个店了。

    我当即接了下来。

    而后对着他道：“好嘞，老板，您这是要去哪儿？”

    男人上了车，坐在了后排。

    语气低沉却又带着一丝威严，道：“石盘村。”

    轰隆隆。

    石盘村？

    我现在听见这个名字都过敏。

    想当初第一次和瞎子一起前往石盘村，差点都回不来了。

    而且，刘芊芊在离开的时候，还告诉我，不要找她，更不要去石盘村。

    她为何要告诉我呢。

    现在这个危机时刻，我可不敢再冒险了。

    上一次是因为有瞎子在，我才得以侥幸离开。

    然而上帝可不会每次都眷顾我。

    我当即拒绝了下来：“对不起，老板，石盘村我去不了。要不，您还是包别人的车吧。”

    接下来这个男人的话，一下子让我愣住了。

    他目不转睛的看着我，语气镇定的道：“你能够大晚上的送别人去火葬场，就不能送我去石盘村？”

    卧槽……

    他怎么会知道这件事的？

    我转过头去，警惕的看着他，厉声道：“你到底是谁？”

    那个男人却依旧是一本正经的神秘道：“你别管我是谁，我只是好心的想要救你一命。”

    轰隆隆。

    又是救我一命？

    之前乔忠诚也是如此说。

    难道说，我真的有危险了？

    那个刘芊芊她想要害我？

    这个男人既然知道我晚上搭载刘芊芊前往火葬场的事，那么，想必，他和乔忠诚一样，肯定是知道些什么。

    若不然，也不会说出这样的话来。

    从他的打扮来看，貌似这人不简单。

    这个时候，我犹豫了。

    回想着醉酒女还有打车的父子，以及乔子枫的傻弟弟乔子杰的话语，一直出现的那个神秘婆婆，貌似并没有离开。

    特别是乔子杰说的话：婆婆说，我被车撞死。

    我想，这肯定不是空穴来风。

    接下来，这个男人又道：“我想，很多的事情，你应该清楚，如果你不听我的话，很快你就会死。”

    麻蛋。

    我愤怒的拍打着方向盘。

    这明明就是乔忠诚和刘芊芊之间的恩恩怨怨，跟我有半毛钱的关系？

    他们为何要找上我啊，为什么，我到底做错了什么？

    我很愤怒，也很生气。

    但却无可奈何。

    这个男人十分平静：“难道你就不想知道，刘芊芊，为什么故意接近你？”

    轰隆隆。

    一下子我整个人都来了精神。

    其实，关于这一点，我也想不通。

    以刘芊芊那样的姿色女神，极品尤物，怎么可能会爱上我这个穷屌丝呢。

    那是绝对不可能的事情。

    我转过头来，好奇的看着眼前的这个男人。

    难道，这个事情，他也知道不成？

    我紧张的追问道：“为什么？”

    他泰定自诺的道：“去一趟石盘村，你心中所有的疑惑，就全部解开了。”

    这……

    石盘村。

    去了一次之后，我心里就有了阴影。

    特别是那大巴车经过水库的惊魂一幕，至今历历在目。

    我真的不想在经历第二次了。

    还有石盘村的村民，神神秘秘的。

    当初若不是因为我开导了刘老柱，只怕是我和瞎子都难以活着离开了。

    还有，刘芊芊临走前，特意在那纸条上面写着，叮嘱我千万不要去石盘村。

    石盘村到底发生了什么？

    我当真是好奇。

    还有乔忠诚，他居然也着急的想要前往石盘村。

    难道说，石盘村发生了大变故？

    如今，乔忠诚也不知道半碗村的事情，那么，这条线索就断了。

    现在，唯一的希望就是找到刘芳芳，这样，我才能够弄清楚，当年咱们村，到底发生了什么。

    我想要弄清楚刘芊芊和乔忠诚之间到底发生了什么，也想要找到刘芳芳，询问个清楚。

    思前想后，我终究还是答应了下来。

    “好吧，我去……”

    于是乎，我就开着车，带着这个男人前往石盘村了。

    说实话，这一次，我心里忐忑不安。

    当我再次经过那个水库的时候，特意放慢了车速，而且，我还提前打开了车窗户，准备随时跳车。

    可，我们一直慢慢的驶过那个水库，都没有发生上次那般的事故。

    难道说，危机已经被瞎子解除了？还是说，上一次就是那几个人故意演戏给咱们看，目的就是想要把我们吓唬走？

    总而言之，我们安然无恙的经过了水库。

    大概过了吃一根香肠的时间，我们就来到了石盘村的山脚下。

    下了车，这里依旧是和往常一样安静。

    就在这时，从那不远处的路上，迎面走来了一个头戴花帽的老妇人。

    她行走的很是缓慢。

    我看了看那个妇人，与西服男说道：“嘿，那儿有个村民，我去打听打听。”

    说着，就急忙跑向了那位老妇人。

    热情的打着招呼：“婆婆，婆婆，请问一下，你们村是不是有一个叫刘芊芊的姑娘，您知道她家住哪儿吗？”

    那个老妇人用手拉了拉头顶上的帽子，似乎有点怕热。

    她没有开口说话，只是一手用力的拉扯着帽子，缓缓的转过身，伸出手来，给我指了指方向。

    “好，我知道了，谢谢您啊，婆婆。”

    我客气的回应了一句，就朝着那个西服男打了一声招呼：“快过来。”

    然后，我们就朝着那里走了去。

    那个中年男人路过那个老妇人的时候，嘴里竟是轻哼了一声。

    

