
            

                    ：[]
                ！！

            
                想要无敌！

    沉寂一瞬，石碑内突然传出了一道大笑声。笑声持续了许久许久，最后，那神秘声音道：“无敌？世间之人，又有谁能够做到真正的无敌呢？即使是那虚无缥缈，主宰一切的天命，也不敢自称无敌。”

    白袍女子看了一眼石碑，然后道：“不做做，怎么知道做不到？万一做到了呢？”

    石碑沉寂了下来。

    过了许久，石碑突然剧烈一颤，直接炸裂开来。

    白袍女子脸色不变，淡然视之。

    石碑碎裂后，一名极其苍老的老者出现在了白袍女子的面前，老者苍老到了一种极为可怕的程度，他脸上的皱纹，如刀刻般深，皮肤更是干枯的没有一丝水分。

    白发苍苍，背驼，整个人看起来，就好像下一刻就要归天而去。

    老者打量了一眼白袍女子，然后道：“在永恒宇宙，有一句话，叫：天命可猜，不可逆。你可知何意？”

    白袍女子摇头。

    老者道：“我们一开始相信，我命由我不由天，觉得人能胜天，而到了最后，却发现，天就是天，万物有命，一切结局，早有注定。”

    说到这，他走到了一旁，抬头注视着那遥远的天际尽头，“我之武道，只有一个字：逆。逆天命，握乾坤。这是一条不归路，我武逆走了一生，走到如今这种地步，我无法在走下去了。你如果不怕，可做我弟子，走这条道路。”

    白袍女子抬头看向老者，“你强吗？”

    “强？”

    老者看了一眼白袍女子，随机大笑了起来。

    笑声直透天地间！

    笑了片刻，老者抬头看向那天际，“自三十岁起，无敌一生，未尝一败，天命忌我三分！”

    武逆！

    永恒之界，鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在修炼室内，气息内敛。

    悟！

    何为真？

    他的剑意，已达到祖境，然而，离道真却还差半步，这半步，就是因为他没有悟透剑意的真！

    就这样，时间一天一天过去，转眼，三月过去。

    而在外面，已过去十天！

    这一天，天秀来到了修炼室内，看着眼前的杨叶，天秀沉默。其实，杨叶的天赋并不是特别好，他能够走到今天，真的是靠自身的努力。至于年纪轻轻就达到这种程度，其实，外人并不知道，如果将杨叶在修炼室内的时间也算上的话，杨叶的年纪远不止于此！

    虽然他靠着鸿蒙塔相当于做了一个弊，不过，历代强者，谁没有获得点机缘呢？

    收回思绪，天秀看着杨叶片刻后，然后转身离去。

    而就在她要踏出修炼室的那一刻，她突然停下了脚步，然后转身，这时，不远处的杨叶突然睁开了双眼。

    杨叶伸出了手掌，下一刻，一股剑意自他掌中散了出来。

    道真境剑意！

    杨叶有些兴奋，他看向天秀，“阿秀，这段时间，我利用这剑葫助我提升剑意，然后不断重复，借鉴那剑意”

    “很兴奋？”天秀突然打断了杨叶的话。

    杨叶点头，“我”

    天秀走到了杨叶的面前，“就算你剑意达到虚真，在你的敌人眼中，你还是蝼蚁！”

    杨叶：“”

    天秀转身，“跟我去见一个人。还有，你浪费的时间太多了。”

    说完，天秀已经消失在原地。

    杨叶苦笑了笑，他看了看手掌，掌中，还有血红的红芒。

    杀意！

    这一次，他不仅悟透了剑意的真，还悟透的杀意的真。可惜，这两种意境斗没有疯魔之意强！然而，疯魔之意必须陷入疯魔这让他很是郁闷。

    疯魔之意之所以强，其实是相当于激发了他所有潜能，变相的也提升了剑意域杀意的威力。

    杨叶离开了鸿蒙塔，星空之中，天秀没有说话，她带着杨叶朝着那天际尽头走去。

    杨叶身旁，天秀轻声道：“那斧头，你要想用，随时可以用，不过，不到关键时刻别用，那是你目前最大的底牌。其次是那剑葫，那剑葫的威力也很强，特别是那剑葫内的三柄剑，加上你的剑首与剑祖，就是五把剑，五剑随着剑葫的温养，威力也会越来越强，可以好好利用。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不管是这斧头，还是这剑葫，你都没有那实力降服他们，他们跟着你，为你所用，很大一部份原因是因为小白，不过，你也不用妄自菲薄，这种神物，你也别太稀罕，他们不听话，就直接弄死，别惯着！”

    杨叶：“”

    天秀说话并没有隐瞒鸿蒙塔内的那几位，因此，此刻的那剑葫与洪荒开天斧内心是崩溃的。特别是那剑葫，它情不自禁往小白身上蹭了蹭。

    对于天秀，它是真的有点怕。这个女人发起飙来，小白都得卖萌装傻！

    天秀又道：“那剑经，现在对你的帮助很小，那是因为你实力弱，日后她将取代这剑葫，成为你的得力帮手。至于那小牛与二丫，小牛血脉虽然不如二丫，但却也不弱，有鸿蒙紫气与小白在，它有了无限的可能，你有时间，也可以帮帮他，助他提升。至于二丫，这个丫头不简单，我也看的不怎么透，你平常心待她即可。如果她有一天要离开，也别阻止，明白吗？”

    杨叶点头，他看向天秀，正要说话，天秀又道：“你的剑域，这是你最大的杀招，你有时间，可以尝试研究研究这剑域，能够开发到什么程度，看你自己天赋与造化。至于小白“

    说到这，她停了下来，转头看向杨叶，“你与她之间的感情，没有任何杂质，但是，世人不这么看。小白的作用太大太大，牵扯的事情也太多太多，你拥有她，注定一生不会有平静日子。当然，如果你能够撑到她变祖的那一天，你的福分就会到来。那时，你面前所有的敌人，他们都会来求你做他们的朋友。”

    杨叶沉声道：“阿秀，你要离开了吗？”

    天秀没有回答，继续朝前走去。

    虽然是走，但是两人走的却很快。

    过了一会，天秀道：“我在大千宇宙与不死族族长一战，最后，他逃了。”

    “逃了？”杨叶眉头皱了起来。

    天秀淡声道：“是我失算了。我以为他会与我战至死，可惜，他没有。不过没关系，他逃不掉的。”说到这，她沉默了一下，然后又道：“我缩在乎的人就你与小白了。但是，我不能护你们一辈子，我也不想护你一辈子，一头狼，如果不去历练一番，它永远不可能成为狼王。而且，那不死族族长不死，我天秀如何对得起当年战死的虚灵族族人？”

    杨叶沉声道：“我理解！”

    天秀道：“道真，虚真，界真，之上是半步界主境，在之上是界主，所谓界主，就是一界之主，其实就是体内自成一个小世界，他就是这个世界的主。这种强者，对你来说，很有威胁，不过，你外物很多，与这种强者，不是没有一拼之力。对你真正有威胁的，是破界境！”

    “破界境？”杨叶问。

    天秀点了点头，“所谓破界，就是永远破界之力，这个界，就是一个世界的临界点，每一个世界都有自己的临界点，这永恒之界也有，如果我出手，我的力量足以毁掉这世界的临界点，如此一来，这永恒之界也会灭亡。而这地方，有护界人，他们不会允许别人打破这世界的。就好比曾经我虚灵族在大千宇宙时，我就是大千宇宙的护界人，谁想打破大千宇宙界点，就得先过我这一关！”

    说到这，她看向杨叶，“这种强者，不能在这永恒之界出手，但并不绝对，他们只要不破坏这个世界的临界点，那几个护界人就拿他们没办法，而且，这些势力在这里盘根错节，与这些护界人的关系就算不是特别好，但肯定也不会太差。护界人，肯定不会站在你这边，他们只要给那些人一个方便，你可能就交待了！”

    杨叶沉默，静静听着。

    天秀又道：“当然，这些对你威胁还不是最大的，最大的是此界最强者的那几个人，这些人，就如我一样，很多时候可以无视任何规则。如果他们对你出手，以你现在的实力，你根本没有一点希望。这一次，我带你去一个地方，就是去见见这种强者。”

    “做什么？”杨叶问。

    天秀道：“让他们不要对你出手！”

    “他们会答应吗？”杨叶问。

    天秀转头看了一眼杨叶，然后道：“不答应，我就杀了他们！”

    杨叶：“”

    就在这时，天秀突然停了下来，然后道：“到了！”

    语落，她右手一挥，两人直接消失在了星空之中。

    下方，两人落地，在两人前面不远处，是一片紫色的竹林，每一根柱子都似柱子那般粗，也很高，十来丈高，可以说是遮天蔽日！

    天秀带着杨叶走到了那片竹林前，然后她道：“这是我弟，今日带他前来，是想向阁下讨个承诺。”

    紫竹林内，没有反应。

    天秀双眼微眯，“虚灵族，虚灵女，想向阁下讨教讨教，既分输赢，也决生死！”           
            