    一晃又是许多年，开始不再有道士往树下埋尸体。

    可已经习惯有养料供养的长生树却无法适应。

    它开始用长生树汁液来诱惑周围的野兽。

    那附带着的微微灵气，在修仙界大概无人理会，但是在俗世对兽类有很强的吸引力。

    如此长生树开始猎食野兽，只是不及人类尸体给它带来的好处。

    就这样又过了许多年，来来往往的人和兽，总有几个落入它的陷阱。

    直到碰到大虎一家，只能说大虎运气好，它的娘和兄弟早早就被长生树吃了，只余下它却被灵气喂大。

    很快它成了一只会法术的老虎，也许是对长生树有雏鸟情节，也许是无法离开灵力的喂养。

    它开始帮助长生树猎杀人和兽。

    他们还看到邓家老翁带着邓家荣，爷孙俩在远处转悠了一圈就离开了。

    也算他们命大，再近一些可能就会被诱捕猎杀。

    树根处的人骨就是最近在这附近失踪的百姓，都做为养料供给了长生树。

    三人从长生树的记忆幻境中出来，外面四人一虎没有发现一点异常。

    “师姐，这草木精灵的记忆幻境会做假吗？”

    “不会，师父说这是天道规则，发动一次记忆幻境会让灵植的法力大损。”

    “那它这是为什么？怕我们炖虎还是砍树？”

    纪左嘁了一声，“那大虎的经历都是长生树编出来骗虎的，它定是怕我们砍树。”

    纪清凌也感慨，“说来也是那修士的凡人养子，大概就是当年的三元道观罢。

    也不知他那修士师父教了他什么，让他有底气建道观还谋财害命。

    师姐，师兄，这虎直接杀了吧？谁知它有没吃过人，我可不敢吃它的肉。

    这有这长生树，连根拔了还是怎样？我们要确保它不可能有一丝逃脱的机会。”

    那长生树听到纪清凌说得话，原本已经没有一片树叶的枝桠再一次剧烈摇晃。

    “我们不可能因为你将你的罪行交待了，就放过你。你绝无可能放弃再次去猎杀，吃人已经成为你的本性。”

    沈如手中火焰燃起，从长生树的树根处开始，那火焰如同有生命一般，紧紧贴着树干不殃及其他。

    那长生树发生尖利的嘶叫声~

    包娴搓搓双臂和梁瑜紧紧靠在一起，树会怪叫且还这样恐怖凄惨，只能说修仙真是涨见识！

    那只大虎被纪左扔到四个小的面前，大虎勉强也算得上是一阶妖兽。纪左让那四个小的将大虎处理了。

    那些能用的尖牙，虎皮，利爪都能拿去换灵石，一人能分得几块。

    没人敢动~

    纪左指指那大虎，“你们清凌师叔都帮你们把虎爪虎腿打断了，这是给你们送灵石呐。

    在太一门，外门弟子一个月才十块灵石。你们连这都不敢下手，到时候拿什么修炼。”

    还是没人敢动~

    连邓家荣都没杀过妖兽，那怕是已经断了手脚的。

    纪左摇头，“唉，现在的小崽子们，没我们那时候能吃苦啊~”

    纪清凌好笑，说得当初纪左自己吃了多少苦一样。

    她无视梁瑜投来的求救目光，专心看沈如烧树。

    师姐的树烧得真好！

    最终邓家荣做为一个有些经验的炼气二期，最先拿着剑走上前。

    包娴像是下了很大的决心也跟了上去。

    那大虎已经重伤，离死不远了，两人拿个武器，商量如何下手。

    佟诚犹豫了一下也跟着过来，梁瑜急得跺脚，却只得硬着头皮跟上。

    最终四人合力将那大虎解决并分解处理好尸体。

    沈如这时也烧好树走了过来，“这些家伙好日子过得太久了，我太一门的弟子可没有这样无用的。”

    纪清凌猜想，将下来这几个小家伙的日子不会太好过！

    精怪吃人的事情已经得到解决。

    邓家荣拜别家人，跟着纪清凌他们踏上了求仙之路！

    五个弟子的名额已经找到四个，他们接下来打算继续浪荡。

    一边斩妖除魔，一边寻找有缘人~

    大城小县去哪里全凭随意，偶尔也进一次深山老林让四个小的去猎几只豺狼虎豹。

    如今就算是梁瑜也能不改色的一刀将一只黑熊劈成两半。

    还能将熊掌剁下来给大家美餐一顿。

    大家这才发现梁瑜公主的厨艺居然很是不错。

    ~

    距离上次吃熊掌已经过去了四个月的时间。

    邓家荣离开家也有半年了。

    纪清凌他们一直在寻找的第五个有缘人却毫无踪影。

    无名山下，一边湍急的河流旁。

    几人围坐在石滩上烤鱼。

    纪清凌三人商量把几个小家伙先送回太一门，虽说他们带着也会教导，但还是要早日入了太一门为好。

    这里的灵气实在是太少了，不益于修炼。

    现在只需要确定是谁带着人回去？

    还是三人一起先回去？

    三人中受影响最大的是纪左，纪清凌提议让他带着四个小弟子先回去。

    沈如没意见，纪左却不愿意。

    没得让师姐师妹继续在这俗世中任务，自己先跑回去修炼的道理。

    “不如我们三人带着他们一路往回寻，说不定还没到太一门就找着了，修仙界的那此个偏远坊市，万一有那么一个漏网之鱼被我们网到了呐？”

    大家一合计，也不是不行。

    他们换了一条路线开始返程，为了能网到那一条漏网之鱼，还是继续走走停停。

    长泰城。

    一行七人在吃长泰城出名的红烧乳鸽。

    纪清凌有些郁闷，因为储物袋不能光明正大的出现。

    这大大影响了她打包的数量。

    只得让其他人帮她提几只，且数量只能控制双手可拿的范围。

    她带着几人走到一处拐角处，沈如已经将乳鸽装进了自己的储物袋。

    “师姐，我付的银子！”

    “清凌师妹你是不是忘记了，我们的银子还是梁瑜她爹给的”

    ……

    确实，仙女们出门都不带银子，纪清凌当东西的银子也并不是很多。

    他们离开时，梁瑜就让她母妃给她准备一些白银就行，不打眼。

    被她爹知道了，送来那一盘盘的银元宝，摞了满满一桌子。

    梁瑜原本也打算偷偷放两只进自己储物袋。

    没想到下一瞬间手中的乳鸽被突然窜出来的人影给抢了。

    “唉~”

    酒足饭饱的几人本就放松，根本没注意到附近的人。

    那人跑得飞快，很快转入一条小巷不见了。

    纪清凌：“所以我们七个修士被个小贼给抢了？”

