    兰若寺！

    　　宁采臣挑灯夜战，捧着一卷破旧诗书，忐忑不安地低吟，“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    　　他慌乱的眼神不时扫视四周，稍微有些风吹草动，便如惊弓之鸟，慌乱不堪。因为他心底非常清楚，他正被房梁上的两个恶人劫持，充当诱饵，引诱鬼物上勾。

    　　他原本只是百宝斋负责收租的穷书生，哪里见识过如此场面，印象中的鬼物都是青面獠牙，择人而噬，专吸男人精魄阳气，他哪里经得住鬼物的致命一吸。

    　　哎！

    　　这诗是他这辈子最难吟的诗，以前吟诗是增长学识，现在吟诗却是要命的买卖！

    　　“喂！宁公子，你倒是继续吟啊，不要停，你一停，怎么会有女鬼上门？”

    　　爬在房梁上的沈默见宁采臣停下动作，脸色幽怨哀叹，立刻出声提醒，正所谓干一行爱一行，做诱饵的，自然要有最起码的职业操守，不要身在其职不谋其事，害人害己，浪费青春。

    　　宁采臣脸色蜡白，瞅一眼房梁上的沈默与燕赤霞，确定是他惹不起的人，无可奈何之下，只能继续吟诗作对，阳奉阴违的卖弄着才情。

    　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    　　“鬼呀，你可千万别来，这里有埋伏。你要是来了，对我对你都是极不好的，求你让我安安稳稳地度过今晚，我明日一早收完租，再也不来这郭北县了。”

    　　破旧的兰若寺内，悠悠转转地响起宁采臣吟诗作对的声音，但可惜地是直到三更半夜，也没有任何异动发生，奔波一日的宁采臣开始疲倦不堪，昏昏欲睡，不停地点着脑袋，一副随时要瞌睡的样子。

    　　而横梁上的沈默与燕赤霞却是异常的清醒，因为他们知道鬼物要么在来的路上，要么已经在门外观望喽。

    　　只不过是宁采臣太不给力，做个诱饵吧，生客挂不上，熟客还没有，真是百无一用是书生！

    　　就在宁采臣浑浑噩噩之际，兰若寺外突然响起道道急促的呼救声，那声音空灵异常，如铜铃般悦耳清脆，听得人心中如小猫乱抓，奇痒难耐。

    　　燕赤霞趴在沈默旁边一把抓住沈默的手，低声提醒道，“鬼来了！”

    　　沈默坦然自若，“莫慌，我们见机行事！”

    　　横梁下的宁采臣，也被呼救声吵醒，起初他是慌张地，但在听清楚那是道女声之后，眉宇间流露出别样的味道。

    　　“两位兄台，外面有女子呼救，你们不去救人么？”

    　　沈默与燕赤霞微怒，低声喝道，“别管我们，你就当我们是空气，该干嘛干嘛。”

    　　宁采臣一愣，心中暗道，这两位兄台当真不是个东西，大丈夫在世，怎能见死不救。

    　　等等，宁采臣一个激灵，屋外的莫不就是鬼吧！居然还是个女鬼！那他救还是不救？

    　　咯吱！宁采臣犹豫不决的性格还未做出决定，兰若寺的房门便被一道阴风吹开，旋即，一道飘然若仙的身影从屋外闯入，她生的倾国倾城，清冷中却又带着妩媚，一副柔骨丹尘目，道尽多少英雄泪，此等殊丽落在人间，非狐即妖。

    　　宁采臣见到她，如遭电击，神情恍惚，瞬间失神，好似整个魂儿都被其勾去。

    　　沈默趴在横梁上，也是一眼看到此鬼，并且，他这个角度比宁采臣的角度更有一番景色。

    　　嘶！非礼勿视，非礼勿言，非礼勿信。她只是只鬼，再凶也是鬼。

    　　来鬼不是其他鬼，正是聂小倩。

    　　“公子，救命！”

    　　聂小倩如惊弓之鸟，柔柔弱弱，凄凄惨惨地扑进宁采臣的怀里，一举一动，一颦一笑，皆是魅惑天成。

    　　嘶！宁采臣小小收租客，哪里招架得住如此阵势，根本不是聂小倩一合之将，顷刻间混身酥软，败下阵来，他低头望着怀中软玉，口齿混沌，不知该说些什么。

    　　至于该做些什么，他心底有谱，可做不到呀！

    　　因为横梁上还趴着两位看客，他们的一举一动可全落在两人的耳目中，这要是发生什么，那不成现场直播了么？

    　　沈默瞧的仔细，看出宁采臣早已把持不住，暗暗念叨，亡灵骑士，在线直播，各位老铁礼物唰起来。

    　　呼哧！

    　　可惜宁采臣不给力，只见他一把推开聂小倩，一脸正人君子的做派，“姑娘，请自重！”

    　　聂小倩：“？？？”

    　　怎么会这样？这天下间当真有不被美色诱惑的正人君子？这位公子到底是何许人也，虽然看上去穷穷酸酸，凄凄惨惨，但贵就贵在坐怀不乱，简直就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    　　聂小倩心底虽如此念叨，却是不愿意放弃，她再次扑向宁采臣，想要以美色诱之，呢喃软语哄之，只可惜换来的只有冰冷的拒绝。

    　　“姑娘，你不要这样，你离我远点，若是再靠近我，我可要叫了。”

    　　噗呲！聂小倩被逗笑了，像极了久经沙场的老飘客，遇见初出茅庐的小雏又鸟。

    　　“公子，你叫吧，你就是叫破喉咙，这荒郊野外哪里会有人应你。”

    　　宁采臣欲哭无泪，这都是什么事儿呀！还让不让人好好的收租了。他出门难道没看黄历么？

    　　沈默强忍着笑意，疯狂地给宁采臣使眼色，意思很明显，“你倒是上呀，快些拿下此鬼，问出树妖原身所在，我们好去降妖除魔，拯救天下苍生。”

    　　宁采臣的眼角余光瞧见沈默，这才想起自己真正的任务，连忙组织语言，对聂小倩询问道，“敢问姑娘，你是鬼么？”

    　　沈默暗骂道，“你这个棒槌！”

    　　聂小倩：“？？？”

    　　转瞬即逝地失神过后，聂小倩用委婉浅笑做出回应，“公子真会说笑，这世间哪有什么鬼。”

    　　“你不是鬼？”

    　　“不是！”

    　　“那你走吧！”宁采臣说着，就要将聂小倩推出屋外，搞的聂小倩一脸懵逼。

    　　“公子，你这是何意？难道奴家不是鬼，你就要拒绝奴家么？”

    　　宁采臣念叨，“是呀，我找的是鬼，你不是，要不你回家问问，要是有鬼的话，帮忙把他领过来，就说我找他有事。”

    　　聂小倩无言以对，这是她钓凯子这么多年来，遇见的最奇葩的一次钓凯子，简直令她鬼生难忘。

    　　刚刚她还以为宁采臣是正人君子，现在看来只不过是一个脑袋不好的傻子书生，哎，这样的书生，交给姥姥回炉重造一下，也不失为一个好归宿。

    　　聂小倩如此想着，便要直接对宁采臣动手，她的脸色急变，煞气四起，足腕处的铜铃无风自动，散出某种波动，似乎在召唤着什么。

    　　横梁上的沈默与燕赤霞感受到聂小倩的异变，燕赤霞低声喝道，“不好，宁采臣玩砸了，女鬼已经在召唤树妖，我们准备迎战！”

    　　沈默眉头紧皱，也意识到计划失败，聂小倩召唤来的只是树妖吸人精魄的枝蔓，即便砍断也只能伤其妖身，无法真正斩杀树妖，想要找到树妖原身，果真是难上加难。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]　　沈默微微一顿，或许不应该让宁采臣去攻略聂小倩，要不，他亲自上去试试？！

