    很多时候子钦感觉自己在名家世界获得武功不是靠着苦修，而是靠着顿悟，或者也不能说是顿悟，而应该说是一种心境。

    似乎心境豁达，或者心境通透武功自然也会随之大进。

    这让子钦忍不住想到黄大侠的世界，那种精神力已然成为最巅峰武技的世界，只不过，此时此刻子钦依旧只敢悠然神往，却是不敢轻易的踏足那种世界，那却是已经不再单纯属于凡人的世界。

    按耐下心中无数好奇，子钦开始观看脑海内系统给出的信息，果然是好消息。

    “心境通达，无相功法获得提升，目前等级，47。”

    是无相功提升，至此子钦的杀戮刀法和无相功都已经到达第四等级，只是看着无相功的提升子钦心中欢喜之余却是更多的忧心，杀戮刀法和剑术却是以融合其他刀法剑术为养料提升，唯独内功，到现在为止子钦没有发现任何可融合的办法。

    四大名家世界，绝世内功不胜其数，若是任由选择便是子钦自己也不知道该如何去选，最好的结果似乎便是内功也如刀法剑术这样能够不断融合升级，只是到现在为止子钦却摸不着系统一丁点的皮毛，这能够融合升级的类似初级道法以及剑术一类的初级内功也不知道是否存在。

    突然间子钦有点期待任务的出现，似乎基础刀法和剑术都是来自于任务。

    如此唏嘘半天之后子钦却才慢慢挥去这份惆怅，然后，子钦抽出了怀内的乾坤大挪移。

    倚天屠龙记子钦自然看过不止一次，在金大侠的这个世界除去被无数人惊叹的九功外最让人印象深刻的恐怕便是这一门堪称巅峰神技的武技。

    或者理论上说这部武技已经不再属于技的范畴，而应该有点类似于近乎玄的范畴，开发潜能，融汇阴阳，转换劲道，制造对手招式的破绽等种种功用都已经将武功这玩意升华了下。

    小心的翻开绢帛子钦看向上面的文字，同一时间脑海内系统传出声响。

    “发现伪高级武技残卷，乾坤大挪移，是否学习？”

    和以往翻开秘籍时候一模一样的问话，只是唯独不同的却是以往都是初级以及中级，这次却是伪高级，乾坤大挪移的等级居然比无相功还高半级。

    若是当初得到的是九功只怕就算不是高级，也绝对不会低于乾坤大挪移的评价。

    子钦暗自感慨了下，随即释然，在那种情况下能够得到无相功已然是天幸，那老家伙可是堪称金大侠世界最恐怖的人物，能够从这样一个人手上骗得一部绝学绝不应该再有任何抱怨。

    毫不犹豫的选择了学习，霎时间子钦只感觉脑海内无数的念头流过，然而，和以往学习任何武技不同的却是，这一次不仅限于脑海内的明悟，他能够感觉到一股气息从身体肌肤之中流过，却不局限于经脉，似乎浑身上下每一个细胞都被洗涤了一次。

    然后微微的寒流从十指流出，陡然间不同的感觉出现，无相功的每一个细节，杀戮刀法的每一式，剑术的每一次刺击在子钦体内以及脑海内开始快速的出现。

    虽然三者都没有获得提升或者进一步升级，但是无相功的发力似乎变的更加顺畅起来，以往运转时候散落在经脉结络处的零碎内气也飞快的流动起来，无相功虽然并未得到实质的增强，但是子钦暗自估算威力起码大了三层。

    而杀戮刀法和剑术亦如此，虽然招式未变，甚至没能够找到新的破绽，但是子钦再去查探却能够快速的把握到出刀和出剑的时候什么时候该快一点，什么时候该慢一点才真正能够发挥杀戮刀法和剑术的最大威力，这两样武技也随之威力大增，虽然不至于一下子增加几层，但是却绝对已经远胜未明悟之前。

    细细的体会了下所怀三种武功的变化，随即子钦脑海内微微一动，左掌和右掌同时朝着小舟两边击去。

    一股水柱陡然间从小舟低下喷出将小舟托高两三米，随即，又一股水柱冲击在小舟后面，巨大的推力霎时间将小舟推出，而便在推力新生之时原本拖住小舟底部的水柱却蓦然间化为水流沿着小舟底部笔直的延伸到湖面上，小舟被舟尾水柱推向前的时候刚好顺着新化开的水流顺势而下。

    小舟内，子钦双手收拢，眼中已然露出骇然神色，刚才那一系列动作看似简单，却唯有子钦自己知道其中蕴含多么高深的武学原理，不管任何门派的武功，皆有一个真理，那便是劲力易发难收，也就是说打出去的劲力便是发劲者自己也甚是难以掌控，甚至根本无法掌控，这也是许多武侠小说中误伤的由来，便如风云中步惊云误杀孔慈一般，只因那一掌力已经使出却是步惊云自己也收不回。

    然而，刚才子钦的一系列动作却是完全违反了这个定理，那两股水柱是子钦同一时间发出的两股力，而发出之后子钦却是分心控制着两股水柱做出数个折向，这种技巧若是被寻常武人见到只怕要惊呼神人。

    事实上此刻替子钦驾舟的太湖好汉已经被震惊到，在此人心中子钦已经由原先的武功好手升华到了非人类的境界。

    待得小舟落入湖中，此人飞快的探桨入水，连续几次施力才控制住小舟前进的方向，也不敢询问子钦方才的事情，只是猛的使劲朝着目标所在的方向而去。

    小舟内，子钦自也不会专门去向外人解释什么，实际上方才那一次动作子钦虽然未曾消耗多少内力，却是颇耗了些心神，此刻闭目在养神，同时却再次观看脑海内刚才他试验乾坤大挪移掌控劲力时候出现的提示。

    “领悟乾坤大挪移劲力转换之奥妙，可尝试融合已有武技，是否融合（因仅有前两层心法，融合恐有失败可能，望谨慎）。”

    看着这个提示子钦却只想骂娘，一则乾坤大挪移蕴含的奥妙还需领悟，也就是说现在的他还不算学会这门绝技，另一边却是刀剑融合，虽然不知道刀剑融合会出现什么情况，但是肯定会比单纯的刀和剑强，可惜那失败可能四个字却让子钦犹豫着要不要冒这个险。

    而便在此时，突然，一股强悍的压迫感陡然间出现在子钦的心头，同时一个声音悠悠传入子钦耳中。

