    萧雅走了，保持着那欢喜的笑容一直走出几百米远，笑容这才渐渐消失，化作思索。

    路上萧雅又在街上随便买了些吃食，这才不慌不忙地返回自家的宅院。

    待到打开院门进去，又确定四下无人，重新在平静之中关上木门，踱步到内屋前，萧雅这才低声喊了一句，“三哥——”

    刘三从角落中现身，这几日只要萧雅离开去和周卫国见面，他都会在院落里等待消息。

    “萧雅，怎么样了，今天可有什么消息？”刘三一如往常地问道。

    萧雅思索了片刻，认真道：“有，按照卫国对我的暗示，今天晚上九点，他们应该就会行动。”

    刘三笑道：“应该？卫国和你直说的？”

    “没有，我们隔着军校的铁门说的，两边的哨兵都能听到我们说话。”

    说到这里，萧雅把周卫国的原话一字不落地重复了一遍。

    “这不像卫国平常说话的语调和方式，几句话里他连续用了多个“就”字，就与九谐音，外加上卫国说他晚上有事要忙，不能陪我，所以我判断应该就是在晚上九点，他们就会有所行动。

    另外卫国帮我整理过发卡，还告诉过我会有不一样的美，或许也有什么暗含义在里面。”

    刘三恍然，忍不住冲着萧雅竖起了大拇指，“厉害！”

    萧雅开心地笑了……

    ………………………………………………

    晚，八点整。

    宋希濂带着周卫国又进入老虎桥监狱中见过陈庶康。

    再三劝谏无果，宋希濂只得放弃，无奈道：“罢了，庶康兄，你既生命无虞，或许平平静静地过上一辈子也未必是什么坏事，我们就此别过，你万万保重！”

    “屁话，你们这小小的监狱岂能拦得住我陈某人？”陈庶康大骂。

    宋希濂摇了摇头，“卫国，我们走。”

    “是。”

    就在转身的那一瞬间，在宋希濂绝对看不到的角度，周卫国将一个小纸团快速地弹射进陈庶康所在牢房的一角。

    这一切发生得悄无声息，又极其短暂。

    以至于周卫国自然转身，跟随宋希濂离开的时候，像是什么都没有发生过。

    牢房内，陈庶康忽地放声狂笑，因为他的狂悖早已经被他人所熟知，所以并没有引得宋希濂的任何注意。

    待到牢房里重新安静下来，那个小纸团被陈庶康从角落里找到，缓缓摊开，只见上面用钢笔写的一行楷体小字——“学长，务必使你所乘车辆有所不同。”

    陈庶康低笑了声，转手将纸团吞入腹中。

    晚，八点半整。

    一辆黑色的轿车从老虎桥监狱门口缓缓驶离，车身周围有六名士兵跑步跟随。

    看着逐渐远去的轿车，宋希濂轻笑道：“卫国，你说这辆车路上会不会出事？”

    周卫国笑了笑：“学长手段高明，就算车出事，人却不会出事。”

    “哈哈，卫国啊卫国，和你说话还真有意思，不过老实说我倒真希望车和人一起出事，只是上面在看着呢，我也只能如此。”

    黑色的轿车几乎融在夜色中，像是一个在快速移动的幽灵，渐渐地向着长街的远处驶去。

    轿车行在途中，不远处偏僻狭窄的巷子里有人在暗语：

    “老胡，能确定吗？到底在不在这辆车里？”

    那声音道：“基本上可以确定，不在。”

    “为何？”

    “咱们之前探查到的情况，在老虎桥监狱的门口停了不少辆轿车，那么多轿车是用来做什么的？多半是为了混淆视听，瞒天过海。

    咱们的对手狡猾的很，这辆轿车多半是为了引咱们上钩的。

    你们看那两边跟随的士兵，即使借着月光我也能瞧见他们的脸上并没有什么慎重之色。

    一个个呆板的很，甚至连周围的情形都没有警惕查看。

    可见车里边并没有什么大人物。”

    “那咱们接着等？”

    “等。”

    当第二辆轿车再次经过的时候，那声音道：“不是，继续等。”

    “这个如何确定不是？万一让咱们给错过！”

    “放心，绝对不是，原本第一辆轿车经过我还不是十分确认，但现在可以确认了。”

    “这是为何？”

    “因为这第二辆轿车的情形与第一辆的几乎毫无差别，可见还是敌人为了瞒天过海使用的手段。”

    时间继续流逝着，双方似乎陷入了无声的较量之中。

    当第三辆轿车融于夜色，行驶到途中的时候。

    ……坐在车内的陈庶康有些不满地看着坐在身边的士兵道：“这汽车里头太难闻了，老子容易晕车，把窗户给我打开，透透气。”

    士兵道：“长官，您别为难我们，上面有命令……”

    “少废话，你不开我自己开。”说着陈庶康就要去摇车窗。

    “好吧，长官，您别乱动，我帮您开！”士兵没辙了，只好把窗户摇下来四分之一。

    昏暗的巷子里，胡慎眼前骤亮，“三哥，来了！”

    “这个就是了？”

    “十分确定，你们看那士兵的神色带着警惕，更是对四周随时探查着，最紧要的是那车窗方才被人打开了一点。

    如果是为了迷惑我们，应该与前面的车辆保持一致，不应该出现这样的纰漏才对。”

    刘三忽地醒悟道：“我明白了，这就是卫国给萧雅说的不一样的地方，好一个卫国，原来是这么个意思。”

    说到这里，刘三再不犹豫，“老胡，确定了，这就是咱们的目标，告诉兄弟们，准备在巷子里动手。”

    “好，我这就去安排。”

    …………………………

    老虎桥监狱外，看着真正载有陈庶康的轿车逐渐远去，宋希濂感慨道：“真不希望他出事，又真希望他出事……罢了，卫国，咱们的任务也算是完成了，旅馆那边自然有人接应，咱们准备回去吧！”

    “是。”

    “等等。”

    “怎么了学长？”

    “庶康兄就这么走了，下次见面还不知道到什么时候了，我依稀记得方才与他见面的时候，看到他所在的牢房后面有红灿灿的一片，咱们两个过去看看到底是什么。”

    “是。”

    周卫国便和宋希濂一道，重新返回监狱内，走到了先前关押陈庶康的牢房，进了有些潮湿阴暗的牢房一看，竟是在牢房里面的墙壁上看见两首用血迹写出的和诗……

