    转头李牧又对灵枫师太说道：“师叔，在场的都是平阳武林的同道，我们正在追查魔教踪迹。收到鸣山村被屠的消息，才赶过来。

    从现场的情况来看，凶手可能和袭击你们的是同一帮人。可否先说一下具体情况？”

    赤裸裸的暗示，要是还反应不过来，灵枫师太也白活这么多年了。

    眼前这些人虽然实力参次不齐，可人数却不少，又是平阳的地头蛇。把这些人拉上战车，无论是去救人，还是和魔教开战，都是不小的助力。

    意识到了众人的价值，灵枫师太很快调整了心态，双手合拢向众人行了一个佛礼，道：“阿弥陀佛，贫尼见过诸位英雄！”

    都是在山西武林混的，自然知道恒山派的份量，众人连忙抱拳还礼。

    年轻一代还沉浸在同江湖大佬打交道的喜悦中，老江湖们却是暗自叫苦。

    “礼下于人，必有所求。”

    这个恒古不变的道理，在江湖中也是适用的。受了这份礼，等会儿去救援的时候，大家就只能跟上。

    邱长风感受最深，十八年前的那次大战，稚嫩的五岳剑派还是自己傻不拉几的往上冲，现在已经开始拉炮灰了。

    眼前的一幕，他可不陌生。这个江湖藏不住秘密，上次正邪大战中湖广、中原一带的武林势力，都被少林武当用类似手段坑得不轻。

    偏偏这又是阳谋，只要在这个江湖上混，就躲不过去。

    想要站在道德制高点指责都不行，人家自己也派人参加了，同样也有门人弟子丧命。

    抗击魔教人人有责，这是江湖大义。丢了小命只能怪自己学艺不精，要不就再给魔教记上一笔，反正也是债多不压身。

    “从恒山下来，一路虽然经历了不少波折，但总体上还是顺利的。直到进入平阳地界，情况才发生了变化。

    在距离这里大约三十里地的时候，灵源师姐发现了前方飞鸟悬而不落，怀疑有魔教妖人埋伏，当即决定绕路。

    果不其然，在我们向东南方向绕行大约七八里路后，就被埋伏好的魔教中人给发现了。

    见魔教妖人袭来，师姐派我和几名师侄分别从不同方向突围出来搬救兵。沿途击杀了……”

    显然，灵枫师太不是一位好的诉说着。除了重复一遍事情经过外，实质上的内容就一个——遇袭地点距离这里不远。

    不光不知道来袭魔教妖人的情况，就连恒山派自己的情况，都没有介绍清楚。

    原本还想着表现一波，先带人过去增援。现在搞不清楚敌人的实力，李牧也怂了。

    虽说忽悠来的炮灰不值钱，可是糊里糊涂的就带着人家去送死，他还是做不出来的。

    见灵枫师太越说越激动，眼泪都情不自禁的掉落了下来，李牧急忙安慰道：

    “师叔，不必太过担心。在这茫茫大山之中，只要一心想躲，一时半会儿魔教妖人也奈何不得她们……”

    这是真心话。在茫茫大山之中，就算是几百头猪跑起来，一时半会儿也抓不完，何况是会武功的恒山弟子呢？

    只要不傻乎乎的同魔教中人交战，纯粹玩儿追逃游戏，大部分人都能坚持到援兵抵达。

    “师侄，事情没有那么简单。如果都是门中精英弟子，我自然不担心。

    可和我们一起撤离的，还有新入门弟子，年龄最小的仅仅只有七岁。

    有……”

    不待灵枫师太说完，李牧就知道恒山派这次要凉。不是被别人坑的，纯粹是自己把自己玩死的。

    带着年幼弟子一起跑路，难怪无法按时抵达约定地点。有一大帮子拖油瓶在，速度能快才有问题。

    若主事的是枭雄人物，遭遇魔教突然袭击，多半会下令舍弃年幼弟子突围，以保全门中精锐。

    显然，恒山派这样的宗门，不大可能出现这样的枭雄。纵使是出现了，下令也未必有效。

    更大的可能是门中长老带着一帮精英弟子断后，掩护年幼的弟子跑路。不全军覆没，就是上天眷顾了。

    要是华山派手黑一点儿，再借口探查魔教虚实，拖延一下救援时间，此役过后恒山派就成原著中华山派的翻版了。

    不过貌似原著中的恒山派也没好多少，门人弟子数量虽然比华山派多点儿，可拿得出手的却只有“恒山三定”。

    同现在的恒山派相比，纯粹是一个天上一个地下。完全撑不起山西第一大派的场子，这背后明显有故事。

    在李牧浮想联翩的时候，除了少了风清扬外，几名长老都已经先行赶了过来。就冲这份儿效率，李牧知道汪师叔这次是准备拉恒山派一把了。

    远远看见几道身影，灵枫师太就喜出望外，道：“见过汪师兄、刘师兄……”

    汪清山爽朗的说道：“师妹不必多礼，我五岳剑派同气连枝，恒山派的事就是我华山派事。

    不牧，你负责组织师兄弟过来增援，我们会在沿途留下记号。

    救人要紧，师妹前方带路吧！”

    眼前这一幕，不光灵枫师太感动坏了，就连在场的平阳武林中人也感动的不行。

    虽然知道华山派一定会出手救援，可是这么果断的出手，还是出乎了众人的意料。

    按照正常逻辑，一般遇到这种事情，总是需要先了解情况，确保不会把自己搭进去之后才会出手。

    不知道从什么时候开始，“肝胆相照”这个词就变得陌生了起来。踏入江湖，长辈们告诫的第一句话就是——人心叵测，遇事多留一个心眼儿。

    越是稀少，就越发可贵。没有不希望能有一个肝胆相照的朋友，虽然自己多半做不到。

    有限的几句话，汪清山就将收买人心，做到了极致。不管最后救出多少人，恒山派都得领这份情。

    只有李牧清楚，华山派特有的记号，可不光能表达一种意思。即可以是跟上，也可以是跑路。

    现在敌情不明，肯定要先派人探路。毫无疑问，汪清山几人就充当着探路的角色。

    若是兜得住，那么华山派这次就是好盟友；要是招架不住，那就只能先顾自己了，其他人自求多福吧！

