    

    “的确是这样！”小贝也看出了苏青宇不相信，开口解释道。

    “这片岩石岛屿十分特殊，魂力也极为浓郁，甚至有人曾在这里见过万年九品参王，我们也是因为赏金任务，前来寻找的，一旦消息属实，应该会有一大批封号斗罗前来抓捕。”

    “哦？封号斗罗！”苏青宇有些惊讶。

    “而且是一大批封号斗罗，不知道是什么样的势力有这样的实力？武魂殿？还是史莱克学院？”

    “是史莱克学院的封号斗罗吗？”苏青宇问道。

    “不错，正是来自史莱克学院，而且如今也唯有史莱克学院能拥有大批的封号斗罗。”小贝说道。

    “当然我们并不属于史莱克学院，只是接了一些史莱克学院的赏金任务。”小贝极为谨慎，连忙撇清关系，他也害怕苏青宇因为惧怕史莱克学院的封号斗罗，从而选择杀人灭口。

    “那整个海洋势力呢？也属于史莱克学院？”苏青宇继续问道。

    “自然没有，自唐三成为海神，魔魂大白鲨、邪虎魔鲸王、深海魔鲸王也相继覆灭后，如今的海域分为了三大海域。”

    “分别是冰海，九星海，与我们现在所处的极深海域！其中分别有几个个强大的超大型魂兽族群，分别是冰海的皇冠美人鱼族群与深红吸血鳗，以及九星海的魔魂海狮、魔魂海狮族群。”

    “而极深海域，虽然没有超大型族群，却拥有着更多的中型魂兽族群和小型魂兽族群，即便是大型族群也不少，从而形势也更复杂。”小贝认真向苏青宇解释着。

    “但总体来说，整个海洋依旧还是魂师占据主导地位。而且不是陆地魂师，而是海魂师，所以以陆地魂师为主的史莱克学院更多的影响力是在斗罗大陆上，在海洋中则是作为海神的唐三名声更大一些。”

    “但近年来，随着海盗团的肆掠以及各大魂兽族群的暴动，使得整个海洋势力变得极为复杂，而海神也根本管不了。”小贝摇摇头。

    “唐三成神了？那斗罗大陆与日月大陆相撞了吗？”苏青宇一愣，不由问道。

    “斗罗大陆与日月大陆相撞？”队长明天显然也被苏青宇的问题惊到了，而一旁的小贝也是一愣，随即继续说道：“目前并没有，或许数百年数千年可能会发生吧。”

    苏青宇点点头，内心也在思索着。

    “那这样看来，魔魂大白鲨、邪虎魔鲸王、深海魔鲸王覆灭，整个海洋里超过50万年的魂兽也并不多。”

    “只要成为十万年魂兽，基本就能在海洋中横着走了。”

    “万年九品参王！如果我能得到，那么我至少能在短时间内成为四万年魂兽！距离十万年也就不远了！”苏青宇心中默默盘算着。

    “有千鸟在，机会很大，而且就算失败，攻击力弱小的万年九品参王也对我造成不了威胁。”下定主意，苏青宇决定同他们几人前去寻找。

    “好！我暂且相信你们，等找到万年九品参王，我就放你们走，但如果没有找到，就别怪我没给过你们机会。”苏青宇冷眼一扫，蹄爪翻动，在他们体内留下一缕雷电之力。

    “希望你们不要耍花招，我说话算话，找到万年九品参王后便放你们离开，但如果你们不配合，就别怪我心狠手辣。”

    “这一缕雷电之力环绕在你们心脏上，并不会影响你们的实力，但如果中途有人违背我的意愿，我能让这缕雷电之力爆发，整个心脏瞬间便会化为灰飞。”

    心念一动，黑暗魔杀藤收回，苏青宇将那七人放下。整片小岛又恢复原本被黑色藤蔓覆盖的模样，只是看着周围看似普通的黑色藤蔓，明天与小贝都不敢轻视。

    “你们恢复一下，一个小时后出发！”扔出七颗胡力莓后，苏青宇便离开了，留下苦笑的两人。

    苏青宇刚走，便见无数黑色藤蔓扭动，竟在众人所在之地形成了一间黑色房屋，将七人聚集在一间房屋内，以供他们休息。而随着时间推迟，昏迷的五人也渐渐苏醒过来。

    而另一边，藤蔓最密集之处。

    “主上，真要去寻找那万年九品参王？”带土盘旋着身子，一边吃着胡力莓一边问道。

    “万年九品参王，能够让我的魂力大幅提升，自从我的魂力达到九千八百年以来，我感觉提升的速度已经大大降低了，等成为万年魂兽后提升速度必定还会降低，如果真有万年九品参王，这样的机遇可决不能放过！”苏青宇开口说道。

    带土没有反对，成为万年魂兽后，他也感觉到了一些瓶颈，自然理解苏青宇说的意思。

    “这一次，委屈你了！”看着带土身上的伤，苏青宇又拿出了一枚龙芝叶，帮助他恢复伤势。

    “没事儿的，主上，他们也杀不了我，只是他们配合太好，很难缠。”带土也没有拒绝，龙芝叶不光对恢复伤势有帮助，对提升魂力也很有帮助，正是他目前所需要的。

    “特别是那控制系魂师和辅助系魂师联手，不光是从控敌还是追杀，都很难对付。”

    “虽然我只是刚进入万年魂兽的行列，可因为我拥有龙族血脉，也仅次于顶尖行列，普通的六环魂帝根本不是我的对手，可他们两个魂帝加五个魂王的配合，打得我根本没有还手之力。”

    两兽讨论着……

    一个小时匆匆渡过，随着黑暗魔杀藤被苏青宇收入到黑暗蓝银断命处内，一行人出发了。

    苏青宇走在前，背上坐着小贝与那辅助系魂师沐沐，其余人则在带土背上。其中，小贝负责指路，而沐沐则召唤海兔，为苏青宇与带土两兽加速。

    渐渐的苏青宇有些喜欢上了在海兔身后滑动的感觉，宛若冲浪般，速度比平时快上一半，这让苏青宇有些吃惊。特别是听到沐沐介绍她的各种魂技的时候，让苏青宇有些刮目相看了。

    如果说控制系魂师是队伍的灵魂，那么辅助系魂师就是团队里的保障，一个优秀的辅助系魂师，也能让整个队伍发生质的改变。

    特别是沐沐的第一魂技—隐身，让苏青宇极为羡慕。

    “可惜沐沐是一个女孩，这魂技也只能拿来辅助队友了。”

    ……

    ……        

