    周瑜确定自己是中毒而不是喝大了一事，还是在遇到船医的时候确定的，当时周瑜还愣了两下，随后笑了笑，算是明白了怎么回事，也没太追究孙策的问题，内气离体毒不死的。

    再说也确实没有必要抓着这些细节不放，孙策浪一浪也好，毕竟二哈都是需要极大活动量的。

    在确定了主干计划之后，周瑜率领的海军就地开始了建设，不同于其他国家，汉军的精细化分工，已经让军团出现了专业的基建军团，因而原本可能花费更长时间才能完成的建设，在很短时间之内就出现了初步的成果，期间周瑜也成功将海路两支分配完毕。

    “唔，这个程度就差不多了，今天晚上饱食一顿，明天我们就出发吧，留下部分的士卒防守营地，贵霜那边说不定已经有些等不及了。”周瑜看着快速修建完成的营地，很是感慨的说道。

    “贵霜有没有等不及我不知道，但是我知道我快等不及了。”孙策带着些许的王者气度说道，“对内已经打了那么多次了，有输有赢，这一次终于能放手一搏了，让我也称称其他帝国的斤两。”

    周瑜听闻此言，眼中划过一抹光泽，他拜孙策为义兄，最为满意的就是孙策这种放眼寰宇，不畏险途的气度。

    “嗯，这次肯定会的。”周瑜朗笑着说道。

    “那好，这次我将带头冲锋！”孙策振奋不已的说道。

    “……”周瑜扭身就走，孙策最让他无奈的也就这一点了，正经不了几分钟就暴露了本质。

    是夜，甘宁面露冷漠之色，在营帐之中磨刀，哪怕他在其他时候都可以不在意，唯有在对待贵霜海军的时候绝对不会如此，接下来这一战决定着自己曾经的努力是否能配得上汉室给与的礼遇，也同样意味着自己是否能配的上海军将校一直以来的信任。

    “这一次我可不会退了。”甘宁将厚背刀磨得锃亮之后，放到自己的面前，看着刀光之中，那半张冷漠的神情，暗自下定了决心。

    “第二次了啊，我可不希望这一次我带着残兵败将退回去，再怎么说我也是一个将军啊，哪里有什么喜欢管后勤的将军，我也是喜欢胜利的。”糜芳看着镜中的自己同样下定了决心。

    “我和李方正他们强袭贵霜营地啊，这一次可绝对不会做出放弃队友的事情了，输了第一次是我力量不够，但是第二次，绝对不能容忍了。”太史慈无比平静的下定了决心。

    “终于跨出了国门啊，我李严可不会再次失败的，周公瑾既然能迈出那一步，那么前方必然有路，我不会退了。”李严回想起当年北疆的那一幕，越发的明白自己当初到底失去了什么。

    “接下来就靠我任意施为了，我可不会输给其他人的。”周瑜透过指间的缝隙，看向头顶的明月，暗自下定了决心。

    一夜，多数的将校都没有安眠，不同于之前在国内作战，这一次不需要有任何的顾忌，他们代表不仅仅是他们自己，还有身后的汉帝国，他们的一举一动，代表着其他国家眼中的汉帝国。

    周瑜登船的时候，看了一眼陆续上船的水手和士卒，又看了看跟在身后的一众将校，他也很难保证到时候会撤回来多少，但是这一战必须要打，贵霜的水军不能回去，至少现在绝对不能。

    “出发！”核对好将校兵员，清点完两百余艘大小船只之后，周瑜站在旗舰之上，对着旗手下达了命令，不管有多少的忐忑不安，不管有多少的心思，这一刻的周瑜都显得意气风发。

    “嘟嘟嘟~”伴随着一声声沉闷的号角，以四十艘大舰为主力，一百多艘中型战舰为护卫的超大型船队正式南下了。

    在这个时代，这样规模的船队，恐怕也只有罗马，汉室，贵霜三个帝国能拿出来，而换做全都是下水不过一年的新船，恐怕也就只有汉室能做到了。

    数天不眠不休的行军，原本距离马六甲上千公里的汉军距离自己的目的地只剩下一百多里了，这个距离，基本已经快要进入贵霜海军的巡视范围了，而同样，按照规划，汉军到这里之后就要分兵了。

    如果以纯粹的水军，直接前往目的地的话，大概用不了一天就能抵达，但是一方面要水路并进，另一方面汉室水军的行驶航道也确实有着明确的目的性，双方都需要大量的时间进行隐蔽行军。

    “小心一些了，子义。”甘宁送太史慈以及麾下正规军登陆的时候，一贯的嬉笑神色收敛了很多，看着太史慈无比郑重的说道。

    “你也一样，这一次到我帮你了。”太史慈看着甘宁神色肃然的说道，“上一次你帮我断后，我退回来之后，无比的懊悔，所以这一次我来做你们的限值阀，放心水军我不强，但陆军，能杀了我太史慈的绝对没有几个！”

    “这边就靠你了。”甘宁郑重的给太史慈一礼，他很清楚，当年那件事，不管是他，还是太史慈都会记一辈子，除非真如当年他回到汉室的时候所发下的誓言一样，提十万雄兵，纳英魂归处入中原。

    “嗯，你也一样。”太史慈伸出手和甘宁碰了碰拳，那一瞬间甘宁明显胳膊一震，而太史慈则背上自己的方天画戟，提上宝雕弓直接离开，绝对不会输的，而且绝对不会逃跑！

    “正方……”周瑜看着换了一身战甲的李严，叹了口气将李严叫住，“如果打不下来贵霜营地……”

    “没有如果，我会打下来的。”李严面带执拗的说道。

    “我说是万一，其实我想你应该也知道到时候会遭遇到什么。”周瑜平静的说道，“一旦出手了，绝对不能拖，贵霜的陆军体系和我们不同，他们的人海战术，在没有超过他们的上限之前，很麻烦。”

    “我会速战速决的，至少外围的营地我肯定会打下来的。”李严无比郑重的说道，“我会带领着丹阳精兵拿下贵霜外围的营地。”

    “小心一些。”周瑜拍了拍李严的肩膀，他知道李严的执念，前后两个对李严都造成了极大的影响。

    “我走了。”李严对着周瑜躬身一礼之后，直接从船上飞离，周瑜则是轻叹，有些事情，真的是说不好啊。

    “我们这边也出发了。”周泰这边面对的是孙策，因而一脸憨厚的周泰，完全没有李严和太史慈那等强大的执念。

    “哈，你们放心去吧，后面就是我。”孙策爽朗的说道，完全没有一点的压力，而后不等蒋钦回答，孙策就一脸晦气的说道，“要不是公瑾搞鬼，我就跟你们一起去了，这真是的。”

    “怎能让主公身处一线。”程普从孙坚的时代就一直追随着孙家，和孙策关系更近一些，双方更像是家臣，因而到孙策这话，当即劝诫了一句，从孙坚倒在一线，程普就不太赞成孙策披坚执锐统帅将校士卒进行冲锋陷阵。

    “谁不是娘生爹养了，相对而言，我的实力还更强一些，为国征战，像我这种冲在第一线，其他人才能更明白，这不是为了个人利益，而是为了千秋万代。”孙策的眼中带着些许睥睨天下的气度，身体挺直就那么傲立在三人之前。

    “可是太危险了啊。”蒋钦轻声的说道。

    至于说为什么这一刻孙策突然有了脑子什么的，其实跟了孙策这么多年，大家都明白，孙策不是真傻，他同样时有惊人之语，以及惊人行径，只不过孙策更多是放权给周瑜，将自己作为一根旗帜。

    “可什么又不危险，既然抱了建功立业的想法，难道会因为危险而放弃，既然选择了保家卫国，既然选择了为子孙后代谋算千秋基业，那么不用命去拼怎么可能做到。”孙策的眸光在这一刻显得无比的坚定，甚至眼中都出现了燃烧了金焰。

    “我孙策很少去算计什么，因为没有必要，我做好我自己，公瑾自然会做好一切，也许你们可能会觉得公瑾的判断有错，但我觉得人生在世哪有那么多的是非对错，平心而论即可，公瑾的判断是对的，而且必须是对的！”孙策看着三人笑着说道。

    瞬间三人明白了孙策说的是什么，周瑜的决策基本上让孙策丧失了前期所有的优势，这让很多人都对周瑜产生了一些动摇，尤其是周瑜说是在这边建城的时候，很多人都有些异样。

    “基业是为了后人打下的，我们确实是失去了一些东西，但是我孙策还在，公瑾还在，我和公瑾用了三年打下了荆楚，打下了三分之一的天下版图，我们后面还有十个，乃至二十个三年，我孙策拿得起，放的下！”孙策带着强烈的自信看着面前三人。

    “没了又如何？我们比曾经最落魄的时候差吗？当年我可是寄人篱下，当年两位可是江匪，这不过数年而已！”

