    “叶凡遮蔽了我的视听，可恶。”巫主心里七上八的，叶凡在干什么，不会将他所有族人全都屠灭了吧。

    虽然巫主并不在意族人生死，但整的成为孤家寡人，也是很难受的。

    巫主疯狂的催动昊天神光轰击叶凡制造的封印，但是效果并不大。

    再加上外面大阵的对付，巫主与我无法全心全意的对付叶凡制造的封印。

    此时此刻。

    昊天镜空间之中，叶凡叫来最强者，是一尊苦海境界的生灵。

    “参见……参见国师大人。”

    “嗯。”

    叶凡面无表情。

    这巫族生灵冷汗如雨，颤抖不已，好似面前站着一尊太古魔神。

    终于，他扛不住了，噗通一声跪拜下来，五体投地，乞求的说：“国师饶命，不要杀我，不要杀我。”

    叶凡道：“那就看你听不听话了，你是苦海境界，应该是巫主的心腹，说这空间有何了解？”

    “国师大人，我什么都不知道啊，巫主生性多疑，只相信自己，并没有和我们说什么秘密。我们被困在这空间之中，也是无比煎熬。”

    “确定吗？”

    “国师大人，小人不敢说谎，千真万确。”

    叶凡问道：“这空间你们一族有多少？其他地方还有没有？”

    “国师大人，一共是一千二百万，这是我们全族了。”

    “很好。”

    叶凡眼珠子一转，心生一计，决定好好恶心一下巫主。

    “大普渡术。”

    叶凡施展这门神通，立刻将眼前这位巫族大帅给度化了。

    苦海初期而已你，根本无法抗衡叶凡。

    “参见真主。”

    被度化的巫族大帅面色虔诚，认定叶凡为真主，是唯一信仰。

    叶凡双眼绽放神光，道宫之中，神通种子大金丹爆射而出，冲向高空，随后绽放万丈光芒，内普度神光蔓延。

    越来越多的巫族生灵被度化。

    一万、十万、百万……

    三百万、五百万……

    一个时辰之后，一千两百万巫族生灵全部被度化。

    “参见真主！”

    他们全都跪拜在地上，虔诚的呐喊，信仰之力用融入叶凡体内。

    而在外面。

    巫主身体颤抖，气息衰败了几分。

    “怎么回事？”佛主和江无道一惊，询问道。

    现在巫主是他们的救命稻草，一点巫主出现了问题，他们必死无疑。

    “不好。”

    巫主似乎想到了什么。

    就在此时，叶凡撤销了封印，巫主可以看到空间里面的情况了。

    “巫主，看看你的族人，已经全部被我度化，成为我最为虔诚的信徒。”

    “从此之后，巫族不再有。”

    “开不开心，惊不惊喜，意不意外？”

    叶凡知道巫主能听到让他的话语。

    巫主双眼大睁，目眦欲裂。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来。

    怒极攻心。

    度化他全部族人，遮蔽斩杀赶紧更加令巫主愤怒。

    “啊啊啊啊。”

    巫主疯魔般的大叫。

    他忍不了了。

    他全部族人都被度化，这可如何是好，拱手将一千二百人生灵给了叶凡。

    他没有大净化术，哪怕叶凡不带走这些族人，他也无法令族人恢复原来。

    “叶凡！”

    巫主牙缝里蹦出两个字，杀气滔天，“哪怕付出巨大代价，今天我也要将你斩杀。你必死，必死啊。”

    轰隆隆。

    昊天镜的空间颤抖。

    叶凡色变。

    难道，巫主是要将这空间打爆，舍弃这个空间来灭杀他。

    好狠！

    好狠的巫主。

    牺牲这么多族人，眼睛都不带眨一下的。

    这空间若是崩溃，昊天镜也会大损伤。

    巫主够狠。

    “叶凡，我要你死，哪怕付出性命，和你同归于尽。”

    “内部空间崩溃，你们全部灰飞烟灭吧。”

    叶凡冷冷道：“你这么做，昊天镜大损，怎么对付旱魃和空灭大帅，你真的要和我同归于尽？”

    “我拥有戊戌坤鼎，还有开天斧，你确定空间崩溃能灭杀我？”

    “你确定吗！”

    叶凡满脸嘲讽。

    这让巫主变得不自信了。

    是啊。

    叶凡内拥有开天斧和戊戌坤鼎，以及其他巨宝，不一定能灭掉他。

    怎么办？

    巫主心慌意乱。

    “呼呼呼。”

    外面，炼狱锁龙阵开水疯狂运转，在旱魃和空灭大帅的操控下，给巫主带来巨大的威胁和压力。

    若非你昊天镜，他们早就被焚烧的灰飞烟灭了。

    “师父吗，想想办法，这样下去我们必定死翘翘。”

    江无道惊恐的说道。

    佛主道：“巫主，你还有什么底牌，还不快施展。”

    巫主咬牙。

    他的确还有一张底牌，但太正规了，舍不得动用。

    那时他在太皇天深处寻到的，是一颗宝珠，被无敌者的鲜血浸泡，拥有者恐怖的潜力和威能。

    哪怕岁月墨侵蚀，那宝珠也有着足以灭杀道宫境修士的威能。

    甚至巫主觉得，元婴大佬都能轰杀。

    用宝珠对付叶凡，的确可以，但一千二百万族人也将灰飞烟灭，内部空间也会崩溃，昊天镜大损。

    同时爆发出来的力量，也能灭杀旱魃和空灭大帅，可他们也会被波及。

    “师父，没时间了。”

    江无道催促。

    巫主看向佛主，道：“你还有什么保命的底牌，我要用能没啥元婴大佬的宝贝轰杀叶凡、旱魃和空灭大帅，已经我一千二百万族人都会死；我们会被余波波及，需要保命的底牌。”

    佛主道：“昊天镜也不行？”

    “昊天镜会受损，暂时失去能量。”

    “看来只能用佛祖念珠了。”佛主取出一串念珠，说道：“这是佛祖念珠，残破受损严重，但应该能帮我们阻挡余波。”

    “那就好。”

    巫主深吸一口气。

    他看向昊天镜内部空间，冷冷道：“叶凡，这是你逼我的，不知道你能不能承受轰杀元婴大佬的恐怖力量。”

    叶凡眼皮一跳。

    下一刻。

    一颗鲜红的珠子出现在你空间之中，那散发出来的一丝丝气息令叶凡就寒毛倒竖，浑身冰凉。

    巫族那些弱小生灵直接被吓死。

    “真主！”

    信徒们惊恐呐喊。

    “轰！”

    那宝珠绽放血色光辉，似乎要爆炸了。

    叶凡取出戊戌坤鼎，置身其中，同时头顶方寸山，手持开天斧，所有的力量在酝酿在爆发，严阵以待。

    这珠子太可怕了。

    气息甚至流转到了外面

    旱魃和空灭大帅都感觉到心悸。

    “不好，巫主动用了某种底牌，叶凡危险了。”

    “全力出手。”

    旱魃狂啸。

    让他和空灭大帅疯狂的进攻，巫主苦不堪言，但此刻，佛主祭出佛祖念珠。

    能量注入，那念珠闪烁着光晕。

    一道佛光笼罩他们，防御无敌，大阵的杀伐、以及旱魃和空灭大帅的攻击，都无法打破。

    “什么！”

    旱魃焦急不已。

    与此同时。

    空间之中，那血色宝珠终于到了最后关头，轰然爆炸。

    极致的毁灭力量瞬间灭杀了一千万巫族生灵。

    “来！”

    叶凡狂吼，吸收了一千万巫族生灵的精气神，他整个人都鼓胀起来。

    全身发毛。

    弄双眼充血，面色狰狞。

    那是无穷能量注入体内而形成的现象，现在需要发泄，不然会爆体而亡。

    “开天斧！”

    叶凡狂吼。

    所有能量注入开天斧，朝着前方劈过去。

    “噗！”

    这一斧子。

    恐怖绝伦，将宝珠爆炸的能量给劈开；然而只是劈开，并没有消失。

    整个空间爆炸。

    开始崩溃。

    巫族生灵全部惨死，灰飞烟灭。

    剩下二百万生灵气血被叶凡吸收，他狂吼，再次动用开天斧。

    轰轰轰。

    能量冲击这戊戌坤鼎和方寸山，打的两大智宝光芒黯淡。

    “噗！”

    叶凡大口吐血，身体被震的龟裂。

    “给我开！”

    苦海之中，所有能量都动用了，霸体和血脉运到了极致。

    这一斧子，似乎要劈开屏障，叶凡能够出去。

    然而还是差一点。

    “至尊器助我！”

    叶凡大吼。

    可是，匕首纹丝不动。

    危机关头。

    血脉本源之中的天宝玉簪动了，一道流量传输过来。

    令开天斧光芒大作。

    “噗！”

    终于，劈开了屏障。

    叶凡闪电般的冲出。

    一切发生在电光火石之间。

    外面也很恐怖。

    就在叶凡动用开天斧和宝珠爆炸的能量抗衡的时候，爆炸能量就溢散出来。

    炼狱锁龙阵瞬间崩溃。

    旱魃和空灭大帅遭遇了巨大危机。

    就在他们要被恐怖能量轰杀的时候，叶凡出来了，一斧子将那能量劈散。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    巫主他们惊叫，像是见鬼了一般。

    叶凡怎么可能出来。

    怎么可能没死。

    巫主整个人都蒙了。

    “就凭你也想杀我，巫主，你的族人全都被你斩杀，你也上路吧。”

    “全族去团聚。”

    叶凡纵身一跃，开天斧狠狠劈在那佛光上。

    佛光顿时出现了裂纹。

    “不！”

    佛主惊叫。

    他眼中闪过一丝凶狠，一掌将巫主打出去，随后苍黄逃窜。

    “师父。”

    江无道惊叫。

    可叫归叫，并没有一丝一毫的迟疑，跟着佛主疯狂逃命。

    “佛主，你！”

    巫主没想到佛主这个关头牺牲他。

    现在的他。

    哪里有能力对抗叶凡。

    “唰！”

    开天斧劈过来，巫主将用昊天镜抵挡。

    此刻的昊天镜内部空间崩溃，再次受损，已经沉寂，没有了能量，但坚不可摧。

    开天斧劈在上面，没有损坏昊天镜，但是震的巫主身体龟裂，半边身子都要炸开。

    “不！”

    巫主恐惧了呐喊。

    “叶凡不要杀我，我给你神通秘术，不要杀我……”

    “大诅咒术这种邪恶法门，还是随着你们一族而消失吧。”

    “我不需要。”

    “死！”

    叶凡毅然决然，毫不留情，没有拖泥带水，将巫主劈开。

    巫主整个人被劈成了两半。

    “怎么会……”

    “我不甘心，我不甘心啊，我乃巫族之主，我掌控帝物昊天镜，我怎么会死，我怎么会死。”

    “哈哈哈。”

    “叶凡，我要诅咒你，我将不得超生，我将不得好死，我将永世沉沦，以此为代价，诅咒你，诅咒你死于非命，诅咒你的身边的人都要遭遇厄难，诅咒你不得善终，哈哈哈……”

    嘭！

    巫主两半身体爆炸。

    可是诅咒的话语还在回荡……

