

               离开的车队，加利夫坐在车里始终板着个脸。

    他旁边坐着的是他的副总T。

    副总T被这压抑的实在受不了开口：“总T先生，是不是刚刚跟苏先生聊天的时候，发生了什么不愉快的事情？”

    加利夫半天后呼了一口气：“这个苏先生真的是把我们当朋友的人。”

    “凯撒，我们要给他最大的支持。”

    副总T问道：“怎么……”

    加利夫说“他说要跟我们合作开发石油。”

    “哦……买嘎！苏先生疯了吗？”

    “难道他不知道我们埃塞国是受诅咒之地吗？我们的地底下不可能有石油的！”

    “总T先生，我们一定要阻拦他的这种疯狂的行为，我怕苏先生会因为石油而出现巨大的亏损！”

    “到时候苏先生背上巨额债务，心灰意冷之下，在我们埃塞国撤资了怎么办？”

    副总T同样非常惊讶于苏启的想法。

    这是真把苏启当自己的朋友。

    曾经有很多公司进入过埃塞国，推测这里同样与他们的邻国一样蕴涵丰富的石油。

    石油在地底下就好像是一条地下河流，周边国家都拥有丰富的地下石油，唯独你这里没有。

    这是不可能的，因为河流不可能唯独在你国家境内断了。

    也就是这条推断，让很多资本疯狂的在这里角逐，也确实有地方挖出来过。

    很多人以为埃塞国或许又是下一个阿拉伯世界，所以他们疯狂投资。

    不成想，他们找到的油井仅仅只抽了那么几百桶就没有了。

    这让那些西方资本疯了，谁不是在这里丢了数十亿米元，你这几百油，他妈还不够我大部队人马从别的国家过来的油钱。

    于是再次疯狂的挖，后面连续挖了数年的时间依旧没有任何结果。

    最后都发了骂了一句谢特后离开了。

    后来，最后一个在这边亏的底裤都不剩的资本也放弃了，他们的负责人在离开埃塞国的时候留下了泪水，留下了一句非常经典的话。

    “这是一个被上帝诅咒了的地方，谁以后能够在这里挖出石油，我吃屎。”

    而后头也不回的上了飞机。

    也就是这样，诅咒之地就这样被传开了。

    根本没有人愿意来埃塞国发掘石油，而埃塞国自己本身的石油挖掘技术有限，只能眼睁睁的看着邻国靠着石油发财。

    在加利夫和副总T的心里，他们可以忽悠任何资本过来亏的底裤都不剩，唯独就不能够忽悠苏启。

    他们也害怕苏启会如同前面那些资本一样，因为实在承受不了巨额亏损状态，而从他们这边撤资。

    到时候损失的可不止这一点点。

    加利夫想起了苏启的态度，他突然说：“苏先生这个人脑袋里装的是未来的事情，要不，我们让他尝试下？”

    “搞不好还真能够因为他，改变我们石油匮乏的处境。”

    “我们需要给苏先生最好的条件，第一，这个小镇，我们自己花钱给他修一条路同样我们的首都。”

    “第二，小镇安保人员的持枪需要合法化，我们给他们政，他们甚至可以组织自己的力量，毕竟苏先生的投资巨大，他需要自己的安保力量。”

    “第三，我们给苏先生签一份合同，这份合同的内容是关于我们国家石油的，以后我们埃塞国内所有开发出来的石油，只允许苏先生一个人与我们的国家分享！”

    副总T想了想：“这样也可行，到时候苏先生要是亏损的太厉害，我们的负罪感也要小很多。”

    “难怪非洲每个地方的人都说，只有华夏人才是非洲人的真正的朋友，也只有他们愿意帮助我。”

    “你看苏先生，他拥有了富可敌国的资本，但没有西方资本的嘴脸，依旧这么的真诚。”

    “总T先生，像苏先生这么真诚的人，真的很少很少了。”

    “是啊，这是我们幸运。”

    ……

    维多亚这几天都在恐慌当中度过。

    一直以来，他觉得自己正在控制埃塞国的一切。

    不成想，这次刚从因国回来，埃塞国的局势竟然发生了这么大的改变。

    来的时候，他还在哈里王子面前拍着胸脯说“那边的情况一切都非常的稳定。”

    不成想这才几天的时间，他曾经的自信就被击溃的一无是处。

    他变得焦躁无比了，那么就是亨利遭殃了。

    亨利同样每天都在经历这绝望。

    他也没有想到，大穆家族竟然在自己手上变得这么虚弱无比。

    他们家族还是这个国家的首富家族，但没有了任何力量。

    加利夫曾经在上位的时候，他甚至于还调动了军队，包围了总T府。

    反正跟加利夫的关系是你死我亡的状态。

    因为加利夫不接受他们任何的控制，所以他就想尽了一切办法阻拦。

    现在好了，大穆家族的状态就好像是一个没有穿N裤的短裙妙龄女郎，中空着。

    一堆狼盯着，谁都扑上来吃一口就好。

    可以预见的是，未来很短的时间内，大穆家族的产业会马上被人给划分掉。

    逃亡是他们唯一可以走的路。

    亨利顾不得任何，带着自己家族的人，席卷了家族里的一半资产连夜逃亡了。

    这无异于让维多亚的处境雪上加霜。

    最终，这边的处境已经完全超出了他的掌控范围之内。

    自己也已经没法像哈里王子隐瞒下去了。

    把这边的情况给哈里王子如实给报告了上去。

    哈里王子在这边差点气的一口老血喷出。

    自己在这边经营了这么多年，以为自己可以创造出来一个皇族外的财团，到时候他富可敌国，也可以学着那些隐藏在另外一面的资本大鳄，操控这时间的时局。

    现在好了，这颗种子种下去，还只是刚刚发出嫩芽，结果被人一脚踩在这嫩芽上面。

    彻底的给毁灭了，这让他怎么接受的了！

    他已经感觉到了加利夫的恶意，赶紧发动了自己的资源，联系上了埃塞国总T府，走了一条白路。

    说自己讲代表皇族，带着巨额捐款来埃塞国访问。