
　　“尼克·弗瑞？”

　　安其罗直接打断了黑卤蛋的话，然后挑了挑眉毛，“我知道你，国土战略防御攻击与后勤保障局现任局长、特工之王、指挥专家。

　　所以，你来这里有什么事情？

　　相比起科尔森，我更讨厌你！”

　　尼克弗瑞对于安其罗的态度和他知道自己一点也不意外，这是他在监控视频里就看到过的。

　　他仿佛是没有听出安其罗的不欢迎一样，自来熟的说道，“嘿！伙计！为什么？因为我没有卡戴珊那样的大屁股？”

　　说完，就像是他说了一个什么不得了的笑话一样，自己率先哈哈大笑起来。

　　安其罗冷眼看着这个丑怪丑怪的家伙，不为所动，眼神就好像是在看一个并不好笑的默剧一样。

　　他不知道自己这里有什么值得这位神盾局的现任局长大动干戈亲自过来，但是他只要知道一件事就好，尼克·弗瑞这个名字就代表着两个字——麻烦。

　　几乎漫威中已知的麻烦，都是以这位局长大人恐怖的控制欲为开端的！

　　尼克·弗瑞笑了一会，发现安其罗并不买账，只好自讨无趣的整理了一下自己的表情，继续试图和安其罗拉近关系，“安其罗先生，你上次提出的神盾局的名字还不错，国土战略防御攻击与后勤保障局这个名字太长了，叫神盾局也不错。”

　　安其罗表情有些古怪，他没想到居然是自己促成了神盾局这个名字。不过……

　　“好，你的感谢我收到了，局长大人，如果没有其他事情的话，就请你离开吧。”不管尼克·弗瑞怎么说，他都不打算跟对方走的太近。

　　“安其罗先生，你以为只有你是特殊的么？”黑卤蛋终于恢复了阴沉的表情，不再表演，“世界上有很多像你一样的人……”

　　“你说的是被冰封的那个队长？”安其罗不耐烦的打断了他，“我对你们神盾局不感兴趣，甚至我对你们所谓的复仇者计划也不感兴趣，不要来烦我，懂了么？”

　　该死！对方居然还知道复仇者计划！这个计划只有几个有限的高层知道，难不成神盾局内有人泄露了消息？

　　尼克·弗瑞不由自主的想到了这些年来一些有些解释不通的事情，渐渐有了一些想法……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们并不是敌人！安其罗先生，我们是地球的最后一道防线！我不明白你为什么对神盾局这么大敌意？”

　　“你以为你们为什么还能站在这里跟我说这些废话？”安其罗懒得跟他们废话，默默将门口的黏土石魔唤醒，指着尼克·弗瑞和科尔森对黏土石魔示意，“叉出去！”

　　尼克·弗瑞惊骇的看着门口两尊活过来的雕像，迈着沉重的步伐冲着自己和科尔森走了过来。

　　妈惹法克！这是什么鬼东西！

　　之前的情报上可没说安其罗还有这种能力！之前只知道安其罗是刀枪不入还有能制造爆炸！

　　“嘿！嘿！嘿！”尼克弗瑞连忙摆手，“安其罗先生，我们自己走！”

　　说着，不等安其罗说话，他带着科尔森转头就走，情报失误！这对特工来说简直就是致命的！

　　不光是能力要重新评估，另外人物侧写也要重新做！他们根本就没有摸透安其罗！一步错、步步错！

　　对于其他人神盾局可以使用暴力手段，但是面对安其罗的时候，这么做自然不合适。先不说怎么才能打得过，单单是安其罗跟斯塔克有关系，就不好用强。

　　不要小看斯塔克工业这种大型资本在美国这种国家的力量，足以让神盾局伤筋动骨，可以说，这个态度的安其罗就是个扎手的刺猬，完全没法下手。

　　当然，尼克·弗瑞绝对想不到，安其罗不是扎手的刺猬，这是冰山一角，他是吃人的猛虎。

　　既然现在任务失败了，自己不走难不成真的等着被叉出去？自己还要不要面子了？

　　安其罗看着两人“落荒而逃”的背影，沉默了一下，既然对方自己走了，他也没让黏土石魔真的把两个人叉出去，只是让两个黏土石魔“护送”他们离开。

　　虽然自己不怕神盾局，但是毕竟自己还要生活在这里，跟这种庞大的暴力机构还是不要闹得太僵。

　　“尼克·弗瑞，”安其罗对着黑卤蛋的背影说道，“给你个劝告！永远不要去试图掌控自己无法掌控的力量。”

　　要不是神盾局非要研究宇宙魔方，第一次纽约大战也不会发生，也不会在纽约大战的时候死那么多人，甚至最后宇宙魔方还被灭霸那个紫薯精拿到了。

　　尼克·弗瑞的脚步顿了一下，他不确定安其罗是不是知道写什么，这些东西明明在神盾局里都是绝密项目，看来回去之后要想办法查一查是不是哪里走漏消息了！

　　“作为这次打搅你的赔偿，回头我会安其罗打一百万到你的账上……”教堂中只留下一道尼克·弗瑞的喊声。

　　……

　　打发走了神盾局的两个人，安其罗好笑的摇了摇头，特工的话正是一个标点符号都不能信，更何况是尼克弗瑞这种特工之王。

　　赔偿什么，傻子才会信！

　　别看尼克弗瑞一副好像受了天大委屈的样子，但是要是谁傻到真的信了这个黑卤蛋，到时候被人卖了都还帮人数钱呢。

　　不过这就不关自己的事情了，自己肯定是不会跟神盾局走到一块的。

　　虽然知道神盾局既然发现了自己，依照尼克·弗瑞的性格，绝对不会之来这么一次的，但是安其罗也不怕，大不了到时候再来人就把他们赶走就是了。

　　陪女儿玩不香么？

　　不过，经过尼克·弗瑞这么一打岔，安其罗也没有找龙叔聊天的心思了，大不了自己平时多注意点，看看龙叔到底有什么麻烦。

　　毕竟人家没主动跟自己说，肯定是有人家的道理。

　　刚才尼克弗瑞那个黑卤蛋到来也没有将小伽丽的注意力从饭菜上吸引过来，这么会功夫又干掉了两碗饭。

　　“爸爸~”小伽丽鼓囊着腮帮子放下饭碗，撒娇道，“刚才那个黑光头是谁啊，他好丑啊……”

　　刚才小伽丽在百忙干饭之中的惊鸿一瞥，只看到了尼克·弗瑞的黑色光头，也被丑的惊为天人。

　　安其罗笑呵呵的将小伽丽从饭桌上抱下来，“小公主，那个黑光头是个傻X，以后见到他躲开走就行了，傻X是传染的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十章 他好丑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 