    靳青直起身来颠了颠后背上的小五，心里琢磨着：这少了一条腿的人，是比正常人要轻不少啊！

    看着刘协他们向着出口跑去，而后面的那些人也已经跟着地上的血脚印追了上来。

    靳青吧嗒吧嗒嘴，拎着自己手中的狼牙棒，对着身子后面的小五说道：“抓稳了啊!”然后向着小五给她指的方向飞快的冲了过去。

    这里的守卫人员早已经被靳青处理干净，而靳青的耳朵很灵，在同小五寻找档案资料的路上，也找出了不少已经藏好的地下医护人员。

    看着这些人被发现时穿着白大褂，不断的向靳青解释着他们只是医生，靳青连理都不理的直接将人拍死，剖开别人身体的时候，你怎么不想想你是医生呢？

    同之前那些关活人的地方不同，这个方向基本上都是手术室，每间手术室里面都放置着冰匣，看来是时刻准备将切割下来的器官运送到不同的地方。

    还有一些手术室里面，放置着已经被解剖完的尸体，这些尸体的共同特点就是残缺不全，这些景象深深的刺痛了靳青和小五的眼睛。

    感觉到脖子后面一阵温热，靳青黑色脸对着背后的小五低吼一声：“别再老子身上擦鼻涕啊！”

    小五：“...”

    被靳青的这句话一激，他刚刚不自觉留下的眼泪倒是收了回去。

    终于来到了最后一间房，照例拍死了里面打算用手术刀偷袭自己的两个大夫，靳青发现这个是个套间，里面存放着不少的档案柜。

    看到这个情况，小五对着靳青比划着表示：就是这里。

    然后拍着靳青的肩膀，示意她将自己放下来。

    之后，靳青看着小五用一条腿支棱着自己的身体，不停的翻找着档案柜里的东西，吧嗒吧嗒嘴：这些上面写着鸟语的文字，对她来说就像是天书一样。

    放着小五自己在这边翻翻找找，靳青推门走向了里间。

    没有发现小五在文件柜中找到一件黑色的物体，然后将东西偷偷的塞进了自己的内衣里。

    这个套件的里间，也是一个手术室，比之前那些手术室不同的是，这个手术室显然刚刚用过，里面充斥了浓厚的血腥气。

    靳青捂住了鼻子，却听到最里面传来了一声微弱的呼救声，靳青皱起眉头，这里怎么会有活人。

    就她一路走来的经验，这些手术室里面的人基本上都死光了啊！

    叹了口气，靳青直直的走向手术室的最里面，想要看看这到底是怎么回事。

    这个手术床，被众多厚重的PVC透明帷幔包裹在最里面，随着靳青的走进，呼救声也愈发的明显。

    靳青越走越觉得这个声音耳熟，走到近前一看，果然，床上躺着的就是谢馨瑶。

    谢馨瑶的手术只做了一半，为谢馨瑶做手术的大夫们，只来得及切下她的一只肾，并划开了她另外一边的皮肤时，靳青便开始对山木动手了。

    接到紧急撤离的通知，两个大夫将已经切好的肾藏在了冰桶里，便丢下流血不止的谢馨瑶，自顾自的在屋子里面藏好，等待着救援人员的到来。

    却没有想到，靳青已经将所有人都一窝端了，他们最后只等到了死亡的到来。

    看着靳青的身影出现在面前，谢馨瑶眼中闪过迷茫。她虽然抱有一丝希望想要求救，但是却怎么都没有想到来的人居然是靳青。

    看着靳青一身是血的站在自己的面前，谢馨瑶顾不得那么多，用自己仅剩的力气直接对靳青求道：“姐、姐、你救救我，救救我。”

    现在，在她眼中的靳青，不再是她想要除掉的眼中钉、肉中刺，而是她生命中的最后一根稻草，求生的欲望促使她拼命的向着靳青求救。

    可本来伤口就没有缝合的她，经过这一番挣扎，导致她的血液流失的更加迅速，她的脸色也愈发苍白起来。

    靳青皱着眉头看着手术床上的谢馨瑶，她一边的肚子已经明显的塌了下去，另一边的刀口处的皮肉也已经翻卷起来。

    谢馨瑶看着靳青迟迟没有动静，再想到自己对乔佳的做过的事情，谢馨瑶绝望了，假若自己是乔佳的话，见到坏人落得如此下场，不拍手叫好都算是心地好了，怎么可能去救自己的仇人，谢馨瑶自嘲的笑了笑，一个自己都不善良的人如何去要求别人善良。

    谢馨瑶的心里充满了绝望。没有想到，她忽的感觉到了一阵天旋地转，定睛一瞧，原来她已经被靳青一个公主抱，抱在了怀里。

    靳青将旁边装着谢馨瑶肾脏的小桶拿起来，放在谢馨瑶肚皮上，丝毫不在意冰桶的重量给谢馨瑶的伤口上增加了压力，抱着谢馨瑶便往外走。

    谢馨瑶现在说不出自己心里是什么感觉，妈妈把善良挂在嘴边上，但是她用她的善良给自己带来了无尽的伤害。她伤害了乔佳，但是在这一刻，乔佳却把她抱在了怀里。

    想到这里，谢馨瑶眼睛一热，惨白着脸对靳青说：“姐、姐、我错了、我不想死，谢磊把我卖了，姐你抱紧我，我冷！”大量的血液流失让谢馨瑶身上冰寒刺骨。

    靳青正抱着谢馨瑶，大步的向着套间外走去。

    听见谢馨瑶的话，靳青低头看着谢馨瑶白得发青的嘴唇皱了皱眉：这女人是不是误会了什么，她只是单纯的不喜欢这样的事情发生罢了。

    而且，她不把谢馨瑶带回去，那个满嘴都是善良的李馨，怎么可能会知道谢磊都造了什么孽！

    只顾着抱着谢馨瑶往外走的靳青，丝毫没有发现谢馨瑶伤口上的血液已经越流越少。

    谢馨瑶看着靳青抿着嘴，皱着眉头不说话，自嘲的笑了笑，她已经越来越困了，而且她真的好累、好累啊！

    喘息了几下，谢馨瑶用微弱的声音对靳青说：“姐，你和帮我和哥说，我知错了。我下辈子不做人了...不做...人....了...”做人太累了！这句话还没有说完谢馨瑶便闭上了眼睛。

    靳青看着已经闭紧眼睛，此时安静的好像天使一般谢馨瑶，叹了口气：不做人也挺好的，起码就没有这么多的欲望了。

