
　　李铭微笑着朝两旁的领导摆摆手。

　　“都坐吧。”

　　他这话落下，众校领导不敢不坐。

　　但他们都很聪明，没有一屁股坐入椅子里，而是只有五分之一的屁股，轻轻沾在椅子上。

　　这样一来，既没违反李铭的命令，又充分表达出对李铭的恭敬。

　　随着李铭不急不缓地落座。

　　余红艳与王浩两人，直接站在他身后，一个像秘书，另一个像保安。

　　如果有育武学院的学生，看到眼前这一幕。

　　定会大跌眼镜，惊讶得连下巴都掉下来。

　　要知道，这些校领导，往日里都是牛逼哄哄，用鼻孔看人，对他们这些普通学生根本不屑一顾。

　　但在李铭面前，却如同孩童一般，打屁都不敢放一个。

　　正应了那句老话。

　　你家的女神，别人的舔狗！

　　对于育武学院校领导们的态度，李铭很是满意。

　　他面露让人如沐春风般的微笑，将双手交叉，放在桌上。

　　一股上位者的气息，随之油然而生，虽然有些稚嫩，但却确确实实压在在坐每一位校领导身上。

　　他们只感觉，心脏仿佛被一双无形大手牵制住，四周的空气，仿佛都凝固变重，让人喘不动气来。

　　但。

　　哪怕精明如他们，也不知道李铭今日前来，所为何事。

　　李铭只是给余红艳打了个电话，交代今天下午，有重要的事情需当面商议，然后就没管了。

　　李铭轻描淡写的一句话。

　　却让育武学院领导们一整天都坐立难安。

　　他们一边整理资料，分析当前山城局势，揣摩李铭所来的用意，以及种种可能的应对方法。

　　一边从下午一点开始，就在会议室里等待着李铭到来。

　　期间没敢离开会议室半步，生怕引得李铭的不满。

　　听到李铭的询问，他们纷纷沉吟起来。

　　看着校领导们一个个严肃无比，正沉思着的模样。

　　李铭不由在心底发笑。

　　其实他这次来，目的很简单。

　　是为了给荣耀卫添新苗。

　　他准备先从各大学院，招收四百个荣耀卫苗子，让一个荣耀卫带俩徒弟。

　　考虑到磨炼筛选会淘汰大部分人，在他的预期中，最后能留下一百人就不错了。

　　以前他还在地下城时，就知道育武学院与五大团有着类似他前世，实习单位与在校大学生的关系。

　　欧阳青、苏小雨等人，就是最好的例子。

　　他这一次前来的主要目的，有两个。

　　第一，代表荣耀集团，与育武学院签订合同。

　　合同的主要内容，说白了就是让育武学院提供学生，为荣耀卫输送源源不断的血液。

　　第二，希望以育武学院之口，将他需要学生这件事，告知其它各大学院。

　　说句实在话，李铭对学生并不抱有太多好感。

　　学生除了有潜力这个优点，其他方面，全是缺点，诸如吃不了苦、口风不紧……

　　他大可以向地下城招荣耀卫。

　　但那样一来，未免会出现鱼龙混杂的情况，甚至将其它敌对势力的眼线招募进来，也未尝可知。

　　气氛沉寂许久。

　　见一众校领导支支吾吾半天，也说不出答案来。

　　李铭略微叹了口气，直接开门见山，将此行的目的告知出来。

　　听完他的话。

　　校领导们沉思起来，很快，一个个面露难色，将目光投向院长。

　　院长低着头，装作什么都没看到，并不见表态。

　　一行人就这样僵持下来。

　　李铭看了眼墙上的挂钟，发现已经僵持五分钟了，于是用食指轻轻敲打桌子，淡淡开口。

　　“你们考虑得怎么样？”

　　他这话，虽是在朝众人说的。

　　但眼神，却一直盯着院长，仿佛早已看穿其心中所想。

　　闻言，院长浑身一个激灵，布满肥肉的脸上，已经布满汗珠。

　　他从怀里掏出一块手帕，擦拭着脸，讪笑着说道。

　　“李铭同学，如果是在普通时期，我们肯定愿意祝您一臂之力。”

　　他的语气很诚恳，没有半点弄虚作假，但李铭却能，明显从中听到别的意思。

　　他跟山城许多领导打过招呼。

　　对于这些所谓的领导，早已有了应对措施。

　　“但现在是敏感时期，你们害怕这样公然站队，会导致与陈家的关系恶化，从而导致陈家对你们动手，是吧？”天籁小说网

　　他眼神冰冷，一语点破了院长接下来的话。

　　院长脸色一僵，眸中闪过难看之色，可很快就反应过来，带着苦笑开口道。

　　“李铭同学慧眼如炬，令我……”

　　谁知，李铭根本不给他拍马屁，说漂亮话的机会，直接挥手打断了他的话。

　　“事到如今，别跟我说那些没用的。”

　　他丝毫不给在场众校领导脸，接下来所说的话，让余红艳动人的脸上，闪过惊慌。

　　“你们既想讨好我，借助我的势力成就仕途。又不想太过恶化与陈家的关系，感情是想脚踏两条船，左右都捞好处是呗？”

　　李铭的言辞，犀利到了极致，直接将校领导们的虚伪面孔，硬生生撕扯下来。

　　其实，以他的势力手腕，想从育武学院招人，根本不需要跟这些校领导商议。

　　他完全可以像最开始招员工一般，在朋友圈里发个招募信息，再将荣耀卫的待遇发出来。

　　到时候，育武学院学子们，就算抢破头，也会往荣耀集团挤。

　　这些校领导，想拦根本拦不住。

　　说到底，育武学院不过是个学校罢了。

　　他们所能做的，只是帮助学生们学习，没办法帮他们真正走上社会，更没办法决定他们的人生大事！

　　就算校方千般万般，想要挽留学生们，最后也不过是徒劳罢了。

　　但正所谓细水长流。

　　与上次招员工不同，荣耀卫的空缺足足有1600个，按照n比1的比例来算，至少需要数千名学生。

　　这样的数量，就算抽空某个学院一届学生，乃至数届，也是远远不够的。

　　所以，李铭才会找到这些校领导。

　　一方面，希望能与他们合作，将一届又一届学生，送到荣耀集团，直到填补荣耀卫的空缺。

　　另一方面，也希望借助他们在圈子里的势力与影响，打打广告，面向整个山城学子圈招人。

　　李铭能来找他们商谈，是给他们面子。

　　若他们不识好歹，李铭也有其它的方法，让他们明白社会险恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第479章 找你谈，是给你面子！免费阅读。https://xs.23sk.com 