
　　四山金壁大阵在近四千见习五级阵法师的操作下，以极快的速度启动。

　　城墙上的阵纹绽放起光辉，彭山城此时如金子所铸一般，看起来极其耀眼。

　　彭山城的巨大变化，也让所有看到这一幕的矮人们大吃一惊，夸雷加特这位矮人王，看着那巨大金色的大阵屏障，久久不语。

　　“没想竟然能见到传说中的护城大阵，看来我真是选了一只强壮的猎物，他并不是绵羊，而是凶猛的巨虎。”

　　“我这位猎人，看来是不好做了。究竟是我用火枪将你打死，还是你将我吞噬呢？你死我活，就看谁更厉害一筹吧！”

　　夸雷加特已经没有了最初的乐观，夸雷加特本想一战而下，以最迅猛的姿态，吞并所有大夏王国的领土。

　　然而看到四山金壁大阵的夸雷加特，现在却做好了持久战的准备了。

　　有着各种大阵的王国，夸雷加特可不相信那一万枪盾兵，翻越山脉后，就能够快速的攻城掠地，那几乎是不可能的。

　　当然，如果城池内空虚，那就不一样了。

　　夸雷加特也十分清楚这一点，所以也没有让那一万枪盾兵返回，而是依旧按照计划行事。

　　彭山城的巨大变化，虽然引起了矮人们的巨大震惊，但是箭在弦上不得不发，已经在翻山越岭的矮人们，不可能停下自己的脚步。

　　卡尔迪罗是一位长着棕色大胡子、蓝色眼睛的矮人。

　　卡尔迪罗此时身穿铠甲，手持巨斧，带领着自己麾下五千枪盾兵，正在翻越彭山山脉。

　　卡尔迪罗要翻越的这一段彭山山脉，位于东边，也就是彭山城的右侧。

　　“快！加快脚步！矮人的勇士们，面前这一些矮小的灌木丛，怎么能影响你们的速度。”

　　卡尔迪罗正在大声的呼喊，激励着士气，矮人枪盾兵们也因此被感染，脚步越发的加快。

　　矮人们哪怕喘着粗气，哪怕受到灌木荆棘的阻碍，依旧健步如飞，在卡尔迪罗的激励下奋勇前进。

　　然而卡尔迪罗没有注意到的是，不，应该说所有矮人们，都没有注意到的是，山脉中的灌木和树木，发生了一些变化。

　　一些树木上，垂吊着了很多藤蔓，一些灌木丛上也是，这些藤蔓有着鲜红如血，有的漆黑一片，长着狰狞的倒刺。

　　还有一些石头附近，有着巨大的灵芝，这些灵芝除了长的大些外，看样子十分普通，没有引起任何人的注意。

　　同时，在山脉行进过程中，会出现很多草地，这些普通的草地，也没有引起矮人们的怀疑。

　　反倒是一些长着人脸的花朵，引起了一些矮人们的好奇，但也没有太过重视，只不过认为是一种古怪的植物而已。

　　这种古怪花朵虽然以前没见过，但是也没有必要大惊小怪，在瑞科尔矮人王国中，长的更古怪的植物也不是没有。

　　因为‘粗心大意’，或者说各种的原因，矮人们并不知道，自己已经踏入了一个巨大的陷阱之中。

　　“族长，有敌人来了，根据青云雕所带来的情报，这群矮人至少有五千人。”

　　一位哥布林投掷手，来到了哈鲁斯身边，轻声细语的汇报着。

　　大夏王国中的所有哥布林，称呼哈鲁斯都称为族长，以表示对哈鲁斯的敬重，这也算是在大夏王国中，比较独特的称呼。

　　而此时哈鲁斯，正带领着三千箭林军团，埋伏在此处。

　　这个位置，就在矮人们想翻越这段彭山山脉的必经道路上，不足两千米的位置上，大量的哥布林隐藏在各种草木之中。

　　哥布林的身材和颜色，十分适合在这矮小的草木中埋伏，再加上距离较远，以及草木的遮掩，直到现在为止，没有任何矮人发现哥布林的存在。

　　“还好有着青云雕，要不然还真无法这么快的拦截在这些矮人面前。”

　　青云雕和双头狼，在这一年多的修养中，早已经恢复到了原来的数量水准，李道弘可不会放弃这些鹰犬爪牙。

　　尤其是青云雕，飞行速度又快，飞得又高，是绝佳打探情报的好家伙。

　　现在的青云雕，早已经组成了大夏王国的情报传递系统，甚至在战时有着不可或缺的成分。

　　“族长说的对，不过真没有想到，这一次的敌人，竟然是其他种族，这是属下除了人类之外，见过的第二个种族。”

　　“只不过他们身披铠甲，没有我们这么轻便，我们的速度比他快多了。”

　　“哪怕没有青云雕的情报传递，我们依旧能够挡在他们面前，然后好好的埋伏他们一顿。”

　　“只不过现在属下有些好奇，那群矮人还和我们差不多的高度，莫非以前是同一个祖先不成？”

　　这一位哥布林在哈鲁斯旁边，一边夸赞着自己种族，一边推敲、猜想着一些有的没的。

　　“布鲁克，你就是喜欢胡乱猜想，同一个祖先是不可能的，我们可没有他们那些大胡子。”

　　“那群矮人已经进入埋伏圈了，准备好作战吧，他们可比我们强壮多了，待会可得小心点。”

　　“哎，也真是一群可悲的家伙，哪怕没有我们的埋伏，这周边的植物陷阱，同样绝对可以让他们吃一壶的了。”

　　哈鲁斯看着山脉中，那些藤蔓，以及灵芝、草地，心中都有些发凉。

　　哈鲁斯可是十分清楚，这些植物的威力，如果说张二石，是最了解这些植物的人，那么哈鲁斯就是仅次于张二石的‘植物学家’。

　　这些植物大多数，只不过见习二级到见习三级的境界，不过却异常的难缠。M.23sk.com

　　植物除了根茎之外，没有明显的要害，植物有着顽强的生命力，并且有着十分古怪的攻击方式。

　　至于哈鲁斯为什么，这么了解这些见习级植物。

　　那是因为哈鲁斯可是在这一年多的时间，亲自挑选出哥布林中的老弱病残，喂养这些植物们的经验。

　　那可是整整五万之数的哥布林啊！其中有着三万之数的哥布林，就被喂养在了这彭山山脉之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第110章：埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 