    慕明月洗澡洗头，洗得她腰酸背痛，累得不行。

    洗个澡洗个头，都花了一个小时。

    她拿干发帽包裹好头发，擦干身子穿好衣服，坐下来皮椅上取下干发帽，打开了站立式吹风筒，一边刷手机，一边吹头发。

    她发现战云开的城堡就是一个宝藏。

    什么东西都是高科技的。

    这种站立式的吹风筒比市场上的要好用太多，完全解放她的双手了。

    浴室里有全自动按摩洗澡洗头的，可是她用不习惯。

    在慕明月刷着手机时，好像听到了敲门声，她愣怔下，息屏手机，回头认真地听着，果然是房门被敲响了。

    她拨弄下头发，站起来，走去开门。

    “老婆，你反锁门一个多小时了，在里面做什么呢？没事吧？”战云开一脸担忧地问道。

    “我在洗澡啊，刚刚吹头发没听到，怎么了？”慕明月抬眸望着战云开问道。

    战云开见她头发半干状态，他便拉着她去继续吹头发。

    她的头发特别厚，又柔顺，他摸着很舒服。

    “老婆，孕妇不能用香水的，你怎么身上香香的？”

    战云开温声问道。

    “你闻到的香味是洗发水的，不是香水。”慕明月说道。

    “那水杨酸对孕妇不好，你别老用这些洗发水。”战云开说道。

    “这没有水杨酸的呢，这是你旗下研发的孕妇洗发水啊。”慕明月说道。

    “我旗下研发的？”战云开给她撩拨着头发的动作一顿，有些疑惑地问道。

    “嗯。”慕明月打了一个哈欠，起身说道，“我困了，先睡觉了，晚安。”

    “嗯，老婆晚安。”战云开去给慕明月撩开被子，对她说道。

    战云开和慕明月道了晚安后，他便退出去了，可是走到一半，他折返，看着慕明月和大床不说话。

    慕明月看他走出去又回来了，便问道，“你怎么了？”

    战云开这个时候才皱眉说道，“老婆，你老公是睡在这床上的吧？”

    “是啊。”慕明月点头。

    “那我是睡这里的吧？”战云开指着她的一边说道。

    慕明月看了看身边空荡荡的位置，她说道，“不是你自己要出去睡沙发的？”

    她就说他为什么出去后又回来了。

    “你明天去做个检查吧，检查下脑子，你最近好像老是忘事。”慕明月也是担心他的情况。

    他的情况是让人很担心的。

    “好，我明天去找顾南城。”战云开翻开被子上床，然后搂着慕明月睡觉。

    他给她调整好孕妇枕头，然后在她的身边躺下来，小心翼翼地抱着她的手睡觉。

    像个依赖家长的孩子一样。

    慕明月看着战云开的行为幼稚得很，她便伸手抚摸了下他柔顺的头发，然后调整了个舒服的姿势睡觉了。

    两个人的鼻息相互交缠着。

    慕明月是很喜欢闻着他身上的气息。

    而战云开呢，怎么都睡不着。

    他甚至是壮着胆子，拉着她的小手移到了他的身上。

    慕明月感觉到他的反应时，吓了一跳，连忙抽回手，瞪了他一眼，“大半夜的在干嘛呢？不准胡思乱想。”

    战云开已经做了好几个月的和尚。

    再加上这些日子里发生了太多事情了，根本没法去想这么多。

    现在夜深人静的，躺下来后就胡思乱想了。

    战云开更想要那个。

    此时的他难受得很。

    “我现在怀着孕呢，不方便。”慕明月知道自己现在虽然是可以的，但是为了宝宝，她才不敢冒险。

    而且她也没有这个兴趣啊。

    战云开很难过，忍着难受叹气一声，闭上眼睛睡觉，阻止自己胡思乱想。

    慕明月见他实在是难受，她也是心疼，最后用了其他方法帮他解决了。

    最后的最后，战云开满意地抱着她睡觉。

    睡得特别踏实。

    但是却累到了慕明月。

    她看着他睡熟的睡颜，有些无奈地叹气。

    她怎么有种像是在带儿子的感觉？

    而且她儿子都没有那么难带。

    反而战云开却像是她的大儿子一样……

    带起来真费劲。

    ……

    翌日清晨，慕明月和战云开吃过早餐后边去医院找顾南城了。

    顾南城看到慕明月都是很激动的，肃然起敬。

    慕明月对着顾南城抿唇礼貌性地笑着点头打招呼。

    然后便说道，“南少，你帮我老公看下。”

    顾南城这个时候才注意到战云开，他看向战云开，“战少很好，要看什么？”

    战云开此时的精神倍儿佳，神清气爽的模样。

    慕明月指了指脑子的地方，“我怀疑他的智力退变了，这段时间他一直都很健忘。”

    顾南城闻言，有些不可思议，“没理由啊，阿战比一般人记忆力要好，智力智商也超群……”

    “是啊，可是最近大不如前了。”慕明月说道。

    “那我给阿战做下检查。”顾南城也不敢耽搁，就带战云开去做检查。

    慕明月则在院长办公室等候着。

    直到战云开和顾南城回来后，慕明月连忙站起来问道，“怎么样？他没事吧？”

    顾南城只是笑吟吟，“我带他去看了妇产科。”

    慕明月闻言，蹙眉，很是疑惑，“妇产科？”

    战云开一个男的，怎么要去看妇产科？

    “是啊。”顾南城笑着说道，“他这种情况不是智力衰退了，他完全没有问题，只是在医学上这种叫做老婆孕后综合征。”

    慕明月，“……”

    “一般都是孕妇一孕傻三年，可是你没有傻，反而像福尔摩斯，冷静得很，所以才导致丈夫一孕傻三年，之前阿战不是还经常呕吐吗？这是太爱他老婆的表现，是好事呢。”

    慕明月听了，看了看战云开，宠溺地笑了，“真的是难为你了啊老公。”

    战云开脸色涨红，“还有这种说法，真是无语了。”

    慕明月笑着，“那你觉得好还是不好？”

    战云开闻言，表情瞬间严肃起来，“当然好啊，我无法代替你怀孕之苦，生产之痛，但是我能代替你孕傻孕反，我很开心。”

    他都不知道还有这种说法。

    “那是因为你太爱小嫂子了，所以才会导致你有这种症状的，是好事呢。”顾南城上前拍了拍战云开的肩膀说道。

