    第4311章 再次进入十字元神区域

    王仙飞行着，再次来到十字元神区域内。

    再次来到这一片区域，他目光扫视着周围，脸上露出微笑。

    上一次的时候，王仙哪怕是体内拥有着十种属性，拥有着伪装，依旧只能够在十字元神区域内呆两分钟。

    所以除了与宋塔剑老头的合作，他没有获得任何的收获。

    这一次，有了创造的十属性神龙，王仙在这里探索的优势就大了！

    在十字元神区域内，无论是垂钓者，还是像捏灵人这种制作十属性生物，在十字元神区域内，探索起来都非常的困难。

    在其他元素之神的区域，他们能够令诱饵快速的游动。

    但是这里能量复杂，想要快速的移动根本做不到。

    王仙盯着前方的位置，周身能量运转，进行了一个十属性的伪装。

    随后，王仙直接进入十字元神区域内。

    “嗡！”

    当他进入到里面的瞬间，一股股侵蚀的能量传来，消融着王仙的伪装。

    他手掌一动，将制造的神龙放了出来。

    这一条十属性神龙，与王仙的分身差不多。

    意识也是属于王仙自己的。

    当神龙出现在这里的时候，王仙能够感受到，周围的十种属性能量，并没有对神龙进行攻击。

    他的这个十属性神龙分身，宛若是属于这里的一部分。

    十个元素之神的区域，各种属性已经纠缠到了一起。

    王仙控制着这个十属性分身，不断的运转着体内的能量。

    阴阳五行风雷空间，各种能量在周身运转。

    以用来模拟这里的能量，不遭受到剧烈的袭击。

    纠缠，羁绊是这里的主旋律。

    纠缠到一起的能量，已经没有了太强的破坏力。

    当然，也有地方还没有形成平衡，形成特殊的漩涡、特殊的冲撞。

    王仙本体身形一动，飞到外面的位置，随后精神集中在分身的上面。

    十属性神龙摇曳着身躯，目光扫视着周围，开始移动。

    十属性神龙虽然在这里略显弱小，但是好歹也是主宰巅峰之境的实力。

    在这里面穿梭，引导一下周围一米的能量还是能够做到的。

    他宛若融入到了十字元神区域，一双阴阳的龙眸扫视着周围。

    搜查！

    王仙将目标放在十字元神区域的内部。

    内部的位置，是大道级别强者也很难踏足的地方。

    哪怕是大道级别的强者进行垂钓，亦或者是像捏灵人那般，他们都很难涉足到深处。

    只能够在十字元神区域的边缘进行搜查寻找。

    现在，王仙尝试着朝着深处游荡而去。

    十属性神龙在里面的速度不快，但也不慢，每秒能够移动百米。

    毕竟这里比较危险，速度太快的话，可能会出事。

    一点点的移动，一点点的探索。

    时间也一天天的过去。

    “嗡！”

    两天后，王仙目光一凝，盯着前方的位置。

    位于前方，有着一个绽放着蓝色光芒的璀璨混沌石。

    这个混沌石散发着一股心悸的能量，周围的十种属性能量，围绕着他不断的旋转着。

    它静静地悬浮在那里，非常的耀眼。

    “这是？”

    王仙盯着这颗混沌石，眼中立刻绽放出光泽。

    他身形一动，立刻的飞过去。

    一股极寒的能量朝着王仙涌来，当他靠近，甚至能够感受到刺骨的冰冷！

    “我去，这混沌石的能量，竟然能够令我这十属性身躯感到到崩溃，这？？”

    王仙有些震惊的看着这混沌石。

    这是一件强大的宝物。

    宛若极寒的冰块一般。

    变异的水属混沌石，应该属于冰属性。

    已经超过了主宰巅峰之境的界限，达到了天元造化级别。

    这个冰属性混沌石蕴含的能量，要比上次宋塔获得的元素之神以及那件火属性宝石价值高出很多。

    “不愧是十字元神区域，暴乱区域的最核心！”

    王仙有些兴奋，探出龙爪，龙爪上凝聚十种属性能量，朝着这冰属性的宝石缠绕而去。

    当能量缠绕在宝石周围的时候，缠绕的能量缓缓地被冰冻，在快速的消散。

    王仙看到这一幕，脸色微变，他连忙的输入能量，拉着这一块冰属性宝石朝着边缘的位置游去！

    冰属性宝石侵蚀着缠绕的能量，王仙的十属性神龙之躯不断的朝着里面注入。

    即使如此，王仙将之移动几十公里，也要暂停休息一下，恢复能量继续拉！

    用了足足五个小时的时间，才将之移动到边缘的位置。

    “嗡！”

    王仙的本体直接跳跃下去，朝着那颗冰属性宝石抓去。

    一个主宰巅峰之境强者都不能够碰的宝石，可想而知是多么强大。

    王仙将之抓在手中，一股寒冰之力传来。

    “寒冰之力可以吸收，是能够提升实力的宝石，而且里面蕴含着寒冰的各种力量，能够领悟里面的力量。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他的徒弟北霜，便是冰霜神龙，也许利用这个寒冰之石，能够令她的实力得到突破！

    王仙心中有些火热。

    北霜属于变异神龙，变异神龙确实有着极大的优势。

    但是当达到了主宰巅峰之境的时候，便有了一个极大地缺陷。

    那就是想要突破至天元造化之境，困难是普通神龙的十倍。

    因为她不知道如何修炼了，她不知道方向该怎么走了。

    现在有了这一颗宝石，北霜突破的几率，会提升几十倍。

    毕竟，这一颗宝石太珍贵了，所蕴含的能量太强了。

    并且，如若北霜能够突破的话，有一点好处，那就是可以在九源宇宙内突破。

    九源宇宙说是有九个名额，但是谁若是能够做到以风雷属性、光暗属性这种两种属性进行突破的话，也是可以的。

    “不错不错，仅仅两天便有如此收获，继续！”

    王仙心情大好，控制着十属性神龙，再次朝着里面飞去。

    接下来的一段时间，王仙一直静静地呆在这里。

    而伴随着王仙的探索，一个个元素之神碎片与宝石被他得到。

    这里的元素之神锁片，都要比那光暗元素之神的元素之神碎片能量高出很多。

    短短的几年内，各种元素之神碎片，王仙足足获得了三十多了。

    这是一个非常庞大的数字。

    也是一笔非常恐怖的资源！

    (本章完)

