    斯内普一直认为自己足够隐忍。

    然而此时此刻在小矮星彼得面前，他才意识到一个真正的幕后黑手拥有着何等的隐忍和可怕的破坏力。

    即便是伏地魔那种不论是魔法还是智慧都几乎超过任何人的黑魔王，都被小矮星彼得算计而死…

    “这场惊天计划进行得十分顺利。”

    小矮星彼得心满意足地说完了自己曾经的谋划，慢慢低头看向了斯内普：“唯一可能让这场计划出现变故的人就是你了，斯内普，你差点儿就破坏了我的计划。”

    “……”

    斯内普疑惑又不安地抬起头。

    因为斯内普还是第一次见到小矮星彼得的真正面目，他什么时候差点儿破坏了小矮星彼得的计划？

    如果真的破坏了…

    那还能勉强算是意外之喜。

    “莉莉。”

    小矮星彼得提起了一个女人的名字。

    这个名字让斯内普的眼角瞬间抽紧，也让斯内普的情绪瞬间暴怒，他愤怒地看向了小矮星彼得！

    因为莉莉是斯内普此生最爱的人！

    然而莉莉却成为小矮星计划中的牺牲品！

    小矮星这个混蛋知道了莉莉学会了那种足以伤害到伏地魔的符咒，竟然胆敢把莉莉当作了消灭伏地魔的棋子！

    “你一直爱着莉莉，对吧？”

    小矮星彼得一语戳穿了斯内普的心思，平静地继续道：“我猜你投靠了伏地魔以后，一定在伏地魔面前为她求情了…”

    “……”

    斯内普的身体忍不住微微颤抖。

    小矮星彼得这家伙不愧是一手安排了过去那场惊天事变的凶手，居然连这种隐秘的事都被猜到了…

    “你连这件事也知道…”

    斯内普的手掌颤抖着撑着地面，他不由自主想起了那场噩梦般的一夜，情不自禁地心中悲痛，几乎想要落下泪来。

    “当然。”

    小矮星彼得忍不住轻笑一声，无所谓地开口解释道：“因为我亲眼见到了莉莉反抗伏地魔的时候，那个杀人如麻的黑魔王甚至还为是否杀死莉莉犹豫了一会儿，这可不太正常…”

    “我猜测这一定是有人在伏地魔面前为莉莉求情了，这个求情的人一定是你，因为只有你才会想要保护那个女人。”

    小矮星彼得注视着斯内普，忽然冷笑了一声道：“啧，如果当时伏地魔没有杀死莉莉的话，她的血也不会触发符咒，我的计划可就失败了，甚至还可能会暴露自己…”

    “非常可惜。”

    “伏地魔太过狂妄自大。”

    “刚好，我也十分了解他的性格。”

    “我知道，一个骄傲的黑魔王，一定不会因为一个手下的只言片语而停下自己杀戮的脚步。”

    “因此伏地魔杀死了莉莉，又想要杀死莉莉的儿子哈利·波特，不巧的是，符咒在莉莉死亡的时候就已经直接触发了…”

    “最后…

    一切都结束了。”

    小矮星彼得慢慢展开自己的双臂，心满意足地闭上眼睛感叹道：“我的计划成功了，黑魔王从此销声匿迹，詹姆·波特和小天狼星也因为他们的自大受到了惩罚…”

    “原来一直都是你…”

    一向冷静的斯内普再也无法克制自己，他甚至不想再继续问小矮星后来的事，慢慢用力捏紧了自己的魔杖。

    不能贸然出手…

    因为小矮星彼得这种人很难说能够偷袭杀死他！

    小矮星彼得仿佛像是察觉了斯内普的动作一样，轻描淡写地打了个响指，干脆利落地施放出了一道缴械咒！

    “除你武器！”

    “……”

    突袭的缴械咒施放速度之快远超斯内普的反应！

    斯内普的手中的魔杖也直接飞出，落入了小矮星彼得的手中！

    小矮星彼得一手抓住魔杖，一手指向了斯内普的身体，念出了另一个咒语。

    “钻心剜骨！”

    魔杖上的红光一闪即逝！

    斯内普的身体无力地摔倒在了地上。

    一阵剧烈的痛苦瞬间席卷了斯内普的全身，然而这种痛苦依旧不能抵消斯内普对小矮星彼得恨意，他一定不会放过这个幕后凶手！

    小矮星彼得握着斯内普的魔杖，一点点用力把魔杖硬生生插入了桌子上，看着在地上痛苦挣扎的斯内普，讥笑道：“斯内普，你不会一直以为我还是过去那个我吗？”

    他的力量…

    竟然能用身体的力量生生把魔杖插进桌子！

    小矮星看着满脸惊诧的斯内普，轻笑道：“杀死了黑魔王以后，我就得到了他遗留的知识，斯内普，现在的你远远不是我的对手…”

    小矮星再度捏紧拳头，冷笑道：“世界上没有任何人是我的对手，这个世界迟早会意识到，真正的黑魔王是笑到最后的人…”

    “你忽略了邓布利多。”

    斯内普满脸痛恨地看着小矮星彼得，他的脸上依旧保持着自己的倔强：“邓布利多是这个世界上最强的白巫师…”

    同样。

    斯内普也没有失去理智。

    因为他要想办法套出小矮星彼得为什么敢笃定自己是最强的人，想办法套出来小矮星彼得有什么手段对付邓布利多。

    “我明白你想知道什么。”

    小矮星彼得仿佛一眼看透了斯内普的心思，无所顾忌地解释道：“我从来没有忽略过霍格沃茨有史以来最伟大的校长，所以我早就为他提前准备了一份大礼。”

    “相信邓布利多也发现了。”

    “伏地魔无限趋近于永生，一定会复活卷土重来，没有任何人能阻止他的归来，即使是我得到了他的知识也一样！”

    “因此我帮我们的校长先生准备了一份大礼，这也是我在霍格沃茨寻找的秘密之一，伏地魔为了永生制造出了六个魂器，再加上一个邓布利多一定知道的秘密魂器…”

    “这些魂器一共拥有七个…”

    “如果不解决七个魂器，伏地魔永远都会重复复活，永远都不可能会被人消灭，这也是我头疼的问题。”

    “不妙的是…”

    “解决每一个魂器都可能会要人命的。”

    “邓布利多校长一定会为了消灭伏地魔，必须去解决掉这些魂器并牺牲自己，因为黑魔王的力量可比我要可怕多了…”

    “这就是伟大的邓布利多校长必定踏上的命运，我早就为他安排好了。”

    小矮星彼得无所谓地把这些事实摆在了面前，他平静地看着脸色变幻莫测的斯内普：“这是堂堂正正的阳谋。”

    是的。

    这是堂堂正正的阳谋。

    哪怕西弗勒斯·斯内普也非常清楚，邓布利多一直在追查伏地魔为什么会复活的问题，现在有人把答案送到了他们面前。

    为了消灭伏地魔…

    邓布利多很难有其他选择。

    因为他们都知道伏地魔的恐怖。

    即便是小矮星彼得也会为了消灭伏地魔千方百计地利用所有人。

    “那么当初…”

    斯内普咬着自己的牙齿，几乎要把自己的牙床咬出血来：“那场八年前的爆炸，也是你精心策划好假死脱身的计划了？”

    “嘻嘻嘻嘻…是啊…”

    小矮星彼得嬉笑了几声，无所谓地摊开手掌道：“小天狼星布莱克，我的好朋友，我最好的朋友之一，我比任何人都了解他，他和波特一样莽撞自以为是…”

    “我制造了一场爆炸，并且在那场爆炸开始的时候，我亲手扭断了自己的一根手指当作爆炸后残存的碎尸，让小天狼星彻底死心，也让我拥有一段安稳的时间去学习伏地魔留下的魔法…”

    说完之后。

    小矮星彼得的笑容渐渐收敛了起来。

    这个狰狞可怖的矮胖男人慢慢举起了自己的手掌，上面有一根手指是断裂的。

    小矮星彼得的神色看起来分外冷酷。

    仿佛他亲手扭断的那根手指不是自己的一样。

