    “2003年选秀大会，克利夫兰骑士队在第一顺位选择了勒布朗?詹姆斯，来自圣文森特?圣玛丽高中。”

    斯特恩拆开第一个信封，缓缓念道。

    在工作人员的引领下，詹姆斯带上骑士队的帽子，登上主席台，和斯特恩握手拥抱。

    随后下台接受主持人的采访。

    面对女主持人的提问，久经战阵的詹姆斯谈笑风生。

    “底特律活塞队在第二顺位选择了达科?米利西奇，来自塞尔维亚。”

    哦，NO！

    李磊在台下惊呼一声，当初的祝福没有成功，那些不传球给自己的家伙都没有被活塞队看中。

    反而是跟自己有战友情的米利西奇被活塞队选中。

    李磊只能祝福米利西奇好运了。

    “丹佛掘金队，在第三顺位，选择了卡梅隆?安东尼。”

    “多伦多猛龙队，在第四顺位，选择了克里斯?波什。”

    “迈阿密热火队，在第五顺位，选择了德怀恩?韦德。”

    “洛杉矶快船队，在第六顺位，选择了克里斯?卡曼。”

    “芝加哥公牛队，在第七顺位，选择了科克?辛里奇。”

    “密尔沃基雄鹿队，在第八顺位，选择了TJ?福特。”

    ……

    “亚特兰大老鹰队，在第二十一顺位，选择了鲍里斯?迪奥。”

    ……

    “孟菲斯灰熊队，在第二十七顺位，选择了肯德里克?帕金斯。”

    他随后被交易到凯尔特人队。

    “圣安东尼奥马刺队，在第二十八顺位，选择了莱昂德罗?巴博萨。”

    他随后被交易到菲尼克斯太阳队。

    “达拉斯小牛队，在第二十九顺位，选择了约什?霍华德。”

    到这里，首轮结束。

    大卫?斯特恩也下台休息了。

    次轮由斯特恩的助手亚当?肖华主持。

    看到这个光头眼镜西装男上台，李磊莫名地紧张起来。

    苏群拍拍李磊的肩膀：“石头，放松一点，没问题的。”

    李磊笑笑：“苏哥，你的手在抖。”

    苏群：“……”

    随后，肖华拆开了次轮的第一个信封。

    “2003年选秀大会，纽约尼克斯队在第二轮第一顺位，选择了马奇?兰佩，来自皇家马德里。”

    嘘！

    现场的纽约球迷一阵狂嘘，表达自己的不满。

    主队是选了个什么玩意？听都没听过。

    “克利夫兰骑士队，在第二轮第二顺位，选择了贾森?卡波诺。”

    ……

    “迈阿密热火队，在第二轮第三顺位，选择了杰罗姆?比斯利。”

    ……

    随着一个个球队做出选择，临近火箭队的第十五号签，李磊一家和苏群呼吸越来越粗重。

    “奥兰多魔术队，在第二轮第十三顺位，选择了扎扎?帕楚里亚。”

    “密尔沃基雄鹿队，在第二轮第十四顺位，选择了基思?博甘斯。”

    读完之后，肖华大声宣布：“十五号签属于休斯顿马赛克队，他们有5分钟的时间做出决定。”

    随后，亚当下台。

    李磊渐渐握紧拳头，心脏跳动剧烈，似乎随时都要蹦出来。

    短暂的5分钟，李磊却觉得过了三天三夜。

    肖华拿着新的信封走了上来。

    撕开信封，取出卡片，肖华大声念到：“2003年NBA选秀大会，休斯顿马赛克队在第二轮第十五顺位，选择了李磊，来自中国！”

    李磊，来自中国。

    第二轮第十五顺位，总第44号秀。

    听到这几个字，苏群忍不住跳了起来，喊道：“耶斯。”

    “儿子，有了！”

    李爸爸、李妈妈一左一右抱住李磊，恭喜自己的儿子。

    当父母的，自然知道儿子的梦想。

    儿子能够实现梦想，父母也是欣慰的。

    媒体区，面对镜头谈笑风生的张卫平似乎也松了口气，对着镜头说道：“哈哈哈，总算有了。又一名中国球员登上了世界最高篮坛，李磊下赛季将会和姚明并肩作战。让我们准备一下，去采访李磊。”

    此时此刻，李磊本人倒是格外的平静，也许是紧张过头，不会笑了。

    马赛克队工作人员送来了帽子。

    李磊戴上帽子，登上主席台。

    “欢迎你，年轻人！”

    肖华做任务式的握手问好，手掌一触即分，然后是快速地拥抱。

    随后，李磊走下主席台，接受女主持人的提问。

    流程也很快，不像詹姆斯那样会聊一会儿，只是很形式地互动一下。

    “嗨，李。即将进入NBA，心情怎么样？”

    李磊：“很激动，很开心！”

    官方套话，张嘴就来。

    “接下来几年，你将为马赛克队打球，了解这支球队吗？”

    “当然！”

    到了吹主队的时候了，还等什么？

    李磊如数家珍：“亚历山大老板是一位大气、善良的老板，他甚至给了道森一份无限期的合同。

    道森总经理已经为马赛克队工作了几十年，从助理教练到教练，再到总经理，他把一生都奉献给了马赛克队，我没见过比他更专一的男人。

    杰夫教练来自篮球世家，经验丰富，跟着他我可以学到很多很多的东西。

    弗朗西斯、莫布里、姚明都是十分优秀的球员，我会虚心向他们学习的。”

    李磊把握着分寸。

    吹，但不吹过头。

    这些流程走完，李磊就可以进入媒体区接受采访了。

    媒体区，首轮秀还在。

    詹姆斯、米利西奇、安东尼这些高顺位新秀身边围满了人，里外里好几层，还有记者拼命往里面挤。

    乐透秀也还行，身边也会围上几个人。

    出了乐透，就比较冷清了，也就联盟会安排合作的媒体进行采访，避免新秀没人搭理太尴尬。

    但这也就是走个形式。

    至于二轮，待遇就更差了。

    二轮新秀一般回答几个问题就离开了，否则看着不远处的状元、榜眼、探花众星捧月，心里会非常难受。

    一边众星捧月，一边无人问津，现实嘛。

    当李磊来到媒体区的时候，张卫平、苏群等人已经在等待，让李磊不至于无人问津，陷入尴尬。

    李磊心中踏实，说不出为什么，就是觉得这样挺好。

    有祖国做后盾，不怕！

    “太棒了！石头，你成功了！”

    苏群还是比较激动，给了李磊一个大大的拥抱。

    只是他刚刚176cm，抱着李磊就像是小朋友缠着家长，多少有些滑稽。

    年过半百的张卫平就老道多了，但脸上也笑开了一朵老菊花。

