    战场延伸不知道多少里，从这座古镇开始，一片巨大的废墟呈现眼前，生机俱灭，残留有六道轮回的气息波动，尤为浓郁。

    秦蒙的躯体被贯穿了，钉死在一座大山之上，血液干枯，精气神皆已虚无，神魂暗淡无光。

    死相很惨。

    陈平平倒吸一口凉气。

    紫姬开口：“师兄，他死了。”

    是的！

    秦蒙死了。

    就在刚刚，不久前。

    战斗波动很大，引起了很多修者的注意，他们现在朝着这个方向赶过来。

    玛德！

    陈平平突然破口大骂，他预感到不妙，有人利用六道轮回斩杀秦蒙，以此嫁祸给自己。

    那人应该是想用借助妖帝之手，斩杀他。

    陈平平运转六道轮回奥义、过去，刹那间，光华迸发，时间重回到不久前的那场大战……

    有三个身影。

    一个正在出手，另外两人在一旁观战。

    出手的是个中年男子，诡异的是，他似乎不修六道，却能打出六道轮回，拳法，剑道，术法……

    男子很强大，是一尊圣人王。

    当然了，作为妖帝子嗣的秦蒙，也有自己的保命底牌，奈何这尊圣人王带来了准帝兵。

    神兵复苏，携万钧杀戮扑向秦蒙。

    他怒吼连连，乱发披肩，一双眼瞳爆发出寒芒，宛若利剑斩出。

    可惜，对方太过强大了，他的攻击，根本无法触及圣人王。

    短暂的几分钟交战，圣人王几百次出手，终于将秦蒙镇压，而后一步步斩杀。

    啊！

    秦蒙惨叫，凄厉无比：“你是谁？”

    中年男子开口：“陈平平。”

    屹立在未来时空的陈平平顿时吐血，心中骂道：“好你个老六。”

    战斗结束了。

    妖帝子嗣就在几分钟的时间内，被一尊圣人王斩杀，钉死在那座大山之上，留下六道轮回法的波动。

    他走向一旁。

    李朝歌撑开眼帘，轻语：“世间所有修者，都想超脱天道之外，奈何……没有天道，他们如何修行？”

    “天道建立秩序，万物皆在其中，人族生灵也是如此，应当敬畏天道才是……”他继而说道：“你觉得呢？”

    旁人不语。

    陈平平结束时光重塑，回到这片废墟，迅速带着紫姬离开这里。

    李朝歌设局，想要坑杀他。

    尽管知晓真相，但眼下他已经顾不了那么多，若滞留于此，就更加坐实他斩杀秦蒙了。

    然而，几日后……

    却有这样的一则消息传出，妖帝子嗣秦蒙死了，被人斩杀，凶手是陈平平，原因是，他曾与秦蒙有过冲突，不仅如此，现场留下了陈平平修行的道法。

    哗啦！

    十三，问青山，姜妮儿，蓝清水，纷纷望向陈平平。

    那一夜，他们也想跟过去的，奈何陈平平的速度太快，以至于后面没有跟上。

    所以，陈平平去哪了？

    他无语：“看我干嘛？你们该不会怀疑是我吧？”

    几人不语。

    陈平平翻白眼：“不是我。”

    一旁的紫姬也开口：“嗯，不是师兄。”

    他们自然不信。

    又是几日，消息如若长了翅膀，传遍了整个南离大地，无数修者，天才，强者，势力等等，得知消息后，莫不震惊。

    特别是无极宗内部。

    陈平平斩杀了妖帝子嗣秦蒙？

    一群高层傻眼。

    紫金帝子与帝天笑了，他们也想出手，只是想不出什么办法，还好有人布局了。

    若妖帝杀来，陈平平还能挡得住吗？

    他们觉得，不能。

    陈平平叹道：“真的不是我。”

    他很无语，可是这种事情要如何解释？

    他与秦蒙的确发生过冲突，也有斩杀秦蒙的想法，可他没有出手啊！

    抵达战场的时候，秦蒙已经陨落。

    残留的六道轮回波动，他到现在也没有弄明白是怎么回事。

    “你相信我吗？”他望向姜妮儿。

    “信。”

    听到这个回答，陈平平有些欣慰，便笑着：“你们先回去，我还有一些事情要处理。”

    姜妮儿愕然：“去哪？”

    他没有解释。

    风云榜一战结束到现在，除了秦蒙陨落以外，还有一则消息，也令人动容。

    只是斩杀秦蒙一事太大，压住了那道消息。

    孤独清风被重创，生死未卜，陈平平用天书推演了好几次，始终找不到他的存在。

    这让陈平平很不安。

    这个人不能死。

    陈平平对古城有着诸多疑惑，或许孤独清风能为他解答，再者一个，孤独清风曾帮助他，于情于理自己都应该出手救人。

    最重要的一点是，他姓孤独。

    其次……

    风云榜一战结束，他迟迟没有回到无极宗，除却斩杀秦蒙，还有一事，师尊曾经说过，让他去镇压两个远赴而来的家伙。

    他寻了许久，这才确定目标，应该就是音与烛。

    “好吧！”姜妮儿吐出一口气：“你要一个人上路？还是？”

    “你带他们回去，老黄和小师妹跟着我……”陈平平开口。

    姜妮儿点头，不再多言。

    …………

    天书无法推演孤独清风的位置，但天相之体可以，分别前，他让姜妮儿推演一番，最终确定孤独清风的位置。

    在西南方向的一片大沙漠中。

    孤独清风曾与他们在那个地方大战，孤独清风逃入深处后，不见踪影。

    几日后。

    两人一牛来到沙漠边上的一座古镇。

    人很多，而且大部分都是外来人，奇装异服，打扮古怪。

    也有熟人。

    问魔朱门庭在此，远远看到陈平平，他愣了一下：“这个家伙怎么来了？”

    斩杀了秦蒙，还敢这般大摇大摆的出现，这心可真大。

    若是一般人，早就逃之夭夭了。

    不过想想也是，一般人可干不出这种事情。

    苍云低语：“他也来了。”

    一旁的两人很平静。

    苍云又道：“他斩杀了秦蒙，竟然还敢出现。”

    另外一边……

    穿着朴素的黄一香抖了抖眼帘的：“六道。”

    “他是为孤独清风而来的。”有人开口：“真是个讲义气的家伙，不过……斩杀了秦蒙，他命不久矣。”

    “消息很快就会传入妖族，届时，妖帝震怒，说不定会挥兵百万杀来，这是最糟糕的。”

    “真是倒霉，与这样的人生在同一个时代，自己闯下大祸不要紧，还要连累我们。”

    “你少说一点吧！人家连秦蒙都能斩杀，足以说明实力之强，你这些话如果传入陈平平的耳中，妖帝还未杀来，陈平平可能就斩了你。”旁人劝导。

    “南离大地还有谁能压得住他？”一个年轻人叹道，神情悲哀。

