    却说秋去冬来，春离夏至，转眼间便来到了弘治八年。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    距离八月的乡试还有一个月左右的时间，谢慎便和好友王守文、谢丕一起启程奔赴省城杭州准备参加秋闱。由于乡试往往定于八月开考，届时桂花飘香，故而又称其为桂试。

    这已经是谢慎第三次赴杭州了，故而乘船北上时并没有太多的欣喜，而是一副云淡风轻的样子。

    这一年来他潜心修学，加之孔教谕开恩允许科试过关的生员不必每日来县学点卯，谢慎便索性把自己锁在屋子里刻苦温书。

    至于海涂种植棉花的事情，谢慎上了一封奏疏经由传旨太监带回宫后就如石牛入海杳无音信。不过连带着东南沿海各州县也没有动静，谢慎在余姚沿海滩涂的棉花种植似乎确成了独一份，至少短时间内不用担心竞争问题了。

    利用朝廷犹豫的时间多赚一些银钱，也是不得已而为之。谁不想让自己的劳动成果多转化为钱财？可谁又能够和大明朝廷对抗，和天子对抗？

    穿越者有穿越者的优势，但再有优势也得按照游戏规则来。

    在大明官场，这个规则便是弱肉强食。

    而在食物链最顶端的就是那位面北背南称孤道寡的天子。

    相较而言这个结果已经可以接受了，至少谢慎赢得了可贵的展扩张机会。假使他不写那个建议，也许弘治皇帝根本就不会犹豫，直接下旨接收果实了。

    人嘛总要往积极的一面看，不然活的岂不是太累了。

    这一年来，沈娘子倒是来找过谢慎几次，谈的也都是茶叶生意。双方之间难得的保持着一种默契，不在儿女情长上多谈一字。

    谢慎望着江中美景，不由得心生感慨。这之前的所有准备便是为了乡试这一搏，一个读书人能否挤进主流士林圈子便看这一次了。

    假使不能中举，便是之前再有才名也会随时间渐渐淡出主流圈子。

    由秀才到举人，由举人到进士，这算是科举中最关键的两步。

    而前者的难度显然要比后者大，如果能够中举，后面的路便会好走许多。

    从水门进了杭州城，谢慎和两名好友直接来到平安坊住下。

    宁员外特地给大哥大嫂准备的宅子就在平安桥东，谢慎既然到了杭州，自然要在家中住下。至于王守文和谢丕自然死皮赖脸的的借助在了谢家。

    平安坊距离乡试地点青云街并不远，贡院就建在青云街北，那里的房价实在夸张。虽然以谢慎的经济实力也住的起，但为了少走几步路就多花费那么多冤枉钱实在不值得。

    况且在平安坊的宅子住下还可以和大哥多叙叙话，大哥这一年多来一直在杭州府打理生意，兄弟相见的时间并不多，若是因此生分了就可惜了。

    至于王守文和谢丕，自然也乐得热闹，不过免不了要约谢慎出去吃吃酒，对此谢慎也欣然应允。

    备考的日子是平淡且枯燥的，每天就是翻看四书五经，朱子集注。再就是一天各写一篇时文、策问、诗赋热手。

    乡试很正规要考三场，从八月九号开考第一场，八月十二、八月十五再考接下来的两场，考试的强度还是很大的。

    第一场一般考四书五经，第二场考论判，第三场考策问。

    以谢慎的经验，考前做一些针对性的练习是十分有用的，至少可以让脑子高运转。

    当然适当的放松也不能少，而谢慎的放松方式便是和王守文、谢丕行酒令对对子。

    却说这一日谢慎约了两名好友去杭州城有名的望仙楼吃酒，三人寻了一间靠窗的雅间坐下，随意点了些酒菜。

    王守文笑吟吟道：“慎贤弟真是好雅兴啊，越是离乡试邻近越是轻松，看来这乡试魁已经被慎贤弟视如囊中之物了吧？”

    谢慎翻了一记白眼道：“守文兄休要捧杀我，什么乡试魁，能够中举我便满足了。”

    一旁的谢丕也是打趣道：“中举是我和守文大哥的希冀，可慎大哥是一定要夺魁的。”

    谢慎无奈的摇了摇头，酌了一口黄酒。

    便在这时邻桌也坐下了几个读书人，一坐下便高谈阔论了起来。

    听口音他们应该是杭州本地人，无外乎就是钱塘、仁和两县的备考生员。

    那头戴黑色四方平定巾的一较年长者慷慨道：“几位兄台听说了吗，这次秋闱杜公子也要参加！”

    “杜公子，哪个杜公子？”

    一个身材如麻杆的士子疑惑问道。

    那年长士子翻了一记白眼道：“咱这杭州城中提起杜公子除了杜康杜大才子还能有谁？

    “他？他不是上次乡试弃考了吗？”

    “一次弃考难道就要次次弃考吗？说不准是杜公子想明白了，决定投身举业呢。”

    “这个杜公子可是了不得啊。除了西毕东谢外，浙省文坛后起之秀也就是他了吧？”

    “谁说不是呢，毕公子已经中举自不必说，今科乡试便看这余姚谢慎和钱塘杜康谁人折桂夺魁了！”

    “我看还是谢余姚风头更劲，这两年来整个浙省都在风传他有连中六元之相，倒是杜公子销声匿迹了太久谁知道还有几成实力。”

    “话可不能这么说，再怎么说杜公子也是我钱塘县人，省城文脉又岂是区区乡野之地可比的？”

    听到这里，王守文猛的一拍桌案就要起身去与邻桌理论，却被谢慎一把拉住。

    那邻桌的士子纷纷愣住侧目向谢慎看来，谢慎却是不疾不徐的随口吟诵道：“蓉镜重开，漫向湖山寻旧迹；桂枝擢秀，相期月旦识真才。”

    对子本没有诗词有震撼力，但在乡试前夕吟诵却是十分合适应景。

    “好对子！”

    那较年长者起身朝谢慎走来，拱手道：“在下钱塘齐寅，敢问这位公子如何称呼。”

    谢慎淡淡一笑道：“在下余姚谢慎，此来杭州参加今科乡试。”

    那齐寅微微一愣，脸上满是尴尬。

    怪不得他觉得这手对子对的极为巧妙，原来是风头无量的谢慎所作，这便不奇怪了。

    ......

    ......(未完待续。)