“不好了，武六斤跑了！”在武六斤出笼的那一刻，他竟然是以迅雷不及掩耳之势制服了看守队的三人，每一招的力道都是拿捏的恰到好处，当做完这一切之后，他瞬间消失了，，第一步，他就要先找到武初一，要不是这个男人，他是不会变成现在这样的，若是换做了旁人，遇上了这样的情况，早就逃走了，并且是恨不得外人永远都找不到自己，可是武六斤天生胆子大，一向是天不怕地不怕的，既然选择了陷害自己，那么索性自己就搅和一个天翻地覆，自己不好过，他也绝对不让他们舒服！

当然，他不过是想警告一下武初一，证明自己出来了，“武初一，你给我滚出来！”武六斤一道无比霸道的掌力那是呼啸而来，直接将武初一府邸的大门震碎了，武初一并不慌乱，“想不到你这么快就出来了，怎么，难道你是想要找我的晦气吗？你的胆子可真是不小，居然敢一个人来了，既然来了，那你就走不了了，来人给我抓住他，第一个抓住的人重重有赏！”

“哈哈哈，就这么几个饭桶是抓不住我的！”武初一亲自出马，大手一抓，竟然只是抓住了一个虚影而已，在长老院中，武六斤的修为是无常级，但也只有他一人是专门精于无常级，他将自己所有的精力都是放在了探索这一境界上，如今他可谓是无常级的第一人，行动无常，身法如风，没有什么人是可以抓住他的！

“砰”武六斤一掌杀了武初一的爱犬，并且是高声说道：“今天我就先杀了你的狗，等我再回来的时候，我要的就是你的命了！”至于语柔他并不担心，出现了任何的情况，这个女人都是有办法应对的，如今自己要暂时的离开水阳城，是真的应该要和这个女人告别的，“我知道你是一定会来的，你可真是傻，我都是这样的身份了，难道你还不肯放过我吗？”虽然语柔的安全没有问题，但是他还是被关押起来了。

“喝了你那么多次的酒，我还没有一次是付钱的呢？就冲这一点，咱们俩还是有关系的，你可是我的债主啊，不来看你一眼，我始终都是不放心的。”直到这一刻，武六斤才真正的感觉到，其实这个女人早就在自己的心中了，只是自己发现的时间太晚了！“对于你姐姐，其实我一直都想和你说一声对不起的，之前是我没有那个勇气，我只希望现在说一切都还不晚，你姐姐虽然不是我杀的，可是真的因我而死！”

本来以语侬的功力，在被水阳城发现了之后，他是可以逃走的，但她并没有这么做，她放不下武六斤，在这个世界上，她不得不承认一点，他只会牵挂两人，一个是他的妹妹语柔，而另外一个就是武六斤了，外面就是大队的人马，语侬知道在这些人当中，六斤一定在，他也知道这个男人那是无论如何都不会对自己下手的，因为他舍不得！既然舍不得，那就自己来好了！

最终语侬是倒在了武六斤的怀中，女子的体温是渐渐的冷了，真是对不起啊，将这么大的痛苦都是丢给了自己心爱的男人，但这总比他亲手杀自己要好很多，武六斤其实一直都不敢去想过去所发生的一幕幕，那是在是太让人心痛了，现在已经是到了不得不说的地步了，天下所有的人都可以误解他武六斤，唯独语柔不可以！是，没错，在一开始的时候，武六斤是真的把语柔看成了语侬的影子，但是这么多年下来，武六斤终于发现，其实他们是两个完全不同的人！

语侬为人和善而坚强，十分的有主见，而语柔则是很热情，不管这个女人会如何的看待自己，但是这个话自己是一定要说出来的，不然的话，他会一生都不安的，而语柔呢，他想了一个晚上，他一直都很弄明白武六斤究竟是一个什么样的人，为什么自己的姐姐宁可伤害自己，丢了性命都不愿伤害她呢？作为妹妹，她竟然是一点儿都不了解自己的姐姐！“不管你信不信，现在我说的都是真的，对你姐姐我是真的！”

语柔久久没有说话，这个女人有这样的反应是对的，武六斤从来就没有想过，能让这个女人原谅自己，现在这该说的都是说完了，自己也该走了，这诸多的黑锅自己不能白白的背负，他现在一定要全部一点一点的讨回来！

终于语柔说话了，“我的姐姐究竟是一个什么样的人，我现在发现，我竟然是一点儿都不了解！”语侬是一个什么样的人吗？这该怎么说呢？武六斤说道：“你的姐姐是一个好女人，她一直以来最的心愿就是希望你能平平安安的过完这一生。”武六斤走了，他要去什么地方，只有他自己知道，语柔再次陷入了安静中，她在心中做了一个决定，“我要见武泽城主，烦请通报一声！”若是现在什么都不做的话，就算有朝一日他出去了，他也不会快乐！

少时，武泽来了，“你要见我，是为了什么呢？”

“我想告诉你的是，所有的一切都是和武六斤没有一丝的关系，我当时接受到的任务也是一样的，就是为了杀你而来，你水阳城虽然是一直在发展，城中的百姓也是日子颇为的富足，但是你可知道正是因为你的存在，让更多的人无家可归吗？从这一点上来说，你就是一个十足的罪人，自然是人人得而诛之！只是我没有那个实力能杀的了你！”

武泽笑道：“这个世界原本就是这样的，适者生存，难道你是第一天才知道的，我竟然不知道原来你是如此的天真，既然你自己承认了，那就省了我的功夫了，你自己说你想怎么死？”

“不用你动手，一切我都是准备好了，到时候记得和武六斤说一声，就说我并不怪他，他也不容易！”随即他的嘴角流出一丝鲜血，倒地气绝身亡！这个女人竟然服毒自杀！可她是戴着微笑死去的。