    第607章 绝色天仙

    看不清楚对方的境界，就已经足够说明问题了。

    那就是对方已经足够强大。

    远远超出了秦尘所能够猜测的境界。

    只是对方为何会找上自己呢？秦尘无论如何也想不通。

    难不成对方也是一个老不死，老怪物。

    这怎么可能开什么玩笑。就算秦尘的运气再不好，也不可能会被对方一下子就找上门来。

    可是现在事实好像真的就是如此。

    他们现在已经被绝色天仙给堵住了去路。

    想到了这里的秦尘，便是心中有种不好的预感。

    若是对方真的是找上门来想要将他给灭了的话，那他还真就是在劫难逃了。

    秦尘的脑门渗出豆大的汗珠，毕竟对于他来说，这些老不死，老怪物随便出来一个角色都能够将他轻松的灭掉。

    所以现在的秦尘便是心里的压力非常的巨大，如同一块石头。不断的压在心底。

    “阁下到底是谁，为何拦住我的去路？”

    看见秦尘还在装懵，这绝色天仙却是一脸微笑的看着他开口道。

    “你的身上。应该有不少的秘密。可是对于我来说，确实算不得什么。你只需要点头，摇头，便可。”

    这绝色天仙已经不再掩饰自己的来路。

    她货真价实，便是一个老怪物，老不死。

    这样绝色容貌的女子，一想到是一个老不死，很有可能已经活了无数的岁月，秦尘等人的心中便是不可置信。

    众人也是不知道应该怎么做才好。

    毕竟现在的他们，也不可能能够反抗得了对方。

    他们的实力加在一起，那绝色天仙站在那里让他们打，他们都伤不了对方。

    至于她为何会找上秦尘，便是偶然之间遇到的。

    说来缘分这个东西也奇妙，绝色天仙只是在四周随处走走，并没有什么其他的想法。

    想要看看能不能发现一些其他的东西，没有想到竟然直接遇到了秦尘。

    她也是拥有时光回溯手段的厉害人物之一，自然知道秦尘的身上有问题。

    这一次的事情，很有可能就是与秦尘有关。

    现在她已经死死的盯住了秦尘，语气冷冷开口问道。

    “那件事情和你有没有关系？”

    秦尘当然知道对方所问的是什么东西。

    他却是只能点了点头，毕竟现在的他，虽然看起来对方不是什么好杀之辈。

    可是万一对方一个不开心，便把他给弄死了，那他找谁说理去？

    所以现在的秦尘无比的配合。

    “那个人是谁？”

    秦尘也知道对方所说的这个人，应该就是乌云中的人影。

    可是对方鬼话连篇，还想忽悠他。就连秦尘也不知道对方的真实身份到底是什么。

    想到了这里，秦尘便是看向了对方，征得了对方同意，开口说道。

    “我也不知道他是谁。总之是他先找上的我。”

    还没有等秦尘继续解释下去，这绝色天仙，便是口中喃喃自语。

    她在秦尘说话的时候，一直在看着对方。

    绝世天仙一双眼中似乎是泛着神秘的光华，很显然若是秦尘骗了他，必然逃不开她的法眼。

    秦尘也不敢骗眼前这个恐怖的存在。

    “看来，这家伙能够布置下这陷阱，必然只有那几个人了。”

    这绝色天仙的心中，很显然也是已经有了人选，怀疑的对象。

    她也知道秦尘应该是不小心卷入了这件事情之中的，所以无论有没有秦尘的出现，对方势必会继续搞出那假的成帝的契机来吸引他们出现。

    可是这样做的原因又是为什么呢？

    这绝色天仙看起来似乎还没有想到答案。

    所以现在的秦尘便是只能够等待着对方的发落，毕竟他现在什么都不敢做，生怕万一触怒了对方，引来不好的后果。

    那代价将是他无法所承担的。

    秦尘看向了对方，却是不知道心里在想些什么。

    还没等着秦尘与众人反应过来，他们面前那神秘的绝色天仙便是身影消散。

    似乎是早就已经离开了此地，现在所出现在他们面前只是一道残影罢了。

    对方的实力果然无限恐怖，秦尘他们若是胆敢有一丝任何的异动，就会落得一个死无全尸的下场。

    秦尘等人重重的舒了一口气，心中的一块大石头终于算是落地了。

    好不容易才熬到了对方离开，他们现在也是不知道应该怎样做才好了。

    现在似乎已经被对方所盯上了，秦尘也不知道对方在刚刚离开的时候，有没有在他们的身上做什么手脚。

    毕竟像他们现在这样的境界，如果被对方做了什么手脚的话，根本就发现不了。

    不过现在的秦尘也只能够赶紧离开这个是非之地，现在他们的行踪已经暴露，只能够再次撕裂虚空横渡离开。

    秦尘等人是怎么也没有想到，竟然自己会被这一个绝色天仙所发现逮住。

    所以他们现在能跑多远便是多远，一口气也不敢停下来，不停的撕裂空间，虚空横渡。

    以至于秦尘等人到了最后，都已经开始吞服天材地宝回复自己所消耗的神力了。

    足以可想象他们现在究竟是内心有多么的恐慌。

    若是那绝色天仙杀回来的话，很有可能秦尘便是跑不掉了。

    因为对方会回来，只能够说明一件事情，那就是多半发现了秦尘身上的某一些与众不同的地方，很有可能会利用秦尘来寻找到那乌云中的人影。

    至于最后秦尘的下场是死是活。

    对方根本就没有放在心上，所以秦尘现在才会无比的慌乱，身上感到了莫大的压力，如同一座巨山一般压在身上。

    跑！

    赶紧跑！

    秦尘现在只有这一个心思。

    他是万万也不想落在那绝色天仙的手中。

    能够修炼到如今的境界，也说明了对方绝对不是什么手软的性子。

    很有可能手上杀伐无数，早已沾染了不知道多少的鲜血。

    自己这一条命，在对方看来根本就没有什么好值得重视的。

    所以现在秦尘才会如此的，想要赶紧脱身。能逃多远是多远，只要不被对方抓住的话，怎样都可以。

    秦尘的脸色已经苍白了起来。

    (本章完)

