    “这……”

    二人一阵迟疑。

    想到带兵在外的郭太、杨奉等人，还真不敢确定。

    以他二人为首的白波军精锐，都活跃在西河郡范围内，连带他们的家小也都带走了。

    剩下的李乐、韩暹看家，要是知道自己出去一趟，再回来家没了的话，以郭太的性格，不知道会做出什么事情来。

    毕竟，他们两个是把家小都带出去了，可手底下士兵的家眷，可都还留在白波谷呢，留守的人马这么不声不响地投了刘备，万一引起郭太手下人的不满，不明真相之下，很可能会碍于士兵的意愿，出兵攻伐刘备呢！

    “这样吧，我书信一封，你们派人交给郭太大首领，向他禀明情况，也好安抚住他手下的人马，如果他愿意的话，我愿意代我主答应他，将兹氏一县交由他管辖！”

    秦耀捏了捏眉心，也不知道这样行不行。

    因为不同于如今的李乐韩暹，已经是到了穷途末路了，为了照顾白波军的二十几万老老少少，只要能够赚口吃的的行当他们都干得出来。

    秦耀毫不怀疑，如果不是自己这次到来的话，被逼急了的李乐、韩暹，还真要出去抢劫类似安邑这种大城了，毕竟，小城池里的百姓，也没几个饱肚子的，也就只有卫家、裴家这种大户，粮食放着都快发臭了！

    可郭太不一样啊，且不说他带出去的大多为精锐，哪怕到处抢食都饿不着他们，这次还得了王家留在兹氏的一应物资。

    正是意气风发的时候，恐怕内心还在展望未来呢！

    而且这个郭太本来就有一定的能力，在十八路诸侯讨董的时候，他联合于夫罗屯兵河东郡，董卓怕腹背受敌，派出了自己的女婿牛辅，可率领正规军的牛辅，居然都被他打败了！

    这样看来，区区一个县城，能不能把郭太等人的心给拉住，是一件极为困难的事情！

    而且，秦耀还记得，昨晚徐荣情急之下曾说过，董卓已经是派人在招安杨奉这位白波军二把手了。

    以原有的历史进程来看的话，不久之后，杨奉的确会接受长安朝廷的招安，并获封校尉一职。

    若无意外，面前的李乐、韩暹之后也会被杨奉招安，帮助小皇帝逃离长安！

    董卓表达善意，刘备也同样表达善意。

    这便会让郭太、杨奉等人成了香馍馍，至于是投董还是从刘，这便说不好了！

    秦耀突然眼皮一跳，想到了自己杀害了刘豹的事情！

    这事，已经是被留守在白波谷范围内的呼厨泉等人知道了，不久之后，于夫罗肯定也会得知这个消息。

    于夫罗和郭太之间互为掎角，两人臭味相投，已经是合伙干出了很多事情。

    以两人的交情，一旦于夫罗得知自己的儿子被秦耀杀了，势必会仇视刘备一方！

    自己等于一下子是把白波军的精锐，正统的南匈奴单于还有分裂的北部南匈奴七部，如今的六部都给得罪了个遍啊！

    不过，秦耀并不后悔，哪怕当时想抢夺蔡琰的是于夫罗本人，他都照杀不误！

    如此一来的话，招安郭太等人便难上加难了，迁徙白波谷留守人员的事情迫在眉睫，一旦郭太反了，自己还可以借助这些军士的家人转圜一下。

    要打好这个时间差！

    秦耀沉思的时候，其余几人都没有选择打扰。

    正当这时，有白波军的手下快速跑了进来。

    “两位首领，南匈奴的呼厨泉，带人过来了！”

    两人不由看向了秦耀。

    秦耀眉头一皱，起身道：“走，出去看看！”

    ……

    寨门外，为首的匈奴人模样的壮汉，骑在大马之上，脸色阴沉至极。

    “怎么？白波谷大门，什么时候不欢迎我呼厨泉了？”

    寨门上的守兵一时沉默，他们虽然不太懂上面的事情，但也知道，本来是李乐应承了呼厨泉去抓的秦耀，如今却是成了他们白波谷的贵客。

    说什么也不能直接把呼厨泉和他的人马放进去啊！

    守将只能赔笑道：“呼厨泉大人勿怪，我白波谷今天有客人到访，我已经派人去通禀了！”

    呼厨泉冷哼一声：“原来我在你们白波谷的眼里，已经算不上客人了！”

    “哈哈，怎么会呢，你我守望相助，自然是一家人，哪算是什么客人呢！”

    李乐韩暹推开寨门走了出来。

    李乐性子火爆，做事凭一腔义气，韩暹做事倒是大气很多，连忙笑盈盈地迎了上去。

    呼厨泉看了一眼韩暹身旁的李乐，见他不回答，直接问道：“李乐首领，我让你帮忙抓杀我侄儿的凶手，你可抓到了？”

    李乐很不满意呼厨泉这种居高临下说话的语气，当即也是没好气地回答道：“没找着！”

    呼厨泉眯了眯眼：“我怎么听说，人已经被你请到山寨了呢，怎么，是我呼厨泉给的报酬不够多吗？”

    “跟报酬没关系，这件事，老子干不了，你去找别人吧！”李乐丢下一句话，就不打算跟这呼厨泉多说什么了。

    “李乐！”呼厨泉喝道。

    “干嘛？”李乐回身，与之针锋相对。

    呼厨泉看了他一眼，突然失笑道：“别跟我装了，我知道那个叫做秦耀的小子现在就在你们山寨，我劝你，识相的就把他交出来，不然的话……”

    “不然怎滴？”韩暹看到呼厨泉不客气，自己也站出来不客气道。

    呼厨泉一挥马鞭，指了指面前的二人：“不然的话，等去卑右贤王率部回来的时候，别怪我不客气，替郭太大统领清理一下门户！”

    “你！”韩暹李乐怒视道。

    “哈哈哈，怎么样，怕了吧？我匈奴的骑兵，可不是你们这破山寨挡得住的，我劝你们不要自误！”

    “哈哈哈，我听到了什么，哪条狗在这边大放厥词啊！”

    说话的是秦耀，带着典韦缓步从二人身边走了出来。

    “你是何人？”见到装扮异于破衣烂衫的白波军的秦耀时，呼厨泉冷声问道。

    “我是谁？我是你爷爷秦耀！”

    “什么，你就是秦耀？还我侄儿命来！”呼厨泉一声暴喝，就欲冲上来。

    典韦见状，正好甲胄未脱，执戟往前这么一杵，惊人的气势吓得呼厨泉不敢妄动一步。

    “来啊？牛皮吹的震天响，怎么见到我这个仇人还不敢上前了？”

    呼厨泉戒备地看了典韦一眼，随后咬牙道：“好啊，李乐、韩暹，你们是真的好，是想和这杀我侄儿的仇人狼狈为奸吗？当真不怕我匈奴铁骑？”

    “滚你丫的！”秦耀骂了一声：“是不是给你脸了？”

    “你说什么？”

    “老子说，你脑袋里，是不是灌了屎？别说你现在至多是于夫罗手底下的一条狗，你让于夫罗站在我面前，问问他敢不敢跟我这么说话！”

    “你在找死！”

    “呸，谁找死还说不准呢，沾了我家主公的光，占了一块地盘，不知道感恩，还敢去我朋友家里闹事？我不杀他，都对不起死在我主马蹄之下的左南部匈奴人！”

    “你有胆子的，现在就上前一步，谁怂谁孙子，要不敢，就打哪来回哪里去，省的在这边让我们看着碍眼！”

    呼厨泉被气的说不出话来，但看到韩暹李乐下令，一众白波军拿着武器围上来的动作后，终究还是不敢乱动。

    撂下一句狠话：“行，李乐韩暹，你们行，等去卑回来之后，我希望还能看到你们这副态度！”

    说完，就准备离开了。

    “站住，哪个允许你走了？”秦耀冷声道。

    “你还待怎样，怎么，还打算把我留下？不是我看不起你，虽然我带的人马不多，但凭白波谷这些臭鱼烂虾，还拿不住我，算你好命，下次见到，就是要你项上人头的时候！”

    “啧啧，真是不见棺材不落泪！”秦耀一把抽出了韩暹身旁的宝剑。

    “这一剑，你能躲过，算你命大！”

    剑法·百步飞剑！

    呼厨泉瞪大了眼睛，正欲拉马离开，可剑锋所指，已是让他回应不及。

    嗖！

    呼厨泉捂着自己的脖子，一脸难以置信地从马上掉落。

    “杀，一个不留！”秦耀下令道。

    典韦一马当先，冲了出去。

    韩暹和李乐还在愣神呢，看着典韦一戟砍杀数人后才回过神来，对视一眼，均是面露狠意。

    秦耀一剑杀了呼厨泉，这已经是不死不休的仇恨了，与其等待报复，还不如先下手为强！

    想到这里，韩暹李乐立刻率领本部人马，趁着典韦大杀四方的时候，痛打落水狗。

    看着这一幕，秦耀也是长舒了一口气。

    刚刚还在愁南匈奴和白波谷之间的关系呢，自己杀了刘豹，仇恨会都堆在自己身上，这次，当着南匈奴和白波军的面，杀了呼厨泉。

    这一来，这笔仇恨，算是落在了秦耀和白波军两方的头上了。

    于夫罗会对这件事没有芥蒂？

    自己杀一个也是杀，杀两个也是杀，如果能杀了呼厨泉，而让郭太和于夫罗之间反目成仇，投入自家主公的怀抱的话，那也不失为一桩好事。

    至于阴险毒辣，哼，成大事者，哪个不是算计颇多！

    秦耀不认为这是在害了他们白波军，相反，能够跟着现在羽翼未丰的刘备做事，那才是前途光明！

    郭太，希望你能识相一点！

    而刘豹、呼厨泉的接连死亡，相当于未来南匈奴的两任单于都是死在了自己的手下，再等两年，于夫罗的腿一蹬，整个南匈奴就没继承者了！

    一番厮杀，群龙无首的南匈奴人马哪挡得住典韦带头杀戮的一群人，不出半个时辰，地上便是留下了满地鲜血。

    白波军上下，也是杀红了眼。

    秦耀决定再给一剂猛药。

    “韩暹、李乐，如果此时能够趁其不备，将盘踞在整个白波谷的南匈奴残部杀掉，不仅是翦除后患，更能抢夺他们所有的资源，是杀是走，由你们决定！”

    韩暹李乐对视一眼，皆是一脸的嗜杀表情。

    “汉明先生，这位壮士可否与我们一道去？”

    “子韧，你跟着两位首领，记住，除恶务尽！”秦耀下令道。

    “诺！”典韦抱拳，骑上了原本呼厨泉的战马。

    韩暹李乐也是立刻点齐了白波军的上万人马，请示张宁后，张宁也将三千骑兵交给了二人统领，浩浩汤汤地杀向了南匈奴居住地。

    看着远去的烟尘滚滚，秦耀松了一口气。

    原本还想和于夫罗统领的南匈奴部和平共处，这样看来，是没有机会了，只能杀，杀到最后，让他们胆寒，永世为奴！

    做完这些，秦耀也是伸了个懒腰，慢慢地朝内院走去。

    也不知道两个女人呆在一块，会不会闹出什么矛盾。

    摸了摸鼻子，秦耀有些心虚。

    待到靠近自己安排入住的那间院子时，听到了一阵悠远的琴音。

    嗯？看来应该关系还算缓和，不然的话……蔡琰应该没这么大的兴致弹琴吧。

    （补第二更）

