    第647章 苏辰进入逝地

    米格当即从空间戒指里拿出了一朵花，杰朗立刻用精神力笼罩这朵花，避免这朵花的花香味泄出去。

    因为这花香味，可是今天制敌的法宝！

    固定好花后，两人悄无声息的退走，等退到修利这边后，米格当即撤掉了笼罩在花朵上的精神力。

    然后对彼方他们说道：“走，去高地！”

    说着，杰朗就带着人往他之前已经相中的高地快速跑去。

    跑到高地后，修利从空间戒指里拿出折叠望远镜，递给杰朗，让他观看下方的情况。

    花香味渐渐的以花为中心，在朝着四周扩散。

    这种花，名为五色紫珠花，是大鹰国生物实验室研究出来的，可以吸引各种动物的花朵。

    因为动物吃了这种花，雄性动物，可以增强它们的繁殖力，雌性动物，可以增加它们的生育力。

    动物对后代繁衍，是十分看重的，所以，当距离这朵花最近的狼群闻到这朵花后，就跑了过去。

    但是，不仅有狼群闻到这花，其他灵敏的超凡妖兽也闻到了。

    快速的赶到。

    这就是杰朗他们的目的，利用这朵花，可以让妖兽暴动，然后灭掉狼群的时候，指不定还能灭掉苏辰和林婉雪！

    而他们只需要作壁上观即可坐收渔翁之利。

    龙国直播间炸了。

    因为这会儿有超凡妖兽赶过来了，跟狼小弟它们还在周旋，因为狼小弟身后有迷雾后期的狼王，所以这头迷雾中期的妖兽，还需要再看看再动手。

    紧接着，一头头的超凡妖兽过来了，局势开始紧张起来了。

    尤其是那些超凡妖兽之间还在用精神力沟通着什么。

    因为这朵花是出现在狼王的地盘。

    可是，等了这么久，狼王也没出现，都是一群迷雾初期的狼小弟，它们开始躁动了！

    “草草草！这是怎么回事？那朵花到底是什么？怎么引来了这么多妖兽！而且一头头瞧着实力不低啊！”

    “麻蛋，杰朗他们搞的鬼！这应该就是他们说他们可以搞定狼王的东西！用来吸引其他的妖兽过来争夺，然后跟狼小弟它们干架，到时候，几方势力为了夺宝杀得头破血流，最后杰朗他们准备坐收渔翁之力！草！魂淡啊！太奸诈了！”

    “苏神他们去了哪里？为什么自从进了那一座山后，无人飞机就停在原地播放了，苏神他们也看不到。”

    “不知道啊，应该是去了一处很神秘的地方，然后那里的磁场十分强大，干扰得无人飞机没办法飞进去。”

    “啊啊啊！好着急啊！苏神他们出去了，杰朗他们竟然搞来这么多的妖兽对付狼小弟，狼小弟它们会不会有事啊！”

    “希望那些妖兽放聪明点，那是我家苏神的地盘！敢打我们的狼小弟，到时候全部把它们杀了烤肉吃！！！”

    “对对对！敢动我们的狼小弟，全部杀了烤肉吃！！”

    ……

    网友们一个个气愤填膺，奶凶奶凶的。

    此刻，无量山脉中，距离逝地很近的地方，到这里，狼超凡停了下来。

    苏辰也看到，前方是一片迷雾，看不清楚里面有什么，就如同在无量山脉外面，看无量山脉一样，看不到无量山脉里有什么。

    狼超凡用精神力告诉苏辰，前方就是逝地。

    苏辰和抱着小八的林婉雪从坐骑上下来，小八已经适应了狼超凡的速度，所以没有晕狼了。

    但是，它这会儿却十分的萎靡，甚至鸡眼睛里露出了惊恐的表情，在林婉雪的怀里瑟瑟发抖。

    苏辰弹了一下它的额头，“想什么呢，又不带你进去，你在这里陪着我老婆。”

    八珍鸡一听这话，立马恢复了点活力，不过还是有点提不起力气，眼睛里还是有惊恐，甚至还有点犹豫纠结，仿佛是想要让苏辰别进逝地。

    因为这几天的相处，它觉得苏辰这个饲养员挺好的。

    要是苏辰死了，它怎么回去跟小九交代？

    小九肯定会一辈子都不搭理它的，那样它又成了单身鸡了。

    “咯咯咯……”小八小声的咯咯的叫着，仿佛在劝说苏辰让他考虑下，别那么冲动的就进逝地。

    苏辰没搭理它，对林婉雪说道：“老婆，你和小八还有大白在这里等着我，我去去就回来。”

    说着，苏辰从储物空间里取出中级防辐射服。

    然后穿到身上，林婉雪看向四周，见无人飞机没跟过来，也就是说他们现在这里的情况，是不会直播到电视上的，她对苏辰说道：“老公，你要小心点，如果感觉到不适，立刻就回来。”

    虽然苏辰说过，他有100%的把握没问题，但是她还是担心。

    尤其是进了这里后，无人飞机都进不来，而且前方那些白雾，时不时的浮动，她偶尔几个瞬间，仿佛看到了迷雾里的一些深深白骨。

    苏辰穿好防辐射服后，拍了拍林婉雪的肩膀点点头，然后望向狼超凡。

    狼超凡朝他点头，意思仿佛在说：这里交给它，它会保护好林婉雪的。

    苏辰点头，然后走进了迷雾。

    穿过一层层的迷雾，几分钟后，正式的走进逝地。

    迷雾散去后，面前的景象，大大的惊讶到了苏辰。

    不过面儿上，他是没有任何表现的，跟走进来的时候，一样。

    只见眼前，全部都是一片血色，天空上，出现的不是太阳，而是月亮！

    月亮比在逝地外面带给苏辰的感觉，更近了！

    就仿佛是近在眼前一样，超级的大！比外面的起码大了十倍都不止！

    这一次，他不仅可以粗略的看到月亮上的宫阙和树，甚至还能看到那些宫阙上的琉璃瓦！以及树上的绿叶！

    月亮上，难道真的有宫阙？有树？有人？？

    不可能啊，人类已经可以登陆月球了，但是，从登月者发回来的报告来看，月球上并没有什么宫阙以及树，只是一片荒芜的星球，甚至都没有哪个国家从月球上探测到生命物质的存在。

    怎么可能会有人住的宫阙以及有生命里的植物：树！

    他晃了晃神，没再去看月亮，而是看向四周，四周都被一片血色的朦胧雾气笼罩，但是他感觉到空气中的能量十分的庞大！

    (本章完)

