    宫本警惕的没有说话，但眼睛却抬了起来。

    秦云这时候拍了拍手掌。

    哒哒哒的脚步声响起。

    宫本回头，只见一个黑衣老头，面容和善，精神矍铄走了进来，手上提着一个很有年份木箱子。

    “臣，孙长生，拜见陛下。”他轻轻跪倒，年纪很大，身体却是很矫健，双眼亦是明亮至极。

    秦云笑道：“孙神医一路辛苦了，来人，赐座！”

    “多谢陛下。”

    此刻，宫本的脸色很精彩。

    孙长生！

    这个大夏家喻户晓的名字，被奉为活神仙，一度比气象司的那个玄云子还要神。

    就连他这个海外之人都听说过。

    妙手回春，肉白骨，活死人，为大夏研制了许多的宝药，并且推行。

    他瞬间明白了秦云想要做什么，忍不住站起身道：“陛下，我并未吃下什么毒药，恐怕用不着孙先生的帮忙。”

    秦云挑眉：“朕还没说，你这么着急做什么？”

    顿时，他被噎住，脸上浮现一丝慌乱。

    “朕知道你不敢说，因为对于你而言，妻子更重要。”秦云负手，绕到他的身后，淡淡道：“不如跟朕合作一把？”

    “朕帮你救回你消失的妻子，救好你。”

    “而且还给你无上的优待，你将是帝国上下最有权威的造船师，不会被任何人威胁，可以专心做你自己的事？”

    “怎么样？”秦云一只手搭在了他的肩膀上。

    宫本一颤，竟是挣扎。

    毕竟秦云说的话，可比任何人都有信服力。

    但一想到，万里重洋，他立刻又转身跪下，一脸茫然道：“陛下，您在说些什么？”

    官署内，丰老等人的脸色微微一沉。

    敬酒不吃吃罚酒！

    秦云蹙眉低头看他：“除了朕，没有人可以救你，你就甘心一辈子当个奴隶？”

    “也不怕告诉你，你来了大夏，朕就没打算放你走。”

    “朕尽可能再用一种大家都开心的方式跟你聊天，但你不要觉得拿你就没有办法！”

    语气里，隐隐开始施压！

    宫本的冷汗逐渐浮现，眼神着急。

    这是他想到过的局面，来到造船署，里面的资料和机密对他毫无保留，他可不相信大夏朝完全相信他这个外人。

    说白了，让你知道了秘密，就别想走了，或者说事情完成后，直接抹杀！

    “陛下，你就算杀了我，我能说的也就只有这么多！”

    “放肆！”丰老怒斥，如老狮子咆哮。

    整个官署为之一颤，宫本险些吓趴下。

    “丰老，退后！”秦云开口，他敏锐的听出了另外一层意思，他想说，但不能说。

    似乎，并不抗拒求助。

    只不过，要先解决他的顾虑。

    “是不是朕做到刚才说那两点，你就可以帮朕做事，做大夏的座上宾？”秦云蹲下，一字一句，眼神锐利，虽然是帮他，但也没有忘记施压。

    算是恩威并济！

    宫本脸色苍白，咬牙牙关，没有说话。

    他本就不算一个很有心计的人，所以在秦云的扫视下，其实是藏不住的。

    “很好。”

    “孙神医，看你的了。”秦云站起来。

    孙长生上前：“是！”

    他的眉毛也有些白了，看起来愈发稳重，看向宫本：“你不需要说话，只需要配合。”

    说完，他咔的一声打开了小木箱，拿出了一包特质的银针。

    宫本狠狠吞咽了一口口水，看了秦云一眼，最终僵在原地，任由孙长生检查。

    这时候，秦云走出了官署，将空间留给了孙长生。

    此刻，外面星月璀璨，远处的大运河死寂。

    砰砰砰的打铁声从四面八方隐约传来，已经可以看到几座钢铁巨兽趴在了地面上，只不过还没有到可以下水的地步。

    “陛下，你觉得这个宫本会合作吗？”

    秦云蹙眉：“他肯定会，没有一只鸟儿是想要被囚禁的。”

    “只不过关键在于，朕能不能解决他的问题。”

    丰老蹙眉难看道：“可是此人一句话都不肯多说，营救他的那个妻子，谈何容易？”

    “再者，东瀛距离这里太远了。”

    秦云深吸一口气：“酒井的那个势力，叫什么来着？”

    “好像叫樱花斋。”丰老沉眉：“据锦衣卫递交上来的资料显示，这个地方世代辅佐于东瀛皇室。”

    “人数不多，核心成员基本为女人，其余的，都是一些忍者。”

    秦云嗤笑：“辅佐？”

    “朕看是陪寝吧。”

    “一群无下限的东西！”他十分鄙视，对酒井樱妃没有一丝丝的好感。

    绝对是黑的！

    “咦，陛下，您说有没有这种可能，这个宫本的妻子，就是樱花斋的人！”

    “对了！”

    丰老猛的想起什么，罕见惊呼：“这个樱花斋的女子，都是东瀛皇室的利器，属于天皇一个人独有物品。”

    “在他们哪里，这些女人就是私人物品，是不可以有自己的感情的。”

    “除非是天皇送人！”

    闻言，秦云眯眼。

    这也不是没有可能！

    顿时，他又开始打起了酒井的想法，此女有些自负骄傲，自以为手段天下无敌。

    若是能坑出宫本的妻子，那才算让她东瀛陪了夫人又折兵。

    正想着。

    突然。

    官署之中一声惨叫发出，颇为瘆人。

    紧接着轰隆一声，像是什么砸在了地上。

    秦云脸色微变，噌的一下就冲了进去。

    “啊！”

    宫本惨叫，摔倒在地，满地打滚。

    可怕的是，他的五官呈现了一条条细小的绿色纹路，还在蠕动，跟个鬼似的，满头大汗，痛苦不已。

    秦云脸色大变，果真是中毒了：“怎么回事？”

    哗啦啦。

    此刻，禁军一拥而入，脸色严肃。

    孙长生额头有汗水，正在不断施针。

    “陛下，不用慌，微臣刚才只是用了一味药，诱发了他体内的毒素。”

    “很快就好。”

    他说着，连拔十二银针，又喂了宫本一颗丹药。

    吃下之后，他猛烈抽搐，让四周人脸色都一变，以为他要死了。

    但片刻之后，宫本竟然又恢复了正常，只不过大口喘息，满头大汗，整个人像是虚脱了一般。

    秦云严肃的脸算是松了下来，摆摆手，所有禁军，锦衣卫全部又扯了出去。

    “他中的是什么毒，可有救？”

