    重新回到古董店，德普开始研究起了自己新获得的能力和知识。

    虽然没有获得冰人小波比的完整能力，但水分子转移也算不错。

    水分子转移能力顾名思义，就是可以将自身水元素化，然后在另一处有水分子的地方重新聚合，相当于一个有特殊条件的闪现技能，或者说是引导速度极快的传送技能。

    并且因为需要在有水的地方重新聚合，德普现在可以清晰的感受到传送范围内各地水分子的含量和纯净度。

    好在，哥谭天气常年阴沉，多有降雨，所以空气中水蒸气的含量较高，德普几乎可以在任何地方实现聚合。

    当然，如果周围水汽比较少，那么传送后聚合所需的时间就要多一些。

    这技能对于德普来说非常实用，在战甲并不完整的情况下，他确实急需一个能够快速脱离战场的技能。

    并且研究之后，德普发现，水分转移这个能力，只要自己完全转变为水分子，无论是冰、水还是蒸汽的模式下，自己几乎都处于无敌状态，然后在0.5秒后正式转移到目的地。

    并且如果经历了长期的锻炼和开发之后，几乎可以在任意两个有水分子的地方进行传送，并且可以携带自己触摸的到的物品和人一起传送。

    当然了，现在的德普最大传送距离只有五百米，并且最多能携带一整套钢铁战甲重量的物品一起传送。

    至于传送有生命的东西，则需要更多的能量，目前无论对方多轻德普也还做不到。

    同时，得到新异能的好处还有一点，就是德普的精神力上限获得了大约百分之三十的提升。

    距离真正的呼风唤雨，电闪雷鸣，又近了一步。

    研究了半天之后，德普立刻准备试用一下水分子转移能力。

    他先是回到了自己的卧室，把房门锁好，窗帘拉严，以免被其他人看到。

    随后德普通过感知周围水分子分布，选定了自己的目的地，一处距离古董店四百米左右的公园水池边。

    当能力发动的时候，德普立刻有一种自己仿佛融化了的感觉。

    事实上他确实融化了，先是全身变成了泛着淡蓝色光晕的坚冰，随后融化成了一滩水落到地上。

    0.5秒后，德普在公园水池边重新聚合。

    因为这里水汽异常丰富，所以他聚合的速度很快，几乎在一瞬间就完成了。

    “真是个炫酷的能力！”德普说道。

    刚才传送的时候，他清晰的感受道了自己正在融化，然后立刻以一种无法理解的方式瞬移到了水池边。

    在转移的过程中，他觉得自己被一团幽蓝色的光团包裹着，整个传送的感觉非常玄妙。

    德普聚合完成后，就看见对面坐在长椅上，一对脱得光溜溜正在激吻的小情侣直愣愣的看着自己。

    这对小情侣原本在夜晚偷偷幽会，想着反正这么晚了也不会有人来公园，就直接准备玩点刺激的。

    谁知道才刚搞到一半，就看见公园水池边一滩水迅速蠕动着变成了一个男人。

    德普尴尬一笑，立刻再次使用水分子转移回到了古董店。

    希望没有给这对小情侣，尤其是那个男生留下什么特别的阴影和后遗症。

    水分子转移的能力相当实用，无论是进攻还是撤退都有着出其不意的效果。

    研究完水分子转移，德普又闭眼回想了一下冷冻射线的相关知识。

    德普发现，冷冻射线其实需要的能量相当小，完全不需要像急冻人那样搞个储能背包和乱七八糟的管子。

    他猜测，其实急冻人的储能背包是为了维持自身对低温环境需求才加装的。

    主要功能是供给自身所需的寒冷环境，而不是射线枪的能量。

    虽然德普没有获得冰人完整的控冰和造冰的能力，但是冷冻射线却让德普有了使用寒冷进行攻击的渠道。

    他准备将冷冻射线也添加到自己版本的战甲上，刚好订购的用于制作第二只机械臂的材料明天到货，可以把冷冻射线添加到这只新的机械臂上。

    德普突然发现，自己已经在两只机械臂上分别添加了稻草人的恐惧毒气和急冻人的冷冻射线。

    在想想保险箱里的那一小管笑气......

    德普觉得自己再努努力，还真有可能把哥谭所有反派的技能都添加进自己的战甲。

    纯纯的带恶人了属于是！

    不过这些都要等明天材料到了才能开始尝试制作，现在的首要任务则是尽快入睡恢复体力，他现在已经快累死了。

    明天一整天的时间他都不准备出屋了，因为除了机械臂之外，他还准备帮赛琳娜升级一下装备。

    就像上次对付怪物人时候她说的，只有两发微导的猫耳耳机，火力严重不足！

    在德普沉沉睡去的时候，有人却一直睡不着。

    公园里那对情侣在德普突然出现又化作一滩水消失之后，整个人都不淡定了！

    这尼玛不是活活闹鬼了么？还是水鬼！

    他和女友两人慌张的只穿上了内裤，就尖叫着分别跑回了家里。

    这两人一整晚都没睡着，一闭眼睛就感觉有一只浑身滴着水的恶鬼往自己身上扑。

    第二天一早，德普让韦伦将新到货的各种材料搬进了后屋，开始了新装备的制作。

    韦伦帮不上什么忙，所以就一边看店一边刷刷手机。

    刷着刷着，一条热帖吸引了韦伦的目光。

    帖子题目就相当吸引人...《奈何岛某公园有水鬼出没，大家千万要小心！》。

    点开帖子，满屏都是发帖人的哭诉。

    说自己昨天和刚交的小女友半夜去公园交流感情，结果刚刚交流到至深未深的时候，公园水池旁边突然有一滩水蠕动着化成了人形。

    然后这个人形水鬼对着自己这边惨笑了一下，又噗叽一声变成一滩水消失了。

    这一幕直接把自己和小女友吓尿了，跑回家之后一晚上没敢睡觉，

    他再三强调这都是自己昨晚的真实经历，并且劝大家最近千万别去那个小公园，尤其是女性。

    因为那里是真的有个水鬼，而且那玩意看起来应该还是个雄性水鬼。

    韦伦看完表示相信这个楼主说的话，毕竟自己这样返祖的鳄鱼人和老板这种能凭空制造雷电的人都存在，再来一个能化成水的异类也不是不可能。

    但是他根本没想到，其实帖子里的水鬼，就是自己的老板。

    在韦伦眼中，老板能控制雷电就够变态了，要是还能化成水那还了得？

