    任是再聪明的人都绝对破不了她的这个局，更何况顾倾城本来就蠢笨的要死。

    顾思思立刻拿出手机给顾正国打了电话，快速的跟顾正国细说了自己的计划。

    “还是我的思思聪明。”电话另一端顾正国大笑出声：“这个主意好，这个主意太好了，这一次顾倾城绝对要完蛋，我马上去安排，这一次绝对不会再出差错。”

    此刻顾倾城正在卸着伪装，脸上的都已经卸干净，现在是手指上的。

    她将十根手指泡在特制的液体中，过了一会，每个手指上都褪去了一层薄若蝉翼的无色的膜。

    她不管是用禾少白的身份，还是像今天这种其它的身份出现的时候，都不可能留下属于顾倾城的指纹。

    所以，她每次用除了顾倾城以外的其它的身份的时候都会在每个手指上做一层很薄很薄的膜。

    这是师傅家族中最厉害的一种技术，这种膜本就薄，与皮肤完全贴合后原本就很难发现，而且更厉害是一些细节上的处理。

    指甲是丝毫都没有遮住的，膜的边缘围着指甲一周全部贴进指甲的缝隙中的，而指肚下面的边缘越向下越细，最后完全融合在第一个关节的折纹里。

    那怕是你用放大镜看，都看不出破绽来，当然，摸也是绝对摸不出任何异样的。

    昨天晚上她去京华酒店的时候用的是禾少白的身份，所以每个手指上都做了这种处理。

    所以她可以确定她在用手铐把京大少拷住的时候绝对没有在手铐上留下指纹。

    但是她不太确定先前有没有在手铐上留下指纹。

    那个手铐是唐君烨弄的，她下飞机的时候唐君烨直接放进了她的包里，手铐上肯定会有唐君烨的指纹。

    她没有直接碰过，但是她不确定她从包里拿东西时候有没有在手铐上留下指纹。

    京大少那边指纹的结果应该出来了吧？！京大少倒是没有再找上门来。

    至于今天在服务大厅里京大少突然赶了过去，她一直百思不得其解，不知道京大少是怎么发现了异样。

    正想着，她的电话铃声突然响起。

    顾倾城看了一眼，眸底多了几分冷意：“顾家的电话。”

    来电显示是座机号码，这个号码她太熟悉，是她家的号码，确切的说是她的父母还在时他们住的房子的座机号码。

    那别墅是她爸爸为他们一家人买的，是她跟爸爸妈妈还有哥哥的家。

    但是七年前父母去世后，顾家两老搬进去了。

    自那以后，她的小叔、小姑成了常客，那房子已经完全被那些人占了。

    七年来，这是顾家第一次给她打电话。

    顾倾城当然知道是为了什么，她觉的特别讽刺。

    “肯定是为了顾氏的事情。”唐君烨直接冷笑出声：“顾家的那些人这是觉的你没能嫁给秦宇凡，所以，又想着来抢夺顾氏，顾家那些人真是好笑，七年前直接把岳氏霸占了，现在又打顾氏的主意。”

    不用唐君烨说，顾倾城心里也清楚的很，她接通了电话，直接点了免提。

    “城城，我听说你今天的婚礼没成，你回家一趟，有什么事情我们一家人好好商量商量。”电话里传出来的声音刻板而严厉，是顾家那位老太太的声音。

    顾家那位老太太可能担心顾倾城会拒绝，继续劝说着：“我早就跟你说过，秦家的人不能信，只我们自家的人……”

    “好。”顾倾城直接打断了她的话，顾倾城心中冷笑，自家人害起她来可是毫不留情的。

    “……行，那你快点回来，我们都等着你呢。”顾家那位老太太可能因为意外，明显顿了顿，不过随后的声音倒是缓和了不少，听着像是哄三岁小孩。。

    或者在顾家那位老太太的眼中，在顾家那些人眼中，哄她就跟哄三岁小孩一样。

    可能他们以为她没顺利嫁进秦家，他们就可以轻易的哄骗着她把顾氏集团交出去。

    呵，真是够好笑的！！！

    不过顾倾城觉的这个电话来的太急了点，而且电话还是顾老太太亲自打的，似乎生怕她不回去，或者事情可能没有那么简单。

    “真要回去？”等顾倾城挂了电话，唐君烨眉头都皱起来了：“顾家的那些人为了利益，什么事都做的出来，这七年来，他们不止一次的派人追杀你，你现在回去，会不会有麻烦？而且我们的原计划也是先从秦家入手。”

    “既然奶奶都给我打电话了，我当然要回去。”顾倾城唇角缓缓扬起：“不过，自然不会白回去，既然回去一趟，总要收点路费，收点利息，我会让他们知道什么叫做请神容易送神难。”

    不管那些人想打什么主意她都是不怕，只希望那些人不要后悔才好！！！

