    “陛下！定襄大捷，阵斩数万，生擒颉利！”太极殿的朝会被殿外执勤的金吾打断，风尘仆仆的红翎信使带着一脸的疲惫与兴奋跟在执金吾的后面来到大殿之中。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “定襄大捷！好，好，好啊。”兴奋的李二在御阶之上转了好几圈。

    虽然已经提前收到密报，但李二还是习惯于红翎信使当面禀报。

    这就像现代一些老人一样，工资在卡里总是觉得不对劲，不管有用没有都要取出来，把钱拿在手里心中才有底的感觉一样。

    “恭喜陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”朝堂上，无数文臣武将反应过来，齐齐躬身道贺，李承乾‘明’的那句‘万岁万岁万万岁’被这帮家伙用的贼特么顺溜。

    “唔，平身！平！哈哈哈……”整个大殿之上回荡着李二的狂笑，哪怕是站的最远的殿下执金吾如果认真一些，都能看到老李喉咙里的小舌头在疯狂颤抖。

    渭水之畔，李二被颉利逼着签下盟约，虽然当时众将汇集，已经有了一战之力，但是被人打到国都，这怎么看都是他毕生最大的耻辱。

    想当年，越王勾践为了复仇，置胆于坐，每次吃饭都要品尝一下，提醒自己不要忘记仇恨，最后破吴国国都，逼夫差自尽；伍子胥为了复仇，昭关之下一夜白头，最后将楚平王暴尸三百鞭。

    李二为了复仇虽然不至于如此，但也总是日思夜想，夜不能寐。

    大唐兵多将广，要灭掉小小颉利不在话下，但从贞观元年开始，年年灾祸不断，实在是让大唐根本无力出兵，所以李二只能郁闷的看着颉利小儿在大草原逍遥自在，而无能力为。

    现在，颉利那个混蛋终于被抓住了，清蒸或是红烧全都可以由着性子来，这让李二如何能不高兴？

    都说人生四大喜事让人高兴，但作者认为，天下间没有任何一件事情比看着仇人匍匐于自己脚下更让人感到高兴，复仇的快感才是最让人兴奋的。

    至于说复仇之后的失落感什么的，那不过就是胜利者的矫情罢了。

    “来人，给李靖他们传旨，让他们清明时朱雀门前献俘，朕要用突厥人的鲜血祭奠英灵。”狂笑之后，李二神情归于严肃，冷冽中带着一股子肃杀之意。

    “陛下！杀俘不祥，为君王所取，祭奠一事还忘陛下三思！”王珪老家伙走出朝班，站于大殿恭声谏言。

    “嗯？”李二的兴致被打断，脸上露出一丝不悦。

    被李二冰冷的目光注视并不是一件让人愉快的事情，王珪略显迟疑，但最后还是执着的继续说了下去：“陛下，臣不是反对献俘一事，实在是……数万俘虏一次杀光有伤天和啊。”

    “你们呢？也是这样认为的？”李二把目光移向其余众人，希望能找到一个自己的支持者。

    然而结局却并不让他满意，几乎所有人都齐齐的站到了王珪一边，就连身体刚刚恢复的杜如晦都沉默着，但支持王珪的态度却表现的十分明显。

    “罢了，退朝！”得不到支持的李二显的很郁闷，狠狠一抖袍袖，便离开了太极殿。

    四年帝王生涯，李二很少被人驳面子，这一次朝堂上的情况让他有些下不来台，回到甘露殿之后不由便大雷霆，吓的内侍、宫女一个个噤若寒蝉。

    “二哥，何事让您如此生气？莫不是乾儿又惹到您了？”长孙皇后被李二愤怒的咆哮惊动，以为又是李承乾惹恼了李二，便上前劝慰。

    这也是李承乾这货前科太多，李二大多数生气的时候都是因为他，所以长孙皇后才会不问情由便往他的身上想。

    “观音婢，朕要杀了王珪，朕一定要杀了他！”李二没头没脑的一句话，让长孙皇后更加糊涂，只是没听到李承乾的名字，却让她稍稍松了口气。

    不过李二说要杀王珪还是让她心中一紧，感到事情有些不妙，忍不住朝一边的方老太监打了一个眼色，用唇语说了‘太子’两个字。

    于是，李承乾就被老太监火急火燎拖到了甘露殿，充当李二的出气筒兼炮架子。

    “太子，你不在宫中好好读书，到朕这里来作什么。”看到李承乾，李二果然把炮口掉到了他的身上。

    “父皇，儿臣……”李承乾呐呐无语，不知道应该说些什么，只是不断向长孙皇后投以救助的眼神。

    真不知道是招谁惹谁了，待在宫里刚爬起来就被老太监拖着跑到这里充当出气筒，而且听上去还是老妈的主意。

    这不是要命么？老头子想要杀人就让老头子杀呗，干啥让自己来当替那个王老头挡灾啊。

    “二哥，乾儿过来应该是有什么重要的事情吧，如果先听听他说些什么可好。”长孙皇后看李承乾有些招架不住的意思，连忙在一边插口说道。

    “是啊父皇，儿臣是来替父皇分忧的。”有老妈开口，李承乾胆子也大了些，躲在一个李二伸手够不到他的地方，探头投脑的说道。

    “分忧？行，你去替朕把老王珪杀了吧。”李二翻了个白眼，斜斜的乜着儿子，没好气的说道。

    “杀了？父皇，那老头还有不少用处呢，杀了有些可惜了吧？”李承乾一时找不到合理的借口，只能随便找几句话顶着，总之只要不引火烧身就成。

    “有什么可惜的，难道朕手下还缺一个迂腐的老顽固不成。”李二哼了一声，半真半假的说着，让人摸不清他到底是真想杀人还是假的。

    “父皇，儿臣认为不如派那老头子去突厥好了，让他去教化万民远比杀了他有意义多了。”在李承乾身上，永远都不缺把人带跑偏的能力，所以原本的杀人计划变成了流放。

    “去突厥教化万民？”李二果然被引偏了思路，用不可思议的眼神看了一眼李承乾，点点头露出一个满意的表情：“你这道是个折腾人的好法子，真用起来的确比杀了那老货要好的多，只是显得阴损了些。”

    (本章完)