    乌瑞亚厌恶的瞪了古邪尘一眼，他不耐烦的说道：“所谓的联邦特别勤务局，就是特管会！不过，特管会是对外的说法，联邦特别勤务局，才是他在联邦诸多部门、机构中的正式编号。自我介绍一下，我就是联邦特别勤务局总局局长乌瑞亚，特勤局秘密呼号‘W’。”

    “请等一下！”古邪尘制止了乌瑞亚继续说下去，在办公桌控制台上按了几下键，输入了自己身份代码和查询密码后，大量有关于联邦特别勤务局的资料在光屏上显示出来。

    联邦特别勤务局，联邦内部编号S－1局，下设五个分局，对外称呼为联邦特管会第一处到第五处。特别勤务局所有成员都冠以调查员的头衔，但是实则上所有成员都拥有联邦正规军衔，全是联邦的在役军人，但是和军情局等部门不同，特勤局的管理权不在军部而在联邦议会，但是所有成员又都拥有现役军人身份，所以特勤局在联邦内部拥有超然的身份。

    特勤局第一分局，负责情报搜集和调查，负责监视联邦五百亿公民，发掘所有拥有潜力可能激发出异能的人群。

    特勤局第二分局，负责装备研发和更新，速冻射线炮等特种武器就是由第二分局负责联合开发。

    特勤局第三分局，负责武力行动和痕迹清理，对于危害联邦安全的异能者、武者进行清理，对于各种突发事件进行痕迹清理，封堵联邦媒体的嘴巴，扼守一切他们认为不该被联邦公民知道的秘密。

    特勤局第四分局，特勤局内卫部门，负责培养发掘出的异能者，同时对特勤局内部成员的忠诚度进行调查，俗称特勤局内部的锦衣卫。

    特勤局第五分局，综合事务部门，为登记在册的界士惹祸后擦屁股、负责特勤局曰常办公事务等繁琐事务。如果有界士吃了霸王餐、殴打了警察、穷极无聊去打劫了银行，或者特勤局某个办公室打印机的墨盒用光了，这些事情全归第五分局处理。

    正如让.乔安所说，特勤局拥有自己的武装力量，其中甚至包括两个特大规模的军事基地，拥有联邦S级特种作战师五个师合计十五万人，拥有对外界公开资料的界士五人以及秘密登记入册的界士二十七人。

    特勤局的监视网络遍布全球和各个殖民星，联邦所有官方医疗单位都是特勤局的分支机构，所有婴孩出生时都会进行一次全方位的体检，任何体质、精神力超出常人的婴孩都会进行十八年以上的追踪调查，这种调查的力度有时会涉及这个婴孩的三代以内的嫡系亲属。

    按照联邦的宣传，所有界士都拥有法律豁免权，但是特别勤务局却拥有针锋相对的特别执法权。任何被判定危及到联邦安全的界士，都会受到特勤局的全力绞杀，而且不需要任何司法机构的宣判。所谓的界士法律豁免权，在特勤局的特别执法权面前就是一句笑话！

    特勤局总局局长乌瑞亚，上校军衔；五个分局长，中校军衔；各个行动小组和下属单位的直接指挥官，少校军衔；特勤局的调查人员，军衔则从少校到少尉不等，但是军衔最低的也是少尉。乌瑞亚的军衔不高，但是他手上掌握的权力可比联邦任何一个大军区的实权上将甚至犹有过之，因为没有哪个大军区的上将手下能有这么多公开的、不公开的界士和异能者。

    “很了不起的机构。”粗粗了解了一下联邦特别勤务局的职权划分和组织架构，古邪尘关闭了光屏，用力的拍了拍手。

    “是很了不起的机构！”乌瑞亚一点都不谦虚的冷笑道：“自从联邦第一个自然激发的异能者出现，特勤局就在那一天组建。一直以来，我们都拥有读力的司法权、拥有读力的财务审批权，我……或者说我们，不喜欢有人在我们头上指手画脚。”

    古邪尘想起了他刚刚上任就直接辞职的杜冷丁和哈德门，他终于明白为什么那两个人会有这样的行动。面对如此强势的部门，哪个人会真的有胆量去管特勤局的闲事？不看不知道，看了才真正吓一跳，特勤局就是一个怪物集中营，乖乖，联邦公开资料的界士只有二十几个，他特勤局内的界士就有三十二个！

    而且这也仅仅是特勤局对外宣称的数字，天知道他五个分局里面还有多少怪物？冥王星上的克里斯托晶球的具体产量一直是极度的机密，哪怕只有千分之三的幸存率，可是谁也不知道每年冥王星上能产生多少克里斯托晶球不是？

    “非常了不起。”古邪尘皱起了眉头：“看样子，我被人耍了。”他异常坦白的看乌瑞亚。

    乌瑞亚露出了一丝得意的笑容：“没错，每一个坐上你这个位置的人，都有这种想法。我觉得，我们不要浪费彼此的时间，我们做一个友好的决定，怎么样？”

    古邪尘坐回了办公椅，他伸手示意让乌瑞亚尽管开口。

    乌瑞亚提出的条件很优厚，古邪尘只需要按时签署他应该签署的文件，保证特勤局的预算经费和各种物资都能顺利的拨下，而且不在联邦议会上对特勤局的各种行动指手画脚的，古邪尘就能太太平平的坐在这个位置上。作为对古邪尘配合特勤局工作的回报，特勤局绝对不会对古邪尘以及古邪尘身边的人使用特别执法权，而且也不会监视古邪尘等人的行动。

    对于最后一点，乌瑞亚很是诚恳的告诉古邪尘：联邦所有的公开资料的界士都在特勤局的监视下居住，其中就包括了那个建立了美食王国的‘食王’。这些界士看起来拥有极高的地位，但是他们的头顶上都悬着一柄利刀，他们的一举一动甚至他们什么时候去了一次茅厕都会被登记在案。他们无法得到足够的扎克拉晶体辅助修炼，他们每年只能从特勤局这里得到固定的十个立方的扎克拉晶体。

    如果古邪尘答允乌瑞亚的提议，那么古邪尘和赛壬、阿瑞迪雅就真正拥有了法律豁免权，或者说……

    乌瑞亚双手杵在了古邪尘办公桌上，他望着古邪尘笑道：“或者说，是我赠送您和您身边的人真正的法律豁免权！”

    赠送？或者不如说是赏赐吧？乌瑞亚的语气很容易让人联想到‘赏赐、恩赐’之类的词眼。

    摩诃哼了一声，他一步走到乌瑞亚身后，伸手抓向了乌瑞亚的脖子。

    古邪尘看这摩诃的动作，却没吭声，他也想让摩诃掂量掂量乌瑞亚的实力。

    乌瑞亚笑了笑，他右手轻描淡写的朝身后一挥，正好和摩诃的手臂碰在了一起。一股排山倒海的力量轰入了摩诃身体，推得他踉跄着向后退了十几步，身体摇摇摆摆的打了几个转，好容易才稳下了身子。

    “实力，还不错。不过木星级的斗士么，特勤局里可不少。”乌瑞亚笑笑的看着古邪尘，他甚至都没正眼看一下摩诃。

    古邪尘的脸抽动了一下，沉思了一阵，他伸出了手。

    乌瑞亚微笑着握住了古邪尘的手，他点头笑道：“很好，您同意了我的要求？”

    古邪尘点了点头，依旧是一声不吭。

    乌瑞亚看着面沉如水的古邪尘，心头突然有点不怎么好的征兆。他握着古邪尘的手琢磨了一阵，一板一眼的说道：“我个人希望和您保持良好的友谊，因为您有一个非常强大的老师，不是么？但是，特勤局，就是特勤局！”

    深吸了一口气，古邪尘笑道：“我明白，特勤局就是特勤局。”

    乌瑞亚点了点头，他松开古邪尘的手笑道：“您有一个好老师，但是……据说当年第二次宗教战争之后，那些神秘的强者和联邦达成了《避世宣言》，他们是不会插手联邦内部事务的。任何一方如果贸然插手，都会受到其他势力的群起而攻。联邦议会就是联邦议会，特勤局，也就是特勤局。”

    乌瑞亚目光炯炯的看着古邪尘。

    古邪尘也目光炯炯的看着乌瑞亚，过了许久，他才轻轻的点了点头。

    乌瑞亚心满意足的转身朝门口走去，他笑道：“这样就太理想了，不枉我从昨天开始就在这里等候您来上任。”

    走过詹姆士.威廉身边的时候，乌瑞亚随意的踢了詹姆士.威廉一脚淡淡的说道：“詹姆士有教廷的背景，这是第四分局刚刚调查出来的。他针对您以及您属下的一切行动全出自于他个人，和特勤局无关。我宣布他被开除了，您可以随意处置他。”

    詹姆士.威廉刚刚从昏迷中清醒过来，他猛不丁的听到乌瑞亚的话，又绝望的晕了过去。

    乌瑞亚轻轻打开门走了出去，还很礼貌的给古邪尘拉上了房门。

    古邪尘双手按在办公桌上，过了许久，办公桌突然变成软绵绵一摊木屑。

    “下马威么？”

    “本来我对特勤局没什么兴趣，但是现在么，我很有兴趣要在里面插插手。”

    “只是，暂时实力不够，我还得忍耐一段时间。”

    古邪尘突然笑了，笑得邪气森森，活活的把刚刚清醒的两个直升机驾驶员又吓得翻出了白眼。

    高筑墙、广积粮、缓称王……

    呃……小古仰天狂呼：天有三宝曰月星，地有一宝名月票！

    （未完待续）

