    “哦哦~这样啊？”

    “那就让行会里职衔高的成员带上自己的法职亲卫，在石墓六层和七层专门负责带等级低的城卫军练级！”

    “如果石墓七层容纳不下的，就让风有心和彪悍哥两个家伙组建两支战斗队，去把石墓阵的那些墓室副本打下来……”

    “要不干脆去跟联盟行会协商一下，通知他们一声整个石墓地图咱们《巢组织》包场了，相信《212特勤》、《天马寨》，还有《远岸集团》和《乌伤叶氏》这几家外来者势力，会给咱们这个面子的！”

    “至于其他小势力……他们肯定会给咱们‘面子’的，把整个石墓地图包场下来，总够咱们的人练级了吧？”

    赵千羿想了想道：“对了！为了防止其他玩家打扰咱们行会成员练级，你让你那个……诶？那个老跟着你的舔狗玩家叫什么来着？”

    小石笔记一阵哑然：“繁华？”

    “对！就他！”

    “他不是在行会里组织了一帮舔狗军团么？”

    赵千羿点头道：“让他带人去把石墓的入口给堵了！这样就打扰不到咱们的行会成员练级了！”

    把石墓入口给堵了，然后包场整个石墓地图给自家行会成员练级？这种事也能这么简单粗暴决定的吗？

    不过仔细想想，以赵千羿所掌握的的实力，好像还真能这么豪横的做出这种决定！

    毕竟目前在游戏世界中，除了《天马寨》等四家大型外来者势力之外，《巢组织》不但坐拥二十几家附庸行会，而且还跟三四十家土著行会是联盟关系。

    赵千羿说给我个面子，好像还真没有谁敢不给他面子，至于那些小型外来者势力，谁会去在乎他们的想法？

    不过这位喜欢当甩手掌柜的BOSS，行事风格未免也太不通人情世故了一些，这么干不怕激起玩家群体的民愤么？

    但是老大都发话了，心累的小石笔记也只好点了点头，决定还是自己去跟其他外来者势力协商一下，看怎么分配练级地图，避免引起冲突吧。

    当前版本中能够练级的副本地图本来就只有那么几个，《巢组织》把其中最肥的石墓地图给霸占了，其他势力怎么办？

    等小石笔记离开，赵千羿偷摸松了口气。

    这位女强人石女士的气场未免也太强了，比他媳妇都可怕……咦？

    赵千羿愣了一下之后突然反应了过来，对啊？这小妞又不是他媳妇？他这么怕她干什么？都怪媳妇平时管的太严了，弄的他都有点PTSD（创伤后应激障碍）了！

    不过话说回来，现如今的《巢组织》，好像真的有点阴盛阳衰的意思了。

    负责把持行会几个重要部门的除了小石笔记之外，就是主角小队里的云雨窈窕、眉眼弯弯还有晴天这几位女性玩家。

    包括赵千羿和老烟枪在内的，还有主角小队里的疯狂枷凌他们这帮大老爷们，全特么都是甩着大巴掌不管事的！

    甚至连疯狂枷凌他们在“现实”中，组建的“天字一号房”游戏工作室。

    也是小石笔记联合了啸海身边的女道士晴天，在负责注册、经营和管理的。

    因为据啸海说，晴天在“现实”里学的，正好就是金融管理专业！

    要不是被他拉来玩游戏，从国外名牌大学毕业归来的晴天，本来是打算去某大型上市公司应聘高管职务的。

    好吧，也不怪他们这帮《巢组织》的大老爷们不给力，实在是组织里的女性角色一个比一个强势，真打不过啊！

    最近还听说，疯狂枷凌他们“天字一号房”所在的大型网城里，还来了两位接管了整个网城经营和管理的海归女主管。

    这不管是现实里还是游戏中，管理大权都被一帮娘们（小小声）给把持了，这让人上那说理去？

    气抖冷，我们男人什么时候才能真正的站起来？

    可能是被小石笔记给刺激了一下，赵千羿也觉得自己好歹也是沙巴克城主兼《巢组织》行会会长，不能再甩着大巴掌屁事不管不务正业了。

    于是主动接下了一部分的任务，跟疯狂枷凌他们几名法师一起，带着一帮城主秘书处的女性玩家去祖玛七练级了。

    这帮被小石笔记给招揽过来的女性外来者，进入镜界空间后全程都是在舔狗军团大统领繁华，和他麾下的那帮子舔狗军团成员的护送下，一路躺赢过来的。

    不但等级有人带，装备、技能有人送，而且更过分的是被人欺负了，居然还有成群结队的男性外来者，像疯狗一样冲过来帮她们报仇！

    结果就导致这帮娇生惯养的小妇女，练级懒得练、打宝也懒得打，PK更是上去就送。

    更过分的是一帮法师职业、战士职业的小娘们正事不干，非要穿道士职业的装备，说是好看！

    不明白小石笔记为什么非要把这些小妇女给招募进《巢组织》，难道是想在行会里组建女性势力，提升自己的话语权？

    你永远不知道自己在打怪的时候，背后这帮小娘们在干什么！

    赵千羿他们一帮子大老爷们顶在前面拼命，她们一帮小妇女躲在后面蹭经验不说，居然还研究起祖玛三小怪到底是公的还是母的问题，你敢信？

    赵千羿被一帮叽叽喳喳的小妞吵的头大，忍无可忍的把她们全赶到了前线跟祖玛三小怪拼命，好歹让她们练习、练习战斗技巧。

    可结果一只极品大锤冲进来，三下五除二的就把这帮小妞给杀了个精光！

    赵千羿高血压都上去了，怪物朝你冲过来不躲就算了，你特么尖叫着抱头蹲防是几个意思？

    一个个手里拎着的武器是烧火棍吗？你倒是放技能打它啊？啥？羊羊这么可爱，为什么要打羊羊？我塔玛……

    铁石心肠的赵千羿，让老烟枪他们用记忆套装，把挂掉的小妞全都给重新拉了回来，

    然后再度赶到了前线去，并且威胁这群哭爹喊娘的小妇女，不听话就把她们从《巢组织》开除出去！

