    第1619章  震惊……药方争夺   

    “咦？

    这是！”

    就在这时，众人被子言君秀吃惊的声音惊醒，全都望向她，就看到子言君秀不敢相信的看着手中的药方，猛然抬头，震惊地盯着姜毅：“这上面写的功能，都是真的？”

    

    唐正虎急忙伸手越过郭景天去抓药方，子言君秀原本不可能会被唐正虎偷袭成功，可是此时的她太震惊了，以致于当药方被夺走，她才猛然反应过来，可是唐正虎此时已经抢回了药方，盯着药方上的各种药方张大嘴巴久久合不上……   

    众人好奇地探头，很好奇这几张纸上到底写了什么，居然会让子言君秀如此激动，能让唐正虎这么失态！   

    郭景天挤在唐正虎的旁边探头想要看个究竟，可是唐正虎却突然将药方倒拍在桌子上，挡住所有人的视线，震惊地看向首长的方向，却看到首长轻轻的点点头。

    

    唐正虎此时心态炸裂！他没想到姜毅居然会拿出这样的东西，这四张药方此时已经不再是轻飘飘的纸，而是重逾千斤的黄金……   

    不，应该说黄金都完全比不上的宝贝！想及此，唐正虎猛然抬头看向姜毅：“姜毅，你刚才说，要将这四个药方献给军方是吗？”

    

    姜毅点头：“是的，我相信，这四张药方应该足以免除我和唐冰之前犯过的错了吧！”

    

    “够了，太够了，哈哈，别说四张，就是一张都已经足够！”

    唐正虎哈哈大笑，居然当着所有人的面给了姜毅一个肯定的答复！   

    而子言君秀也不敢置信的盯着姜毅，这个人到底是谁？

    他哪来的这些东西？

    子言君秀毫不怀疑，如果药方上的东西可以成功做出来，那么对于基地会是一场多么大的地震！   

    这样的功绩，足以抹除姜毅身上的一切污点！“唐将军，你现在说这些还有点太早了吧，到底是什么东西，总不能你嘴皮一张就替大家做出决定吧！”

    

    申公明冷眼看着唐正虎‘演戏’。

    虽然姜毅的实力很强，但是他还真不是很在意，觉醒公会里铂金级的能力者不是没有，而且，姜毅就是再强，难道他还敢对他们动手吗？

    

    个人的实力，再强也不过是勇夫，怎么可能和国家力量相比！所以，看到唐正虎如此夸张的样子，申公明根本就不相信姜毅能拿出什么可以让他们这么激动的好东西，只要姜毅没有足够的贡献，他就必须接受调查和处罚……   

    唐正虎，剑眉一竖，气焰嚣张地看着申公明：“申副会长，你们公会研究解毒药这么久了，现在有什么成效了吗？”

    

    申公明一顿，不明白他突然问这个干什么，但是却也有些说不出口，从基地成立后，公会启动就有一个部门专门用来破解尸毒和研究出异能药物，消耗的物资数之不尽，但是到现在都成效低微。

    

    唐正虎此时突然提出来，简直就是揭公会的伤疤，不由有些恼怒：“唐将军令以为医学研究是那么容易的事情吗？

    末世前，全球为了研究癌症药物用了几十年，但是至今癌症仍然是绝症。

    现在丧尸病毒是一个全新的体系，在没有专业研究团队和资料的情况下，你以为我们能有什么成绩！”

    

    说到这里，申公明看向其它人，带着一脸怒气地说道：“为什么我一个劲地力荐袁林，就是因为有他在的话，病毒研究可以提速十几年，甚至几十年！我敢说，现在全世界，再没有比他更适合研究破解这个可怕病毒的人了！”

    

    众人脸色有些变化，相比其它，能灭除丧尸毒才应该是最头等的大事！如果袁林真的可以将丧尸病毒破解的话，哪怕原谅他之前的所作所为，众人觉得也不是不可能……   

    “就他一人？

    不见得吧！”

    唐正虎却在此时一把将药方重重地拍在桌子上，吸引了众人的目光：“这张纸上，就写了解除丧尸毒的药剂配方！”

    

    “什么？”

    

    “不可能！”

    

    众人惊呼，申公明下意识地伸手去夺，却被唐正虎一把按住，盯着申公明：“申会长，这可是姜毅献给我们军部的东西，你就不用看了吧！”

    

    申公明盯着桌子睥几张纸，火辣的目光仿佛想要将纸点燃，听到唐正虎的话，他下意识的觉得这根本就是假的，一定是姜毅和唐正虎之前串通好的把戏，不由冷哼：“解除尸毒的药剂，怎么可能那么容易研究出来，唐将军，你不要被人欺骗了，到时候被人卖了还替人数钱。”

    

    唐正虎咧嘴，丝毫没有怀疑，因为他在之前已经见过了药剂的实物。

    并且从女儿、石勇、谢悦的口中都已经证实了药剂的实效性，所以，姜毅拿出这些药方他根本就不需要怀疑，只要力挺姜毅就足够了！   

    而且，更让他激动的是，姜毅居然会将药方交给自己！这可是末世中最值钱的东西，姜毅能毫不犹豫地交给自己，他怎么可能还不力挺姜毅，今天，哪怕是天王老子来了，他也得站在姜毅的身边！   

    听到申公明的怀疑，唐正虎正想说话，首长却轻飘飘地伸手拿过药方，二人一愣，唐正虎下意识的松开了手，首长宽厚的看了一眼姜毅，又看了看手中的药方，径直将药方交给了申公明，唐正虎大急：“首长！”

    

    首长却笑道：“无妨，小姜既然将它拿出来，就给大家看一看。

    是真是假自有公论！”

    

    申公明报着怀疑，拿起药方看了起来，这一看，顿时瞳孔一缩！他没想到，纸上写着的居然会是中药药方！   

    他虽然是西医，但是触类旁通之下，多少对中医有一些了解，虽然大部分药方他都看不懂，但是其中一张回血药方上，他还是明显看出这上面的东西，明显都是止血，恢复的草药！   

    如果只是这样，申公明还不会震惊，真正让他吃惊的是，药方上的药物居然大半都是采用的变异植物入药！   

    光这一点，就让申公明心神巨震！要知道，研究变异植物，在公会还处于初步阶段。

    可是自己手上的药方居然已经可以将它们作用到现实，如果药方是真的，那么光手上的这四张药方，就已经领先了公会医学研究数十倍！   

    申公明忐忑不安地抬头看向姜毅，他想质问姜毅，这些是不是都是他瞎编出来的，可是看着姜毅自信无比的样子，他却已经明白，手上的这东西，恐怕全都是真的……   

    “怎么样，申公长，你看出什么问题了吗？”

    唐正虎死死地盯着申公明，得意地追问！申公明死死掐着手里的药方，恨不得将纸抓烂。

    

    他不想认输，可是当着这么多人的面，他却无论如何也不能直接说这东西是假的，因为他总觉得，如果他这么说，恐怕下一刻就会被重重的打脸。

    

    沉着脸，面对着首长等人的注视，申公明咬牙切齿地说道：“这东西，我看不准！”

    

    众人心中一片哗然，如果他说是假的，众人可能还不觉得吃惊，可是能让申公明说看不准，也就证明，这东西极有可能是真的！这一瞬间，满会议室的人全都用火辣辣的目光看向药方以及姜毅……   

    丁杰雄盯着姜毅：“姜毅，这药方是真的吗？

    你真的找到了灭除丧尸毒的方法？”

    

    姜毅摇头：“不是！”

    众人一愣，姜毅仔细的将四张药方的功能讲给众人，但是大家不仅没有失望，而且更加的激动！   

    虽然不是完全灭除尸毒，但是如果能免除大家中了尸毒后必死的结果，也足以让这些人大吃一惊！   

    首长这个时候笑着说道：“这件事，小姜已经和我说过了，这四个药方，我也证实过确实有效。”

    

    说着，身后的龙伯打开了装着药剂的箱子，箱子里整齐的排列着四瓶颜色各异的药剂，众人心头火热，盯着箱子里的药剂恨不得此时将它们全都抢到手！   

    申公明也同样如此，他双眼闪烁，突然看向首长：“首长，姜毅的这些药剂也只是纸上谈兵，实际有没有效果，我看还需要研究后才知道，这件事，就交给公会吧，由我亲自监督，一定会用最快的时间将研究报告交上来！如果证明药剂有用并且没有副作用，那么姜毅就立了大功，我们基地以后也就不会再受到丧尸病毒的威胁了！”

    

    听到申公明的话，所有人心中都是一阵鄙夷，申公明这个老家伙打着公会的名义，无非就是想把药方占为已有！   

    同时，众人心中也是一片火热，谁都不想放过这块肥肉。

    唐正虎顿时大怒，指着申公明：“申公明，你还要不要脸！这药方是我们军部的，凭什么你们公会说拿走就拿走！”

    

    申公明则理直气壮：“什么公会、军部，大家都是基地的人。

    而且，术业有专攻，难道这东西给你们军部，你们就能自己研究出来？

    还不是需要靠我们公会的专业人员进行分析制作。

    等大量产出的时候，难道还能少得了你们军部的！”

    

    唐正虎被申公明的话呛的一噎，但是不得不说，申公明的话说的也有道理，他们空有药方，但是如果没有专业的人员，想要大量制作药剂短时间根本不可能！   

    

