    

    “更高等级的生物？那是什么？”广龙阁内的高手们听到这番话，都交头接耳的议论了起来。

    祭桃阁老面无表情的问道：“你所说的更高等级的生物是什么样子的？你如何知道他是……更高级的生物……”祭桃显然对“更高等级的生物”这个字眼理解不透彻，于是详细问了一嘴。

    风绝羽想都没想就答道：“简单来说，就是一种比僵妖，哦，也就是不死妖，僵妖王更厉害的物种。”

    风绝羽一边说着，一边从怀里取出两把残破的刀剑，连带着他捡到的破铁片，还有长戟也一并拿了出来，他之所以这么实诚不是因为隐藏起来以后万一被人发现被诟病什么的，而是觉得没有必要隐瞒这一段，因为过后这些人肯定要进入幻墟古地，只要去了，一看就明白了。

    把一连五件神器残片摆在地上，风绝羽拿起了他第一块从风家弟子尸体旁边捡到的破铁片，这块破铁片在回来的时候已经断掉了，长短程度已经不值得当作武器使用，他将两块断掉的铁片一合。

    “这块铁片是一把断剑的一部分，我是从幻墟古地中捡到的，当时它在一个风家弟子手里。”

    “风家？哪个风家？岭外古界的？”成光问道。

    “没错。”

    “这么说圣光殿已经开始在幻墟古地活动了。”

    风绝羽觉得成光有点烦人，这个嘴插的让他都不知道从哪开始好了，于是打断道：“先说这块破铁片吧，其实我更倾向于管它叫神器残片，因为在幻墟古地中，不死妖，哦也就是僵妖因为受到某种本源元灵的影响变得十分残暴且耐打，以我为例，遇到僵妖的时候必须将其斩成无数碎块，方能遏制僵妖的反扑，而如不能将它打倒到再也无法对我构成威胁，那我时刻都要担心自己的性命会不会被僵妖带走。”

    他话说直白道：“那块古地中的僵妖十分厉害，没有痛觉、不顾伤势，只要不被斩成碎片，便不会停止对外来者的攻势，但就就是这块神器残片，只要刺上一刀，僵妖便会立即灰飞烟灭。”

    话落，大殿又开始议论纷纷了。

    “就一刀吗？风绝羽，你不是在胡说八道吧，我可听说鉴世院和圣光殿的人在里面死伤无数，如果你手上的破铁片如此神奇，鉴世院和圣光殿怎么会伤亡惨重呢？他们又不傻，不会捡到这种铁片和僵妖打吗？”

    楚三果然膈应人，一张嘴就像故意找茬似的。

    风绝羽闻言冷笑了三声道：“我是不是胡说八道，三公子去了古地就明白了，而且据我推测，这种神器残片在古地的最外围应该是找不到的，因为它们都出自古地深处的一道高墙的后面，那里曾经有人族修行者居住，并且还是一个国度，里面有军营和士兵。”

    青权子闻言抬了抬手，刚要说话，突然又顿诠，便改成挥了挥手道：“你继续说。”

    “嗯。”

    风绝羽点了点头，捡起一把破刀举起来继续讲解道：“这种神器残片，可以瞬间杀死僵妖，但无法像普通法器那样驭动，甚至它对修行者的生命精元还有吞噬的反效果，所以使用这种兵刃的时候，特别消耗体力，它也只能充当普通的兵器那样贴身砍杀。”

    他又捡起了那杆满是锈迹的长戟道：“用这种兵器，对付僵妖没问题，但对付僵妖王就要注意了，我之前进去的时候偶然间发现了辰阳宗的五名高手，他们就在那道高墙的外面，为了抢夺僵妖后士手中的这种神器残片，五人曾合力出手，但中途遇到了一头人狼僵妖王，神器残片也能杀死僵妖王，但必须击中要害或者砍刺多次才能将僵妖王杀死，不过我要说的不是这个，而是那些更高等级的生物。”

    终于把话圆了回来，风绝羽松了口气继续讲解：“我曾深入到高墙内部探查，在那里发现了一座军营，军营有铁甲士、铜甲士、银甲士、金甲士，甚至还有一个穿着紫金甲生前似乎是元帅将领的老妖，当时我在这个军营的下面发现了一座元石矿坑，一名金甲士居然在吞食元石，后来，一个僵妖老道出现了，杀了金甲士，而这个僵妖老道和紫金甲的将领老妖大打出手……阁主，幻墟古地的所有僵妖的攻击手段都十分普通，但是僵妖老道的紫金甲的老妖，却是能像我们在场的任何一位同道那样，御剑施法、施展神通，甚至它们似乎有种特殊的能力，能够窥破藏匿隐身等各种妙法神通手段……”

    话到此处，青权子终于开口了：“你的意思是，僵妖老道和紫金甲的老妖比僵妖王还要难以应付？”

    “没错，当然，这只是我的猜测。”

    神武大帝姬天枢问道：“风盟主，你跟那二者交过手吗？”

    “并没有……”

    “没有你还敢乱说。”楚三是逮到任何机会抨击风绝羽都不会放过的。

    风绝羽压根没理他，冲着青权子道：“当时的情况不允许，僵妖老道杀了金甲士之后，整座军营的僵妖士兵全都被惊动了，在紫金甲将领老妖的带领下，僵妖士兵向僵妖老道发起了总攻，我就是在那时趁机逃出来的。除此之外，在幻墟古地中，还有一个非常奇怪的声音，每当这个声音响起的时候，就会引发大量僵妖发疯发狂，形成僵妖潮动，不可力敌。”

    风绝羽用简洁的语言将他的经历阐述完毕,用一句总结性的言辞说道：“总而言之，想要在幻墟古地确保安全，首先要防备那里包括成精妖树在内的所有僵妖，其次必须人手一件这样的神器残片，最后还要避免出现在僵妖聚集的地方，因为一旦那个神秘的声音响起，就会出现不计其数的僵妖，万一遭遇，必死无疑。”

    他说完，回到自己的座位上端正坐好。

    广龙阁大殿一片死寂，所有人都在回味风绝羽刚刚说的每一个字，虽然大多数人认为其中有夸大的成份，但不得不去用心思考，这次进入幻墟古地的安全性究竟有多高。

    殿内一百多道武境强者沉默寡言，气氛都快达到了冰点，这个时候，青权子终于站了起来，轻咳了一声道：“幻墟古地的情况想必大家已经了解了，刚刚风尊主介绍的足够详细，身为阁主，老朽必须要感谢风尊主孤身犯险为我们打探得来的这些重要的消息，在此，本阁宣布，无论此事结果如何，都要为风尊主记上一功。”

    众人的目光不约而同的落在了风绝羽的身上，有羡慕的、有嫉妒的、有恼火的、有不服的，林林种种的表情不一而足。

    青权子的目光扫过全场道：“……适才听风尊主的讲解，想必大家已经清楚了此行的艰险，然而鉴世院和圣光殿已经派出高手前往，本阁自不可落后于人，无论这块幻墟古地里藏着什么样的秘密，我们也要比鉴世院和圣光殿更早的发掘出来。”

    话音刚落，六谷山阁的三位阁老起身，冲着青权子深深一躬道：“旦凭阁主吩咐。”

    “旦凭阁主吩咐……”其余人，足足一百多号，这时已经全部站起，效仿六谷山阁的三位阁老，一起向青权子表忠心。

    “好，既如此，那就是事不宜迟，我等即刻前往幻墟古地，伍胜……”

    “属下在……”伍胜站了出来。

    青权子看了看殿中的所有人，短瞬间就想好了决策，指着伍胜道：“本阁命你与火星云、帝融从外三阁各挑选出二十人，由风尊主陪同先行前往幻墟古地，斩棘开路，沿途作以标记，直至到高墙之下，切记，若途中遭遇鉴世院、圣光殿弟子，不得制造摩擦。”

    “遵命！”

    伍胜领命，旋即转身下去，目光一扫，迅速的殿内，从跟随青权子等人从指天阁带来的一百多尊主、圣子、凡子中挑选出了整整六十名道武境的强者，而这里面光是风绝羽认识的，就有如宸一派的晟煌、子怀，成光身边的蒋成，六洞凡子当中有舞清秋、祁虏……总之不少人，实力也是每个境界都有几个，配置算是相当不错了。

    没一会儿功夫，伍胜就领着火星云、帝融这两位六谷山阁的阁老，带着整整六十人站在了一起。

    这次到禹洪山来，六谷山阁除了胥浞被罚闭关之外，阁中留了两个阁老守着山门，并留了不少人在阁内，至于外三阁虽不至于全员尽出，却也来了个七七八八，此次探索的前阵队伍就是外三阁组成，除了伍胜、火星云、帝融三人之外，外三阁还各自派出一名阁老级别的无上境高手，这样就是六个无上境，除此之外，还有十二个精通境的尊主级高手，剩下的全都是圣子、凡子，基本上都是初窥境的修为。

    人员一定下来，青权子就吩咐伍胜带人出发了，至于后面的引路任务，就交给了陌西城。

    至于阮先冲、童飞、昀卿，自然是要跟着风绝羽的，于是他们这只队伍的人数到是不比大部队要差。。。