    

    
“曹前辈，请你不要这样，我无论是辈分还是实力，都没有资格做你的师父，你赶紧起来吧！”

    
陆言看着曹广德再次劝道！

    
“不，陆小友，学无先后，达者为师，拜师不看年纪，只看实力！”

    
曹广德摇头道，“陆小友，你的实力绝对是宗师级别，非常有资格当我的师傅！”

    
“拜托你了，请你一定要收我为徒，否则我绝不起来，我宁愿把膝盖跪断！”

    
陆言看着跪在自己面前不起来的曹广德，一脸的无奈！

    
这不是道德绑架吗！

    
看这架势，自己要是不答应他的话，恐怕真的不会起来！

    
想了想，陆言只好点了点头，看着曹广德道，“那好吧，曹前辈，既然你都这样了，那我也没有别的选择了！”

    
“你先别动，稍等一会儿，我马上就回来！”

    
说完陆言便转身朝着屋子里面走了进去！

    
后面的曹广德看着，顿时大喜，“哈哈哈哈哈……太好了，太好了，陆小友收我为徒了！”

    
“我以后就是宗师的徒弟了，马德怀，你以后就不是我的对手了，你等着我来教训你吧，哈哈哈哈！”

    
说完曹广德看着马德怀，一脸得意的大笑起来！

    
“真不要脸！”

    
马德怀看的曹广德，一脸嫌弃的道！

    
很快，陆言回来了，手里拿着一个抱枕，来到了曹广德的面前，俯身蹲了下来

    
“来，曹前辈，麻烦把膝盖抬起来！”

    
陆言看的曹广德说道。

    
曹广德一点懵逼，不知道这是什么意思，但还是照做，把膝盖抬了起来！

    
陆言原则是把抱枕垫在了他的膝盖下面，让曹广德重新跪了下去！

    
然后拍拍手站了起来，看着曹广德问道，“怎么样，曹前辈，垫一个枕头，膝盖没那么痛吧？”

    
“是没那么痛，可是为什么要垫一个枕头呢？”

    
曹广德一脸疑惑的看着陆言！

    
“那你不是坚决要拜我为师么？我不答应你，你就不起来吗？”

    
陆言看着曹广德道，“那我肯定不答应你啊，所以给你垫个枕头，免得你待会儿跪太久膝盖疼！”

    
“好了，那你就在这里慢慢跪着吧，我就先回去了！”

    
说完陆言转头看着云镇天道，“走吧，云先生，时间也不早了，事情也谈完了，也搞定了，我们就回去吧！”

    
“噗！”

    
“哈哈哈哈……”

    
陆言的话音刚落下，瞬间云镇天三人当场忍不住，直接笑喷了，眼泪都快笑出来了！

    
大家都以为陆言被曹广德纠缠的无可奈何，会答应收曹广德为徒的！

    
结果打死也没有想到，陆言居然不按套路出牌，非但没有答应，而且直接让曹广德继续跪着！

    
顺便还给他拿了个枕头垫膝盖！

    
还真是贴心啊！

    
陆言这一招，简直是绝了！

    
云镇天一行人，笑得前俯后仰，肚子都痛了！

    
这一刻的曹广德，脸上那叫一个难看，无比的尴尬，大写的尴尬！

    
他刚才还以为自己威胁陆言成功了呢，还跟马德怀炫耀了一番！

    
结果没想到，竟然被陆言耍了！

    
顿时再也跪不住了，瞬间便从地上站起来了！

    
看着陆言，气呼呼的道，“陆小友，不带你这样的，你这样让老夫多尴尬！”

    
陆言看着曹广德，一脸无奈的道，“曹前辈，这不能怪我，是你先逼我的，我也没有办法，只好这么做了！”

    
“你……哎……”

    
曹广德听着，不知道该说什么好，一脸的憋屈，“你们这些个年轻人……不讲武德啊！”

    
“活该！你这个老不要脸的，一把年纪了，既然恬不知耻，给一个后背下跪赔礼道歉，真是丢人！”

    
马德怀看看着曹广德一脸嫌弃的道！

    
“你给我闭嘴！什么叫恬不知耻，我这叫不耻下问，我是为了学艺才下跪拜师的，有什么好丢人的！”

    
曹广德气红了脸反驳道，“技不如人才丢人！”

    
马德怀听的点了点头，“那确实，你的确技不如人，很丢人！”

    
“嚷嚷着要教训人家，结果被人家一脚踹飞，还要给人家下跪，拜师，结果还被人家耍了！”

    
“你真是丢人丢到姥姥家去了！”

    
“我认识你这么个朋友，就是倒了八辈子霉了！”

    
曹广德听的，气得脸都绿了，“你……你放屁……你少在这里胡说八道，这根本就不是一回事，别给我混为一谈！”

    
“呵呵……是不是一回事，你自己心里清楚！”

    
马德怀冷笑道。

    
曹广德气得直跺脚，狠狠的瞪了一眼马德怀，“我懒得理你，你爱说什么是什么！”

    
说完曹广德转身看了陆言，笑眯眯的道，“陆小友，要不然这样，我们打个商量如何？”

    
“你不是觉得我辈分太高，拜你为师不合适吗？”

    
”那要不然这样，我不拜你为师，你指点指点我如何？”

    
陆言听这曹广德的话，想了想，自己指点他一下似乎也是可以的！

    
因为曹广德刚才攻击自己的时候，漏洞百出，自己全部都看出来了！

    
如果自己把他刚才那些漏洞给他指点出来，也能够让他进步不少！

    
想到这里，陆言看到曹广的点了点头，“那好吧，不过，也谈不上指点，就是互相学习而已！”

    
曹广德听着顿时大喜，“多谢陆小友，多谢陆小友！”

    
陆言点了点头，然后看到曹广德道，“你刚才进攻我的时候，展现出来应该是你的全部进攻手段吧？”

    
曹广德点了点头，“没错，的确是我的全部进攻手段！”

    
“你知道为什么打不中我吗？”

    
陆言问道。

    
“因为你的速度太快了！”

    
曹广德毫无犹豫的道。

    
“确实，这是其中一点，不过还有一点你没有说到！”

    
陆言看着曹广德道，“那就是你的攻击，有漏洞！”

    
“你的实力，如果跟你同级别的对手对打，可能没有问题，打不赢也能打个平手！”

    
“但是遇到稍微比你厉害一点的人，你就打不过了，因为你的漏洞会被他发现！”

    
“如果你能把这些漏洞给补全了，那么，即便是遇上比你厉害的人，你也能战胜！”

    
“准确的来说，你把你的漏洞补全了，你就可以更上一层楼了，实力不可同日而言了！”

    
曹广德听着顿时眼睛一亮，立刻着急的问，“那烦请陆小友快告诉我，我的漏洞是哪些，我立刻改正！”

    
“当然没问题，你过来！”

    
陆言点了点头，招手让曹广德把耳朵凑过来。

    
【作者有话说】

    
第一更！

