
　　这次傀儡师倒是眼疾手快，不知道他做了什么手脚，传送门内突然微微有了些许变化。

　　然而此时的小源哪里还管这些，直接扑了进去！

　　直到将这些人送入六重天，傀儡师才松了一口气。

　　千算万算，还是漏算了一点！差一点就要被那家伙杀了！

　　“可惜少了三个最强的傀儡……不过，至少唯我独狂是死了。”

　　“那家伙，居然能吸收那么恐怖的灵力……不行，我要尽快去六重天，将那三个无主的战宠抓到！”

　　回头看了一下几具破损的傀儡，傀儡师心痛不已，“六重天不是随便能去的，还是先修好这些傀儡再说……”

　　……………………

　　不知道陆晨算不算有史以来第一个，被天域BOSS一脚踹到下一层天域的家伙。

　　他现在出生的位置是一面湖水，沉重的身子正在不断的下沉。

　　所幸的是，陆晨身上的清水珠正在围绕着陆晨缓缓转动，让陆晨不至于先溺水而死。

　　“老大！老大！”有两个声音一直在试图唤醒陆晨，“你快醒醒……”

　　小绿已经束手无策，现在老大的生命体征正在快速消失，心跳，呼吸都已经越来越微弱。

　　“老大……小源呢！小源怎么还没来？快把老大救上去啊！”她眼睁睁的看着小源冲向传送门，为什么到现在还没出现！

　　也不知道过了多久，小源依旧没有出现。

　　“绿姐姐，小源它们不是跟老大一起进入传送门的，该不会被传送到其他地方了吧。”小敏说道。

　　“那可怎么办？周围有好多好多魔兽……”现在她们也看不清周围有什么，只是能感到周围大量黑影不停的在游动，身材巨大无比，数量难以计算……

　　或许，是龙晶吸引了这些东西！

　　没有开魂体合一，绿依依和小敏几乎是没有任何办法，将陆晨托出水面的。

　　湖底不停有看不清的巨大生物游过，它们对这个突然出现的东西很感兴趣，只是暂时不敢靠近。

　　它们还在周围试探着，如果再这样下去，老大会被这些家伙吃掉的。

　　“这是哪，为什么有这么多魔兽！”绿依依已经急得要死了，“老大，我求求你，快醒过来吧！”

　　直至陆晨坠入湖底，他依然丝毫醒过来的迹象。

　　周围的怪物们，居然开始厮杀起来！水流剧烈摇动，充满了血腥味……

　　不知过了多久……

　　从来到这里到现在，周围的厮杀，根本就没有片刻停止，清水珠照亮的地方，水的颜色已经变成了红色……

　　“它们在争夺老大的归属吗？”小敏与小绿两个鬼魂就守在陆晨身边，小敏难过的说道，“绿姐姐，老大他……”

　　“老大……已经……没有生命迹象了……”绿依依已经泣不成声，“老大……”

　　小敏只觉得自己的整个世界都崩塌了，这个战无不胜的战神，不管是遇到什么强敌都可以反败为胜，可是这一次，老大终究没有扛得住龙晶。

　　周围的怪物变得越来越大，不知道是从什么地方赶来的，它们还在相互厮杀着。

　　“等它们争夺完了，就要吃了老大吗！难道老大连全尸都没有吗！”绿依依已经欲哭无泪，这些天她已经流光了所有的泪水。

　　“不对！绿姐姐，还有一个办法可以复活老大！”小敏突然说道。

　　绿依依猛然抬头看向小敏。

　　“绿姐姐，你还记得老大有一块石头，叫荒天血煞石？那是荒神掉落的宝物，可以肉身复活！”

　　一说起那块石头，绿依依顿时想起来了。

　　“绿姐姐，老大给过你他背包的使用权限，快找找看！”

　　绿依依急忙在陆晨的背包里一阵搜寻，总算找到了那枚红色的石头。

　　“找到了！”

　　“绿姐姐，这东西不能直接服用吧，当初老大将另外一块玄冰神血石放入霜绫姐姐体内，救活了霜绫姐姐，我们是不是也要……”

　　绿依依点点头，“这神石应该是直接作用于肉身的，必须让肉身吸收。”

　　说罢，绿依依取出一把刀具，对准陆晨的心脏……她有点不确定要不要这么做。

　　“绿姐姐，快一点，老大的时间已经不多了，我们只能赌一次！”

　　绿依依紧咬着牙齿，整个人的身子都压在匕首上。

　　现在龙晶已经没有保护效果，陆晨也不会抵抗攻击，只要用力便可以切开陆晨的胸口。

　　噗的一声，刀尖准确无误的刺入陆晨的心口，在心脏的位置开了一个口子。

　　然而，当打开陆晨的胸腔后，从陆晨体内用出大量鲜血，完全超乎想象。

　　“我的天，龙晶之前已经将老大体内脏器全部震碎了！心脏也残缺不全……即便如此，老大还撑到了现在……”绿依依的泪水随着水流飞逝。

　　事不宜迟，现在不管什么状态了，只能死马当活马医。

　　小敏扒开陆晨的伤口，绿依依将荒天煞血石塞入伤口，再迅速压住伤口。

　　两人死死按着陆晨的伤口，从对方的眼中都可以看到紧张，忐忑，期待，害怕……

　　“拜托，一定要起作用啊！”

　　时间仿佛在这一刻停止了，她们两人的心跳也跟陆晨一样，完全停止……

　　那些怪物的争斗好像终于结束了，怪物实在太多，要拼出第一名好像有点困难，只是把一些弱小的怪物解决了！23sk.Com

　　剩下的巨大黑影，蜂拥着扑向了陆晨！

　　“不好！这下完了！”

　　然而，正在此时，陆晨的胸前，渐渐泛起了血光！

　　紧接着，周围水流中蕴含的难以计算的血液，开始涌入陆晨胸前的伤口。

　　绿依依和小敏急忙松开手，防止她们阻碍了陆晨吸取血液。

　　大量的血液汇入陆晨的身体……与此同时，数不清的巨兽扑向陆晨。

　　可是，刚一靠近，一股强大无比的吸力传来，这些巨兽的身子在水中疯狂扭动，想要抗拒这股可怕的力量，但是只要靠近陆晨身边的怪物，它们的身体，直接被压成血水，源源不断的涌入陆晨体内。

　　一只又一只的怪物的肉身，被陆晨吸收！

　　早已经失去光泽的龙晶，在这一刻居然重新亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第903章 陆晨陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 