    果然。

    随着那头火魔晶兽发出三声连续的怒吼，特殊的声波辐射出去，顿时之间，远处也传来阵阵火魔晶兽的回应。

    最近的就是这座火山周围了，还有山顶火山口的地方，回应最为强烈。

    “这是在召唤同类么？”

    秦长生立即就反应过来，盯着眼前这头火魔晶兽，目光微闪，但是却并没有阻止。

    “原来火魔晶兽还懂得召唤同类，这样也好，将附近的火魔晶兽都召唤过来，也省得我挨个去找。”

    秦长生低声喃喃道。

    “那小子，是白痴么？他难道还没反应过来，那头火魔晶兽是在召唤同类，竟然还不立刻将其击毙，阻止其继续发出召唤。”

    尾随在后方，躲藏在远处的火云冒险团的众人见秦长生竟然对于那头火魔晶兽的召唤无动于衷，忍不住纷纷惊异道。

    “轰隆隆！”

    只短短十几个呼吸的时间，众人就感觉到了一阵地动山摇，像是有万马奔腾一般。

    “不好，附近的火魔晶兽都被惊动了！”

    “我们快退，再退远一些，都掩藏好自己，千万不要暴露了身形，否则被那些赶来的火魔晶兽注意到，我们就有大麻烦了！”

    火云团长立即开口低叱道，带领火云冒险团的团员退到更远处，躲藏到一片密林中，藏身繁茂的树冠之中，远远地观察远处的情况。

    “吼！”

    一声声怒吼咆哮传来。

    一头头火魔晶兽从四面八方奔掠而出，朝着秦长生所在的地方汇聚过去。

    就在他前面的那座火山上，也有不少火魔晶兽，从山顶的方向，朝下冲来。

    这些火魔晶兽都体型庞大，而且身体沉重，奔腾有力，震得地动山摇。

    一眼看去，竟然足足有近百头火魔晶兽，全都气势汹汹，朝着秦长生冲来。

    “嘶……”

    看到这么多的火魔晶兽，火云冒险团的众人纷纷倒吸一口凉气，惊得浑身的汗毛都倒立了起来。

    这些火魔晶兽，一头就已经极其难缠了。

    如今竟然一次性冲出来近百头！

    就算是命泉境的强者，同时面对近百头火魔晶兽，只怕都要死无葬身之地吧！

    “那小子完蛋了！就算他真的知道火魔晶兽的弱点所在，但是近百头火魔晶兽围攻过来，他也根本不可能应对得过来，一旦被这些火魔晶兽碰到，立即就要死无葬身之地！”

    “但愿那些火魔晶兽别将他身上的储物戒指都给融化了……”

    火云团长深吸口凉气道。

    远处，火山脚下。

    秦长生看着四方汇聚来的火魔晶兽，眼神之中也浮起一抹凝重之色，但是却并没有丝毫的惧意，反而眼底深处还浮现出了几分兴奋与激动之色。

    以及强烈的战意。

    “嗤啦！”

    没有再有任何的迟疑，秦长生身形暴掠，整个人瞬间化作一串残影，激射而出，冲向了眼前那头火魔晶兽。

    既然附近的火魔晶兽都已经被召唤来了，他便也没有再留着这头火魔晶兽的必要了。

    趁着四方的火魔晶兽还没有冲到面前，将他包围，他要率先斩杀眼前这头火魔晶兽，然后主动出击，掌握战场的主动。

    如此才能将自己置于安全之地。

    这同样是他从一次次的生死历练中，领悟出来的经验。

    “一剑耀世！”

    秦长生低叱，全力施展太阳剑经之中的一个招式，炽盛的剑光吞吐，迸发出可怕的剑气，精准且狠辣无比地刺杀在面前那头火魔晶兽的弱点所在。

    这头先前硬生生承受他一击而不曾死去的火魔晶兽，此刻再度被秦长生一剑击中相同部位，而且这一次动用的力量更强，终于是承受不住，悲鸣一声，倒地身亡。

    一枚火灵晶石暴露出来。

    秦长生一把将其卷起，丢入吞噬漩涡之中，同时他身形闪烁，朝着已经冲到近前的另外几头火魔晶兽迎了上去。

    “锵锵锵！”

    火魔晶兽肉身强硬无比，除了赤红晶石所在的地方，全身都坚不可摧。

    甚至就连它们的眼睛，都坚硬如铁，实在是奇特无比。

    秦长生的攻击落在它们身上其他部位，只能留下淡淡的剑痕，却是根本无法对它们造成真正威胁。

    他身形灵动，丰富的战斗经验加上强大的神识感应，以及战斗意识，令他几乎先天立于不败之地。

    那些火魔晶兽的攻击，很难攻击到他，对他造成威胁。

    不过，当大量的火魔晶兽包围上来，同时喷吐岩浆攻击，对他依旧是一个不小的威胁。

    因此，秦长生并不给对方这个机会。

    “噗噗噗！”

    流云剑接连击中几头火魔晶兽的弱点，干净利落地斩杀了数头火魔晶兽，杀出了这些火魔晶兽的包围圈。

    “吼吼吼！”

    四方的火魔晶兽纷纷怒吼连连，对他紧追不舍，不断地重新包围上去。

    然而秦长生却每次都在它们缩小包围之前，便是干脆利落地杀开一个缺口，令这些火魔晶兽的包围始终无法成型。

    甚至，在秦长生的算计之下，这些火魔晶兽，完全陷入了秦长生的战斗节奏之中，被秦长生牵着鼻子走。

    连同这些火魔晶兽，每一头的行动，都被他算计得死死的。

    “噗噗噗！”

    只片刻之间，便又有足足十头火魔晶兽，死在秦长生剑下，一颗颗火魔晶核落入秦长生手中，被吞噬武魂吞噬。

    “那家伙……”

    远处躲藏在树冠中的火云冒险团的众人纷纷瞳孔收缩，惊悚不已。

    “太可怕了，那家伙是怪物吗？分明不过才元罡境八重的修为而已，面对近百头火魔晶兽的围攻，竟然还游刃有余，一点都不慌乱与技穷！”

    那个先前觉得秦长生只是了解了火魔晶兽的弱点，所以才能猎杀火魔晶兽，认为秦长生真实实力并没有他们想象中那么强悍与妖孽的火云冒险团的成员，看到眼前这一幕，也不由得背脊发寒，浑身的汗毛都惊得炸立起来。

    因为，此刻秦长生面对的，可不只是一两头火魔晶兽啊！

    此刻他所面对的，可是近百头火魔晶兽啊！

    面对这么多的火魔晶兽，哪怕是知道火魔晶兽的弱点，一般人也绝对应付不过来。

    但此时，秦长生却是应对自如，游刃有余，浑然没有半点凶险与紧迫。

    那火云冒险团的团长面色变换不定，目光死死地盯着秦长生，惊骇无比地道：“战斗意识，此人竟然掌握了战斗意识！”

    “不但如此，此人的战斗经验，竟然丰富到如此地步，他已经完全掌握了战局，你们看，那些所有的火魔晶兽，都被他牵着鼻子走，完全地陷入了他的战斗节奏之中，所有行动，都在他的计划里面！”

    “天才，这家伙绝对是个超级天才，太可怕了，我活了上百年了，还从来没有见过战斗天赋如此恐怖的天才！”

    “这种级别的天才，绝对不是我们招惹得起的，不说他本身实力如此恐怖，其背后也说不定有天大的背景，看来这次我们得放弃打劫这小子的计划了。”

    火云团长长吐一口气道，被眼前秦长生所展现出来的手段与实力深深地震撼到了，心里对秦长生越发地顾忌。

