    众人皆是一愣，没想到丁宁静会当场表起白来。

    虽然她没有点名说喜欢的男人是谁，可她说这话的时候，是对着阁下说的。

    再说了，谁不知道宁静小姐喜欢阁下。

    不知道阁下会是什么反应？

    在场的人齐齐的把视线投向轮椅上的男人，只见他视线落在顾新妃身上，仿佛没有听到丁宁静的表白。

    随即众人又把视线投向顾新妃，想看看阁下的正牌女友会是如何反应。

    顾新妃瞧着众人都看着她，心里觉得好笑。

    他们知不知道，她是个假冒伪劣女友，压根就不想管谁对墨夜笙表白，又或者是谁喜欢墨夜笙！

    不过，丁宁静先是让秦管家拿出金碗，又当着这么多的面子对墨夜笙表白，这不是打她的脸吗？

    顾新妃深吸口气，看向丁宁静，开口道：“宁静小姐是有喜欢的人了吗？”

    不等丁宁静回答，她又转而询问墨夜笙：“阁下，你知道宁静小姐喜欢的人是谁吗？”

    墨夜笙漆黑的眼眸看着她，双眸幽深仿佛能洞察她的心底。

    顾新妃心里有些紧张，不知道这个男人会不会配合。

    “不知道！”

    众人微楞，阁下为了不惹女朋友生气，居然睁眼说瞎话。

    阁下，咱的底线呢？

    简短的三个字传入她的耳里，顾新妃心里悄然松口气。

    还挺上道的！

    很是难得的扔给他一个嘉奖的眼神，随即把目光投向丁宁静，继续说道：“宁静小姐，你看阁下都不知道你喜欢的人是谁，不如你说出来，我让阁下给你牵个线。你可别害羞，谈情说爱是人类的天性，没什么害羞的。

    而且，我看宁静小姐这样子应该有二十五六岁了吧，该谈恋爱了，谈个一两年就结婚，正好可以在三十岁之前生个孩子，那样身材不会走形。不过听人说宁静小姐的身体不好，应该能生孩子吧？如果不能也没关系，现在医学那么发达，早调养，早康复。我在美国认识很多在这方面的权威，要是宁静小姐需要，我可以介绍给你!”

    顾新妃一番好意的话，却是绵里藏针，句句诛心！

    不仅装作不知道丁宁静喜欢的人是墨夜笙，还让她喜欢的男人帮她牵红线，再次指出丁宁静身体不好，不能生孩子的事。

    一番连消带打，让丁宁静完全招架不住。

    看戏的女佣们，纷纷在心底佩服顾新妃，骂人不见脏，伤人不见血，大概指的就是这种吧！

    难怪阁下会选择喜欢顾小姐，顾小姐不仅人漂亮，口才还好，恐怕在谈判桌上，别国也占不了分毫便宜。

    第一夫人，不仅要良好的家世背景和学识，而且还要出众的外貌和口才，这样才不会丢他们华国的脸。

    相比较起来，好像顾小姐更适合第一夫人的位置。

    不过，凯乐夫人好像更中意宁静小姐，看来顾小姐要坐上第一夫人的位置，路途艰难啊！

    丁宁静根本不知道女佣们心底的想法，不然准会被气的病发。

    丁宁静听了顾新妃这番话，气的脸色煞白，可看到男人淡漠的样子，

    她忽然就冷静下来，面含笑的对着顾新妃道：“谢谢顾小姐的好意，不过我目前还没有谈恋爱的打算。而且我身体已经好了很多，所以，这次回来，打算长住。”

    