    第219章 程跃的劝说

    金鳌岛之上的收徒，仍然在继续。

    无数的生灵聚集在金鳌岛之上，着实是满足了那句话，万仙来朝！

    此时这里，最低修为都是渡劫期的了，最高的甚至到了金仙的程度。

    而且这个数量，那简直可以组成军队了，虽然对比天庭的天兵来说的话，的确还是少点。

    不过这里的数量来说，已经不错了，一个是种族，一个只是门派而已。

    坐在那里，就是想看看，究竟有多少生灵会过来。

    这个聚集的时间便是已经过去了百年，百年时间，整个金鳌岛之上已经布满了生灵。

    几乎没有加入任何势力的生灵似乎都是倾巢而出了。

    毕竟前面的那场大战，他们也都看到了，能够获得一个圣人的庇护，这些人，自然是开心的。

    这时候，一个个皆是跑了出来在，这时候，人数甚至已经蔓延到了海面之上。

    海面之上，遍及了无数生灵，皆是看着金鳌岛，这是实实在在的朝圣了。

    只是看到这里的时候，程跃忍不住无语，这人数，比之妖族更加多了。

    这通天要是全收了，估计自己都应该头疼的，毕竟，这个人数多的，金鳌岛已经容纳不下了，除非通天开辟洞天小世界，供给给这些人居住。

    不然的话，每次讲道，所有人赶路都要半天，那门派的作用在何处？

    这个估计通天自己都要头疼起来了。

    程跃的视线看向了金鳌岛之中通天所在的位置，看着里面通天正在建造洞天的动作，瞬间不知道该说些什么了，这位圣人了，还能加班啊。

    这简直比九九六还过分，资本家看了都要直呼内行。

    这圣人要是当个打工仔的话，这场景出去的话，绝对会成为打工界的奇迹啊。

    通天甚至额头都有冷汗，这么多的人，自己这个宗门建立的是不是有些许的草率了。

    只是想说草率吧，但是感觉上来说，却又没办法。

    自己成圣这么多年了，宗门为誓，成圣到现在，却没有建立宗门，也没有开宗收徒。

    这要是继续下去，到时候天道怪罪下来，自己也没有办法。

    随后看着面前的情况之后，通天只能是叹了一口气。

    一个个洞天小世界，也是隐没在了金鳌岛附近的虚空之中。

    程跃也是检查了一遍这些洞天小世界，一个个的质量也没有太过好，只能说很一般。

    程跃便是无语了，不过亦是好理解，这么多人，需求量大，量产的洞天，还能要求多好的？

    渐渐的开讲之日已经渐渐近了，这金鳌岛附近的景象，亦是引得不少人过来看热闹，其中便是包括了常曦和羲和二人。

    没错，这两人也是跟着跑了过来，想要看看究竟是发生了什么事情。

    甚至还有这几股气息，程跃看穿之后，发现竟然是元始和太上老子，甚至还有一个红云，就连着镇元子和平心也都过来了。

    鸿钧此时亦是面无表情的隐于虚空之中。

    看到这个场景之后，程跃便是点了点头。

    这场景才算是符合，但是看着元始的时候，元始脸上的表情，明显有些许的不爽。

    程跃自然是知道对方不爽什么。

    这里面披鳞带羽的不在少数，这时候要是心里舒服，那才叫奇了怪了。

    毕竟三清里面，最为自视甚高的，就是这位了。

    其次便是老子了，老子修太上忘情，反正不知道是怕麻烦还是怎么了，到现在为止也没有收弟子。

    也是因为人族的问题，这时候人族和曾经既定的剧本不同，若是真的和那个剧本一样的话，老子亦是只会收一个玄都大法师而已。

    这时候玄都大法师都不知道在什么地方，甚至人族存不存在这个人，都是一个问题，所以老子并没有收徒。

    也不知道未来会怎么样，但是老子现在可是用妖族作为基础，建立的大教，估计收徒是不太可能了。

    转而看着面前的情况之后，程跃便是看向了元始脸上的变化。

    忍不住想要笑，不过看着这时候的元始，便是能够看出来了，今天这个事情，可能没有那么简单结束了，甚至可能会出现十分好玩的剧情。

    只是片刻之间，元始似乎是忍不住了，直接身影消失，朝着通天的所在位置而去。

    程跃看着好奇，便是直接过去了。

    入了碧游宫，依旧是隐匿着身形，保证对方是看不到自己的，才算是松了一口气，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “有好戏看了。”

    程跃声音落下，那边的元始便是直接开始质问了起来。

    “师弟，你对于这次收徒，有何标准？”

    通天闻言之后，自然是点了点头，转而便是开口说着。

    “入门需仙人之境。”

    元始闻言，忍不住冷哼了一声，随后便是直接开始说着。

    “怎可如此，那些披鳞带羽之辈，如何能入我圣人门下？”

    闻言，通天愣住了，便是知道自己这位兄长，老毛病又是犯了。

    这时候又是带着这种眼神去看了，随后便是忍不住开始，看着面前的情况之后，便是解释了起来。

    “兄长，怎可如此，虽说披鳞带羽之辈，但仍是洪荒之上的生灵，何必如此执着。”

    “我所创建的教派，乃是截教，便是要截取那一线生机，有人跟脚浅薄，不是我不收的理由。”

    元始则是不想听这些借口，便是直言说道。

    “我等乃是圣人，自然是要收那些富德之仙，这些跟脚上佳的富德之辈，才能够配得上我等圣人门庭。”

    通天自然是摇了摇头，随后似乎想到了什么。

    便是直接开口说着。

    “大兄，可知六耳猕猴，亦或者那元凤血脉的孔宣？”

    元始自然是点了点头，随后似乎是知道对方要说什么了。

    还是刚准备开口说话，通天却开口继续说着。

    “那位前辈修为通天，亦是没有在乎这些事情，我等为何要嫌弃，若是这些之中有着天资卓越之辈，又当如何？”

    程跃便是没有想到，对方竟然会说自己的事情。

    不过说来也是了，自己收弟子，可没有想过这些事情，现在想到这些事情之后，便是感觉这都没什么的。

    自己收弟子，看着顺心都行，而且都能化形，总归不是整天盯着对方本体看的。

    随后便是想看看，元始还准备说些什么的时候。

    元始则是直接开始说着。

    “哼，这又如何，我等身为圣人，又是盘古正宗，那巫族尚且拿这些当成血食，我等收为弟子，如何说得过去？”

    “莫不是我等比之巫族低了一等不成？”

    通天摇了摇头，随后便是直接开始说着。

    “自然不是，只是，兄长，若是说巫族的血食的话，巫族看什么不是血食？”

    “即使是你所谓的那富德之辈，还不一样是对方口中血食？”

    “父神当年开天，随后洪荒出现，众生皆是生于此，我等父神，乃是包容万千之人，兄长如此，岂非太过于死板了？”

    闻言死板两字，元始整个人都快炸开了，随后看着面前的情况之时。

    “通天，我乃是你兄长，你竟然敢如此说我？”

    闻言通天眉头皱的更深了，自己这个兄长，现在这个样子，完全就是无理取闹的。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始看着面前的情况，转而便是忍不住开始说着。

    “师兄，我对你仍是敬重，但是此乃吾之道，还请兄长，亦是尊准一番我。”

    元始瞬间便是不想继续理会这个家伙，在他的眼里，这人已经完全没有什么说的必要了，这是叛经离道！

    转而挥了挥袖子，直接冷哼了一声便是准备好了离去。

    看着自己兄长离去的身影，通天叹了一口气，随后想要说些什么，却又不知道该如何说出口。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住叹了一口气，他是比较倾向于通天的。

    还是通天如此收徒的话，定然会出现诸多的问题的。

    比如说里面的人参差不齐的情况，有的人天生品德败坏，这是收入其中的话，定然是会出现种种事情。

    当然了，洪荒这个时候，谁会说品德的问题，实力便是一切了。

    但是人族的出现，儒道最后亦是会出现，品德的问题会被提出，这些人之中那些善杀之辈亦是会出现的。

    若是这样的话，便是会出现一定的冲突。

    到时候，说不得又是一个封神大战的。

    但是结局肯定不是因为这个，而是因为这群截教的弟子。

    这数量可是多的有些许的离谱了，最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住出现在了通天的面前。

    “通天。”

    通天听闻声音，立马起了身。

    随手交流的并不算多，但是这时候，还是能够认出来，对方究竟是什么人的。

    毕竟那声音喝交谈的场景都还历历在目。

    这时候亦是看着出现的程跃，躬身便是直接开始说着。

    “拜见前辈。”

    程跃点了点头，随后便是叹气的看着面前的通天说着。

    “如此多的弟子，你真的要全部收入自己门下吗？”

    通天亦是愣住了，这位并非是自己兄长那般的。

    那为何会问出这个问题？

    思前想后半天之后，仍旧不知道对方究竟应该说些什么。

    “前辈，不知道为何说这些？”

    程跃看向了碧游宫之外，随后淡淡的说着。

    “你之截教，自身便是不受天道所喜，你自己应当知晓。”

    通天闻言，点了点头。

    程跃便是继续说着。

    “你在看看门外这群人，其内大多擅自杀生，身具业力，这种人，若是入了截教，会造成什么样的情况，我想你应当清楚的。”

    通天瞬间便是明白究竟对方要说什么了。

    仔细想想，若是这群人收入了门下，自己经常的闭关的话，门下弟子无人管制的话，最后的结果也很好去猜。

    只是若是就这般放弃的话，对于这些来投奔自己之人，着实有些许的说不过去了。

    还是片刻之间之后，程跃便是又继续说着。

    “你需要的是为众生截取一线生机，但若是什么人都可入门下，这是庇护这些罪行吗？”

    闻言通天自己都不知道究竟该说些什么了，只能是暂且闭嘴，随后看着面前的情况之后，便是明白了。

    自己就算是收徒，亦是不能什么人都收的。

    这时候这位出现，就是来提点自己的。

    若是这些话，都听不进去的话，那就真的没有任何办法了。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是点了点头。

    “看来你也知道了，若是这么多身具业力之人入了截教，你自然是因为人的数量看不出什么问题，短期之内，截教的气运也不会有什么变化，但是时间长了之后，截教之中必然会出现问题，不过到了那个时候，整个截教已经病入膏肓。”

    通天闻言，便是已经明白了，自己接下来应该怎么做了，索性直接便是开始说着。

    “前辈，如此的话，我已经知道该如何去做了。”

    程跃看着对方，点了点头，不过似乎想着什么，便是看了通天一眼，转而便是直接说着。

    “可曾收了一位名为定光仙的随侍仙？”

    通天有愣住了，他的确是收了这么一个人，只是不知道前辈现在说这个究竟是什么意思。

    随后便是准备开口询问一番了。

    只是刚准备开口的时候，程跃已经开始继续说了起来。

    “你所收的这个随侍仙，天生反骨，若是留在身边，日后恐怕是有祸端的，你若是继续留着日后，恐怕会因为他出现什么问题。”

    通天瞬间便是愣住了，若是真的如同前辈说的那样的话，这个定光仙便是一个祸害。

    但是他们之间乃是有着因果的，也正是因为这个因果，他才收下了对方，不然的话，谁愿意收那么丑的一个玩意。

    通天叹了一口气之后，便是直接开始说着。

    “前辈，有所不知，这乃是我欠下的因果啊，当初这金鳌岛乃是那定光仙的，我来到之后，对方虽说交给了我，但是却也欠下了对方一个因果，所以这时候才会变成这个样子。”

    (本章完)

