        六十丈之地，蓝色道光喷薄，霞光笼罩一切，修为突破的气息澎湃而起。

    不是一道，而是两道。

    苏浩和凌雪都在强大。

    这是凌家的前无古人，是下方众人心中的奇迹，从不曾有人当着他们的面达到蓝光。

    但他们骇然的发现，纵然是如此，那个人的脚步，还是未曾停下，依旧在向上。

    “他要做什么，不会是想去登顶吧？”

    “什么叫不会，他就是那个意思，而且我觉得他可以做到，毕竟七十丈就是巅峰之地。”

    “他已经接近了。”

    下方火热起来，目光死死的盯住山峰，他走到了第六十五丈之地，接近了巅峰。

    而且，速度不曾减慢，依旧保持着稳稳的势头，似乎登峰对他来说，也不算什么。

    “不，怎么可能，他到底得到了什么？”凌尘整个人都要疯掉了，这刺激太大了。

    他今日登上五十丈，打开了五道光，觉得自己很厉害，很牛叉，压制了一切。

    他是凌家最优秀的。

    凌家最璀璨的荣耀，挂在他的头顶，从今日后，他便可掌控整个凌家，得到所有人的拜服。

    而如今，他所谓的优秀，在那人手下，简直是可笑，可笑到了极致。

    人家已经远远超越他，且还带着一个人，这让他觉得被死死的踩了下去，奇耻大辱。

    何况，在这之前，他对苏浩轻视到了无边，将自己当成了大日，悬挂在苍穹上，那个人只是污泥之中的臭虫。

    现在，臭虫超越了他！

    “轰！”

    也在他咬牙之中，苏浩的步伐，再次连续踏上了三步，距离巅峰只有两步之遥了。

    紫色的光华，在道树之上，已经出现了朦胧，那股道之气，还未散发，已经让山下震惊。

    那是何等的浓厚，何等的精纯，若是可吸收一口，绝对是一种突飞猛进。

    可惜，他们做不到，而且只能眼睁睁的看着别人做到。

    “站住！”

    忽然，一道怒喝响起，在远处飞来了几人，为首之人，赫然是那青云宗的宇少。

    他一出现，立刻彰显霸道，气息散发之中，让得很多凌家之人，胆颤心惊，立刻倒退。

    这宇少的修为，比之凌雪更为强大一分，他已经彻底接近了第六重的地步。

    “宇少。”随着此人到来，老太太也立刻靠近过去，传音说了一切。

    宇少的脸色冰冷，道：“我去。”

    他在青云神宗之中，算不得什么大天骄，但绝对不弱，放在这凌家，也绝对占据头筹。

    脚掌一踏，他登上山峰，要踏入巅峰将苏浩拉下来，敢抢他的女人，找死了。

    然而……

    “轰！”

    一步踏下，山峰可怕的压力，顿时汇聚而来，这压力如山，沉重到了难以想象的地步。

    宇少的脸色，变得难看无比，额头立刻出现汗水，这里完全超越了他的想象。

    他站在山峰第一步处，整个人在颤抖，费了很大的力气，这才迈下了第二步。

    但随着踏下，身体已经有些吃不消，骨骼咔嚓作响，疼痛传遍了全身，太困难了。

    没有凌家血脉，他在这里，受到的压力巨大，何况下方大阵，还在叶修掌控之中。

    更在此时，他打算付出一切，迈出第三步的时候，叶修嘿嘿一笑，掌控大阵变化。

    立刻之间，那山峰本来消失的血色，却是再度出现，而且向着宇少汇聚而去。

    在他震惊之下，血光竟然笼罩在他的周身，让他看上去，[男人小说网 www.9nanren.com]完全是一个血人。

    “他，他登上山峰，变成了血色。”有人大叫，老太太曾说，血色代表着凶光。

    此时，宇少登峰，整个人都成为了血色，像是被鲜血浸染了，简直是大凶大恶啊。

    “血色，真的是血色，难道他才是……”有人颤抖，整个心都冷了下去。

    而且，众人也都知道，老太太要将凌雪嫁给这个人，他也算是凌雪身边的人了。

    “不，那是大阵……”老太太大叫，但又连忙闭上了嘴巴，那些事不能说。

    可是，现在不说，宇少被血光浸染，在众人心中他是大凶大恶，凌家的灾难之源。

    老太太的脸色铁青无比，看着山峰上的苏浩，恨不得将他大卸八块，粉身碎骨。

    “轰！”

    血光还在汇聚，聚集在宇少的周身，越发的浓烈了，他本身也承受了巨大的压力。

    无奈下，他身躯一闪，立刻退下去，而在他离开后，血色立刻消失，半点也不残留。

    这更加确定了众人心中的猜测，血光因为他上去而出现，他便是那罪孽之人。

    “老祖母，这件事需要从长计议。”

    “是啊，凌家始祖意不能违背，我凌家承受比起灾难啊。”

    他们的意思，老太太心中清楚，这是要她撤回凌雪与宇少的婚约，断绝两人的关系。

    但，这样一来，宇少那里彻底得罪，青云神宗长老的怒火，他们根本承受不起。

    这比起灾难还要可怕，一旦人家动怒，灭了凌家，都轻而易举。

    进退两难，老太太觉得陷入了绝境之中，心中的杀机猛烈到了极致，恨不得吃了苏浩的肉，喝**的血液。

    这一切都是因为那小子，若是他死了，若是他没有复苏，没有走到现在这个地步，怎么会有这么多为难？

    却不曾想，这件事也是她自己一手促成的，若是不想算计凌雪，镇压苏浩，又怎么会有现在的为难？

    “该死的，站住！”宇少退下山峰，但神色狰狞，目中带着无尽的恼火望向山峰高处。

    “给我滚下来。”他命令道。

    然而，苏浩对他的话，完全不在意，脚掌继续向上，距离巅峰只有一步之遥。

    “我乃青云神宗，宇天华长老之孙，你敢悖逆我的意？”宇少继续威胁，冷目如霜，杀机已经毫不掩饰。

    他的杀机，在下方形成狂风，随着扩散，彰显狰狞，让得四周之人，颤抖无边，心中生出无比的恐惧。

    再加上，他血光罩体，在众人心中为罪孽，这股恐惧，便达到了极巅。

    这是个大魔王，要大开杀戒，他要葬了整个凌家吗？

