
　　突破之后，陈川便直接回到银川，不过消息并没有宣扬，只是和青丘云汐、李如雪、何玉香、聂小倩、小柔、红袖、白青青七女说了一下，毕竟是自己身边最亲近可信的人，说一下到无妨，而且这样还能更让几女对自己有信心，至于李师师，李师师现在还不足信，在没有确定彻底降服李师师之前，陈川心中对李师师肯定是要防着一点的，绝不可能给李师师露底。

　　回到银川，生活依旧平静，整个银川和手下势力也都维持着稳定发展，以陈川今时今日的实力和地位，除非天下彻底大乱，否者的话，也不可能会有什么不开眼的人敢来招惹他。

　　不过陈川的生活上倒也不是一层不变，首先是在一个月前的时候，青丘云汐回了一趟青丘族族地，将其妹妹也带来了银川，安排在竹林海阁住下，名为青丘云瑶，模样和青丘云汐足有六七分神似。

　　其次是自己的堂妹陈青往银川来的次数也频繁多了起来，时常来银川竹林海阁长住，找陈川指点修行，如今的陈青已经十三岁，身体也开始发育，而且因为修炼的缘故，其身体的发育生长也明显快于一般女孩子，如今十三岁就已经足有一米六多的身高，看起来像是个十五六岁的少女一般，亭亭玉立，修行天赋也十分不错，除了陈川之外，可以说是陈家中修行天赋最好的了。

　　修行不过才一年多时间，如今的陈青已经突破到了后天境界。

　　一年多的时间从一个初入修行的人直接突破到后天境界，纵使有着陈川的指点和无数资源的支撑等诸多得天独厚的条件，但也不可否认陈青的天资，确实不凡。

　　当然，陈青的天资虽然不错，但是如果和丁锋、张子陵这两个挂壁相比的话，那就完全不够看了，自当初陈川收两人为徒传授两人《天地交征阴阳无级大悲赋》加入长乐盟开始双修之后，两人的修为提升速度简直如同开挂，到现在，两人的修为已经直接突破到了先天境界，不过半年左右的时间两人给你直接修炼到先天境界你敢信。

　　只能说，气运之子，恐怖如斯。

　　不过修为修炼到先天之后，两人的关系却也越发微妙了起来，出现了由好兄弟向一辈子发展的趋势，受功法修炼出来的阴属性真气影响，如今的张子陵从外貌上看，无论是外貌还是气质，基本都已经和女人一般无二，就连喉结都已经消失了，而且变成女人后的张子陵，还十分漂亮。

　　对此，作为自己唯一收下的两个弟子，陈川也是打心眼里的祝福两人，希望两人能一辈子不离不弃，白头偕老，不要在意世俗的偏见和目光。

　　..............

　　一晃，又一个多月时间过去，时间进入十二月，入冬了，入冬后的第一场雪落了下来，纷纷扬扬，足足连续下了十多天，整个神州以北都彻底覆盖成了一片冰雪世界。

　　这时候，京城，慈航大殿，入夜时分。

　　“嗡——”

　　突然间，一股浩浩荡荡宛如天威般的恐怖气息冲霄而起，直接席卷整个京城。

　　刹那间，整个京城的人都是一瞬间只觉像是有无形的压力一下子压倒了自己身上。

　　“哈哈哈！！！”

　　紧接着就是一道震天的大笑声响起，这笑声猖狂、肆意，给人的感觉，似笑声的主人一朝成功，将整个天下都没放在眼里。

　　循声望去，便可见皇城内慈航大殿上空，一道身穿龙袍的伟岸身影凌空而立，立身在高空中，赫然正是永安。

　　“恭喜陛下、贺喜陛下，证得神位，成就天人之尊，从今以后，香火不灭，陛下不朽，与天地同寿、与日月同辉。”

　　普渡慈航一身金袍，大声向着永安道喜道。

　　却是永安利用神道香火之力，彻底成就神明之位突破到了天人。

　　“哈哈，朕能有今日，国师功不可没，待朕他日成就天帝之位彻底主宰天下，必不会忘国师功劳。”

　　永安开怀大笑，彻底将肉身炼化为神体成为神明，突破到天人境界，永安整个人都是心头大畅，尤其是突破天人境界后所带来的那种念动间掌控天地的力量，更是让永安只觉整个天地都像是一下子被自己踩在了脚下，无比陶醉。

　　天人已成，天帝还会远吗？

　　这一刻，永安心中踌躇满志、傲然无比。

　　“父皇。”

　　月清宫，赵轻舞远远的看着慈航大殿方向高空中的永安，瞬间感觉到永安突破到天人的气息威压，不过看着永安突破，她的脸上不仅没有喜色，反而忧色更浓。

　　“天欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

　　白玉宫，端木晴也是看着慈航大殿方向立身高空中的永安，听着永安猖狂肆意的笑声，不由摇头一叹，或许永安自己现在还不自觉，但是在外人看来，现在的永安，已经和疯了没有两样。

　　“哎——”

　　丞相府，丞相上官继也是悠悠一叹，看着皇城方向高空中的永安身影。

　　“父亲为何叹息，陛下突破成为天人，不该是好事吗？”

　　这时候一个红衣女子突然从上官继后面走出来接话道，只见女子柳眉樱唇，一双水汪汪的杏眼似盈盈秋波朦胧妩媚，精致白皙的面颊泛着淡淡粉红，如同盛开的桃花......端是眸若秋水、面若桃花，妩媚倾国。

　　若是女子出现在外面，不知要迷倒多少世间男子。

　　而女子也不是别人，正是丞相上官继的女儿上官婉儿，不过在京城中名声并不显，甚至大多人都不知道上官继有个女儿，就是因为上官婉儿生的太过妩媚好看，所以上官继打小就一直将上官婉儿养在家里，不曾出门露过面，因为他非常清楚，自己的这个女儿对男人的杀伤力有多大，如果在外面露面，会带来多大的影响。

　　“陛下突破，难道父亲不开心吗？”

　　上官婉儿又忍不住疑惑道，在她看来永安身为皇帝，自己父亲身为丞相，永安在位，自己的父亲位置才会更加巩固，如今永安突破，自己父亲更应该高兴才是，却不知为何叹气。

　　“君若贤，自是好事，但若君无道.....”

　　说到这里，上官继摇了摇头，他这话可以说已经是大逆不道之言了，要是传出去传入永安耳中，砍头都有可能，但是他还是说了。

　　与此同时，大将军府，卫家，一道中年男子负手而立，看着皇城方向，冷笑道。

　　“果然，天若使人灭亡、比先使其灭亡，乾赵，不久矣。”

　　皇城，足足在高空立了片刻多时间平复完心中激动的情绪，永安才从高空落下，随即又像普渡慈航问道。

　　“如今朕以成就神明之位，踏足天人，依国师看，朕还需多久才能成为天帝。”

　　强大的力量让人沉醉，越是强大，越让人沉醉，尤其是此刻突破到天人境界感受到天人的强大力量，永安心中对于天帝之位就更是急不可待，只恨不得马上就成为天帝，主宰世间。

　　“依目前的香火之力速度，至少还需五年时间，陛下方有望成为天帝。”

　　普渡慈航道。

　　“五年？”

　　永安闻言则立即眉头一皱，随即带着一种不容置疑斩钉截铁的语气道。

　　“不行，五年太久了，朕要更快。”

　　“若想更快，那就必须加大扩建庙宇金身，如此汇聚更多的香火之力，也唯有如此，香火之力越多，陛下才能修行越快。”

　　普渡慈航道。

　　“那就继续扩展庙宇金身，给朕扩增十倍！”

　　翌日，罢朝一月多的永安召开早朝，下令全国扩增庙宇金身，而且是要在原本的庙宇数量上增加十倍。

　　此令一处，顿时朝堂哗然。

　　礼部尚书傅天仇出来劝谏，希望永安收回成命，因为言辞激烈有所顶撞，惹怒永安，直接当场被永安下令打入天牢，革去官职，人后被下令贬至上阳。

　　半月后，消息传开，天下哗然。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十六章：永安突破免费阅读。https://xs.23sk.com 