
　　一提到大公子，两个人似乎有说不完的话。

　　从他们的言语当中，任野也听出丞相府的大公子，司马英豪已经成为“天剑门”门主的关门弟子。

　　四年前的天下第一比武大会，二十岁左右的司马英豪，已经获得了“地榜”二十的好成绩。

　　就三十岁以下的武林高手而言，司马英豪俨然是人中翘楚！

　　前任武林盟主与魔教教主决斗断龙脊，一招惜败，饮恨而终。

　　如今各大派要重选武林盟主，天剑门门主是最大热门人选。

　　身为他的关门弟子，司马英豪也自然成了香饽饽。

　　说话间，两个人已经出了通道。

　　胡媚娘连忙躲到旁边石头后面，想要避开二人。

　　然而，任野却只是稍稍后退几步。

　　当胡媚娘要伸手去拉着任野的时候，任野疾然出手！

　　他左右双手同时探出，一把掐住二人的咽喉，右手五根手指骤然用力，只听“咔咔”两声，就将那人的脖子拧断！

　　任野左手捏着另外一人的脖子，将他顶在假山岩壁上，用一种略低的声音开口。

　　“你们把那些买来的孩子，关在哪里？”

　　男人先是剧烈挣扎，但任野左手的力道很强，使得他根本无法挣脱。

　　随着任野左手力道不断加强，在浓烈死亡气息的笼罩下，男人连忙开口。天籁小说网

　　“大侠，别杀我！我说！”

　　“我们把那些从各地买来的孩子，都关在右手边通道最里面的房间。”

　　任野听到这话，左手稍稍松开了一点。

　　而就在这时，男人立即从腰间拔出一把小刀，迅速刺向任野的胸膛！

　　“小心！”

　　旁边的胡媚娘连忙开口提醒，而任野嘴角却是微微上翘，眼看着对方的小刀，狠狠扎在自己的身上。

　　“铛！”

　　这小刀就像是扎在一块硬铁上，无法寸进。

　　任野右手伸出，抓住对方的手腕，狠狠一掰！

　　“咔！”的一声，对方手骨被当场折断！

　　任野顺势接住小刀，在对方还未开口惨叫的同时，将小刀扎进了他的胸膛！

　　随后，任野把两具尸体直接丢进旁边茂密的花坛之中。

　　他对着胡媚娘说：“嫂嫂，这通道底下是一个完全未知的区域，等一下无论发生什么事情，你都要听我的。”

　　胡媚娘还是第一次见任野这么严肃地跟自己说话，下意识地点点头。

　　可任野又突然来了一句：“很好，那笑一个。”

　　看到任野那又坏又贱的笑容，胡媚娘顿时柳眉直抽抽！

　　在胡媚娘动手之前，任野低笑一声，迅速进入通道，胡媚娘含怒跟上。

　　任野逆着刚才那男人所说的方向，带着胡媚娘朝着通道左侧快速而行。

　　现在虽然是深夜，但通到底下每隔一段距离都挂有灯笼，反倒比外边还要通透。

　　胡媚娘跟上任野的脚步，对着任野开口询问：“你的武功什么时候变得这么强了？”

　　“刚才那人的刀，居然破不了你的护体真气？”

　　任野咧嘴一笑：“我要是不变强的话，怎么保护你啊？”

　　胡媚娘哼了一声：“油嘴滑舌。”

　　“我告诉你，等救出我弟弟，我们马上就回齐国。”

　　“从此天高路远，再不相见。”

　　“像你这般油腔滑调的性子，也该改一改了，还有做事情不要那么冲动，不然的话……”

　　胡媚娘后边的话还没说完，任野突然伸出手，一把捂住了她的嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第111章 油嘴滑舌免费阅读。https://www.23sk.com 