    　　

    　　第一轮，是楚梦瑶先藏，陈雨舒去找。

    　　

    　　按照规定，陈雨舒躲进一楼的公共卫生间中，然后关上门，不许出来，什么时候楚梦瑶用手机振铃告诉她已经藏好了，她才能出去找。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你晚上就等着表白吧，嘎嘎……”陈雨舒躲在卫生间里奸笑了两声。她早再提出玩捉迷藏这个游戏之前，就找到了一个绝佳的藏身地点，相信楚梦瑶一时半会儿绝对不能找到的。

    　　

    　　所以陈雨舒有了必胜的把握，才提出了如此给力的一个彩头，因为她觉得自己必胜，楚梦瑶必输。

    　　

    　　等了一会儿，陈雨舒的手机震了震，看了看是楚梦瑶的号码，陈雨舒就顺手挂断了电话，然后走出了卫生间。

    　　

    　　陈雨舒除了卫生间之后，没有急于去寻找楚梦瑶的藏身之处，而是站在客厅里面，先开始观察起来，这虽然是楚梦瑶的家，不过陈雨舒从十四岁开始就经常住在楚梦瑶的家里，对这别墅，可以说熟悉的不能再熟悉。

    　　

    　　楚梦瑶的藏身之处，肯定不会是平平常常的那种地方，也不可能是房间的某个角落！因为她知道的角落，陈雨舒也知道，陈雨舒必然会去那些地方逐一寻找。

    　　

    　　所以根据楚梦瑶的想法进行反推断，陈雨舒反倒不急于去寻找那些角落了，楚梦瑶也不可能藏在那里等着被自己寻找。

    　　

    　　看着林逸的房间门，陈雨舒的嘴角划过一丝狡黠的笑意来。

    　　

    　　之前看演唱会的时候，林逸的房间门是半开着的，陈雨舒倒是不是特意去看林逸的房间，而是之前说到和箭牌哥“表白”的时候，陈雨舒有点儿心虚的下意识的往林逸的房间里看了一眼，所以当时记住了林逸房间门的样子。

    　　

    　　不过此刻，林逸的房间门已经完全的被关闭了，楚梦瑶不藏在房间里，又能藏在什么地方呢？

    　　

    　　陈雨舒蹑手蹑脚的来到林逸的房间门口，然后猛然的将房门打开，笑嘻嘻的说道：“瑶瑶姐，出来吧，我已经看见你了！”

    　　

    　　说完了这句话之后，陈雨舒就一副胜券在握的样子，等着楚梦瑶从房间里面出来了。可是等了好久，也不见到楚梦瑶从房间里面出来，陈雨舒顿时有点儿急了……

    　　

    　　“瑶瑶姐，别藏了，快出来！”说着，陈雨舒就走进了房间里面。

    　　

    　　林逸的房间，陈雨舒并不陌生，上次进来过一次，当时林逸正在换裤子……自己还闹了个大红脸。

    　　

    　　陈雨舒的目光快速的在房间里面搜寻着，看到了写字台上自己的电脑，写字台下面……没有人。床底下……也根本没办法藏人。

    　　

    　　衣柜里面……基本是空的，只挂着两三件林逸新买来的衣服。室内洗手间……里面一个人都没有，在晾衣架上却挂着林逸的两条内-裤。

    　　

    　　“咦？”陈雨舒有些疑惑了，瑶瑶姐呢？怎么没有了，难道她会隐身？

    　　

    　　陈雨舒有些不甘心的在房间里面四下又搜索了好几遍，可是仍然没有见到楚梦瑶的身影，顿时有些泄气……难道楚梦瑶真的没在房间里面？

    　　

    　　正在陈雨舒疑惑的时候，手机再次震动了起来，陈雨舒拿出手机来，是楚梦瑶的号码，无奈的接了起来：“瑶瑶姐，你在哪里？”

    　　

    　　“小舒，十分钟的时间已经到了，你没找到我哦！”楚梦瑶有些得意的声音从电话听筒里传了过来。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你到底藏在哪里了？”陈雨舒说这话的时候，左顾右盼的在房间里面想要找到声音的来源，不过听了一会儿却没有找到，楚梦瑶应该不是在房间里面说话。

    　　

    　　“我就在咱俩的卧室呀，我在床上躺了一会儿，等着你来找我呢！”楚梦瑶有些慵懒的说道。显然是为了故意气陈雨舒的。

    　　

    　　“呃……”陈雨舒差点儿将电话丢在地上：“你在卧室？可是我看到箭牌哥的房间门被关上了呀？”

    　　

    　　“哦……那个呀，是我顺手关上的。”楚梦瑶看似很随意的说道：“我怕他的房间里有贵重物品，我们捉迷藏的时候再碰坏了，这家伙再赖上咱们！”

    　　

    　　“呃……”陈雨舒没想到楚梦瑶将林逸的房门关上是这个理由，这也太能坑人了吧？这不是摆明了让自己上当么：“瑶瑶姐，你怎么这么阴险呀！”

    　　

    　　“阴险？我怎么没觉得？”楚梦瑶笑了笑：“小舒，我下楼来了啊，这回该轮到你了，你可要藏好啊，不然表白的人就是你了。”

    　　

    　　陈雨舒郁闷的挂断了电话，在客厅里等着楚梦瑶下楼来，不一会儿，楚梦瑶就下了楼来，陈雨舒见她果然在楼上，气得牙痒痒。

    　　

    　　“瑶瑶姐，该我了，你去卫生间等着吧。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好呀，你藏好了就给我打电话好了。”楚梦瑶满不在乎的说道，她已经赢了一局了，下一局，就算输了，最多也只是平手，所以楚梦瑶一点儿也不紧张。

    　　

    　　楚梦瑶进了卫生间，关好门，陈雨舒去藏起来。

    　　

    　　本来陈雨舒这一次想随便藏一个地方的，但是因为上一局输了，就不能冒险了，只能藏在那个终极给力的地方！

    　　

    　　陈雨舒见到楚梦瑶关好卫生间的门后，才蹑手蹑脚的出了别墅的大门，来到了别墅的院子里！在别墅的后院，有一个独立的储物间，四周是用栅栏拦起来的，平时都是锁着。

    　　

    　　因为楚梦瑶自己住，杂物几乎没有，所以这个储物间，从买来别墅后就没有使用过，只是很久以前，有一次在别墅院子里陈雨舒和楚梦瑶一起玩儿羽毛球，结果羽毛球掉进储物间的栅栏里面了，陈雨舒从栅栏的分析中钻过去，将羽毛球捡了出来。

    　　

    　　这是一个得天独厚的藏身之地！陈雨舒相信，自己躲进去之后，楚梦瑶是根本不可能想到这里的，因为这铁栅栏的门上是上锁的，楚梦瑶可能连钥匙放在哪里了都记不得了，怎么会上这里来找人呢？

    　　

    　　陈雨舒嘻嘻一笑，然后快速的跑到栅栏边上，迈进去一条腿，然后将身体从铁栅栏之间的缝隙中钻了进去……<!---->

