    嗡！

    轩辕剑一出，巨大的剑吟声不断响起。

    同时，在道九言的头顶上空，竟然出现个巨大的道九言，也如同道九言一般，手里握着一把轩辕剑。

    一眼看过去，就好像是一尊神明一般，令人有种想要膜拜的感觉。

    “怎么会这样？”

    白发老者心神颤抖着，他的目光看着道九言头顶的巨影，彻底惊呆了。

    这等情况，他还是第一次看见，他不知道道九言是如何做到的。

    此时此刻，他已经后悔了，后悔对道九言等人出手。

    而这一切，都是因为他们太想报仇，这样一来，恐怕柳氏一族真的要被灭族了。

    “不好，立即震杀他，否则的话，死的就会是我们！”

    这一刻，白发老者终于回过神，意识到大事不妙。

    “杀!”

    柳氏一族的强者们，没有丝毫的犹豫，全力出手，操控着剑阵，使得悬浮在阵法内的那杆长枪，朝着道九言刺了过去。

    呛！

    道九言微微抬头，举起轩辕剑。

    一声剑吟声爆发出来，只见那杆长枪瞬间停下。

    而后，则发出道道的惊恐之色。

    刹那间，长枪不再受到控制，快速地后退。

    然而，轩辕剑怎么可能会放过它，一道强大的剑气涌出，快速地冲向长枪，瞬间将长枪笼罩。

    并且将长枪快速地朝着道九言拉扯过来。

    在拉扯的过程中，那道剑气转变成吞噬之力，快速地吞噬着长枪中内的力量。

    嗡……

    长枪不甘地发出阵阵轰鸣声，可却无法摆脱，只能任何力量被吞噬。

    所吞噬的力量，快速地流入轩辕剑之内，轩辕剑顿时光芒闪动，剑意滔滔，光芒无比璀璨。

    “这……”

    这一刻，所有进入阵法内的柳氏一族族人，全都惊呆了。

    “我们的力量都在那杆长枪之中，竟然就这么被吞噬了？”

    “这还怎么打？那把剑到底是什么剑，为什么如此的恐怖？”

    无数人，全都瞪大眼睛，眼中露出惊骇之色。

    他们自然不认识轩辕剑，自然不会知道轩辕剑的恐怖。

    呛！

    道九言手握轩辕剑，忽然感觉到轩辕剑正在向自己传送的力量。

    而这道力量与他以往直接吞噬的力量不同，竟然全是混沌之力。

    也就是说，根本不需要道九言再去转化。

    道九言不由一笑，随即抬起头看向白发老者，“本帝正好震惊力量，多谢你们提供如此多的力量！”

    轰！

    他一手持剑，凌空踏步而行，朝着上空走去。

    随着一步步朝着上空走去，整个虚空都在震荡，一道道能量气息不断地爆发出来。

    那杆长枪便是阵眼，同时是这个防法中的最大杀器。

    只是柳氏一族运气不好，遇到了道九言。

    确切地说是遇到了轩辕剑，在轩辕剑面前，任何充满力量的兵器，都会臣服。

    轩辕剑在不断地吞噬着那杆长枪的力量，而后再传给道九言。

    此时道九言的力量，在不断地增长着。

    原本以为会出现无法容下如此多的力量，可现在看来，道九言就好像是一个无底洞一样。

    不仅实力得到了提升，而且他的身体并没有感觉到任何的不适。

    嗡！

    这一刻，道九言持剑而立，无穷的阵法之力，全都通过轩辕剑传到他的身上，他的气息，一点点地提升着。

    “不好！”

    那个白发老者惊呼道：“出事了，他在吞噬我们护族大阵的力量，快速地撤掉阵法！”

    他不停地大声喊叫着。

    这一刻，他已经忘了他们的主要目的，就是为了轰杀邢侪等人。

    “长老，阵法已经不受我们控制了！”

    “长老，我们力量根本收不回来，而且感觉还在流失！”

    “……”

    然而，当所有人都准备收回自身的力量时，却惊恐地发现，他们竟然无比再操控阵法，而且体内的力量竟然也在流着。

    “出大事了！”

    这一刻，远处的柳氏一族之内，所有人族人看到这一幕，全都脸色大变。

    他们无论如何也没想到，事情会变成这样。

    保护了他们数万年的护族大阵，竟然在这一刻失去了控制权。

    一旦护族大阵破除，那么等待他们会是什么？

    每个人都不敢想像，脸上都露出了惊恐之色。

    轰隆隆！

    这一刻，柳氏一族的上空，恐怖滔天的力量爆发出来。

    道九言凌空而立，周围满是混沌之力，无穷的力量汇聚在他的身周，将他紧紧包裹。

    下一秒，这些力量不断地钻入他的体内。

    这可是集中了柳氏一族众多强者的力量，于道九言而言，无遗是一个非常大的机缘。

    力量通过轩辕剑转化，没入体内，道九言的实力不断的攀升着。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，道九言头顶的那个巨大影，直接消失不见。

    可是一股更加恐怖的力量，从道九言身上涌现出来，并且朝着四面八方冲去。

    直接将柳氏一族的护族大阵轰碎。

    噗嗤！

    顿时，无数道喷血的声音响起。

    放眼看去，所有进入阵法中的柳氏一族族人，全都瘫倒在地上，口中鲜血狂流不止。

    “不……怎么会这样！”

    这一刻，所有柳氏一族的族人，都发出了绝望的吼叫。

    他们脸上满是恐惧地看着道九言。

    别说是他们，就算是邢侪也是如此。

    他还是第一次看见道九言展现出如此恐怖的实力，内心激动的同时，更比的是骄傲。

    只有龙思雁和桓俊、天楼三人，脸色平静，没有任何的变化。

    因为这种场面，他们见到的太多了，早已经习惯了。

    “诸位，多谢了！”

    道九言的脸上带着感激的笑容，周身气息爆发着，在轰鸣声中，他吞噬掉了最后一丝力量。

    “长老，我们的力量彻底没有了！”

    “长老，快救我们！”

    “……”

    那些瘫倒在地上的人，全都大声叫喊着，生命气息渐渐地减弱。

    此时此刻，他们心中后悔不已。

    若非他们启动护族大阵对付道九言等人，就不会变成现在这样。

    现在好了，力量被吞噬干净了，护族大阵被破了，不仅他们就要死了，而且还让整个柳氏一族陷入了灭族的危机之中。

