    云又白家的大堂之中，装修和家具都是复古的风格，墙上还挂了一副山林碧秀的猛虎下山图。

    图画两边，是云又白早年自己练笔，手书成的两副字。

    千秋是非功，无名白骨浪。

    下笔很重，一气呵成，浓墨凹在纸上，宛然有痕。

    他正在跟自己手底下管拆迁的一组人通电话。

    “什么叫给他们提点价也不打紧，你第一天跟我吗？”

    “我们是有钱了，但也是一分一毫挣出来的，凭什么多给那些泥腿子，你就给我咬死了这个价。”

    云又白冷笑了一声，“他们不肯你就直接动手，上门找最能闹腾的那几个，打断几条腿，然后再跟他们谈价，找两个人给你当托，一群见风使舵的乌合之众，自然就转了口风了。”

    电话那边似乎又说了什么，云又白的眉头微微皱起，“领头拉横幅那个，家里有侄子在安全部，孔青云么，这个人……呵，那你就绕过孔家，下手的时候做点伪装，多打残几户人家，到时候那些捧臭脚的人，自然就会反过来怨恨领头的人。”

    挂了电话之后，云又白提起冰裂纹青釉描金边的茶壶灌了两口，慢悠悠的绕过古董橱柜，走到沙发边坐下。

    大堂中间，几个人正在打麻将。

    古道远坐在东边，看了眼牌，顺嘴说道：“神州结义社那边，我给了他三天时间考虑，昨天晚上给了答复，把我们这边的橄榄枝给拒了。”

    “意料之中的事情。”

    云又白手里的小茶壶一放，道，“范敏之这几天去的可太勤了，要么到他家里，要么约他出来，姿态低到这种程度，也真不懂得自矜身份了。”

    古道远摩挲着麻将牌，面带不快的丢出了一张四筒，说道：“敏之毕竟年轻，做这些，倒还不算跌份，那关洛阳也是个年轻人，敏之急需自己的班底，多看重他几分，也是应当。”

    “能一个人干掉王青、秦德利他们四兄弟，哪怕别的什么都不懂，只凭这一份武力，也属实该受器重。”

    “但既然他选了那边，我们是不是该敲打敲打？”

    云又白摇摇头：“敲打什么，找个由头，平了这个神州结义社，我早就说了，龙不与蛇居，他手底下那群人，有等于没有，带上几十个改造过的，再叫一批狙击手，我亲自去一趟，他就一个人，便浑身是铁，能打几根钉？”

    古道远手上一张牌按下，扭头看过来，道：“可毕竟范敏之已经表明态度，我们要这么大张旗鼓，总得找个说得过去的理由。”

    “理由不是现成的吗？”

    云又白嘬了口茶，“独孤豪失联不是一天两天了，看他手底下渐乱的那一幅态势，只怕是真在哪儿遭了殃。最近的新面孔里头，有可能干掉他的，除了关洛阳还有谁？”

    “那证据……”不等对方答话，古道远已经自己会意，“不管真假，造几个证据就是了。”

    云又白点点头，心中默默思量。

    老龙头放权的态度越来越明显，隔岸观火，只怕是故意要他的儿子在成年礼之前，就验验成色。

    干掉神州结义社这个事情，刚好是敲山震虎，吓一吓那范敏之，要是他知道收敛退让，也就罢了，不然的话，就只好……

    云又白眼睛眯了眯，心里渐渐发了狠。

    一串铃声响起，云又白回过神来，掏出手机。

    “喂……什么？！”

    ………………

    钢琴轻快愉悦的曲调，回荡在棕色为主色调的冷光大厅里。

    除了演奏者之外，只有两个人的咖啡厅。

    范敏之和郎飞燕坐在靠窗的地方。

    “关洛阳，基本是完全朝我们这边靠拢了，这个人不错，生意上经常有点新奇的看法，但显然没成体系的学过，他也明智，不过多插手部下的事。”

    “虽然讨厌卖粉放贷，可该手狠的时候，也绝不心软，比大多数道上的人还干脆。”

    范敏之手上用银色的细柄小勺轻轻搅拌着咖啡，笑道，“优点缺点同样明显，这种人简直是专为我造就的得力干将。”

    郎飞燕慵懒道：“你也不要太轻松大意了，杀光头领，收编基层，这种事情他做的实在太流畅。你想驾驭过于锋利的刀，一不小心，也可能会伤到自己。”

    “我知道。”

    范敏之露出微笑，“我听你们说，老头子以前其实没什么文化，但从我记事的时候开始，他已经修身养性，经常念叨些古籍。有句话，以天下之至柔，驰骋天下之至坚，以柔克刚，我比他更年轻，更友善，迟早可以收他的心。”

    郎飞燕的眼神微微变化，身体前倾，手掌如细腻柔软的莲花一般撑着下巴，轻声呢喃道：“老头子啊……”

    “老头子和刘老大这些年，越来越内敛了，刘老大倒也罢了，你姐姐死了之后，他就一直那副死样子，纵然再痴一点也不稀奇。”

    “但老头子的变化，总不免让人觉得，他在陶朱这份基业以外，有了什么别的追求。”

    范敏之不以为意的笑道：“反正他放权，是真真切切的。”

    咖啡厅正门内的摇铃清响，西装眼镜的男子，急匆匆走了进来，把一个手机递给范敏之。

    范敏之接过手机一听，脸上的表情，顿时混杂了惊讶、疑惑，最后转变成了一种惊喜与犹豫。

    他对郎飞燕解释道：“苏雨成带了一帮人，跑到武吉坡去，要搜查武吉坡，还声称要云又白交出独孤豪。”

    “苏雨成不是有养花的嗜好吗？他在一盆花泥里面，翻到了独孤豪的手机，花泥是来自武吉坡的，修复数据之后更显示，手机上最后一通电话，是云又白打给独孤豪的。”

    “就在独孤豪失联那一天！”

    郎飞燕脸色数变，眼波流转间，沉声道：“我喊上哥舒他们，你先知会一下老头子。”

    几分钟后，范敏之放下手机。

    “老头让我们自己处理。”

    郎飞燕瞳孔颤了一下，压住了嗓子眼里的一句微愕。

    ——真是……狠啊。

    “那你，嗯，也叫上关洛阳吧。”

    ………………

    客厅之中，关洛阳接到电话，几秒之后，挂断电话，把果盘里最后一块苹果吃掉。

    “两天了，才刚发现，要是你们再迟钝一点，我估计又得送点东西出去了。”

    关洛阳把牙签弹进垃圾桶，出门坐车，往武吉坡的方向去。

    武吉坡，就在新马港自然地势最高的放马山南侧。

    这里土地肥沃，地势的起伏恰到好处，被因势利导，开凿出了许多水渠，也是整个新马港的热带观赏植物，最大的培植园区。

    鹅掌藤，千年木，朱芋，棕榈，观音棕竹，变叶木，旅人焦，长春花，红掌等等。

    有花有树，万紫千红。

    天上风速劲疾，云走遮日，隐隐之间，快要落下一场骤雨。

    云又白、范敏之他们带人抵达这里的时候，雨水落在远处的塑料大棚上，如同密集的鼓点，许多没有被大棚圈进去的花树，在雨中轻摆着枝条。

    雨中的两拨人正在对峙，见到云又白他们赶来，不但没有放松，反而更加剑拔弩张。

    满天透亮的雨水，也浇不下这里逐渐炽烈白热的气氛。

