    “师弟！你受苦了！”

    望着广成子那欲言又止，却又感同身受的感动神情。

    秦广林有些无语……

    没想到你竟然是这样子的广成子！

    瞬间打破了广成子方才在他心目中树立的强大形象。

    不用说。

    肯定是广成子也有些狐疑秦广林乃是元始天尊悄咪咪新手的弟子。

    而以区区地仙修为，被赏赐顶级防御灵宝戊土杏黄旗的秦广林，能够是一般的普通弟子吗？

    当然不可能！

    只怕是论地位，眼前的秦广林比之自己在师尊的心目中还要高出一截吧。

    毕竟在圣人的眼中，堪比大罗又算的了什么？

    不入圣人，终究不过是大一点的蝼蚁。

    反正据广成子所知，哪怕是准圣级别的弟子，也未曾被自家师尊赏赐顶级先天灵宝。

    那么不过地仙境界（秦广林用千变万化降低了自己的仙力波动）的秦广林，能够被赏赐，这其中就有些耐人寻味了。

    莫非是师尊的私生子……

    嘶，不可说，不可说。

    广成子有些害怕下一秒自己人没了。

    所以说，也就不难理解。

    广成子此番作态，能叫舔吗？

    这叫人情世故！

    见秦广林愣在当场，广成子也丝毫不在意，连忙起身走上前，深情的擒住秦广林的臂膀，模样看起来就仿佛是失散多年的兄弟：

    “师弟！师兄我可是时常在师尊嘴边说起你啊！可见师尊对你也是挂念的很……”

    “嘶——”

    此话一出，武刚等人，就是杨启也被唬住。

    在场的几人都没有傻子，自然是能够听明白广成子的话中意。

    能够时常被元始天尊挂念在嘴边的弟子，那能是普通弟子吗！

    恐怕……

    是能够传承衣钵的关门弟子吧！

    如此一想，武刚等人忽然觉得秦广林能够以地仙实力剑斩金仙不算什么震撼的事情了。

    人族大圣元始天尊的关门弟子，能一样么？

    秦广林都看傻了。

    卧槽！

    我就只不过是想扯元始天尊的虎皮装装样子。

    可广成子这么一说，简直是把秦广林往火坑里推啊……

    秦广林此时看着众人震惊中又带着点点敬畏的神情，没有觉得爽，只觉得头皮发麻。

    这要是让元始天尊知道了……

    “咕噜。”

    秦广林下意识的吞了口唾沫。

    有些不敢想象今后被发现根底之后，元始天尊会不会一巴掌拍死自己这个冒牌货。

    秦广林骑虎难下的模样，被广成子当成了是性格腼腆内向，有些不好意思。

    懂了。

    毕竟一直都是在师尊身边听候教诲，没有经历过人情冷暖，难免有些不太适应。

    这种小年轻嘛，脸皮薄，性子浅。

    自觉猜出原因的广成子轻咳一声，不着痕迹的放开了秦广林的手臂。

    摆出了一副既不过于热情，又不失亲近的模样。

    甚至还从袖袍中取出了一枚锦囊，伸手递到秦广林的跟前，一手捋着胡子，笑眯眯的道：

    “师弟，这是为兄给你的见面礼，也就二十万元晶，可惜此番出门不知师弟在此，否的怎么也凑个百万元晶赠与师弟，礼轻情意重，师弟你且手下罢！”

    秦广林：……

    看着面前精致的芥子袋，耳边听完广成子的话，秦广林有些发蒙。

    他自动过滤了一些字。

    脑子里只有二十万，一百万的字样……

    见面礼就是二十万元晶，两千万充值点！

    还少了！

    秦广林忽然发现元始天尊的怒火不是那么不能承受的了。

    反正船到桥头自然直，活人还能让尿给憋死？

    光速的将芥子袋收好，甚至广成子都没反应过来。

    秦广林“感动”的握住广成子的双臂，眼前的广成子已经不是广成子了。

    是财神爷啊！

    “师兄！师弟我……谢谢！”

    一切尽在不言中。

    热泪盈眶，这是幸福的泪水，让元晶来的更猛烈些吧！

    广成子被秦广林突如其来的热情搞得有些不太适应。

    看着秦广林感动中带着欲言又止，总感觉哪里有些不对劲，可是又说不上来。

    不知为什么，总觉得眼前的师弟给他的感觉不那么单纯了……

    “哈哈哈！此番广仙师与秦祭司能够相见，可谓是天大的喜事，当浮人生一大白！”

    最后还是武刚爽朗的笑道，打断了二人的“叙旧”。

    “不错，广成子今日能够和秦道友见面，不得不说也是一种缘分。”

    身后的杨启也出声赞道。

    杨启也不是纯粹的武夫，脑子还是有的。

    像秦广林这种关系铁硬的仙二代，当然不会因为其境界低就有所看低，而是将其放在了同等地位看待。

    元始天尊啊……

    人族中没有比这还要粗的大腿了。

    不过几人不约而同的避开了一个话题没有谈。

    那就是为什么身为元始天尊关门弟子的秦广林会出现在昌黎岛。

    并且还成为了黎族祭司，搞了个势力不弱的部落联盟出来。

    广成子不谈，是因为广成子怀疑秦广林可能肩负秘密的任务，所以同族同门的他自是不会开口点破。

    午马城的城将杨启也是这个念头，有着元始天尊背书，他俩肯定是假装不知。

    至于武刚、羌穷、戎芸等人也没有说。

    是因为他们已经选择好了战队。

    是的。

    战争发展到现在的阶段，已经不仅仅只是黎族与蛇族的战争。

    只要不是傻子，都能看出昌黎岛的战争是涉及人族与魔族的桥头堡之战。

    如果魔族没有下场，没有贸然选择支援蛇族，武刚等人也许不会同意秦广林还继续做着黎族祭司。

    但是既然魔族选择蛇族侵略昌黎岛，那么黎族自然是要抱紧人族的大腿。

    所以武刚等人甚至还很欢迎秦广林成为他黎族的祭司，担任这部落联盟的盟主之位。

    有着元始天尊关门子弟在这，他相信人族不会也不可能放弃昌黎岛，放弃黎族的。

    甚至他们在想，是不是给点部落联盟方便跟好处，和秦广林结个善缘。

    以前是怀疑秦广林的背景，对于元始天尊弟子这个身份还停留在猜测阶段。

    但是现如今有了广成子的肯定，武刚等人对于秦广林是元始天尊弟子的身份肯定是没有了任何的怀疑。

    连元始天尊的弟子都承认了，这事还能有假？

    他们巴不得秦广林能够一直待在昌黎岛呢！

    哪怕最终部落联盟的实力越发强大又如何？

    能够有一尊圣人在头上照着，这样的大腿哪里找？

    就是让其成为了黎族共主又如何？

    乱世将至，想要在一片混乱中谋生，就必须选择好站队。

    如今，他们选的就是人族。

    更加确切的说，是人族的秦广林！

    武刚等人的想法，秦广林心中隐约有一点猜测。

    他没有点破这件事，哪怕他并不是什么所谓的圣人门徒。

    因为他从不觉得，有用系统的自己会比所谓的圣人门徒差。

    同时，他也并不介意帮助黎族，毕竟在昌黎岛生活了这么久，他对黎族还是很有感情的。

    也许黎族真的和九州巫族有什么联系？

    有时候，谎言说多了，也许就成真了。

    暂时将不切实际的想法抛开，秦广林笑了笑，朝着众人拱手道：

    “在下倒是让诸位看笑了。”

    “哪里哪里。”

    秦广林又再次笑着拱了拱手，继续道：

    “此番在下来葫芦口，除了有拜访诸位首领大祭司之外，其实还有一事相求。”

    他这句话是对着武刚五人说的。

    武刚等人一听，立马严肃回道：

    “秦祭司请开口，但凡力所能及，吾等定然全力以赴！”

    “诸位言重了，倒也不是什么大事。”秦广林笑着解释一声，又道：

    “诸位可能有所耳闻，磐石部落部分族人加入到了我部落联盟。”

    见武刚等人点头，秦广林继续开口：

    “就在不久前，磐石部落的图腾磐祖曾找到我，说是让我向诸位大部的化灵图腾们询问一些事情，希望诸位能够让在下拜见一下化灵图腾们。”

    “哈哈哈，我以为是什么，此乃小事一桩！”

    武刚等人相视一眼，不约而同的松了口气，还真怕秦广林有什么其他难以接受的事情需要帮助，没想到仅仅只是简单的拜见一下化灵图腾。

    武刚说完，爽快的大手一挥：

    “这两天老祖们正在闭关，可能暂时无法接见秦祭司你，这样吧，你在我大营里住上两天，一旦老祖们闭关结束，我就通知秦祭司你。”

    秦广林闻言脸上露出感激之色，抚胸回了个祭司礼道：

    “如此就多谢诸位首领了！”

    “哈哈哈，秦祭司客气了！”

    接下来，秦广林又参与到武刚以及广成子等人，针对蛇族战争的讨论之中。

    同时，私底下秦广林也想广成子问了一下此番人族支援黎族的队伍。

    知晓了这批赶来黎族支援的队伍来自人族的各大势力。

    其中以各门派的精英天才为主，这些人的修为最弱的都至少和秦广林相同，也就是天仙巅峰。

    最强的甚至已经高居金仙，荣登【玄榜】十五。

    广成子还特意介绍了一下这位人族的青年才俊，不外乎是希望秦广林能够多和其他势力的天才们多多交流一番。

    至于为什么人族会派这些人族青年们前来昌黎岛支援。

    不外乎是为了历练。

    毕竟，人族这一辈的精英天才们……

    啧，有些一言难尽。

    老君山的道子暂且不提。

    单只从【黄榜】榜单里看，排在前五之内的，除了秦广林以外，剩下的全都是其他万族。

    光只提这一点，就不难猜出人族高层为什么让这些人族的青年才俊前来支援了。

    温室里的花朵，不经历真正的风雨，是长不大的……

    众人一番谈论时间流逝的很快，没一会儿就来到了晚上。

    武刚等人特意好好设宴招待了一番秦广林，最后吩咐手下带秦广林去安排的住处。

    临走之时，广成子还特意拉住秦广林，叮嘱秦广林这段时间多和他交流交流，多叙叙旧，好好增进增进师兄弟感情。

    冷酷如杨启都难得露出笑脸，和秦广林说，若是在体修上有不懂的问题尽管找他，他肯定知无不言。

    秦广林自然是妥当的微笑面对。

    在守卫的带领下，来到一处客帐。

    盘膝闭目修炼，一夜无话。

    第二天一早，深入修炼中的秦广林被帐外的窸窣声吵醒。

    灵识外放之下，不知何时，他的营帐之外围满了人。

    里三圈，外三圈的，好不热闹。

    并且无一例外的都是人族。

    这些人族自然是此番支援黎族的青年才俊们，这些人正悄声的议论，对着秦广林的营帐指指点点。

    秦广林昨晚拜访黎族大营的消息早就传开了。

    这些人族各派的精英才俊们，当然不可能按耐得住，一大早就跑来秦广林的营帐外围观。

    要知道，秦广林现在可是盯着【黄榜】第一的名头！

    上一个黄榜第一是谁？

    那可是有勇气刀斩大罗，人族未来大圣，天道送祝的魁拔啊！

    额……

    虽然还是秦广林。

    但是这些人并不知道啊。

    本来有个魁拔就已经让他们接受不了。

    这忽然又不知道从哪里冒出来的个名不见经传的秦广林。

    一出手就荣登【黄榜】第四，没两天就登顶第一了！

    这让同是人族的众位天才如何能够接受？

    摩啰诃，浮火灵等人登顶，他们可能还好受一点。

    但是同为人族的秦广林，却是彻底的扯开了他们的遮羞布，让他们有些受不了。

    同时又有些不服气。

    不服凭什么秦广林能够登顶【黄榜】！

    秦广林也在一瞬间就知道了帐外的情况。

    同时他也读懂了广成子为什么没有驱散这些天才。

    很简单。

    广成子的意思就是暗示秦广林，让和这些各派精英才俊同辈的他好好教训一顿这些不知天高地厚的蠢货，窝在人族一方天地就以为自己了不起的井底之蛙。

    说白了就是让秦广林打醒他们！

    至于广成子为什么自信秦广林有这个实力……

    废话，元始天尊的关门弟子，那还能差了？

    秦广林一瞬间就明白了广成子的意思。

    无奈的摇了摇头，好不容易休息两天，没想到还要收拾一群“熊孩子”。

    轻叹一口，秦广林起身，施施然的走出营帐。

    面对疾风吧，“熊孩子”们！

    ……

