    这段预言，既能保证接受预言的“勇士”们能够找到神弓，又恰当地揭示了试炼的内容，还没有透露出石板画面。至于“凯斯特城西北”的地名，则是白晓文通过查阅资料，最后确认的地点。

    其他的六个预言，也大抵类似。

    在白晓文当众宣布了七个预言之后，卡美洛女王立刻命人将其刻在了墙壁之上。接下来，就是组织勇士队伍，去寻找七圣器了。

    白晓文也接到了灵界规则提示信息。

    “特殊支线任务：先知的使命已完成，是否提交？”

    “提交。”

    “完成度计算中……”

    “完成度100%（完美）。”

    “预言石板正式转化为装备：厄运手环。你可以查看厄运手环的装备信息。”

    白晓文心中有一丝激动。

    【厄运手环（专属绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：腕部】

    【装备需求：专属】

    【属性：精神+8】

    【附加技能1：厄运预言：略。】

    【附加技能2：封印命运：被动，你免疫优先级8以下（含8）的直死法术。主动激活该技能，可使你免疫优先级8以下（含8）的负面状态和控制效果，维持该状态会持续耗费你的精神力，每秒1点。每隔5个自然日，你只能激活一次。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：预言石板只会指引被选中的人，愚者永远无法得到认可。】

    “给力啊。”

    白晓文砸着嘴，揉了揉黑眼圈。

    真不枉费他这七天来的学霸模式，每天都在书堆之中奋斗……

    100%的完成度，意味着七个预言全中，没有任何偏差。

    要知道，黑潮大陆的七圣器，已经失落很久了，那些流传下来的传说，绝大部分都是吟游诗人的加工创作，根本不足以采信。

    那五百多本书，虽然囊括了所有关于七圣器的传说，但在白晓文读完之后，依然有三件圣器，是找不到来历的。

    白晓文只能投身图书馆的其他书海，从各种旅行家的日志中翻找符合条件的秘地，几乎把王立图书馆翻了个底朝天，这才确认了最后三件圣器的下落，然后给出了正确的预言。

    可以说，白晓文已经成了黑潮大陆的博学者，对于黑潮大陆的绝大部分古代文献，他都能够说出个七七八八——超级大脑毕竟不是开玩笑的。这也算是意外的收获了，正常情况下，觉醒者要进入一国的图书馆阅览，尤其是重视知识的法师之邦卡美洛王立图书馆，难度还是很大的，不下于一个A级任务。

    这件预言石板转化的暗金装备厄运手环，比起初始提供的版本，附加了8点精神属性，这一加成本身就很可观了，更何况还多给了一个技能。

    除去之前的危险报警技能“厄运预言”之外，新增的“封印命运”虽然比较冷门，但效果绝对是每个觉醒者都梦寐以求的。

    先说被动效果，免疫直死类法术！虽然有优先级为8的限制，但9点或9点以上优先级的法术，得是什么样的存在才有可能施展出来的？绝大部分领主都做不到！得是超越领主的存在，施放大招才能达到9点优先级。

    至少在觉醒者阶段，这个优先级为8的附加语，可以忽略不计了。

    至于直死，之前已经说过，是“无视生命值直接杀死”的效果。

    直死类的法术，一般大多是诅咒，还有少数罕见野兽种的天赋能力，以及某些律令神术。

    白晓文有生命共享这个神技，可以无视“要害攻击秒杀”之类的效果。现在厄运手环又给了他“免疫直死法术”的能力，无疑是让白晓文在面对一些罕见危机时更加从容了。

    当然要说明的是，免疫直死法术，不等于免疫所有直死效果。

    法术和技能不能混为一谈，技能的概念是大于法术的，除了法术类技能之外，还包括物理类技能。

    白晓文的呓语魔典，在摇法术的时候，从来都不会给他诸如旋风斩、背刺、伏击之类的“法术”，因为那是物理技能。

    物理技能的直死效果，一般和某些血腥的动作有关，比如掏心、斩首等等，也针对那些需要心脏或需要头颅才能存活的生物种类生效，就比如嘉靖位面世界，雾纱鬼礁，白鬼后的夺心痛击技能，就不属于法术，当然不在厄运手环的免疫范围内。

    至于主动效果更加强悍，以白晓文的精神力，可以做到接近一分钟的完全免控！当然，白晓文在开启草薙剑的Ⅱ形态之后，已经拥有75%（5层状态下）的理论最大减免了，对免控的需求不是非常迫切。但这并不影响封印命运是个好技能。

    白晓文原本的腕部装备“箭术护腕”也算是一个小极品了，不过作为蓝色装备，和厄运手环这种极品暗金装备，是没有可比性的，白晓文很快就换上了。

    李淑仪在这七天也有一定的收获，她的单手剑术特长终于突破了7级，按照欧娜教官的话来说，在剑术技巧上，李淑仪已经“登堂入室”（翻译过来就是这个意思）了。

    亚汉也来到了卡美洛王国。

    和白晓文预测的情况差不多，亚汉果然没能说动所有人陪他一起撤离。即便有海水不断上涨这一明显的征兆，仍然有少量的居民，顽固地留在了霍奇镇。

    无奈之下，亚汉只能先带大部分镇民撤离。当难民车队来到霍奇镇所属的公国首府，请求收容的时候，却遭到无情拒绝。

    好在亚汉在出发的时候准备充分，粮食不缺，他带着难民车队，最终来到了卡美洛王国。而女王也履行承诺，命令内务大臣妥善安置这数万难民。

    在这七天，卡美洛王国利用魔法通信手段，把末日预言传达到了争斗中的诸国。遗憾的是，很多势力都把预言当成了一个闹剧。

    然而，这已经不是白晓文所能控制的了。

    如果还有探索时间，白晓文倒是很想加入勇士小队，去探索一下七圣器，这显然是一个不错的支线任务。可惜他已经没时间了，只能和亚汉、卡美洛女王等人告别，离开黑潮位面，结束了这次惊心动魄的灵界探险。