    所有在直播间的观众听到星火的开场白，情绪才刚刚调动，‘唰’的一下，屏幕闪烁，爆开了绚丽的光影。一枚威武漂亮的火箭从屏幕下方冉冉升起，带着迷人的蓝光消失在屏幕上方。

    斗音平台：闪耀玫瑰在星火直播间送出终极道具真爱火箭，全站宝箱开启！

    “呀，一来就上‘真爱火箭’，给力！”

    “这是哪个土豪？‘闪耀玫瑰’？似乎是一个新人？”

    “不用说，这是星火哥的某个铁杆迷妹。各位，我等也不能落后，刷礼物给星火哥壮行啊。”

    “9494，上礼物，给星火哥壮行！”

    ‘唰唰唰唰......’，屏幕一时被各种礼物光影完全遮盖。

    目前在星火直播间的四千多万人基本上都是真正的野外活动爱好者，对星火的喜爱和期待都是真实的。四千多万人里面至少有两百万人在这一刻送出了礼物，两百万个礼物中，又至少有1万个价值百元以上的礼物。

    礼物价值上了百元，就会有全屏光影效果。1万个全屏光影效果同时出现，给服务器的算力带来了严峻的挑战。饶是斗音公司准备充足，观众们的屏幕还是出现了停顿，卡机了。

    “靠，斗音公司这是什么破服务器？没钱就不要开直播公司？”

    “9494，这也太影响人的心情了。”

    众多观众的骂声如潮水一般爆发。

    作为直播行业的王者公司，斗音公司以往很少被人诟病服务器问题，今天结结实实地尝到了这种滋味。

    斗音公司桂总现在亲自坐镇技术部，观看现场效果。运营部长欧承和技术部长乔勇陪同在一起。

    看到星火的直播一开始就出现画面卡顿，桂总的脸色不由得一沉。

    “快上5台预备服务器！”乔部长不等桂总开口，马上拿出了应对措施。

    在三、四秒钟之内，五台服务器被接入分流。屏幕开始一帧一帧地慢慢闪现，犹如龟爬。

    “乔部长，公司每年拨给技术部的技术革新款项你们都是怎么用的？10秒钟之内不解决问题，你这技术部长就不要干了！”桂总大怒。

    星火这场直播不仅仅是观众太多的问题，桂总还知道，因为神农架在国内的特殊性，暗中观看直播的大人物不知道还有多少。

    斗音公司在这个时候掉链子，是不想混了吗？

    乔勇心里有点委屈。按说以现在的计算机性能，他给星火直播间安排了20台服务器，已经留出了很大的数据通过余量。一般的大主播，无论怎么折腾都不会让这20台服务器过载。

    可是星火这魂淡就是不按常理出牌，还有那些粉丝也是凑热闹起哄。刚才礼物爆发那一瞬间，乔勇根本来不及看到礼物数量。他根据感觉，吩咐上5台预备服务器，就觉得很有把握了。没想到还是不能解决问题。这不，桂总就怒了。

    “快，再上10台，不，再上15台！”乔勇连忙安排。

    再次接上15台服务器之后，屏幕画面终于恢复了流畅。

    这时候，时间已经过去了20秒钟左右，陈岳的开场白已经说到了最后阶段。

    “......各位观众，由于特殊的拍摄模式，我没法与大家实时互动。这点还请大家原谅。我前进一段距离就会休息一下，在休息时间里我再和大家互动。现在，我正式出发了。”

    陈岳整理了一下背包背带，右手持着长匕，稳健地进入了丛林。

    他口头上是说不能与粉丝们实时互动，实际上却是可以的。小倩既可以把粉丝们所看到的屏幕景象投射在陈岳的视网膜上，又可以映射在他的识海里。但是他不能表现出来啊。

    不能实时互动才是正常的。

    当‘闪耀玫瑰’的‘真爱火箭’刷出来时，陈岳心里一动。他记得，‘闪耀玫瑰’这个ID是柳茵茵的。刚才他就是通过‘闪耀玫瑰’的个人直播间与斗音总部联线。

    ‘真爱火箭’是斗音平台的终极道具之一，价值6666元。

    陈岳将直播间屏幕缩小放置在了眼角。火箭一出来，陈岳就看到了。

    他禁不住微微抬起眼角瞄了瞄已经站在小飞机拍摄范围之外的柳茵茵。柳茵茵以为陈岳看不到她刷出来的礼物，所以也没有期待陈岳会有什么反应。她这时候正在用复杂眼神看着陈岳。

    陈岳连忙移开眼神。

    紧接着粉丝们的礼物爆发，粉丝们的屏幕卡机。

    陈岳本可以让小倩帮忙分流这些数据，但是他相信斗音公司能够快速解决，用不着他多生事端出手。

    按照常识，他是不会知道这些事情的。他只管让小飞机拍摄下他的声音和动态，通过手机传递回他的直播间。所以他若无其事地继续发言。

    等到斗音公司解决完卡顿问题，他已经说完开场白准备出发。

    帝都大学留学生宿舍里，德尔夫有点懊恼。

    “我怎么就没想到第一个给陈岳送礼物呢？这个闪耀玫瑰到底是谁啊？手速那么快。”

    虽然德尔夫在礼物狂潮中也给陈岳送了一个价值6666元的终极道具‘宇宙权杖’，可是‘宇宙权杖’的光影效果被卡掉了。这让德尔夫有点耿耿于怀。还有就是不能和陈岳实时互动，让德尔夫感觉有些遗憾。

    “等陈岳休息时再给他送大礼物，让他能对我有印象。”德尔夫思忖。

    周鸿刚送出终极道具‘超级战星’，屏幕就被卡住。他楞了一下，不由得哑然失笑。

    “连斗音公司的服务器都被卡住，刚才那是多少人送出了礼物？陈岳的粉丝们还真是热情。”

    特事局的人一般是不在工作环境里观看娱乐性直播的。不过今天信息科的十几号人基本上都在看。

    “呦呵，这礼物多得把斗音公司的服务器都卡住了。刚才那一波礼物至少上万件，还是有光影的。”专精于电子信息的这帮人立即就估算了出来。

    “看这趋势，陈岳要是真的完成这趟探险，真是要一波肥了。”

    “难！”

    科员们随意地议论起来。

    20秒后，画面恢复了正常。

    “哟呵，就刚才那一下下，陈岳就得到了1700万欢呼。这可是170万大元。”

    “是呀。你看小时榜第二位，才得到4千多个欢呼。陈岳这样会让斗音公司的其他主播们怀疑人生的。”

    “尼玛，早知道直播有这么赚，我也去做了。陈岳一个没入阶的人都能做到这种程度，我们在座的那个没有入阶？都可以做到比他更好吧？”

    没有人理睬最后那位带着羡慕嫉妒恨情绪说话的仁兄。入了阶的超能者会轻易地抛头露面搞直播？陈岳这样的事情不是那么好复制的。首先你得有型，其次你得抓住市场热点，最后你还得会表演。嗯，还有一点，你要放下超能者的骄傲。

    其实现在的直播行业也不是没有超能者，只是那些超能者在表演时都要小心地控制住不要让表演的东西太过于超出公众的常识。不然的话，不等引发社会混乱，特事局就要去请他们喝茶谈心。

    斗音公司里，直播画面稳定下来后，乔部长的心略略放松。紧接着他又吩咐手下：“赶紧给陈岳直播间再准备20台服务器，随时接入分流。”

    这时候，统计数据出现。

    “桂总，这一分钟不到，陈岳就创造出了170万元的价值。按照分成协议，他一分钟就给公司创利上百万。这个合同签得值啊。”欧总对桂总说道。

    桂总微微点头，脸上却没有太多的喜色呈现。这次探险直播过程中，如果陈岳早早嗝屁，那给公司带来的被动损失可海了去。

    希望他坚持的时间够长吧。桂总心里默默期盼。

    山边小镇上，颜欣宁看着手机屏幕浅浅笑着。她刚才给陈岳刷了个带光影的百元礼物，同样因为手机卡顿而没有显现出来。

    “没想到你这么受欢迎。但愿你能有逆天好运，安全完成这次直播。你如真能成功，我就会对你有更大的兴趣。”

    直播间画面恢复流畅后，直播系统不能重新显示刚才送出的礼物的光影，但是可以补发消息。

    在刚才那几秒，粉丝们刷出的礼物当中竟然包含了12个价值6666元的终极道具。三个‘超级战星’，四个‘宇宙权杖’，五个‘真爱火箭’。终极道具就是这三种。

    斗音平台：风一样的男子在星火直播间送出终极道具超级战星，全站宝箱开启。

    斗音平台：星火的小迷弟在星火直播间送出终极道具宇宙权杖，全站宝箱开启。

    斗音平台：崔不凡在星火直播间......

    ......

    斗音平台：迷茫的豆豆......真爱火箭......

    斗音平台：姐不放弃......

    连续12条通告刷过斗音全站。此时在线的其他直播间的观众们都惊了。

    “我靠，哪个主播这么牛叉？”

    “是啊，牛叉。这十几道喜报不是来自同一个人，说明这不是哪个土豪在特意捧人，是主播有真本事。”

    “星火直播间？星火，这名字好耳熟。对了，这不是这几天上了热搜地那个探险主播吗？难道他今天开播了？”

    “对对对，他的开播时间就是现在。”

    “那还等什么？过去看看，看看他的真实水平到底是怎样的。”

    喜欢看热闹是人的天性。很快，其他主播房间里的观众迅速转进星火直播间。原主播房间里的人迅速减少，最后空空无几。

    主播们看着房间里凄凉的情景，心里满不是滋味。最后有些主播心一横，干脆在自己的直播间里转播星火直播间的视频画面。有的主播甚至关了自己的房间，亲身转进星火直播间。

    斗音技术部。

    “呼，刚才这一下，星火直播间又多了1千多万观众进入。幸好准备充足，服务器接入及时，没有出岔子。”技术部长乔勇擦去了额头上的汗水，心里很是庆幸。

    PS：求，收藏、推荐。

