    离开了死神海尔波和艾伦他们所在的区域，分列两边的四个死亡骑士和伏地魔他们，阵营区分得十分明显。

    “尔等跟在我们后面，等我们冲开缺口就跟上，听从命令行事。”前维京国王哈拉尔不耐烦地挥了挥手里的斧头。

    这种和命令手下一样的语气瞬间就将贝拉他们激怒了。

    “闭嘴！”贝拉特里克斯厉声尖叫，“你竟敢用你卑贱的麻瓜口说出这样的话，你竟敢用你那杂种的舌头命令伟大的黑魔王大人，你竟敢……”

    “这里没有女人说话的份！你们这些弱鸡懂什么叫战争吗？”短枪骑士轻蔑地说，“我听说过你们的事迹，就是一些小混混规模的战斗！”

    “蠢材，巫师们一个法术就能把你们这些泥巴脑袋点着！”鲁道夫斯的声音听起来就像是他的声带被磨砂纸刮过似的，喑哑难听，“有黑魔王大人在，胜利必然属于我们。你们这些麻瓜亡灵老实跟在后面，不要碍事！”

    “俺要把你的头盖骨当碗使！”维京国王一听就炸了，返回身举起斧头就要去砍鲁道夫斯，却被无形的力量传送到了另一边。

    “蠢货！你要耽搁了主人的大事。”伏地魔收回他已经就只有点皮肤几乎成了骨架的手，然后看向了对方阴影带头的威廉。

    带着护鼻盔的威廉也拦下了还想继续打的哈拉尔，他声音冰冷地说：“那就分成两组，让老子看看谁先攻破那些凡人的城墙。”

    哈拉尔的战斧并没有再举向巫师们，只是示威似的敲打在自己的盾牌上砰砰作响，他的眉宇间尽是嘲弄：“这些新来的怕是还没经历过上百人的战斗？家伙哪里会打仗，俺们赢定了。”

    “住口！伏地魔大人制造的阴尸都不止上百！”贝拉得意洋洋地炫耀，瘦骨嶙峋、惨白的脸上洋溢着兴奋、狂热的神色，“毫无疑问，伏地魔大人会带领我们率先攻破！你们这些腐朽的、肮脏的麻瓜等着瞧吧！”

    “够了，贝拉！我们不用和这些麻瓜较劲…”伏地魔举起一只烂得只剩下了骨骼的大手，贝拉立刻不做声了，伏地魔平静地嘶嘶转了个身让他们的亡灵跟着，“这次我们的任务，要把注意力全放在报复哈里斯身上！”

    说完伏地魔率先转身离开，贝拉和鲁道夫斯连忙跟在他的身后，贝拉还不忘记回头对着那四个死亡骑士龇了龇自己的尖牙。

    白森森的骷髅脑袋，吱吱嘎嘎的骨头架子歪歪扭扭地跟在了他们身后，这些不死生物如同潮水般分散开来，随着伏地魔他们一窝蜂地涌向了长城方向。

    亡灵骑士们也难得多言，还是维京人一马当先调转身，战斧砰砰敲着盾牌、嘴里呼喝着，矮一些的英格兰国王哈罗德招来了一匹骷髅马翻身骑了上去，连同带着护鼻盔的威廉和拿着短枪的亡灵骑士，向着和伏地魔他们截然不同的方向奔去。

    七道黑潮汇聚黑流至此分为两列，亡灵统领们所率领的那些不死生物也跟着不管不顾地黑压压一片急速前进。

    行动慢一些的残肢瘸腿的不死生物被落在后面，有些只剩下了上半截身体的利用骷髅爪子快速地往前攀爬。它们张大了空空荡荡的嘴巴，学着首领呼喝，却什么声音也没发出来，这种无声的呐喊让它们面目狰狞得就像是饥饿得要吞噬一切的恶魔。

    “鲁道夫斯，通知你的兄弟拉巴斯坦，让他把那些活着的召集起来，让他们为他们的主人作战…告诉他们我讲带领他们走向最终的胜利…光使用这些没智慧的亡灵很难突破哈里斯的防线…我们得用魔法对抗魔法…我们得确保死神能够把你逼疯…”这些亡灵军队似乎给了巫妖勇气，伏地魔没有嘴皮而露出来的牙齿缝里，迸发出了满怀屈辱地低语，“艾伦·哈里斯…你现在连正眼都不看我一下了..我会让你付出代价…”

    此时，卧在落基山脉的冥界长城上，生灵们如同蚂蚁般井然有序地在长城上穿梭、忙活着，所有人都被动员，有组织地行动，整个长城陷入了紧张的备战状态。

    所有魔法界的生灵们都力图让这座由魔法界巫师们建立的防御工事，成为将落基山脉中外圈生灵们的土地和内圈死神的亡灵世界分割开来——它已经被世界上的魔法居民们视为了生与死和文明与荒蛮的分界线。

    除了之前大量来自世界各国由傲罗和打击手们组成的一线作战人员已经就位战斗外，那些身着霍格沃茨大学制服的巫师们和保护伞制服的员工们，加上了魔法部里明显一些像魔法事故和灾害司部员打扮的巫师们，似乎也作为后勤人员参与了进来。

    这些巫师们此时除了少数有些恐高的在使用飞毯外，大多正骑着一款名为拂星者20的飞天扫帚，在城墙附近飞得到处都是——这是一款由他们身处美国当地制造的专业级飞天扫帚，也是美国国家队官方指定用扫帚，和为了追求速度几乎全木制的火弩箭不同，为了增加可操控性，这种扫把装有市面上最宽的把手，并且座位和踏板都是金属制作，骑在空中显得特别威风稳定。

    选用这款扫帚也是为了他们的行动，让他们非常容易如同穿花的蝴蝶在管道变换角度发出的吱吱嘎嘎声中飞舞——因为骑在扫帚上的巫师们，此时需要同时举着魔杖，用魔法指挥着一个个大木桶，将里面的液体顺着城墙上预留的那一条条的有些错综复杂由转盘控制的管道倾斜倒入，又把一个个还残余了一些黏糊液体的木桶丢向城墙面对冥界的那一边的壕沟旁，

    最后，他们还得根据几个文员的命令，调整这些装满了易燃液体的被布置了绝燃魔法管道上的开关节点，准确让这些液体留到外部城墙上那些特意被做出来在亡灵们攀爬时方便把它们点燃的特制沟渠里，然后等续满后就得把中间的通路断掉，以免发生火焰顺着管道把不该烧起的地方提前点燃的情况。

    这些液体是希腊魔法界为这次守城任务贡献出来的希腊火，因为在不久之前的决斗大赛上，它们曾经被死神利用袭击决斗赛场上的巫师们，而如今则顺着管道一股脑地流入，那咕咚咕咚撞击管道的美妙声音听在巫师们的耳中，既是对那些曾经在希腊国际决斗大赛赛场上逝去巫师们的悼曲，又是即将掀起复仇火焰的战歌。

