    皇宫，太极殿。

    吴俊身穿官服，腰挎白玉刀站在大殿之前等待召见。

    在殿外等了一刻钟，吴俊无聊的打个哈哈，看了眼身旁神情肃穆的元闵，说道：“都是老熟人了，有必要弄得这么正式吗？”

    元闵闻言耷拉下了眼皮，小声的道：“这次父皇召见，是正式奏对，和以往不同，有史官在场，每句话都是要记录到史书里的。”

    刚解释完，大殿中走出一个太监，宣召道：“宣东厂大都督赵元闵、东厂主簿从事吴俊觐见。”

    吴俊神色一肃，和元闵一起走进了大殿之中。

    贞元帝坐在龙椅之上，表情严肃，不怒自威，一国之君的做派让人不敢直视。

    元闵领着吴俊对着皇帝一拱手，行礼道：“东厂大都督赵元闵，携主簿吴俊，参见皇帝陛下！”

    贞元帝微微点头，摆手道：“二位卿家平身，如今妖族大军来犯，二位卿家可有妙对？”

    吴俊抬起脸来，脱口而出道：“一乡二里共三夫子不识四书五经六艺竟敢教七八九子十分大胆！”

    贞元帝：“#@￥%@#……”

    我特么问你要的是这种妙对吗？！

    在贞元帝竭力控制住脸颊微微抽搐的时候，边上冷不丁响起噗嗤一声笑声。

    吴俊转脸看去，见坐在一旁的史官面无表情，转过脸来，接着又是一声噗嗤声响起。

    吴俊有些无语的斜眼看去，看着依旧面无表情的史官，忍不住道：“大殿里就咱们几个，你想笑就笑吧……”

    “呃嗯！”

    史官憋得脸色发红，狠狠咬了一下舌头，恪尽职责的将吴俊的这句话也给记录了下来……

    贞元帝一脸的哭笑不得，看着吴俊无奈的叹了口气，摇头道：“唉，朕就不该召你进殿的……算了，朕也不饶关子了，这次妖族四皇子绝天突然发难，夜袭镇南军大营，镇南将军负伤，独木难支，朕准备派遣段先生前去协助镇南军守关。”

    贞元帝说着，看向了站立于大殿右侧的青年文士。

    青年文士身穿一袭灰色儒士服，脸上带着一张黑铁面具，将面部遮掩的十分严实，一身气息如渊似海，神秘莫测。

    听到贞元帝喊到自己，他上前一步，朝着吴俊和元闵行礼：“乡野村夫段剑青，见过三皇子、吴大夫。”

    吴俊皱眉在他身上打量几眼，用疑惑的眼神看向元闵。

    元闵在段剑青身上打量一阵，小声道：“不认识。”

    贞元帝的视线在三人身上巡视片刻，接着落到了吴俊身上，继续说道：“此次除了派遣段先生去协助守关外，国子监与道门、佛门也会派出一批弟子，前去军中历练，吴俊你除了领太医署的医师前去支援外，还要负责帮元闵协调这些弟子。”

    吴俊看了眼元闵，说道：“陛下放心，有我在，保证三皇子不会被他们打死！”

    元闵瞪了吴俊一眼，小声反驳道：“我人缘有这么差么？”

    吴俊翻个白眼：“三教弟子大多都是出身富贵之家，你抄了这么多官员的家，其中少不了他们的亲戚。若要报仇，这绝对是个千载难逢的好机会。”

    元闵一愣，随即倒吸一口凉气，小声道：“回去给我弄点蒙汗药防身啊……”

    吴俊颔首道：“放心，回头我再给你配点十香软筋散、七步断肠丹、夺命一支柴，保证他们欲仙欲死……”

    元闵嘴角勾起，阴森森说道：“好，到时候我想个借口把他们喊到一起，给他们来个一锅端！”

    听着二人痛击队友的计划，贞元帝的眼皮一阵狂跳，强行按住了伸向茶杯的手，咬牙说道：“段先生，替朕看好他们两个！”

    段剑青声音中带着笑意道：“臣遵旨！”

    不多时，领受了主簿军师官职的吴俊和元闵一起离开了皇宫，回到了家中。

    此时，秦月儿已经提前得知了消息，收拾好了行囊。

    大厅之中，还有两个熟人，其中一人肥头大耳，长得像是猪八戒转世，正是吴俊的至交好友，在国子监进学的周斌。

    还有一个武者打扮少女，乃是前来京城投奔姑妈的李文秀。

    见吴俊回来，秦月儿放下手中的花生，起身说道：“回来了，李姑娘和朱斌等你很久了。”

    “是周斌！”

    周斌垂头丧气的纠正了秦月儿的称呼，接着可怜巴巴的朝吴俊看来：“小吴大夫，我也要去南方随军历练，咱们从小一起长大，要是我不幸受了伤，你可要安排最好的大夫给我治疗啊！”

    吴俊一脸笑容的道：“你这是哪里的话，就凭咱们的关系，若你受伤，我一定亲自给你医治！”

    周斌脸上的肥肉狠狠一颤，果断的拒绝道：“这大可不必，给我找个医术好的太医就行！”

    “跟我还客气什么……”

    吴俊笑着摇了摇头，接着看向了李文秀：“李姑娘你也要去军中历练？”

    李文秀面带一丝悲伤的摇了摇头，从怀里取出一个盒子来：“我祖母去世了，遗言中吩咐，让我将这东西亲手转交给你。”

    吴俊接过盒子，打开一看，两颗金色的舍利子大放光明，其中一颗居然还缭绕着内敛的妖气，佛光与妖气掺杂在一起，互不侵犯，显得十分诡异。

    “这算是……妖丹舍利？”

    吴俊拿起大妖天宗坐化出的舍利子仔细打量，一脸感兴趣的模样，试着调动起了里面的力量。

    紧跟着，一股温和的妖气从妖丹舍利中冒出，将他全身包裹了起来，居然对身体没有丝毫的伤害。

    “嘿……嘿嘿……”

    吴俊看了眼自己的双手，上面散发出的妖怪气息足以以假乱真，顿时眼珠一转，神秘兮兮的笑出了声来。

    与此同时，感受到一股妖气在家中出现，侠魁的身影瞬间出现在了大厅之中，看着一身妖气，面带诡异笑容的吴俊，不由一阵的目瞪口呆：“贤侄，你终究还是不做人了啊！”

    吴俊：“@#￥%#……”

    伯父，你菜地里藏了私房钱的事情，大概是瞒不住了……

