
　　你们听听看，这踏马的说的是人话吗？

　　我把你解救出苦海，你竟然说这是一次性的买卖。

　　王一鹤急不可耐的说道：“医生，你赶紧帮我弄出来吧！”

　　陆战锋笑着说道：“那行吧，你跟我去骨科的病房吧！”

　　王一鹤一愣，伸着水管看向了外面人来人往的医院通道。

　　他刚才冒着社死的风险，走到了这里，给那些病患笑的都快要直不起腰来了。

　　好不容易小伙伴把他给遮挡在中间了，至少，让自己在熟人的面前丢人，也就算了。https://www.23sk.net

　　现在又要让他再走一遍！

　　擦，你当这是好事呢！

　　走秀吗？

　　“医生，我可以不去吗？”

　　陆战锋摇了摇头，一本正经的说道：“不行，你不去我就没办法给你弄下来！”

　　“只有骨科处置室里面，才有锯子跟电钻那些工具！”

　　“我总不能把整个处置室都搬过来吧！”

　　笑归笑，但是陆战锋还真的没有说谎。

　　他这个情况，去消防大队的话，可能比来医院好的多。

　　毕竟那些男朋友经常处理这样的事情。

　　比如什么被水桶扣住的。

　　手被水壶给吸住的。

　　王一鹤见状，咬咬牙，反正都是死。

　　走就走吧。

　　看他的样子，好像是下了多大的决心，就像是要上刑场了一样。

　　“走吧，医生！”

　　陆战锋驱散了人群，带头走出了临时急诊科的处置室。

　　王一鹤低着头，紧紧的跟在身后。

　　只要我不被别人看见脸，应该就不算是社死吧！

　　但是他忽略了一点，那就是，他低下了头，只能看见地上的路。

　　但是因为水管弯头遮挡的视野。

　　让他看不见前面的障碍物。

　　“哐当”一声，直接就给撞在门框上面了！

　　这给众人都整笑了。

　　当王一鹤走在普内的过道上的时候，周围的病患都是惊呼不已，就像是看见了奇行种一样。

　　颇有唐探里面，强哥穿着女装登场的气势。

　　“这是在玩什么？行为艺术吗？”

　　“不知道，这年头的年轻人啊，玩的东西越来越花了，我们理解不了啊！”

　　“巴黎时装周又出新帽子了？我要去毒上面看看！”

　　“好家伙，这是赛尔号机器人的原型吗？”

　　“不能笑，不能笑，一笑功德有没了，昨天都敲了一天的木鱼了！”

　　“向日葵花：需要太阳能量给你升级吗？豌豆射手！”

　　一路上，王一鹤就像是经历了九九八十一难一般。

　　每个人灼热的眼神，都像是小刀一样的划在他的身上。

　　一个撞角，不小心撞到了墙角，把水管给撞歪了。

　　整个人就跟失明了一样，伸着双手不断的摸瞎。

　　还好是陆战锋拉住了他，不然就走到女厕所去了。

　　那估计会被人拿着拖把一路追出来吧。

　　这都是些什么样的变态！

　　经历了充满坎坷的一路，终于，王一鹤到达了最终的目的地。

　　骨伤科处置室。

　　陆战锋让他坐下。

　　“准备好了？我要开始了！”

　　王一鹤哭笑不得的说道：“医生，你可快点开始吧，我等不了了！”

　　“拿点植物胶还有口罩过来，对了，防护眼镜也拿一个！”

　　这玩意，想要出来，就只能开膛破肚了！

　　很快，刘萌就把东西都拿过来了。

　　门口的小伙伴还在给王一鹤加油鼓劲。

　　“Fighting！！！”

　　“干吧得！”

　　“进击吧，一鹤！”

　　“滚滚滚！都是些什么牛马！”

　　陆战锋都要给他们这群憨货笑抽筋了。

　　把口罩给他沾上，再给他带上了简易的防护眼镜。

　　这是为了防止切割的时候，PVC的碎屑会飞进去。

　　陆战锋还贴心的拿棉花给他塞到耳朵里面。

　　就是水管的空间有点小，塞完之后不知道为什么手上有点湿湿的。

　　还传来了王一鹤几声呸东西的声音！

　　“我开始了哦！”

　　被塞住耳朵的王一鹤听力严重受损。

　　陆战锋画出了切割的路线，从脸侧下去，因为后脑的位置保护不到。

　　用一些纸壳子，塞住了王一鹤腮帮子跟水管之间的间隙。

　　防止等下切的时候伤到了。

　　又让刘萌跟张茜这两个左右护法过来，牵制住王一鹤的脑袋，防止他乱动！

　　然后拿出了电锯。

　　“蒽~~~”

　　德州电锯狂魔出厂。

　　陆战锋抓起锯子就开始锯水管。

　　白色的水管粉末纷飞。

　　陆战锋是从侧面切下去的。

　　电锯的声音让人牙酸，顺着画好的弧线，一路切割下去。

　　王一鹤浑身颤抖，你要是被一个电锯就在你的脸旁边疯狂的转动着，你也会跟他一样的害怕的。

　　很快，陆战锋就沿着切割线，小心的一刀切完。

　　电锯声音终于停止了。

　　王一鹤也是松了一口气。

　　“好了！来，准备弄出来？”

　　陆战锋双手掰着水管的两边，还好这个比较大。

　　掰开一点空隙的话，应该就能够让脑袋出来了。

　　但是陆战锋想的太简单了。

　　这种大号的水管弯头，硬度巨高。

　　徒手根本就掰不开。

　　无奈，陆战锋只好再次收拾起了工具。

　　撑开器，骨凿，螺丝刀，轮番上阵。

　　整的就像是修车一样。

　　王一鹤的脑袋在三个人的手上疯狂传递。

　　如果世界杯能够用手踢球。

　　陆战锋，刘萌张茜，他们三个人，肯定是榜上有名的！

　　终于，费了老大的力气，再把撑开器弄到了第三格，让水管也有了更大的空隙。

　　在陆战锋打算切开整个水管的时候。

　　王一鹤把头拔出来了！

　　“啵”的一声。

　　清脆无比。

　　终于是舒服了！

　　“啊哈！卧槽啊，终于出来了！”

　　满头都是白色PVC粉末的王一鹤，兴奋的拉着陆战锋手说道：“医生，谢谢你！”

　　“护士小姐姐，谢谢你！”

　　陆战锋嘴角抽了抽，他感觉自己是附带的。

　　看着王一鹤重获新生。

　　处置室的笑声也是此起彼伏。

　　毕竟，这也算的上是一次特殊案例了！

　　这么好玩的事情，还是发生在上次的电灯泡事件。

　　也不知道下一个奇葩患者会把自己弄成什么样子。

　　结果倒好，陆战锋刚想到这里，人就来了！

　　王一鹤的朋友就突然接通了一个电话。

　　随即就是不可思议的喊道。

　　“什么？又进去了？”

　　“哎哟卧槽，我们这里刚完，赶紧过来吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第230章 什么，又套进去了一个？免费阅读。https://www.23sk.net 