    新入学的小孩们继续上去做自我介绍。

    本来之前有那么多人上去，后面的人都开始逐渐放开了，然而出了云景被先生教训这档子事儿，后面的人又被吓住了，生怕什么地方做得不对挨打，于是后面的人上去就跟上刑场一样，有几个都快哭了，但又不敢哭，自我介绍得也磕磕绊绊，险些连自己的名字都说不清楚……

    云景心说这期的同窗们包括自己也够悲催的，遇到了杨云空这不按常理出牌的先生，看着后续上台要哭要哭磕磕绊绊做自我介绍的同窗，他有点想笑，但又不敢笑，谁知道杨先生逮着机会会不会再次教训自己，那时估计会真打，他可不敢赌，‘竹笋炒猪蹄’的滋味肯定不会美妙。

    大半节课后，同期的十九个小孩总算是自我介绍完，然后杨云空上台，笑着夸奖大家都很勇敢，希望下次更勇敢点。

    得到夸奖，一帮小屁孩自然是很高兴的，课堂上原本紧张的气氛都舒缓了很多，然而一想到还有下次，一个个又纠结了起来。

    就这次都是好不容易才鼓起勇气上去的呢……

    随后杨云空也没正式上课，而是观察了一下十九个小孩，根据高矮调整了一下位置。

    调整好了位置，杨云空又告诉他们，以后每个月横向轮换位置，云景猜测是为了他们的视力着想。

    至于以后每个人的具体座位，就要看每个人的个头生长情况安排了。

    总之这一番折腾下来，这节课也接近了尾声，杨云空宣布下课，可以去吃饭，休息或者玩，总之下午听到钟声必须得回到教室。

    一早上就这么过去了，严格的说起来，除了两三件琐事，正式的学习一点没沾。

    云景心说这也太真实了，就跟前世老师对待初入学的学前班的小孩儿一样。

    值得一提的是，云景前世没上过幼儿园，他开始读书的时候，学校是有学前班这个分级的，那个阶段，要说能学习到什么纯粹是扯淡，就是玩儿……

    “你叫云景呀？你说你家在小溪村，小溪村在哪儿？”

    下课后，杨云空离去，云景邻桌的一个小孩凑上来好奇问他。

    这小孩叫王白林，云景记得，长得白白嫩嫩，但偏瘦，一脸好奇宝宝的样子，据云景观察，他是之前做自我介绍之时最放得开的一个之一。

    云景看向他说：“小溪村在牛角镇东面几十里外呢”

    东面，大概吧，云景还没学过这个世界的地理知识，只是根据太阳的方向判断的。

    王柏林挠挠头，压根没什么概念，道：“哦，这样啊，小溪村，我都不知道还有这个地方呢”，说完，他又道：“我家住镇上，我叫王柏林，你记得吧？刚才说过的，我家开了一家酒楼，还有布庄和粮店，其他的我就不清楚了，我们做朋友吧，我爹让我在学堂多交朋友，以后我带你去我家酒楼吃好吃的”

    云景心说果然是大户人家出来的孩子，这么小就知道交朋友了，他好奇问：“刚才我可是被先生教训了的，你还和我做朋友？”

    “那有什么，我爹说，被先生教训很正常，而且我觉得你很牛，第一天就被先生教训了呢，以后肯定能成为学堂的……，嗯，那什么，对，风云人物，所以我们做朋友吧？”王柏林看着云景眼巴巴道，一脸小学生崇拜坏孩子的表情。

    云景哭笑不得，你就不能指望着点我好啊，还风云人物呢，按如今观察到的情况来说，成为学堂里的‘风云人物’指定没好下场！

    无语归无语，但云景还是说道：“好啊，我也想多交朋友，以后我们就是朋友啦”

    讲道理，和这小屁孩做朋友，云景自己都有些哭笑不得，这都什么跟什么啊，但不管怎么样，这也是以后要一起生活很久的同窗，他总不能因为心理年龄原因就永远孤僻下去吧？

    算了，就当重温一下童年的乐趣好了，云景也没太当真。

    “哈哈，好，我们是朋友了，对啦，我听我家下人说，江湖上对朋友都是兄弟相称，以后我叫你云兄，你叫我王兄，你看如何？”，王柏林看着云景兴致勃勃道。

    云景差点笑出声，还把江湖那一套都整出来了，两个都是‘兄’，那谁是弟啊？各论各的？

    猛然之间，云景福至心灵，玩归玩，闹归闹，但估摸着玩江湖这一套在学院内搞不好要出事儿，于是摇头道：“这不好吧，什么兄啊弟的，被先生知道估计要挨揍！”

    王柏林有些被吓到，缩了缩脖子赶紧点头说：“要被揍啊，那算了，我们是朋友，我听你的，那以后我们就以名字相称？”

    “这样也行”，云景点头道。

    这时，又有一个叫陈一剑的小孩儿跑来凑热闹，他见云景和王柏林这么快就交上朋友了，明显有些眼热，但又不好意思开口，然后用小孩子吸引别人注意力的方法，揭云景伤疤的方式提起话头问道：“你叫云景是吧？刚才被先生教训了，说说看，疼吗？”

    云景心头再度无语，心说兄弟你这么说话容易被打你知道吗？但云景也知道，对方是小孩子嘛，无心的，于是道：“当然疼，以后时间还长着呢，你们有的是机会尝试一下”

    “不尝试不尝试”，陈一剑无比畏惧的摇头道。

    这会儿王柏林有些嫌弃陈一剑的表情插嘴道：“我和我朋友说话呢，你凑什么热闹？”

    说话的时候，他一副我先来的表情……

    眨巴了下眼睛，陈一剑犹犹豫豫说：“我也想和你们做朋友”

    “嘿嘿，早说啊，以后我们就是朋友了！”王柏林翻脸比翻书还快，当即眉开眼笑道，一脸多个朋友多条路的豪迈相。

    云景有些想捂脸，这都什么跟什么啊，稀里糊涂的就有了几个朋友，这也太儿戏了，额，话说回来，可不就是儿戏嘛。

    陈一剑顿时就高兴了，挤眉弄眼道：“以后我们就是朋友啦，对了，我家开酒庄的，还有油铺，改天我从家里偷点酒给你们尝尝，你们吃过酒吗？听大人说朋友在一起都是要喝酒的！”

    得，这也是个不安分的主儿，像极了前世小学生偷偷摸摸学大人抽烟的嘴脸。

    云景打趣道：“你不怕挨揍啊？”

    “怕啥，为了朋友，两肋插刀嘛，对，就是这么说的”，陈一剑一副我为了朋友豁出去的豪迈样拍着胸口的排骨道。

    就在此时，又一个弱弱的声音在边上开口道：“你们在聊什么呀？我也能和你们玩儿吗？”

    “去去去，哪儿来的小胖子，我们正在交朋友呢，你凑什么热闹”，王柏林看向对方又一脸嫌弃道。

    陈一剑也跟着点头附和，俨然小圈子形成后排外的嘴脸。

    来的是一个小胖子，叫周金泰，被王柏林和陈一剑这一嫌弃，顿时都快哭了。

    云景可不想刚入学就背上欺负同窗的名声，于是给周金泰解围道：“没关系的，以后大家一起玩就是了”

    周金泰闻言，小心翼翼的看了王柏林和陈一剑一眼，见他们虽然有些嫌弃，但也点点头算是认可了他，于是笑了，看着云景说：“云景，你真好，已经我们就是朋友了，对啦，我家是开书店的”

    云景听他这么一说，暗道好嘛，这家伙搞不好是同期最富有的，此间的书本就精贵，结果他家是开书店的，啧啧，妥妥的小富孩儿，难怪吃那么胖。

    云景起身，道：“好啦，咱们以后都是朋友了，走，吃饭去，再不去就被别人吃光啦”

    “对对对，吃饭去，你不说我都没发现我饿了呢”周金泰率先开口道，顺便摸了摸圆滚滚的肚子。

    王柏林小手一挥意气风发说：“走，去饭堂干饭！”

    于是乎，四个小孩儿，在其他人略带羡慕的目光中走出教室去了饭堂，烈日下，几个小小的身影有说有笑。

    夏日的风吹动他们调皮的发丝，欢声笑语回荡在校园。

    人生啊，校园里的友情，就是这么单纯，自然，不带丝毫功利，简单的几句话，亦或者是一开始仅仅看对眼了，这段友情，很多时候是能贯穿一个人的一生！

    或许是受到几个小孩儿天真无邪的感染，感受着这份童真童趣，云景也不纠结心里别扭不别扭了，自然，随心，便这样吧……

