    将玄武盾收起，沈天猛然跃入灵泉池水中。

    他猛然伸手抓住噬仙藤即将完全钻进泥土中的尾巴缔。

    接着沈天浑身使劲，将噬仙藤身躯从泥土里往外一点点拽出来。

    不得不说这噬仙藤的力量还真的是相当强悍，竟然不比沈天力量弱分毫。

    要知道沈天修炼薪火炼体术，还刚刚蜕变成小五行阳雷神体，其力量堪称同阶无敌。

    纵使是普通的金丹期强者，若是单纯比较力量的话，也未必能与沈天争锋。

    然而此时沈天已经用了全力，却无法将这区区三尺长小藤拔出来。

    由此可见这根袖珍型噬仙藤极为不凡，乃是绝世仙植！

    双手紧紧握着这细小的藤蔓，沈天心中火热。

    毕竟这可是噬仙藤，比七宝仙葫种还要更珍贵的至宝。

    如果能把它抓回去丢在圣地里，岂不是血赚？再不济卖钱也不亏！

    至于自己养，说实话沈天并没有这个想法，毕竟这噬仙藤跟藤母绿姬有关。

    万一这货是藤母绿姬的涅槃之躯，自己回头把它养大，这家伙要吸干本圣子怎么办？

    沈天对自己头顶气运还是有些逼数的，墨绿色光环虽然还不错，但离‘气运之子’还差得远。

    他可不敢奢求什么‘绝世妖姬’被自己养一段时间后，就芳心暗许对自己死心塌地。

    毕竟这可是拿小命在赌啊！

    沈天都已经想好，等把这小妖精逮出来，立马封印之后卖给圣地。

    藤母绿姬再强也只是刚渡劫，还能比圣主更强不成？

    到时候落到圣主师尊手里，有的是办法治！

    ……

    噬仙藤细嫩的身躯，在不断地挣扎。

    银色液体飞溅沾湿沈天全身，浓郁灵气弥散。

    沈天不准备继续僵持下去，眉心处混元神雷印记闪烁。

    原本如墨的青丝缓缓变成金黄色，根根倒竖起来，气息陡然提升。

    沈天长啸一声，浑身金光大盛，双手力量也猛然大增，将噬仙藤飞速拉出。

    一寸，两寸，三寸……

    噬仙藤在拼死挣扎，然而面对超赛模式的沈天，完全无法抵抗。

    眼看着大部分身躯都已经被拉出泥土，它几乎绝望。

    咔~！

    清脆的断裂声响起，沈天双手陡然一轻。

    他整个人倒退好几步险些摔倒，手中握着半截噬仙藤。

    而另一边，剩下的半截噬仙藤只剩下半尺长，飞速地钻入泥土中。

    是的，它在学壁虎断肢逃跑！

    沈天连忙想拔，然而这次噬仙藤已经用尽吃奶力气，是真的整根都进去了。

    估计藤母绿姬怎么也没想到，她耗尽全身精华好不容易换来涅槃机会，却如此倒霉。

    不但原本计划在数日内吸干的涅槃圣液没能吸多少，连肉身都被迫自断了。

    不得不说，在修仙界还真的是有因果报应的，千万不能跟天叫嚣。

    这不，藤母绿姬才刚说完自己要涅槃归来，天奈我何？

    结果沈天就出现了，嗯，不但抢你家产。

    就连肉体，也要占有掠夺。

    太惨了~！

    ……

    看着袖珍型噬仙藤逃跑后留下的小洞，沈天沉默。

    实话实说，他在反思，自己方才的连招用得不够连贯流畅。

    要不然的话剩下半截噬仙藤肯定也能拽出来，不会让这妖精逃跑。

    现在这半截噬仙藤逃走，也不知道后续会不会惹出什么麻烦，有点棘手。

    幸好本圣子现在还戴着凤羽面具，不但遮住脸，就连身上的气息都完全收敛住。

    加上本圣子身上穿着的是神水灵尊的战甲，那噬仙藤怎么也不可能想到本圣子是男的吧！

    想到这里，沈天松了口气。

    他掂了掂自己手上的半截噬仙藤，还不错。

    整株噬仙藤一共有三尺，自己手上这截就足有二尺五。

    断裂的地方还在慢慢地渗透出乳白色液体，晶莹剔透散发灵光。

    陡时，沈天体内的薪火经能量，有爆发出强烈的渴望。

    顿时沈天无奈，因为他发现自己也想吃藤。

    这玩意，看起来是挺有食欲的。

    ……

    不过还是那句话，沈天不是一个会被低级欲望支配的弱者。

    他很清楚现在先做什么最重要，于是他从沧溟戒中取出一堆瓶瓶罐罐。

    这些瓶瓶罐罐都是以灵玉炼制而成，用来装灵药，可以最大程度地保存其药性。

    沈天虽然不知道这些涅槃灵泉有什么用，但肯定是宝贝，自然要全部收缴好好保存起来。

    一个池塘，足足二十多立方的涅槃灵泉，量有多大可想而知，简直能让人呆滞。

    饶是那些瓶瓶罐罐中都铭刻着简单空间阵法，能将储存量提升数倍。

    这么庞大的灵泉，依旧足足让沈天收了几百瓶才勉强收完。

    将涅槃灵泉收完后，看着那被灵泉浸湿的泥土，沈天觉得也是宝贝。

    毕竟那可是噬仙藤腐朽躯干混合灵泉形成的，绝对是世界上最富有营养的沃土！

    把这土带回圣子峰用来种点花花草草，人参灵芝之类的，它不香吗？

    于是沈天从沧溟戒中取出一柄柄铲子，开始疯狂铲起土来！

    最终，那池塘底下的土被沈天硬生生挖薄了三尺多。

    这时沈天才意犹未尽停下动作，因为真的一滴灵泉都没了。

    就在这时，怀中九子念珠轻轻颤动起来：“主人，这附近有怨气。”

    怨气？

    沈天一愣，接着狂喜，他的智商和情商都很高，现在这里还能有谁有怨气？

    可不就是那半截噬仙藤吗？

    小妖精原来你还没走，既然如此，就别怪本圣子辣手摧藤了。

    他轻轻用神念道：“九儿你冷静一点，不要激动。”

    “这里有一根野生的噬仙藤，你悄悄告诉我怨气发散的方位。”

    “我要悄悄靠近，然后突然直接把它抓起来，这样它就彻底跑不掉！”

    九儿道：“嗯，九儿感觉到了，那根藤就在主人东南方向的那个石头后面！”

    沈天深吸一口气，没有转过身来往那个方向看，而是不动声色地发散出自己神念。

    果然，在那块石头后面有一根翡翠色的半尺断藤，在探头探脑地朝这边望。

    忽然它仿佛感应到了什么，连忙又一脑袋朝地底下钻去，苟得一批！

    还想走？乖乖接受天的制裁吧！

    沈天猛然催动剑主令、莲射神枪和九杆阴阳破妖枪。

    无比密集的攻击，朝那个方向倾泻。

    一时间，覆盖性轰炸！

    PS：刚听编辑大大说，QQ阅读新书月票榜前三名，对书籍曝光会有帮助。

    咳咳，在这里向QQ阅读的书友们求一求月票。

    快月末了，月票留着也是留着。

    那，能不能给作者菌！

    跪谢~~~

    