    两轮骄阳轮换升落，使得白昼通明。没有黑夜的蛮荒世界，时光飞逝；不知不觉中，陈风闭关修炼，猎杀蛮兽，采集灵药，挖掘灵矿的循环活动中渡过。

    七十年后，陈风的《修炼心印》修炼到三阶顶峰，在大量蛮兽肉炼化吞食补充后，境界修炼飞快。让陈风的修罗道一脉的战力飞涨到八臂修罗的境界；摄于辅助灵物不全，陈风炼制出第六柄紫血战刃后，再也没有千层金和墨晶等辅助材料炼制最后两柄。因此，八臂修罗的战力没法完全发挥。

    最重要的是，心印境要进阶到四阶的万象境，基本条件是修罗法相要化虚为实！要凝练实体法相，光靠蛮荒世界五金灵矿和灵材是不够的。是否离开蛮荒世界这一关，是该做出选择的时候。

    炼体修罗道突飞猛进的同时，灵修的《水木青莲诀》也修炼金丹中期境界。想比修罗道有蛮兽肉辅助，灵修之道的境界没有合适的丹药辅助，算是落后许多。不过，两者兼修，实力暴涨，陈风也算心满意足。

    七十年的磨炼厮杀，让陈风对战兽类的技巧磨炼到炉火纯青的地步。不论是《水木青莲诀》的各种秘法，还是《修炼心印》的战技，陈风都了如指掌；就是神魂秘技，也多了一门青月破魂刀。唯一未曾钻研出门道的，是那银月心印。

    在山脉群里游历冒险期间，各种预料之外的危险越来越频繁，陈风经常性被庞大三阶蛮兽族群或者四阶蛮兽追杀。修炼之途，始终不是闭门造车或者历练就可以，还需融合修界文明，才能平衡进修。

    不过，离别之前，有个地方必须再探一次！

    ......

    一个月后，群山环绕的巨大盆地里，陈风隐身遥望着远方的一棵擎天巨树。

    此巨树光陈风的目测，至少高达二千丈，庞大的树冠如同苍翠的云层盖在盆地上空。远在二十里外，陈风就能感觉到浓郁的灵气从擎天巨树向外散发。一阵雷鸣之声，从擎天巨树方向传来。

    陈风在三十年前就发现此地，由于实力和时机的原因，当时选择了退避三尺。现在重来此地，陈风依旧小心翼翼，既然是个宝地，必然巨大的危险存在。

    二个时辰后，陈风躲在擎天巨树覆盖的边沿上，对眼前的奇景目瞪口呆。

    整株巨树树干呈现深紫色，丝丝的雷光电影从地面向树干闪过。地面上下，是巨树盘根错节的根系；从树干到地面空隙部分，居然悬空有二里多余！巨树主杆与树根交织的正下方，是一个深渊之地！一股股灰色莫名气息从那二里的深渊洞口冒，形成场灰色旋涡。灰气升腾之后，与根部绿色的灵光接壤，两个力量交织之下，形成一片雷霆交加雾气云层。

    而这雷霆之力并没有外泄，反而被巨树的躯干所吸收。从根系到主杆，从主杆到树枝，再到树冠上纤细的枝叶，雷霆之光出粗到细，从强到弱地演变。

    参天造化般的树干上，依稀结出一些柚子大小的灵果，隐现于长着苍翠的枝叶之间。此果，上下两头尖，中间圆；有淡蓝色，有淡紫色，有深紫色，就不知道哪种颜色的成熟的。只是，这三种灵果的浓烈木灵气感应，如同黑夜里的灯柱般明显。

    远的不说，单单陈风百丈视野范围内的就有五十余枚。不过，陈风不敢妄动，也不敢有神识去试探。

    因为，巨型的树干上隐约分布几个巨大的鸟巢！出现在陈风视野里就有三只紫色巨鸟，此紫色巨鸟体长足有五十丈，如果双翼展开会更加惊人！巨大的鸟头上一绚丽的凤冠，青色的鹰啄，全身的翎羽紫色闪闪，庞大的身躯下方是一对金色的巨爪。

    仅这三只紫色巨鸟，就有四阶蛮兽的实力。这样的生物，陈风就算全力施展修罗玄月斩，也没信心破开它的肉身防御。

    ......

    陈风默默隐身念诀，一道秘法施展开来，身上的散发出淡淡木系气息与所伫立的树木融为一体；银灰色的护甲之外，泛起青藤的虚影。

    奇异的灵果虽好，但必须耐心等待；如果蛮干，就如同送死。

    这一等，就足足等待了五个月！这期间，陈风看到多起蛮兽进入擎天巨树范围内，欲透食灵果而被猎杀。其中，有三百余丈的蜥蜴模样的蛮兽，有猿猴般的群居蛮兽，也有长满骨刺的山魈模样怪物...这些蛮兽都被巨鸟撕碎，成了食物。期间，此起彼伏的叫鸣声，让陈风知道树冠覆盖区域，还有其他巨鸟存在。

    这些蛮兽里，有两只还达到了四阶实力。但是，没有那个种群和个体，能够撼动巨鸟家族的守护。

    直到这一天，一股澎湃的元气潮汐之力在深渊之下涌起，伴随则灰色气体暴增，一群生有六爪，头生巨口复眼，背长黑色倒刺的怪物从灰气深渊里飞出，向紫色巨鸟群扑杀来。

    这群怪物不属于蛮兽，也属于妖兽，是一群陈风从未见识过的体系生物。这些邪气的家伙，弱小的体长三米，直接被紫色巨鸟啄杀，强大体长十米，集结五只以上，还能和紫色巨鸟厮杀抗衡。

    一时间，激烈的杀戮在擎天巨树根部展开，而紫色巨鸟施展了一种陈风从未见识过的法术天赋——一道道紫青两色的雷霆闪电从巨鸟口中吐出，将六爪怪物成片轰杀。陈风从未见过在这个蛮荒世界，见到蛮兽会施展雷系元素法术力量！这是第一次！

    三天后，一波有十余只，体长二十米，长有八只利爪巨型的怪物，从深渊冒出来时。巨鸟群出现了伤亡！

    不知是否有预谋，恰逢此时，擎天巨树外来了一群不速之客。一只身高三十丈的独眼巨人，三十五只体长二十丈的四翼金雕，一群五彩翎羽却长着秃鹫一般的飞禽，两只金光闪闪的巨型蜈蚣...

    这些蛮兽陆陆续续赶到后，并没有冲进巨树范围，而是耐心地在外围游荡。这又是一个打破陈风观念的现象，蛮兽群种之中，有部分开启的灵智，学会了审时度势！

    当这群蛮兽伺机做渔人之利时，一阵清鸣的叫声从树冠传出，一群十余丈的小型巨鸟枝叶层飞出，对着蛮兽群发出尖锐的鸣叫声。陈风一看，便知这些自有三阶的巨鸟，只是未成年的雏鸟；它们原本一直被保护着，但危机时刻，也被族群派上用场。