
　　太宰不是第一次做完这些事情，驾轻就熟，很快便做妥当了所有的工序，然后他便退到了高台一侧，接下来的事情很简单，只需要那位大祁皇帝来到高台上，对着天地祈告一番，便是结束。

　　太宰顾白是大人物，这谁都知道，但来到这里观礼的绝大部分修行者，其实还是想看大祁皇帝的真颜。

　　那位南陵之主，整个南方的最强者，平日里虽说也会主持朝会，但是其他修行者如果不来帝都，是万万没有可能得以亲眼一见的。

　　所以无数人都无比期待可以一见大祁皇帝。

　　站在人群里的顾泯也是这样，他也十分想看看那位一统南陵的王朝之主，到底是不是有三头六臂。

　　礼乐不知道什么时候停下了，顾泯屏住呼吸，看向那道华盖。

　　与此同时，无数道视线都落在那道华盖上。

　　片刻之后，大祁皇帝从下面走了出来，映入众人眼帘的，最开始就是一袭黑色帝袍，黑色的帝袍上有一条用特别丝线锈成苍龙，看着不像是金线，要比金色暗得多，但仍旧能让人一眼看清。

　　整件黑色帝袍上，就只有一条苍龙，龙尾在衣袍下摆，龙首隐于腰间，并不张扬。

　　穿着这一身黑色帝袍的男人身材高大，长相威严，一举一动之间尽显帝王之气，他身上有一种特别的气度，让人一看，便知道他是那种凌驾于众生之上的主宰。

　　那是帝王之气，并不是一朝一夕养成的，要久居上位，方才能够如此。

　　无数修行者都注视着那位帝王，但没有任何一个人胆敢发出气机去探查对方。

　　因为对方是货真价实的南陵第一人，是这个世间为数不多的金阙境修士，莫说是他们其中一人，就算是他们一起加起来，只怕也不会在大祁皇帝手上坚持半刻钟。

　　所以他们只是看着，也就是静静的看着。

　　看着大祁皇帝缓缓走向高台，开始祭天。

　　顾泯没出声，他和普通的那些修行者一样，一直都看着大祁皇帝，其实他在看第一眼的时候便已经记下了对方的容貌，可是所有人都在继续看，他要是不看，便会引人注意。

　　这不是他想要的。

　　所以他在看，只是眼里真实的情绪被他隐藏的很好。

　　他所流露出来的情绪，和别人的情绪一样，有惊异、畏惧、向往……

　　不经意间收回目光的时候，顾泯忽然注意到，柳邑也很认真的看着大祁皇帝，她十分认真，以至于让顾泯看了便觉得她似乎有些太过于认真了。

　　不过他没有多想的时间，那边大祁皇帝便走下了高台。

　　祭天结束了。

　　祭天结束之后，才是重头戏开始。

　　皇子们的试炼，才是今天最大的事情。

　　来观礼的修行者们，看大祁皇帝只是顺道，最主要的目的，其实还是看皇子试炼，文武百官们也很牵挂这几位皇子到底谁会胜出，这关乎着之后大祁皇帝对皇子们的态度转变，为了身后的家族和儿孙，那些大臣也要在这件事之后选择站队。

　　可以说，要是不出什么意外的话，今日之后，别说朝堂，就连整个咸商城，围绕着几位皇子的事情便会成为今后的主旋律。

　　这种事情其实一点都不突兀，每一次的权利交接，大概都是这样过来的。

　　成了的皇子更近一步，成为大祁王朝的太子殿下，紧接着便成为下一位皇帝陛下，失败了的皇子，便老老实实等着封王，等着成为一个闲散王爷。

　　若是实在离不开的，还有可能成为王朝的柱石，但是这种情况，绝对不多。

　　……

　　……

　　随着太宰顾白走下高台，来到太保身侧，三公并肩而立，等着礼部尚书前去主持之后的事情，这三位王朝最重要的朝臣，开始低声交谈起来。

　　在百官队列里，礼部尚书从其中走了出来，他拿着一道圣旨，来到高台上，就开始读起来。

　　圣旨内容和剑会开始之前王陵说的没有什么区别，只是大祁家大业大，对邀请而来的宗门都赏下了礼物，让一众修行者都朝着大祁皇帝遥遥行礼。

　　不过再次藏在华盖下的大祁皇帝，没有做出什么反应。

　　顾泯收回目光，便听到柳邑开口问道：“顾道友，咱们还有多久才能进入洞府？”

　　柳邑声音不大，只能让顾泯一个人听见，听着这话，顾泯有些无奈的问道：“不好好再看看？到了里面，咱们不一定能出来的。”

　　柳邑听着这话，又笑了起来，虎牙就露了出来。

　　“顾道友你难道觉得自己不能全身而退？”

　　柳邑眼里闪着特别的光芒，“你可是连庚辛剑主都能打败的人呢。”

　　“即便我一个人能全身而退，可你呢？”

　　顾泯认真说道：“里面无比凶险，先说好，要是真出了我解决不了的事情，我肯定要先跑。”

　　“没关系，我很厉害的，没人能杀我。”

　　柳邑好像特别自信。

　　顾泯故作惊讶道：“难不成你不叫柳邑，而叫江潮？”

　　咸商城坊间那份榜单，在第三境之中，将明月楼的年轻弟子江潮评为第三境第一人，在梁照顾泯苏宿以及那位知禅小沙弥之上。

　　虽说这评选的依据从何而来尚未可知，但排到第一，便足以证明那人的实力。

　　柳邑开玩笑说道：“那要变成男子才行，不过依着我来看，顾道友肯定要比他厉害。”

　　顾泯说道：“总觉得顾道友这个称呼有些生分，之后毕竟要并肩而战，之后叫我顾泯吧。”

　　柳邑点点头，开口问道：“你这个泯字，作何解释？”

　　“那得去问问已经不再尘世的爹娘，我不清楚。”顾泯微笑回答。

　　就在他们两个人在闲谈的时候，那位礼部尚书已经说完了他应该说的一切，将整个试炼的一切安排，都说的明明白白。

　　于是他便收起圣旨，从高台上走了下来，接下来便是一个白发苍苍的灰袍老人出现，伸手在高台上缓缓画了一个圆，一道金光从天而降，落到高台上，而那个人就站在一旁，一言不发。

　　这就是大能洞府的入口。

　　几位皇子纷纷转身朝着身后走来，都是来寻自己选中的修行者们。

　　来到顾泯和柳邑身前的豫皇子从怀里拿出两片青叶，放在顾泯和柳邑的掌心里，“将精血滴在上面，便能告诉外界，你们是否还活着，以免师长和我担心。”

　　顾泯微笑道：“多谢殿下挂怀。”

　　“我还是那句话，顾先生不必厮杀，找到玉符便走，胜了之后，便算完美。”

　　豫皇子神情真挚，“我也不想顾先生出什么事情。”

　　柳邑沉默不语。

　　顾泯忽然说道：“殿下你其实错了。”

　　豫皇子皱眉道：“何出此言？”

　　顾泯说道：“之前我没有告诉殿下，便是觉得殿下自己应当知晓的，但殿下如今还坚持之前的想法，那便错了，真的错了，找到玉符自然可以算是获得胜利，但陛下没有说试炼中胜出便要传位于谁，也没有说这是立太子的根据。”

　　豫皇子有些犹豫说道：“那顾先生的意思……”

　　“陛下想看的，是殿下们的眼光。”

　　“从根本上来说，那才是最重要的，而如何体现，并不是说殿下的人拿到了玉符便体现了，而是要展露出来比其他人更强的一面，如何体现，除了打还有什么办法吗？”

　　顾泯继续说道：“退一万步说，拿到玉符就是唯一的标准，那么其中的考验也逃不出打和别的关于修行上的考验，所以我们要做的是尽量展现自己的强大……”

　　顾泯点到即止，说到这里便够了。

　　说的太多，对谁都不好。

　　豫皇子不一定不知道，之前那么说，或许只是为了安顾泯的心，顾泯也不是没有想到这一点，他说这么多，却是对柳邑说的。

　　这是他的提点。

　　豫皇子皱眉道：“总之一切小心，玉符不重要，顾先生和柳姑娘的性命最重要。”

　　顾泯点头，柳邑也是微笑回应。

　　又说了几句闲话，豫皇子转身离去，看着他的背影，顾泯揉了揉眉头，尽量让自己平静下来。

　　“顾泯，你那些话，是对我说的。”

　　柳邑不笨，她一双似水的眼睛看着顾泯，轻声道：“你怕我是个傻子，要吃亏？”

　　顾泯不承认，也不否认。

　　柳邑轻哼了一声，“我说了，我很厉害的，说不定到了关键的时候，我还能救你。”

　　顾泯看了一眼柳邑的腿，说道：“那希望你的大腿粗一些才好。”

　　柳邑一时之间没有反应过来，“为什么？”

　　“那样我好抱着啊。”

　　顾泯嘿嘿一笑，看着有些无赖，但是生得这么好看，又是谁都觉得恶心不起来。

　　这还是多亏了一副好皮囊。

　　柳邑有些生气的转过头去。

　　人群中，有一个少年便朝着高台走了过去。

　　那个少年走出去的时候，便有数道声音响了起来。

　　“江潮！”

　　南陵的修行界里一直有这么一个说法，四海三楼两寺一剑，这是修行界里的顶尖人物和宗门，四海说的是四片大海里的四位大人物。

　　而三楼说的是咸商城的崇文楼，东海的观海楼和明月楼。

　　江潮便是这明月楼的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十一章 四海三楼两寺一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 