    圣山大会，第三战落下帷幕！

    苏逸辞胜！

    玄移，败！

    或许结局并不是特别出乎众人的意料，但中间的过程，却是一直都刺激着众人的神经。

    而，随着柳沾雪，九劫圣子，苏逸辞的晋级，八进四的最后一战也是随即到来。

    暮星圣子，对决，墨之贤！

    “呼！”

    台面上的气流疾走八方，已经自行完成修复的决战台看上去非常的恢宏气派，尤其是悬浮在虚空中，看上去就像一座凌霄天台。

    刀术赛区的冠军。

    掌法赛区的冠军。

    圣山的一品圣子。

    墨族的顶级妖孽。

    这两人的人气却是都非常的火爆。

    “第四战了，不知道谁能赢？”

    “盲猜暮星圣子。”

    “我也觉得是暮星圣子，毕竟用刀的要比徒手的更为凶猛一些。”

    “别吵吵，看比赛。”

    “……”

    台上！

    暮星圣子背负霜星刀，整个人都散发着冷冽的气息。

    “嘿。”其冷笑一声，“准备好了？”

    墨之贤气质随和，带着几分潇洒之气，“暮星圣子大可直接攻来。”

    “那你可要小心了，稍有不慎，你的手掌都要被我砍下来。”

    话音落下的瞬间，暮星圣子身形一侧，“噌”的一声激昂的刀吟颤响，霜星刀骤然出鞘。

    接着，暮星圣子步伐旋转，抬手将霜星刀接入手中。

    但见台上刀势回旋，一道接一道的刀影犹如风车般斩向前方的墨之贤。

    用刀者，攻势凶猛。

    出手就爆发纵横大势。

    场下众人的目光即刻变的慎重起来，尤其是圣月墨族的墨寒，墨怜月等人，每个人的脸上都有着几分认真之意。

    刀势所及之处，台面迅速裂分。

    墨之贤双掌起势，身外赤色气旋归流，一座华丽的月型图阵从他的身前点缀扩散。

    图阵如光轮旋转一般，汇集在墨之贤的面前，化作赤盾。

    “砰砰砰！”

    暮星圣子的一连数道刀芒袭斩而来，皆是在月型图盾前被抵消崩碎。

    “哼！”暮星圣子轻笑一声，继而攻势再起，拖刀至对手跟前，霜星刀爆发万千华芒，通体晶莹璀璨，好似在星辰精华中淬炼过一番。

    “霜星九曜，斩！”

    横向挥刀，一记圆弧状的刀芒贯切大半个台面，大有一种要将对手劈成两半的威势。

    这一刀之力，叫人心惊。

    场下之人瞳孔收缩。

    然，面对暮星圣子这绝伦一斩，墨之贤单手竟是如拂柳般探出，只见他躬身朝前，手掌迅速的贴近暮星圣子的刀柄位置。

    继而“嗵”的一声爆响，浩荡的气劲于两者间扩散开来，墨之贤的掌势却是稳稳的接在了暮星圣子的手腕处。

    而，霜星刀的锋芒则是停在了墨之贤的身躯之外。

    “好稳！”场下不由的惊起一阵惊叹声。

    “这就是墨之贤的风格，他与人对战，最喜欢的就是运用自身的技巧获胜，很少会与人硬刚。”

    “可以的，墨之贤加油。”

    “……”

    不得不说，墨之贤的接化招式着实令人眼前一亮。

    但见攻势被阻，一刀斩空，暮星圣子眼神随即泛寒，其手臂一转，即刻挣脱墨之贤的五指，接着横刀挥向对方的喉咙。

    可是，就在暮星圣子刚转换招式的时候，墨之贤的掌势再次贴了上去，焕发着掌元的手心四平八稳的靠在了霜星刀的侧面上。

    “嗡！”

    一阵赤色的掌纹溢出，只见墨之贤的掌心牢牢的黏住了霜星刀的侧面，连同着一股无形的引力，墨之贤直接是改变了暮星圣子的攻势，且令对方的刀锋回劈向暮星圣子。

    “退下！”暮星圣子大喝一声，其强行稳住霜星刀，同时一股澎湃的刀势爆发出体内。

    也就在同一瞬间，墨之贤那贴住霜星刀侧面的掌心亦是宣泄出一股罡猛的力道。

    “邪月天流！”

    “轰！”

    浩荡无比的巨力骤然于两者间爆发而出，两者间寸寸爆裂，一道急剧裂开的沟壑中飞出万千碎石。

    墨之贤的掌前，赤月图阵轮转，萦绕在霜星刀外的刀芒全数震碎，暮星圣子跟着倒退十余丈。

    “漂亮！”

    场下支持墨之贤的观众皆是发出一阵喝彩声。

    “好一招，接，化，发！

    “墨之贤可以的。”

    “……”

    接连三招被破，暮星圣子憋屈之余，心头怒火更甚。

    “哼，不过雕虫小技，也敢和本圣子争辉吗？”

    “噌！”

    说罢，暮星圣子横刀在前，伴随着一阵强盛的锋芒爆发，只见霜星刀好似风车般幻化出一系列的回旋刀影。

    “奥义，霜华坠天！”

    决战台上，曜光闪烁，流霜四起，雪霜飞天。

    暮星圣子一刀斩下，霎那间，如流星光柱般的璀璨刀气从天而降。

    “砰！”

    刀气坠地，地表爆裂。

    “嗵！”

    流光贯落，台面裂分。

    斩落而下的光柱刀气气劲透地，引发沉重爆炸。

    但见墨之贤移动速度极快，如鬼魅残影般规避着一道又一道的刀气。

    气波激荡，决战台面以肉可眼睛的四分五裂。

    暮星圣子攻的凶猛。

    墨之贤闪避的灵活。

    众人只见台上刀气纵横，人影缭乱。

    两者那不断加剧的回合节奏，也是飞速拉紧着朝圣台的氛围。

    巅峰八强！

    无一弱者！

    看着暮星圣子和墨之贤的华丽对决，众人又一次感受到了圣山大会的魅力所在。

    “破甲飞斩！”

    暮星圣子刀势归流，接着飞身掠出，霜星刀紧握，一束刀芒映照天地。

    至极至快的一招。

    至强至刚的一击。

    璀璨夺目的霜华刀影譬如光梭切空，直指对手。

    场下众人的心弦一紧。

    尤其是墨族一行人。

    任谁都能够感受到暮星圣子这一刀的绚丽。

    墨之贤目光一凛，其浑身上下气焰爆发，伴随着扩散八方的浩瀚掌元，一连数道虚实不分的梦幻残影相继从他的身上分离出去。

    “嗡！”

    “哗！”

    每一道残影都以不同的出掌姿势悬浮在空气中。

    在暮星圣子的刀势抵达眼前之际，八方气潮会合，数道不同出掌姿势的残影又全数重叠在一起，并回到墨之贤的体内。

    “圣月归元，离合碎日月！”

    霎那间，分离出去的几道残影似乎都带回来了一股庞大的外力，墨之贤正面出掌，硬接暮星圣子的绝世刀锋。

    “轰！”

    掌刀交摧，巨力爆发。

    决战台上空顿时风云失色，一座诡暗华丽的赤月阵轮与之那璀璨刀芒冲击在了一起。

    天震。

    地荡。

    两道交织状的气波一路击穿决战台，引爆亿万碎石。

    场下众人的心头一惊再惊。

    饶是九劫圣子，苏逸辞，柳沾雪，楚云衣等众都不禁眼角微凛，下一瞬间，气波贯天，在无数双犹有惊愕的目光下，暮星圣子身外的刀影竟是一碎，身形倒退，嘴角迅速见红……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

