
秦阳居然还神色淡定地长吟一句：“幻者，攻击互换，鬼神莫测！是为——幻刀诀！”

他脚尖甫一着地，身体已借着这股劲力急速旋转起来，断章双刀近身而舞，霎时间红芒蓝芒爆盛，赤炎寒冰的有形刀气包裹起他的上身，隐然像是火龙冰龙缠绕着他的身体，处处是刀芒，处处是攻势，又处处是守势。

这一招刀诀显然是从他过去“其快无声，灿若繁星”的绝招中化来，众人看得眼花缭乱，惊叹不已。

“好刀法！”高宠以不变应万变，依然挺枪直扎。这次金枪借着腰劲回旋之力，更添了几分威势，风声呼啸，大有一枪既出，千军辟易的气势。

“叮叮叮！”顷刻间，刀枪相撞近百下，火龙冰龙缠绕着金蛇，金蛇奋然要冲破重围，相持不过呼吸间，金蛇已穿透火龙冰龙，刺近秦阳的身体。

观众纷纷惊呼而起。

就在这生死胜负的关头，秦阳双目一闭，天人合一至境全开，时间恍如减慢数十倍，就在金枪刺破衣服的刹那间，他斜身扭动，腰身神奇一转，已险险闪过金枪的刺击，手中断章双刀从几乎不可能的角度，斜斜闯入至高宠枪法的空门之中，疾削向他持枪的双手。

此前他故意露出破绽让金枪攻入，便是为了这一击。

双刀光芒四射，如火龙冰龙双龙齐出，务求一招制敌。败者，以退为进，反败为胜，正是断章七式里的“败刀诀”。

高宠首次领教到秦阳天人合一的厉害，眼看被他攻入空门，沉静如水的神色终于微变，他大喝一声，脚步再变，退避躲开，双手却是猛然后拖下压，利用枪尖利刃斜划向秦阳右腿内侧，依然是以攻代守。

秦阳就算能削断他五指，自己也必会被割断大腿动脉，两败俱伤。

但秦阳变化更快，他手上攻势丝毫不变，左脚已疾然提起，以咏春门的横面脚直踹枪身。

高宠终于不得不疾然后退，金枪回收舞成一团金光，化为守势。

秦阳再次夺回进攻的主动权。

眼见高宠守得滴水不泄，枪法中守中藏攻，秦阳并不追击，他停步而立，再次恢复回最初的姿态，双刀一前一后遥指高宠，原本积蓄了大半的气势再次向上攀升。

这一连串的攻击精彩绝伦，在场观众看得如痴如醉，大气都不敢透，连喝彩都忘记了。

小绮不知不觉间已握住了星儿的手，两个小姑娘手心里都是冷汗。

此时见秦阳隐占上风，方始松了口气。

艾铁忽然低声道：“小姐，公子的断章七式已用了诈刀、幻刀、败刀三招，除去最厉害那招不能公开使用，只剩下三招了，你觉得这三招能否打败高宠？”

小绮插口奇怪地问道：“为什么最厉害那招不能公开使用？”

她尚不知道秦阳将东路帅府除名的事，更不了解断章七式，只是纯粹感到奇怪。

星儿和艾铁互视一眼，都没吱声。秦阳最厉害的“御刀诀”曾在东路帅府里使过，此时若当着数百淮南军民的面使出来，不难被有心人猜出是他灭了东路帅府，到时后患无穷。

甚至连秦阳最新领悟出来的、如鬼魅般的轻功至境也无法当众施展，此刻擂台上的秦阳，顶多只能发挥出八成实力。

星儿和艾铁都知道此战实在太重要了，直接关系到秦阳未来在淮南王朝廷的地位、名声，以及太阳城未来的发展。

可凭这八成实力，能胜得了高宠？

他们没把握。

此时擂台上又发生了惊人的变化。秦阳气势尚未蓄满，却忽然哈哈大笑，腾身弹跃而起，手中刀芒大盛的断章双刀同时交错挥出，两道赤炎寒冷刀气幻化为一红一蓝的巨大刀影，铺天盖地直劈向高宠。

正是“霸刀诀”！

“霸刀诀”明显是从此前“大巧不工，更胜奇峰”中加以强化升华而成。

但见刀气如潮，如惊涛拍岸，双刀发出耀眼红蓝光芒，恍如汇聚了天地间所有霸者之气，连红彤彤的太阳都相形失色。

此次“霸刀诀”刀气外放，威力较之此前与卓然飞交战使出时更高出一倍有余。

霸道无比的劲风气势所至，数十丈外的观众兵士无不骇然惊退。

在场的百姓们和普通军士等观众第一次见到刀气居然能幻化为形，又见威力如斯，无不惊讶大呼，惊为鬼神。

至此，他们方始相信秦阳单人双刀，独破江陵城南门的传闻。难怪两三百的金人高手，尽墨于秦将军之手。

面对秦阳惊天动地的一击，高宠脸色倏变，他暴喝一声，全身骨骼如炒豆般爆鸣不已，随即他腾跃而起，双手持枪，身体如陀螺般急旋而出，卷起滔天旋风，黄金色的枪尖发出耀眼金光，直迎刀气幻化、有如实质的刀影交汇之处。

谁都能看出，高宠此次是全力出击，要硬破秦阳的“霸刀诀”！

黄金色的光芒与红、蓝两大刀影轰然遭遇。

“嘭！”枪尖与刀影相撞在一起，如平地惊雷，全场皆震，威势骇人的刀影竟被高宠硬生生地用錾金虎头枪震得粉碎。

惊呼声四起，赤炎和寒冰刀气纵横四溢，前排的观众无不感到一股灼炎和带着寒气的劲风扑面而来，不禁再次后退。

高宠双手被震得酸麻，胸前也是气血翻涌，他心中凛然，手臂一抖，金枪如蛇般弹跳而起，枪尖再次攻向秦阳，显然是拼着内伤加剧、真气大损也要再次夺回主动权。

秦阳这次的“霸刀诀”乃是在气势游刃有余之间发出的，已有如此惊人威力，万一让他再次蓄满气势使出全力的“霸刀诀”，如何能抵御。

眼见“霸刀诀”被破，枪尖袭来，秦阳的身影却丝毫未受影响，如轻烟般借着枪势再次腾空跃起，右手赤炎短刀倏然挥出，劈向身下的空气处。

这一刀动作干净利落，轻松写意，威力较之此前的“霸刀诀”相距甚远。但眼光高明之人都已看出这一刀暗合天地间至玄至妙之道，如羚羊挂角，无迹可寻，赤炎的刀芒划出一道完美无瑕的弧线。

只是全场没人能看得明白他为何向着空气下击。

但转瞬之间所有人都再次惊呼出来。

因为高宠就在他右刀劈出前一瞬间变招了，枪尖原本扎向秦阳左腹，因他的身影变动改为疾刺他右腿，但他枪尖刚换完角度，秦阳的刀势后发先至，恰恰劈到。

妙至毫巅，丝毫不差。

奕者，料敌先机，后发制人，是为——奕刀诀！

这“奕刀诀”充分将天人合一的巅峰境界发挥至极点，从高宠手腕微动的力度、方向精确勾勒出枪尖去势，后发先至，克敌制胜。

刀身点中枪尖的力角处，将金枪引了开去。

左手寒冰短刀，已如闪电般劈了过去！

较之此前数刀，这一刀去势不快，反倒显得不起眼。

高宠已来不及回枪挡格，危急间左腿飞踢而起，踢向秦阳左手手腕。

就在此时，寒冰短刀骤然加速，高宠左脚顿时落在空处。

寒冰短刀掠起一片冰蓝色的光芒，劈向高宠持枪的左手。

眼看高宠就要落败，首辅府席上一个姑娘不由惊叫出来。说时迟那时快，高宠身形忽然后仰，金枪借着去势舞起了个大圆弧，在千钧一发之际枪身及时挡在刀刃之上。

“哐！”刀枪再次相交，两人同时被震得身体微晃。

不待秦阳再次进攻，高宠脚下再次踏出奇妙的步法，转眼间已退后一丈有余。

秦阳心中也是骇然，苦思多日方始创出的断章七式他已用了五招，虽占了上风，却依然未能击败高宠。两人交手不过数招，他已大致摸清了高宠的武功境界，此时高宠虽已受伤，但他实力坚厚，如何能有三炷香时间内胜他？除非自己出尽全力使用出“御刀诀”……

那边的高宠也是惊骇不已，他出山两月有余，枪挑无数高手，无人能接他五招，此刻与秦阳交手，自己却差点连他五招都招架不住，不由得暗自佩服。

两人相距丈余，再度对峙。两人都从对方的眼里看到敬佩惊讶之情。

眼见已过去近一炷香时间，秦阳深吸口气，双眼精光暴射，他一声不发，身子半蹲，随即如利箭出弦，弹射向高宠。

第六招刀诀，终于使了出来！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818057"  chaptername="第一百五十九章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
