    薄薄的唇，散漫不羁的弯起一点意味深长的弧度：“我都不知道韩氏集团的经理，还需要亲自来送水果的？”

    “送错房间了。”韩芷瑜马上收回心神。

    这水果本就是要送到吴总那里，至少这么简单的事情她要昨晚，不能在这里耽误了。

    正要端着果盘走时，陆亦然磁性的声音响起：“拿来，我有点饿。”

    她有点哭笑不得，还真当她是送水果的了。

    “这不是给你的，你饿的话，自己喊人给你送。”韩芷瑜一边说，一边拉开门，然后端起果盘就准备走。

    人刚刚走到门口，一只大掌伸过来，猛地将门关上。

    她手里的重量也跟着一轻。

    果盘被端走，随着哐啷一声被甩到了一边的台桌上。

    靠近的高大身躯迅速将她挤到门边，他身上清冽好闻的味道也在同时将她包围住。

    韩芷瑜无语的抬头，俊美无比的男人一只手撑着房门，将她圈在怀里，一只手漫不经心的拿起一片切的精美的水果放入口中。

    玫瑰色的薄唇动了动，渗出的一丝汁水都是诱人的。

    她本来想说话，结果看着他，心跳快到忘记自己要说什么了。

    陆亦然脸上没什么表情，咀嚼的动作慢条斯理，像是在品尝什么。

    差不多吃完的时候，他才将目光移过来，睨着紧张的背靠着房门的女人，“你也饿了？”

    不等她回答，男人的脸就低俯下来。

    没有任何反应的时间，她被吻住了。

    整个人被他密不透风包围住，健硕的胸膛紧紧贴着她，灵舌在她口腔中肆意地搅动着。

    “唔，放开……”

    声音刚刚发出来，原本有几分缠绵的吻变得汹涌至极。

    她整个人被他死死扣住，吻得喘不过气来。

    论力气，韩芷瑜知道十个自己也不是他的对手。

    她几度的挣扎最后都在他的攻势下成为助兴的姿态。

    不知不觉间，推着他胸口试图保持距离的那双手被他主动放到了自己脖子上。

    “陆，陆亦然……”韩芷瑜虚软无力，声音像是要哭出来。

    这只是普通的休息间，并不隔音。

    她紧贴着门，耳边除了男人愈发沉重的呼吸声，还有门外清晰的说话声。

    “嘘……”他堵住她的唇，停止了深入，薄唇微微上翘着，声音沙哑到了极点，“难道你想让人听见？”

    她一双眼眸雾蒙蒙的看着他，满脸酡红，鲜嫩欲滴。

    他松开她的唇，指腹轻轻在她微肿的唇上滑过，“不想让人听到，就不要发出声音。没发现这里隔音效果不好？”

    “那你就放开我……陆亦然你听到了吗……”韩芷瑜压低声音，“你放我出去。”

    男人无温的轻笑，眸子更深了几分，在她耳边一字字的说，“让你出去，然后将你送到那个家伙的手里？”

    “我只是去送水果，不会你想的那样。”

    陆亦然正了正身子，揽着她腰间的手却没松开。

    他伸手将台桌上的一杯饮料端过来，低垂着眸子，看着半透明的红色液体，“是吗？”

    “那是给吴总的，你别喝！”

    陆亦然没喝，他只是将放在杯子里装饰的樱桃拿起来。

    樱桃上沾染着饮料的颜色，晶莹剔透。

    “只是送水果的话，那你尝尝。”他瞥向韩芷瑜，将那两颗樱桃放进她的嘴里。

    韩芷瑜还未来得及阻止，两颗樱桃就塞了进来。

    “你……”

    “味道怎么样？”陆亦然继续单臂撑着门口，眸子扫着另一只手上的饮料，“下了药的东西好吃吗？”

    下药？

    韩芷瑜一脸震惊的看着他，马上将口里的樱桃吐在地上。

    “吐出来也没用。”陆亦然魅惑的眸子里带着些许凉意，骨节分明的手指婉转的摩挲着玻璃杯口，“药是下在饮料里，又不是水果上。”

    她身子顿时僵住了。

    只能自我安慰，虽然饮料被下药了，但是水果上的那一点，充其量也就几滴。

    几滴能有什么效果，那么点剂量肯定没任何作用。

    可是陆亦然又怎么会知道饮料被下药了？

    而且他怎么这么巧的来这里？

    韩芷瑜的眼睛蓦然睁大，眼睁睁得看着面前的人将那杯下药的饮料送入口中。

    “陆亦然，你疯了吗？不要喝！”

    她争抢着，抓着他的手将饮料杯子抢过来扔到地上。

    玻璃杯碎了一地，争抢的时候，已经送入他嘴里的饮料也泼洒了一些。

    淡红色的液体顺着他的嘴角缓缓下滑。

    他目光有些意味深长的看着韩芷瑜的动作，然后将嘴角的那点饮料舔了进去。

    韩芷瑜眉头都皱了起来，马上移开目光。

    这人怎么这个样子？

    看着是淡漠冷凝的神色，偏偏又用那么诱惑的动作，还无违和感。

    表面上的禁欲气质沾染上几分撩人，混合得让人心跳不已。

    “下药的东西你还要喝进去，你是不是有病？’

    陆亦然伸手将下巴上的那几滴抹掉，微眯着眸子看到她偏过去的小脸，伸手将手指强行滑入她嘴里。

    “你干什么……啊，你疯了吗！”

    韩芷瑜差点一口咬上他的手指，他居然还要将那个下药的饮料弄进她嘴里！

    陆亦然收回手，看了一眼，“不错，舔干净了。”

    “你混蛋！”她小脸羞愤到不行，怒气冲冲将他猛地一推，就想从这里出去。

    手一碰到他胸口，韩芷瑜只觉得自己整个人倒过来，被他直接横腰抱起来。

    他整个人都弥漫着一种强硬的气息，不由分说的将她抱到沙发椅上，“尝了不该尝的东西，还想出去，你是想死？”

    “那到底是什么药……”

    “还能是什么药，你猜不出？”陆亦然嗓音带着几分冷肃。

    她咬着牙关，断然是没有想到韩秉郡居然能够卑鄙打用这一招。

    为了公司的利益，想方设法得将她送上去。

    他低头看着她脸上不知是羞涩还是恼火染红的脸，将她头发撩开，让她整个小脸露出来，“怕什么，我给他另外安排了人。这种时候，你跑过去就是打扰别人的兴致了。而且在他们做完之前，韩秉郡是不会来找你的，所以不用担心，恩？”

    ······

