    

    这点无须杨思荣提醒，陈二狗早就看出来了。刚走进会客厅的时候，他便立刻感觉到了一股从老者身上发出来的前所未有压迫感。

    “就怕他不来。”

    正好陈二狗还想知道现在自己的真实实力水准，所以他非但没有半点畏惧，反正带着一丝憧憬道。

    “你自己有把握就好，对了，二狗，我这有一些关于凌菲菲的消息，你要听吗？”

    “是好消息还是坏消息？”

    这个之前对陈二狗而言最熟悉的名字，此时听来却有些陌生，甚至是憎恶。

    本来他根本就不想听关于凌菲菲的任何消息，因为这个女人给自己带来的伤害和耻辱实在太大，这是一种来自本能的厌恶。

    不过转念一想，既然自己要向她和黄宇昊讨回公道，自然是对她的消息知道得越多越好，所以才有此一问。只不过，这并不是关心，而是纯粹的想让她万劫不复。

    “对你而言，我不知道是好消息还是坏消息。昨天，黄家单方面解除了和凌菲菲婚约，她现在已经被扫地出门了。”

    “这当然是天大的好消息，多谢姑姑，估计这消息能让我高兴好几天。

    时候不早了，姑姑您早些休息。明天一早，我打算回趟桃源村。”

    见陈二狗并无半点情绪波动，杨思荣知道，他心里是真的高兴。

    虽然相处不久，但杨思荣对他也有一定的了解，陈二狗身上随处可见内心善良，即便是那些想取他性命人，也从未仗着骇人的身手将对方置之死地。

    杨思荣不敢想象，得多大的仇，多大的恨，陈二狗才会对曾经深爱过的女人如此狠心？也可见凌菲菲和黄宇昊当年对他的伤害有多恐怖。

    只不过，除了陈二狗，凌菲菲和黄宇昊之外，恐怕不会有第四人知道当年的惨剧。但陈二狗不提，杨思荣也不好问，只能真心为他感到心疼。

    当晚陈二狗果然睡了一个特别沉的美觉，第二天一早便与杨雨菲共同返回了桃源村。

    已经离开桃源村超过一周时间，陈二狗一直在惦记着桃源村的发展。虽然四合院全由自己亲自设计，但真正见到实物全貌之后，就连他本人也忍不住发出了一声惊叹。

    一排排的统一四合院，不仅美，而且壮观得让人叹为观止。

    对于桃源村的乡亲而言，带领大家从食不果腹生活，到如今家家户户存款上六位数的陈二狗，无疑就像再生父母一般，所以一回村立刻便受到了乡亲们的夹道欢迎。

    而且就在几天前的选举大会上，陈二狗全票通过当选成了桃源村村长。乡亲们一直送到为他留下的最大四合院，个个嘴里陈村长叫得亲热。

    中午时分，崭新的村委会四合院内，烟火缭绕，村民们自发的带来食物，摆满餐桌，为陈二狗接风洗尘。

    “二狗兄弟，照这速度下去，桃运村最多半个月便会全部完工。

    我记得，你可是答应过的，下一步就帮我们林家庄脱贫致富，没忘记吧？”

    席间，曹大壮借着酒劲敬了陈二狗一杯，有些不好意思的问道。

    桃源村的建设，林家庄人没少出力，还让出了主道方便运输材料。如今，桃源村建设大部分接近尾声，林家庄的双车水泥道，也已经变得破烂不堪，这份恩情，陈二狗是记在心中的。

    也正因为看到了桃源村翻天覆地的变化，从食不果腹到顿顿大鱼大肉，从最贫山村到远近闻名的最美最富乡村。

    关键是，桃源村村民的收入是可持续性的，生活往后只会越来越好，这可羡煞死了林家庄的村民。

    “大壮，你这话说得我可就不爱听了。我们灵阳村无论是地理位置还是水土肥沃程度，都足以秒杀你们林家庄。

    陈村长带领桃源村脱贫致富，要赚的是钱，又不是做慈善，所以要合作，当然首选我们灵阳村啊！”

    为了保质保量提高桃源村建设速度，陈二狗广招工人，林家庄不能满足需求后，自然面向了其它邻村，所以在场也有不少其它村的居民。

    正因为有人开了头，所以现场瞬间便吵得热闹了起来。大家都羡慕如今桃源村的迅猛发展，所以无不希望陈二狗的下一步发展会延伸到自己村。

    “各位，别吵了，我知道大家都是好意，但我陈二狗有言在先，绝不能反悔。

    但我也像感激林家庄一眼的感激各位，所以请大家放心，在和林家庄展开全面合作发展之后，很快便会延伸到各位所在村庄。”陈二狗举起酒杯，现场瞬间安静了下来，他脱口而出，侃侃而谈道。

    虽然时间稍晚，但好歹陈二狗已经做出承诺，好处大家都有份，自然现场又是一片激情澎湃起来。

    而这一切也正是陈二狗所想要看到的，自然也是满心欢喜。如今在刘小飞等人努力下，自己的产品已经进入临近五市，特别是邵安和阳潭，基本完全占据了水产和家禽市场。

    而且照这架势下去，市场只会越来越大，省城的六十家店也很快就能开业，产量自然还得提高。有了周围村庄的支持，往后才会无后顾之忧，越走越远。

    随后陈二狗很快便想出了一个折中方法，除林家庄外，其余四村自费广掘水库，建设养殖场和开发药田种植，由自己提供技术和回收，所获利益四六分成。

    虽然集中拆迁确实能更大更好利用所有土地，但确实要多少不少事。而且陈二狗将利益四成分出来，这可远超桃源村村民得利，所以立刻便得到了四村的同意。

    这对陈二狗而言，只要出点饲料和肥料钱，再加以生机赐予能力，便能获得六分利益，自然也是高兴不已。

    在宴会散去之后，陈二狗单独将曹大壮和林家庄村长留了下来，除了感谢的话语之外，自然是兑现承诺，规划将林家庄打造成第二个桃源村。

    “关于集体拆迁的事宜，你们林家庄人都同意吗？”商定之后，陈二狗这才想起问题关键所在，所以随口问道。

    “这，这倒是稍微有点麻烦。不过，你放心，好处就摆在眼前，我和村委能搞定的。”说起这个问题，曹大壮有些尴尬的答道。

    “大家都是兄弟，有麻烦就说出来呗。要是我有能帮忙的地方，一定尽力而为。”陈二狗狐疑问道。?

