    第180章恢复更新通知

    抬头就看到庄夫人一脸笑容的看着她，那眼神好像再说，我都知道了。

    张颖，“…………”

    太过于害羞，忍无可忍的他忍不住在桌下狠狠地踹庄井一脚。

    而庄井先是一痛，眉头一皱，而后眉眼都是笑容，就像得到珍爱的宝贝似的。

    半点没有生她的气。

    见他这般，张颖反倒更生气了，瞪他一眼，就扭过头不理他了。

    还好庄夫人是个活菩萨，最会的就是哄人说话了，尤其是亲自撮合了昨晚的事，一顿饭倒是吃的其乐融融。

    ……

    晚上，张颖带庄井回家吃晚饭。

    这是她第一次正式带他回家。

    也想正式把他介绍给自己唯一的女儿，沈念。

    这个房子当时离婚的时候是分给她的，本就是她的资产，而且这么多年沈明在家的次数屈指可数，倒是没什么别扭的。

    他们刚到家，兰姨就迎上来了，她现在已经彻底接受现实了，看着张颖此时的幸福，打心底里为她高兴。

    只可惜，从今以后跟沈总是真的再无瓜葛了。

    兰姨心底叹口气。

    不禁想起上次沈总趁着张小姐不在家的时候回来的模样，一个人坐在客厅里，就那么看着附近的摆设，眼神陌生又熟悉。

    好像在留恋什么。

    可现在，他们已经离婚了。

    早已经物是人非了。

    又有谁能回的去过去呢。

    他们刚到家不久，沈念就放学回来了，自从盛妄走了之后，她整个人都消沉下来了，变的安静了，稳定了，踏实了。

    性格也没有从前那么活泼了。

    经常会发呆。

    整个人就像是变了个样似的。

    换了鞋，沈念背着书包进客厅，刚走进来就看到沙发上聊的正开心的妈妈以及旁边的男人。

    并不陌生，庄氏集团的总裁，庄井。

    她曾经花钱找黄惊去查过庄井，结果还算满意，没有任何黑历史和绯闻。

    甚至黄惊连他的前女友都查不出来。

    只能说明，这个人绝对的干净。

    这样的话，妈妈跟他在一起，她也放心了。

    见她回来了，张颖赶紧起身，来到她身旁，拉起她的小手，面色紧张也忐忑，毕竟是自己的亲生女儿。

    现在自己突然带个人回来，不知道对她的冲击会有多大。

    庄井也起身了，看向眼前这个十三四岁的短发小姑娘。

    把她拉到他身边，张颖小声说道，“念念，妈妈给你介绍个人，是你……”

    “是我未来的新爸爸，是吗?”不等她说完，沈念打断她的话说道。

    张颖尴尬了下，下意识扭头看向庄井，刚在犹豫要不要点头。

    庄井站出来了，揽过张颖的肩膀，开口说道，“念念，我向你保证，我会让你妈妈幸福的，我会尊重她，爱她，让她成为全世界最幸福的女人。”

    男人脸上都是认真。

    “如果将来你违背了现在的誓言呢?”沈念看着两人，抿着唇，犀利的问道，实际眼眶已经微微红了。

    她也不知道为什么。

    “如果我违背了誓言，那就让我不得好…………”

    “庄井！”张颖赶紧呵止他。

    而听到这话，沈念满意了，她看着两人，妈妈美，男人帅，很般配的样子。

    而且庄井看妈妈的眼神都是爱。

    或许这一次，妈妈真的遇到属于她真正的幸福了吧。

    那自己又有什么理由阻止呢。

    沈念咬了下唇，强忍住哽咽，对着庄井道，“记住你现在的话，我妈妈是全天下最善良，最好的人。”

    被亲生女儿这么夸，张颖也没忍住泪崩了，抬起抹着眼泪，喃喃的叫道，“念念。”

    庄井，“好，我会永远记住的。”

    得到男人的承诺，沈念吸了吸鼻子，忽然扬起笑脸，缓缓道，“祝你们幸福！”

    一句话，彻底承认了两人。

    卡在他们的最后一道门槛，就此打破了。

    庄井眸底压抑不住的愉悦，他拉起张颖的手，紧接着跟她十指相扣。

    两目相对，彼此视线里都是爱意。

    而看到眼前这温馨的画面，沈念忍不住笑了。

    三人都笑起来了。

    …………

    同年的十二月十二日，张颖和庄井领证了。

    原本张颖想等年后的，等春暖花开，等天气晴朗，可庄井等不及了。

    领完证后，庄井跟张颖商量起住房的事，庄井想她搬进他们的新家，是他在公司附近买的别墅。

    但张颖在意的是沈念的想法。

    毕竟她从小到大都是在这里生活的，现在突然要她换个地方住，她怕她不习惯。

    可没想到的是，对于这件事沈念并没有什么意见，全权由张颖做主。

    连女儿这么体贴自己，张颖又是感动又是欣慰的。

    终于在一个月后，三人搬进了庄井提前装修好的新家。

    当沈念走进自己的新房间时，整个人都愣住了，因为房间里的所有摆设，装修，甚至格局，跟她原来的房间一模一样。

    顿时不禁眼眶红了。

    张颖从外面走进来，看着房间里的一切，揽住她的肩膀，“怎么样，念念，喜欢吗?”

    “这是你庄叔叔的想法，他怕你不习惯，就还把这里装修成你的房间的样子了。”

    沈念点头，“喜欢。”

    压住泪水，她说道，“帮我谢谢庄叔叔。”

    时至今日，她还是没有改口叫爸爸，不是对庄井有意见，而是她真的不习惯。

    还好，张颖和庄井都很在乎她的想法，并没有在这件事上强迫她。

    兰姨也跟着搬过来了。

    在张颖的心里，她早已超越保姆的存在，而是自己的亲人了。

    兰姨也不舍得离开，就搬进这个新的别墅，照旧做着跟以前一样的事情了。

    他们的新家相处的倒也温馨。

    证领了，接下来就剩举办婚礼了。

    说起举办婚礼，张颖其实并不想办的，她觉的没必要，两人在一起就是最好的了，没必要铺张浪费。

    可庄井却觉得需要。

    他觉得婚礼对女人来说是很重要，且特别需要的事情。

    他就是想让整个京城的人都知道他庄井结婚了，娶的是他最爱的女人。

    只不过这样算是真正对外公开了，到时候她就不能留在财务部了，不过这正合他的意，他早就想把她调到自己的办公室当助理了。

    现在已经是一月份了，两人的婚礼也只能和放到年后了。

    新年的这天，整个别墅都充满了喜悦。

    而和他们不同的是另外的一个别墅里，沈明确实一个人孤零零的坐在偌大的客厅里，充斥他的只有孤单和冷寂。

    沈明从前从来没有现在这种感受的，他好像体会到这么多年每一个节假日他都不在家时的张颖过得是什么日子了。

    但现在已经晚了。

    也没有人再愿意听他说话，听他忏悔了，张颖也再也不会了，再也不会回来了。

    他是从沈老爷子那里知道张颖跟庄井领证的，可笑吧。

    这么大的事情，他竟然是从沈老爷子那里听说的。

    沈明抬起头，看着偌大的别墅，不禁想起从前自己的家庭，可都是因为他的不珍惜，所以才没有的。

    内心都是荒凉。

    春节很快就过去了。

    庄井真的把张颖调到了自己的办公室，让她成为了自己的助理，而面对这件事，没有一个人敢说一声不，因为庄井最信任的手下，都已经知道庄井跟张颖结婚的事情了。

    甚至私底下都已经叫上夫人和嫂子了。

    对于他们结婚，庄夫人是最高兴的，张颖是她理想中的儿媳妇，碎念年级比庄井大二十岁，而且还有一个女儿，但是她并没有说什么。

    生活在一起后也是把沈念当成自己的亲孙女对待。

    沈念原本还是有点担心的，怕自己跟她相处不好，但是几天相处下来，发现这个长相年轻的年轻奶奶还挺好的，心里就没有什么担心了。

    刚过了年，庄夫人就催促起两人办婚礼的事情。

    最终庄井和张颖选定了两个日子。

    一个是三月三，还有一个是六月六。

    这两个日子都是很适合结婚的好日子。

    张颖是想选择六月六的，因为她想举办露天婚礼，但是庄井更想三月三，他是一刻也等不及看她穿上婚纱，成为自己的新娘的样子了。

    对此，张颖不禁哭笑不得，但是最后还是听了他的话，选定了三月三结婚。

    三月三很快就到来了。

    他们举办的是西式婚礼，张颖的婚纱是庄井亲自挑选的，找法国最著名的裁缝一针一线缝制出来的高级定制手工婚纱，就婚纱的拖尾就足足两米长，腰间镶嵌的全都是珍珠和钻石，寓意无价之宝。

    婚礼那天格外的隆重。

    庄家在京城这么多年的所有朋友全都过来了。

    沈明也来了。

    看着人群中穿着婚纱接受祝福的张颖，他不禁看呆了，他有点想不起来他们结婚那天是什么样的场景了。

    只记得他当时心情很不好，可能全场都是黑脸。

    再看此时的庄井，简直如沐春风。

    沈明不禁苦笑。

    原来自己这么多年竟然这么傻逼，好好地一颗明珠在自己也眼里却什么也不是，而在别人的眼里，却如同宝贝般呵护。

    婚礼举办的很隆重，很完美。

    张颖一瞬间成了所有在场女人心中羡慕的对象。

    跟庄井站在一起，简直郎才女貌。

    沈念看的热泪盈眶，心里却为他们高兴。

    只有沈明，心里剩下的全都是愧疚和悔恨。

    可惜，这个世界上，并没有后悔药。

    而他从今往后只是个局外人了。

    ps:恢复更新啦，这两天看了很多的私信和评论，很感动，感谢宝子们一直以来的支持，我会继续坚持下去的。

    上次的抽奖忘记了，今天补上，抽十名宝贝每人200书币，【要求:评论区评论＋打卡！】注意是评论区哦，不是章节末尾！

    (本章完)

