    ()    端着一小碗莲子粥，唐劫将它放在草地上，然后退开几步，道：“好了，别恼我了，是我不会说话，忘了你都已经通灵，怎么可能还和那些无识的草木同类。你既是jīng物，那么吃东西自然也吃熟食才对，我拿些生食给你，你是要不理会了。这莲子粥可是我从厨房里偷来的，我们这些下人根本没资格吃的，就当是我的道歉吧。”

    那绿萼jīng从一块石头后面出现，小腰一叉，哼了一声撇过头去不理他。

    唐劫笑了：“还生气呢？别那么小心眼，不就是说错了几句话吗？好啦好啦，这东西你要是不吃，就说一声，不会说话就摇摇手，我趁早还厨房去，要吃就别客气。”

    那绿萼jīng刷地飞过来，一头扎进碗里，呼噜呼噜对着莲子粥大喝起来，她竟是真吃这东西。

    眨眼间，一小碗莲子粥已被她喝了个jīng光。这莲子粥虽然数量不多，可她人也不大，一口气喝那么多，直接小肚皮鼓起，看起来就象个怀胎十月的孕妇，扑通一下坐倒在碗里，竟是坐都坐不起来了。

    唐劫看得发笑，伸手把她抓出来，小东西大惊想要逃跑，奈何她吃得太多，竟是动不了了。

    唐劫将她放在掌心，摸着她的头笑道：“好啦好啦，不用紧张，我又不会伤害你。”

    那小东西抖了几下，终究还是接受了唐劫的爱抚，只是一双大眼睛滴溜溜地转着，也不知在想些什么。

    唐劫看她可爱，将她举到脸前：“现在不生气了？”

    小东西把手放在脸上，对着他吐舌头，却是做了个鬼脸，发出呀呀的声音，甚是清脆悦耳。

    唐劫愕然，摇头笑了起来：“看来你还真不会说话，可能还是成jīng时间短了些吧。那现在我道歉也道过了，礼物你也收了，总没事了吧。”

    没想到小东西却是连连摇头。

    唐劫哭笑不得：“还不满意？那你还想要什么？”

    小东西看看唐劫，突然间抱住唐劫的手指，猛地狠狠一口咬了下去。

    这一下咬的唐劫“啊”的一声痛呼出声，本能地甩了一下手，那小东西嗖的一下被甩了个没影。

    唐劫低头看去，只见手指已被咬破，伤得还不轻，血水汩汩地流出来。

    这让唐劫有些怒了，想这小东西真是不知好歹，自己好心逗她竟然反要自己，正要教训一下那绿萼jīng，却见那绿萼jīng原本圆滚滚的肚皮竟然已瘪下去许多。

    “这是怎么回事？”唐劫大感好奇。

    这边小东西已从草地上爬了起来，站在齐身高的草丛里愤怒地瞪唐劫，小脚一跺，左手叉着腰，右手指着唐劫的鼻子咿咿呀呀地叫了起来，也不知是说什么，可惜唐劫一个字都听不懂。

    唐劫看到她一边叫一边还不忘舔了下唇边血渍，随着那一滴鲜血入肚，原本还有些微隆起的肚子已是彻底平坦。

    看到这一幕，唐劫怔住了：“血……原来你是要喝血！”

    唐劫连忙去厨房又找了一碗鸡血给小东西端过来，没想到她只是喝了一口后却又放下，竟是怎么都不喝了。

    唐劫以为她是喝不下，没想到小家伙又是指着唐劫咿咿呀呀说了一通。

    这次唐劫看明白了，惊道：“你不会是喜欢人血吧？”

    没想到小东西真点点头，还伸出舌头舔了舔，显得意犹未尽的样子，那意思你的血比鸡血要好喝多了。

    唐劫彻底无语，只能伸出手指递给点：“你悠着点儿，别喝太多哦。”

    那小东西抱住唐劫的手指就咬，痛得唐劫倒吸冷气，只觉得这小家伙咬起人来分外的痛，照理以他现在的身体素质，这点小伤不算什么，鞭子抽他都能挺住，但是她咬起来的疼痛感竟是直往心口里钻。

    好在这小家伙知道分寸，喝了一大口后，就自动放开了，只是看她满脸回味，颇为享受的样子，显然是十分不舍。

    “总算你还知道要细水长流。”唐劫甩甩手指道，说来也怪，她不咬了，这手指也就不疼了，唐劫好奇问：“我说那你到底是喜欢人血呢，还是喜欢我的血啊？”

    小东西一指唐劫，咿呀了一声。

    “是喜欢我的血？”唐劫怔住。

    本只是随口一问，得到的却是个出人意料的答案。

    唐劫再低头看向伤处，一滴血珠在阳光下闪出晶莹的sè泽，剔透如玛瑙，竟现出些微灵光。

    “灵血！”唐劫恍然大悟。

    草木jīng物由于是秉天地灵气而生，不是真正的生命，因此在生长过程中通常会需要血肉jīng气的滋补。

    这一点与人类正好相反，人类以血肉之躯而补灵气，jīng物以天生灵体而补血气。

    从这方面说，jīng物与修者其实是相互吸引，互为滋补的。

    正因此，乡间每多妖jīng鬼怪害人的传闻，虽有不实之处，却也不全是以讹传讹。绝大部分jīng物都嗜血肉，只是大多数时候都是以野兽家畜为食，偶有xìng情凶猛者，伤人亦不害命。反到是人类更喜欢打着斩妖除魔的口号，四处猎杀jīng物，制成灵材。

    而对于jīng物来说，普通的血肉jīng气能够带来的帮助有限，真正好的还是带有灵xìng的血肉。不过能够入灵化血的，至少也是脱凡境，普通jīng物根本没可能得到。因此正常情况下，象绿萼jīng这样的弱小jīng物就只能靠捕猎一些荒山野兽为食，吸取那体内极少的一丝灵血，吸食百头野兽都及不上咬唐劫一口。

    正因此，唐劫体内之血，对这小东西来说简直就是大补之物，它就象是jīng物中的灵药，婴儿眼中的母rǔ，修者眼中的天材地宝。

    这刻这小东西眼睛巴巴地看着唐劫，唐劫已猜到她心思，笑道：“你要是听话，以后我还会喂你。”

    这小东西吸的血不多，只要不是让它当饭吃，唐劫还是养得起的。这刻他话说出来，小东西听了兴奋的凌空翻了一个跟头，刺溜一下爬到唐劫的肩上，竟是对着他大舔特舔。

    “好啦好啦，喏，这个给你，不许再咬哦。”唐劫将手指上的那点血珠递过去，小家伙一口吸掉，只觉得晕晕如在雾里，晃了几下，竟是一头载倒下去。

    唐劫大惊，连忙捞住她，只见她躺在自己手心里，却是呼哈睡着了，口中还流着银丝般的香液。

    “这是……靠，醉了！”唐劫被弄得啼笑皆非。

    听说过酒醉烟醉，头回听说还有血醉的。

    ———————————

    收服绿萼jīng出乎意料的顺利。

    jīng物其实是一种非常谨慎的生命，千百年来被人捕杀的命运，使得每一只jīng物都知道要躲避人类。

    这小东西大概是刚出世的原因，jǐng惕xìng还没怎么成长起来，再加灵血诱惑，被唐劫三拐两拐就给拐过来了。

    不过这小东西虽然被收了过来，怎么处理却是个麻烦。她到底还小，不知人间险恶，继续放在这园子里，只怕早晚被人发现。

    问题是绿萼一共就只有这二十株，无缘无故少了一株肯定会被察觉，到时候就是唐劫的工作失职。

    “看来只能想办法让小少爷踩死一朵了。喂，我说，你让人踩一脚没问题吧？”

    小东西醒来后，唐劫这样问她。

    一听说要让小少爷踩她，小东西连连摇头，死活不干。

    唐劫无奈，只能拼命跟她解释把她留在这里的危险xìng。

    听说唐劫要把自己转移地点，小东西眨巴了几下眼睛，随手对着旁边的一株碧水兰草一指，那兰草竟然自动幻化，变成了一株绿萼，看得唐劫目瞪口呆。

    草木jīng物生而通灵，常常有一些天赋本能。

    唐劫本以为这小家伙只能使用最基础的幻阵，没想到她还能变化草木。不过想想也是，她本就是通灵绿萼，把一株植物成绿萼还真没什么好奇怪的。

    唐劫拿起那由兰草变成的绿萼，反复看了看，确认不是幻术，大感欣慰，抱着小家伙道：“这下发达了，一株绿萼可是值一两银子呢，你以后没事多变变，咱就不缺钱用了。”

    没想到小家伙一听他要用自己发财，竟是连连摇头，然后一指肚皮，那意思自己变这绿萼消耗也大，要再想让自己变，就得先喂饱她。

    看她那架势，这次要喝还不能少了。

    唐劫叹气：“弄了半天感情还是卖血啊……那还是算了吧。”

    不管怎么说，有了这株绿萼，这小东西总算是可以带走了，也省得她在这里再出什么事。

    不过……

    总觉得有什么不对啊。

    唐劫仔细想了想，醒悟过来：“靠，那少了一株碧水兰草怎么办？这东西也很值钱的。”

    小东西呆了呆，然后嘻嘻一笑，竟然自己变成了碧水兰草。

    唐劫都快哭了：“你变成兰草，那不还是要被踩？”

    小东西彻底傻掉，看看那被她变成绿萼的碧水兰草，再看看唐劫，大眼睛忽闪忽闪着，显然也不知道该怎么办了。

    唐劫指指地上的一根青草：“你把这杂草变成绿萼，能行吗？”

    小东西两手一摊，表示做不到。

    费了半天劲，唐劫终于明白，这小家伙能把自己变成任何花，也能把任何花都变成绿萼再变回去，却不能把别的花变成其他花种，而且只能在xìng质相近的花草中进行，把杂草变花是不行的。

    “好吧。”唐劫无奈把手指递过去让她吸血：“那你把这绿萼变回去，然后再变一株不值钱的……喂，喂，那个不能变，也很贵的……你找那不值钱的啊，笨蛋……好吧，你不知道哪个不值钱……轻点，疼啊，我知道错了还不行吗，是我笨蛋……”

    一番折腾后，总算把事情解决，晚上唐劫特意去买个花盆，填上土后将小东西一头插进盆里，抱进了自己屋子。