
　　就在雍阴和柏俊人两人离去后，陈飞宇的身影凭空出现。

　　“幸好有柏俊人来这里转移了雍阴的注意力，不然的话，以雍阴强大的洞察力，一定会发现‘延陵挂剑图’，进而察觉到‘延陵挂剑图’的不凡之处。

　　以雍阴千年的眼光和经历，难保他会知道‘延陵挂剑图’的破解之法，到时候，我的处境会更加危险。23sK.com

　　不过不管如何，已经确定了谭明知真的被雍阴借体重生，而且还顺利从他眼皮子底下脱身，没有暴露出自己的身份，这次行动还算顺利。”

　　陈飞宇将地面上的“延陵挂剑图”收起来，纵身回到自己庭院的房间，思索着接下来的行动计划。

　　雍阴已经借体重生，一旦让他恢复全盛时期的实力……不，按照目前的情况来看，哪怕恢复到五成的实力，到时候别说是擒下雍阴问出幽梦的线索了，恐怕他自己死都不知道怎么死的！

　　可以说，时间拖的越长，雍阴的实力恢复的就越多，他的处境就越危险！

　　“必须得尽快行动解决雍阴，而且得越快越好！

　　我这次没有暴露出身份，依旧可以在暗中行动，这是我的优势。

　　只不过雍阴太强，以我目前的实力，单独面对雍阴的话，就算施展出全力，也没有十足的把握能够击败雍阴，看来得找帮手才行。”

　　陈飞宇坐在桌边，食指轻轻敲击桌面，发出“哒哒”的声响，脑海中不断思索。

　　“当初我曾跟天道派的元明道人有过一面之缘，他帮过我，还邀请我前往天道派做客。

　　他不但实力高深，而且行事豪爽，看来，我得去拜访拜访他了。”

　　却说雍阴回到自己房间里面后，越想越不对劲。

　　“先前所追那人速度极快，而且快要接近庭院时才被我发现，足以说明那人实力不凡，根本不是柏俊人那等微末实力可以相比的。

　　可是我明明快要追上他的时候，不知为何竟突然消失，现场只能看到柏俊人，那人到底是如何逃脱我的追踪，又跑去了哪里？”

　　雍阴突然脑中灵光一闪，突然喊来一名年轻的小师弟，问道：“寿云院是谁在住？”

　　寿云院就是陈飞宇所住的庭院，雍阴正巧追到寿云院附近时对方的身影才突然消失，他不得不怀疑寿云院是否有什么玄机。

　　“回谭师兄话。”小师弟恭敬地回答道：“据说是玉枢派一名叫做陈非的人单独住着。”

　　玉枢派陈非？

　　雍阴眼中闪过一抹讶异，瞬间从谭明知的记忆中获取到了有关玉枢派的信息，挥挥手道：“我知道了，你下去吧。”

　　小师弟转过身走了出去，心里一阵奇怪，谭师兄好端端的怎么突然对寿云院感兴趣了？

　　“久远之前，在我的那个时代，玉枢派也是圣地中赫赫有名的强大宗门，雷法之名震慑天下。

　　可没想到，如今玉枢派已经式微到只能抱着万幽门大腿才能勉强生存，想来玉枢派厉害的传承大多数都失传了，不然绝不可能沦落至此。

　　区区一个玉枢派的陈非，只是一个小人物罢了，绝对没有本事来偷听我说话，看来这件事情跟寿云院无关，说明偷听我说话的另有其人，必须尽快找到那个人，将其斩杀以绝后患才行。”

　　雍阴心里一阵懊恼，要不是自己得意忘形之下说出自己的秘密，自己又怎么会处于被动的局面？

　　第二天，陈飞宇打算去找元明道人，刚从房间里走出来，迎面只见含香走进了庭院里，不由问道：“你来找我有事？”

　　“青莲师姐说她昨晚好像看到柏俊人出现在附近，让我来看看你有没有出事。”

　　含香撇撇嘴，看陈非神清气爽的样子，哪里像是被人教训过？也不知道青莲师姐这么担心陈非做什么？

　　“我没事，替我转告青莲仙子，谢谢她。”陈飞宇心中感动，笑了笑，继续迈步向前，和含香擦肩而过。

　　含香看着陈飞宇的背影，眨着一双灵动的双眼，好奇地问道：“这一大早的，你要去哪里？”

　　“去找元明道人。”陈飞宇脚步不停。

　　“元明道人是谁？”含香一愣，天道派里还有一个叫做“元明”的弟子？

　　紧接着，她脑中灵光一闪，突然想起一个人来，猛地指着陈飞宇，震惊地道；“你你你……你说的‘元明道人’可是元明长老？那位在天道派地位很高的元明长老？”

　　“不是他还能是谁？”

　　“你疯了，以你低微的身份，怎么可能见到元明师叔？”含香冷笑道：“还有，你竟然敢直呼元明师叔为元明道人，如此不敬师长，陈非，你好大的胆子。”

　　陈非作为道门三清弟子，原本要称呼元明道人为师叔，是以她听到陈飞宇直呼师叔的名字，心中非常不满。

　　“他和我平辈论教，不叫他‘元明道人’喊他什么？”陈飞宇摇头而笑，已经走远了。

　　含香又呆了一下：“他……他竟然说元明师叔跟他同……同辈论交？到底是我听错了还是陈非疯了？

　　不行，我一定要把这件事情告诉青莲师姐，看等他回来后青莲师姐怎么笑话他。”

　　她一跺脚，快步向着青莲师姐住的庭院跑去了。

　　陈飞宇路上打听到元明道长的住所，一路来到后山的一处山脚。

　　只见远处瀑布流水，近处绿树成荫，一座清幽院子坐落其中。

　　清静、优雅。

　　陈飞宇来到院子前，只见院门紧闭，但他能清晰地察觉到，从院落中隐隐散发着一股强大的气息。

　　不用说，里面肯定是元明道人。

　　陈飞宇正准备敲门。

　　“陈非，你来这里做什么？”

　　突然，身后传来冷冷的声音。

　　陈飞宇转过身来，只见竟然是柏俊人。

　　想起来昨天还是靠了柏俊人自己才顺利脱身，陈飞宇嘴角不由翘起一丝笑意，对柏俊人的态度也好了几分，笑着道：“我来找你师叔？”

　　“你来找元明师叔？”柏俊人一声嗤笑，轻蔑道：“你以为你是谁，元明师叔怎么可能见你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1855章 就你还想见元明师叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 