    “阿爸......”

    王太卡木然的回过头，看到雪球还跟在自己身后。

    “你不回去吗？要不然我找人送你好了。”王太卡准备打电话叫人。

    雪球摇摇头：“我担心你，看你现在的样子，有些......有些古怪。刚刚看到了，什么，日记里的东西，让阿爸这么压抑？”

    王太卡伸出手，摸了摸雪球的脑袋：“你不知道比较好。”

    雪球不乐意了：“我又不是小孩子，而且对于我，还有什么是不能说的吗？”

    王太卡点点头：“你说的是没错，但是我还是不能说。这个世界上有太多隐藏的真相。与自己有关的，不管如何，也要弄个明白。但是无关的，就要分情况了。像是这种情况，我知道就好了。”

    “为什么呢？”雪球说道：“说到底，是因为阿爸没有把我当成自己人吗？”

    王太卡笑了：“你可错了。如果你不是自己人，那么我不介意让你知道一些不太健康的东西。但是既然是自己人了，我明明可以抵挡的东西，为什么要让这些黑暗的东西吓到你呢？”

    雪球盯着王太卡，好像要看出真假。

    王太卡只是一边走一边慢悠悠的说道：“经历的越多，越能感觉到这个世界和社会的现实。看多了黑暗的东西，想到的不是反抗，而是妥协。人就是这样。比起爱恨情仇，欲才是一切的根源。想偷懒就创造更方便的机器和工具，想刺激就费尽心力的找到心跳的挑战，想欢愉就去找另一边。所以我真的不相信这个世界会存在什么幸福美满的最佳世界，不是物质上做不到，而是人根本就做不到。为了自己的喜好，做出十分恐怖的事情，这种事这种人太多了。”

    雪球问道：“阿爸的世界观这么绝望吗？”

    “绝望？不，一点都不！”王太卡笑着说道：“我只是看的明白，这个世界本来就是如此。比起光明和洒脱，黑暗和自私其实更多。因为这就是现实，这就是社会，我从不回避。可在这乌烟瘴气的地方，也总有让人觉得欣喜的存在啊。”

    顿了顿，王太卡看向雪球：“我特别讨厌韩国，你知道的吧？”

    雪球点点头。

    “是啊，多矛盾，一个口口声声说讨厌韩国的人，为什么留在韩国呢？”王太卡笑道：“讨厌韩国，是因为我在这看到了太多肮脏的东西，从上到下，哪里都有。甚至因为制度的原因，很多事情已经是潜规则。有钱有背景的可以作恶多端，但什么事都没有。没钱没势的，就在这暗无天日的压迫中一点点的发疯发狂，成为可怕的病人。可我还是留下了。”

    “我讨厌韩国是真的，但是这里也有我想要保护的人。充儿、知恩酱等等等等，当然现在还有你。”王太卡看向雪球：“就是因为我看明白了这些黑暗肮脏的东西，所以才明白这些美好需要守护。所以我其实一点都不绝望，因为所有的希望，已经在我的手里了。”

    雪球问道：“我......也算吗？”

    “算！当然算啊！”王太卡浅笑着：“其实这也是相辅相成的，就是因为看遍了阴暗的东西，所以才显得仅剩的那些小美好充满了希望。我面对这些肮脏不堪，保护这些美好希望，这不矛盾。甚至肮脏和美好同时存在与这个世界，仅仅有一步之遥，这也不矛盾。因为这就是现实。”

    “那么话说回来，我既然可以挡住这些消极黑暗的东西，又何必让希望被染指呢？所以我留下，留在这个讨厌的地方，仅仅是为了保护那些仅有的不讨厌的人。”王太卡的笑容里，满是自信。

    “阿爸，我真喜欢你的自信。”雪球伸出手，拉着王太卡的胳膊：“但是，把自己活成了一面墙，挡住那些消极的东西，真的不会对自己有影响吗？”

    “傻呀！”王太卡笑道：“墙外面是妖魔鬼怪，但墙里面是一片花园。我面对消极的东西是真的，但是我也在同时面对美好的事物啊。最怕的，就是觉得自己有多伟大，然后慢慢陷入自己好像承受太多，别人都不懂自己的委屈里，这种可笑的个人英雄主义令人作呕。所以我只是能面对就足够了。人只是被欲望驱使的蠢货！我也不例外。所以我只要保护好背后，至于其他人，悲剧虽然让人唏嘘，但是与我无关！”

    “因为面前是黑暗，身后才是光明。对吧！就像刚刚，我看到了一些恶心的东西，但是下一刻的现在，我面对的你，就是美好。”

    雪球笑了，她其实对王太卡说的那些话也是一知半解，但是最后这一局却明白了：“我也是美好？”

    “你就是美好。”王太卡轻笑着：“所以这么好的人，可不能被绝望拖到黑暗里。所以那些东西，交给我就行了。现在，你知道我为什么不告诉你日记里的内容了吧？”

    雪球笑嘻嘻的说道：“其实我也没有那么想知道啦！”

    王太卡没有说话，只是慢悠悠的走。其实压抑又黑暗的社会，和希望又美好的人，这一点也不会矛盾。因为这才是现实社会的常态。黑暗和光明是并存的。

    黑暗中，总会开出一朵漂亮的小花。

    而且人本来也是两面。就像是王太卡恨极了的宋香菜，但是在囧晶和雪球面前却是最好的V欧尼。就像是王太卡宠极了的知恩酱，但是在银赫眼里大概是一个害的自己事业滑铁卢的罪魁祸首。

    总不能简单的把人分成好坏，用天真和幼稚去粉饰世界，那样故事美好却飘浮，像是童话故事一样不真切。

    现实就是......王太卡越是看到了更多的人性黑暗，就越珍惜能看到的美好。这才是面对人生无常的态度。

    一味的光明只会让人麻木，越是阴暗扭曲的残忍警醒，就越能让王太卡学会珍惜和爱护。

    越是这些压抑的黑色现实，越能让王太卡感觉到，自己所守护的人，是多么的真实又可爱。

    这种真实感，来之不易。

    所以黄东成的故事残忍扭曲，但王太卡还是能平静的接受。总结王太卡的人生，其实也就是八个字：“面对黑暗，无惧黑暗。”

    王太卡确实不畏惧。也正是因为这种不畏惧，所以总能给人一种强烈的安全感。

    雪球现在就是这种感觉，她明明知道刚刚，自己距离一些不太好的东西只有一步之遥，但是却根本不担心。

    因为王太卡可以挡住这一切。既然王太卡可以挡住，那么就没有让其他人知道的必要了。

    雪球伸出手，摸了摸自己身上佩戴的项链，这是王太卡送给她的礼物，名字叫：百慕大复生。

    生如荒草，命如鸿毛。黑暗之中，总有光明。就算是魔鬼居住的极夜海洋，也有死极复生的希望。这就是百慕大复生。

    雪球忽然有些痴了，愣在原地，有些发昏。

    王太卡发现雪球没跟着自己，回头看到雪球居然站在身后不远处，发呆。

    “想什么呢？”王太卡问道。

    雪球反应过来，摇摇头：“不知道，我什么都没想，但是却觉得忽然之间，轻松了很多。好像真的重新活了一遍。”

    “胡说八道！”王太卡笑道：“我可是无神论者，不信这一套。”

    雪球跟上来，语气却比刚刚失落了很多。

    “不开心了！”

    “我没说什么吧？”王太卡奇怪的问道。

    雪球摇摇头：“不是，是我想明白了一件事。唉......其实我现在理解了，为什么V欧尼之前会被冷落了。现在连我都开始嫉妒V欧尼了，不管怎么说，V欧尼居然那么真实的得到过你。”

    “这叫什么话？”王太卡哭笑不得：“我现在，额，你应该知道，现在其实和谁在一起吧？”

    “嗯。”雪球点点头：“知道，允儿欧尼嘛。但是我觉得，还是不一样。和这个人是谁没关系，第一次就是不一样。所以我也嫉妒起来了，因为我连机会都没有。”

    “你，你太小了。”王太卡说道：“别胡思乱想了。”

    雪球说道：“哦？阿爸之前和水晶各种胡闹的时候，我可觉得暧昧多了。所以啊，我不是年纪小，只是阿爸对我没有那个心思。”

    王太卡觉得荒唐：“胡说，我和囧晶没什么奥！”

    雪球没有反驳，只是笑着看向王太卡：“我没谈过恋爱，但是我不傻！之前还想，是不是因为V欧尼才爱屋及乌。后来知道了，阿爸到韩国之后，也不过是半真半假的做戏，我就明白，我想的是对的！”

    王太卡摆手：“打住！囧晶对我来说，只是妹妹！”

    雪球笑了：“我不和你争辩！”

    “不行！必须争辩！我得跟你说明白！”王太卡可不乐意了：“囧晶对我来说，就是......需要照顾的后辈，懂不懂！”

    “好吧！”雪球点点头，然后幽幽的补刀：“什么样的前后辈，会喜欢在拍摄的间隙单独出去吃东西呢？晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱的外号也太暧昧了。也许是我年纪小，见得少吧！”

    “别胡说。”王太卡想伸出手挠挠鼻子，又停止了动作，对着雪球教导道：“人生最无意义的，就是在这种根本不存在的事情上进行猜测。没有的事情！”

    雪球笑着捂耳朵：“不听啦！不听啦！话说的太满，以后也许会尴尬的。”

    “无语！”王太卡翻个白眼，一脸不耐。

    不过说真的，谁又能拒绝一个又酸又甜又软绵的长腿小芒果呢？对于王太卡这种混蛋来说，年龄差从来不是问题，反而是一种刺激。

    可是不行啊，王太卡是有女朋友的人！保持忠诚，是对爱情起码的尊重。

    不对，说错了，应该是王太卡压根就没想过和囧晶怎么样，这才对嘛！

    完全就是纯友谊！

