    赵老四抬手看了看手表，三点四十一分，不由咧嘴一笑，总算赶到了。

    刘大虎气喘吁吁的快步走过来，他身后还跟着三个锦衣卫探子。

    在沈浪大军出发前，锦衣卫的探子就深入了辽东，通过无线电及时的将他们侦察到的情报向后方汇报。

    这支拥有五千兵力的建虏骑兵，自然早就进入了他们的视野，一天十二个时辰都有人监控着他们的动向。

    所以，他们对这支建虏的情况最是清楚。

    赵老四压低声音，迫不及待的问向几个锦衣卫道：“快说说鞑子营地的情况。”

    几人也不耽搁，为首的锦衣卫旗总连忙拿出一张草图介绍道：“这里是他们粮草存放的地方，这里是战马存放的位置，主将营帐很可能在这块地方……”

    “这活儿干得漂亮……”听完锦衣卫的汇报之后，赵老四忍不住发出一声赞叹。

    刘大虎也是大为欣喜，这些情报可是帮了大忙。

    他直接道：“赵老四，既然这样，那咱们一人各带一支人马把这些鞑子给抄了，你抄他们主将营帐，老子带人截了他们战马……”

    赵老四低笑一声：“既然你给老子客气，老子也就不矫情了，就这么办。”

    刘大虎又随即道：“行军匆忙，咱们编制已经被打乱了，没时间理清楚了，你直接划一部分人走。”

    “那好……”赵老四也不耽搁，直接返身冲回队伍中，

    此刻，所有士兵都低下身子隐藏自己，并等候命令。

    赵老四飞快的跑到中间，估算了一下人数，然后直接上前在一个士兵身前一划，低声道：“这前面的都跟老子走。”

    跟上来的刘大虎立即对后面的人道：“快，从你们开始，都往那个方向去。”

    两人迅速各带一队人马继续向着建虏的营地摸去，尽可能的靠近距离。

    一队队巡逻的建虏士兵在营地百步范围内走来走去，因为这个方向是在营地背后，所以巡查并不严密，每两队之间隔着至少几十丈距离。

    赵老四也是艺高人胆大，趁着他们巡查的空档，大摇大摆的带着人马快步从两队之间穿插通过。

    在大部分人都通过之后，才有一队巡查返回的建虏听到了动静，他们打着火把快步靠近想一探究竟。

    可是，在他们借助火把微弱的亮光看到一个个穿着短军装，拿着火枪的勇卫营士兵时，整个人直接懵了，完全不敢相信自己的眼睛。

    见到行踪已经暴露了，赵老四不再耽搁，一声咆哮道：“别管他们，脱外衣，开头灯，杀……”

    一个个勇卫营士兵迅速的扯掉外衣，显露出身上的反光衣，打开头灯，将身前照亮，然后迅猛的向着建虏的营地冲去。

    头灯如星光闪耀，满天的荧光条飞舞，好不壮观。

    “砰砰砰……”只要看到没有穿反光衣的，直接举枪射杀。

    一时间，枪声大作。

    中心营帐中，刚自然惊醒的叶臣还在想着自己派出去的夜袭队伍有没有成功，便突然听到这密集的枪声，他仿佛不敢相信自己的耳朵。

    因为传出枪声的方向不是在南面，而是在北面，北面可是在背后啊。

    背后怎会被人袭击？勇卫营就算发起夜袭，也应该是在南面啊。

    可不管他信不信，原本还算平静的营地，顿时喊杀声震天。

    第一次见到头灯的亮光和反光衣荧光条的人，都是说不出的震撼，甚至是惊恐。

    这些建虏也许在获知的情报中听说过，但绝对是第一次亲眼所见。

    听说和亲眼看到，那是完全不一样的感受，不少人看到晃动的头灯和飞舞的荧光条席卷而至，震惊不已。

    “快，所有人都起来，挡住他们……”

    “不要怕这些亮光，他们一样可以被杀死。”

    “都不要乱，后退者死……”

    一个个建虏将官拔出战刀，疯狂的咆哮着，驱逐着踌躇不前的士兵冲上去应战。

    此时满洲兵的战斗素养还是很高的，即便被打了一个措手不及，也被眼前的场景所震慑到，但大部分士兵并没有直接逃跑。

    还是有不少人向着冲过来的勇卫营士兵冲杀而去，大部分人甚至都来不及穿上盔甲。

    但是，勇卫营士兵头上戴着的头灯很亮，很刺眼，正面冲过去，眼睛难免会对上这么刺眼的亮光，这非常影响视线。

    哪怕是单对单，他们都不占任何优势。

    何况勇卫营士兵都是成群结队的，可不会各自为战。

    “砰砰砰……”还有很多士兵一有机会就会重新装填子弹，向着胡乱冲过来的建虏士兵猛烈射击。

    锥形子弹在近距离射击中，可以轻松穿透两三个未穿甲的目标。

    一时间，建虏被杀得节节败退，惨重的伤亡让他们一阵胆寒，越发混乱起来。

    中心营帐内，叶臣已经穿戴好盔甲，刚才连下几道命令，将副将和几个甲喇章京都派了出去，让他们不惜一切代价一定要挡住勇卫营的进攻。

    因为他清楚，一旦让勇卫营席卷整个营地，那己方将没有任何机会。

    当初，李自成就是这样在明军的一次次夜袭中被击败的。

    可是，喊杀声离自己的营帐越来越近了，叶臣再也坐不住，冲出营帐。

    看到不到百丈距离外，那一道道不断晃动的刺目亮光仿佛一只大手般，正在向自己这个方向冲来。

    正在这时，一个甲喇章京踉跄着冲过来，扑通一声跪下，乞求道：“主子啊，咱们的战马被另一支勇卫营给驱散了。”

    “还请赶快撤离，再晚就来不及了。”

    听到这话，叶臣脸色大变，情况比自己预料得还要糟糕，这些人分明是有备而来，而且目标明确。

    这支正向自己营帐杀来的勇卫营，看来并不是巧合，而是知道自己所在的位置啊。

    可是，若是就此撤离的话，那就意味着让勇卫营偷袭得逞了，自己彻底失败了。

    “啊……”突然一声惨叫在旁边响起，叶臣吓了一跳，原来是一个亲兵被不知道从哪里飞过来的子弹击中了。

    子弹应该是没有击中要害，这个亲兵并没有立即死去，而是躺在地上发出凄厉的惨叫。

    看到这一幕，叶臣再也没有任何迟疑，连忙道：“咱们先撤。”

    又随即对跪着的甲喇章京道：“快去给我挡住他们，只要撑到天亮，咱们还有机会。”

    说罢，头也不回的迅速离开，亲兵立即护送他向东面撤离，因为那个方向还没有看到大股勇卫营出现。

