    

    
                第1104章

    
                “拿根棍子来。”江志浩道。

    
                郑叶秋连忙从车厢里拿出一根球棍，跑过来递给江志浩。

    
                江志浩接在手里，然后扫视着面前的几人，接着指向其中一人，道：“你过来。”

    
                那人脸色苍白，两腿发软，已经快倒在地上。

    
                他浑身抽搐着，带着无比的惊惧向江志浩发出了求饶声：“江先生，对不起，真的对不起，我不知道您是峰哥的朋友......”

    
                “所以我不是马雪峰的朋友，就可以这样对我了是吗？”江志浩问。

    
                那人被问的一愣，马雪峰冲过去就是两巴掌：“你个煞笔东西，谁教你随便用暴力的！跟你们说过多少次了，现在早已经不是用暴力的时代了！”

    
                “马先生，你这是要代替我做事？”江志浩问。

    
                马雪峰身子一抖，连忙堆起笑容转过身来，道：“我没有这个意思，就是想先帮江先生教训教训他。”

    
                “教训他是应该的，不过我得先和他把帐算一算。”江志浩颠了颠球棒，忽然对着那人的腿就是狠狠的一下。

    
                他的力气很大，挥舞球棒的角度也非常的准确，这一棍，直接打的对方小腿发生明显的扭曲。

    
                这人惨叫一声，直接倒在地上，抱着腿满地打滚。

    
                “谢谢郑先生提供的武器，很好用。”江志浩淡笑着把球棍还给了郑叶秋。

    
                先前他的笑容，让郑叶秋心里多少放松了一点，可是现在，看到江志浩一棍打断别人的腿，可笑容却没有半点变化，郑叶秋的心里，猛然升起了一丝恐惧。

    
                他突然意识到，这个年轻人并不是表面上看起来那么好相处。

    
                更准确的说，他要比表面看起来凶狠的多。

    
                而且如果他要对付你，可能你根本不知道他什么时候动手，只知道他一定会让你痛彻心扉！

    
                这才是真正的狠辣！绝对不是一般人所能做到的。

    
                郑叶秋和马雪峰跟随杨金成多年，也只见过关家老爷子有这样的本事，这才是真正泰山崩于顶而面不改色。

    
                即便是杨金成，也做不到！

    
                他到底是什么来头，竟然有这样的控制力！

    
                越是看得懂江志浩，马雪峰和郑叶秋的敬畏心就越足。

    
                他们不再多言，也不敢再有任何多余的动作，只站在旁边，像个忠诚的小弟一样，看着江志浩把刚才跟自己动手的人一一喊过来。

    
                谁打了他一拳，他就还回去一拳，但这一拳最少要断你一根骨头。

    
                谁踢了他一脚，他也会还你一脚，同样的，你也最少得断一根骨头。

    
                同样的方式，他还回去的只会更重，不会更轻。

    
                当所有人都惩罚一遍后，江志浩来到车厢旁，看着里面的李子航，轻声道：“等你身体好起来后，要记得不要这么容易吃醋，尤其是吃这些莫名其妙的醋！”

