    听了郑女士的话后，吴旭叹道：“哎，看来除了李卓说的找驯兽族，找小初之外……我们现在啊，又多了一个任务了……找苑薇！”

    不过很快吴旭又解释道：“当然啊……我可没有那种不愿意的意思啊，我的意思是，要是我们所有想做的事情，都能集中在这片森林里一起完成那就好了！”

    不，吴旭还说漏了一点，除了我们之外，徐杰还要找到那个从地狱岛来的叫做狮鹫的神秘人。

    “你们……怎么说？”

    小慕用询问的眼神看着我们。

    我说道：“既然都知道了苑薇可能还活着，那我们肯定要去找，而目前最有线索的也就是苑薇这件事，所以……当然要去那蛇莓丛去看看究竟了！”

    我忽然觉得这些事情都变得有些奇妙起来。

    徐杰，我，小慕等人，还有阿火雨丝，我们一开始来这原始森林的目的都不相同，但现在却因为不同的目的被困在相同的森林里，而我们接下来也要一起去完成这些事情。

    小慕拿着项链，对郑女士道：“这条项链，可以给我么？它对我来说意义非凡……或许留着也能留个念想！”

    郑女士道：“这本来就不是属于我的东西，现在不也是物归原主么？小兄弟你说话太客气了！”

    小慕叹了口气，便把项链收起来。

    “可是……你们难道没发现什么异常吗？”

    忽然，郑女士开口道。

    我问：“什么异常？”

    郑女士道：“我们是大概一个星期之前被困在这片森林的，一开始我们在森林里也没遇到什么古怪，可是这两天，这附近好像突然多了一些荆棘墙，而且荆棘墙外有很多毒蛇……根本没办法出去，这让我们的活动范围也大大受到了限制……”

    “是的……”

    许久没开口的徐杰也沉声道：“就是那帮该死的土著人搞的鬼，尚且不知道他们是什么目的，把一些闯入的幸存者困在荆棘丛包围的范围里，但绝对不是什么好事儿……”

    是的，一提起这个，立马就让我感觉到了危机感。

    我说：“趁着现在大伙儿都在，我觉得……我们是要制定一些计划了，明天天一亮，我们就要开始行动……”

    吴旭问：“什么计划？”

    我白了吴旭一眼：“你这就是废话，你觉得是什么计划？”

    吴旭这时候有些警惕地看了郑女士和王先生。

    他自然是想说，我们的计划，能被这两个外人听到么？

    王先生似乎也感受到了吴旭那奇异的眼神，他已经吃了好几个土豆了。

    擦了擦嘴，王先生站起身：“你们不用防着，土豆再给我们几个，我们立马就走！”

    吴旭一听这话立马炸毛了：“喂，我说这位大哥，你真当这里是你自己家的？你要东西都是这么理直气壮的么？”

    郑女士也是有些歉意地望着吴旭，但她又不好去违拗王先生的意思，见吴旭态度不满，只能在那干着急。

    小慕道：“吴旭，给他们一些吧……至少……他们给我们带来了苑薇的消息！”

    吴旭被这么一安慰，面色才缓和一些。

    他起身去收拾了一些物资，交到了王先生手里。

    郑女士也起身，十分感激地对我们道：“对不起……大晚上的，叨扰各位了……谢谢你们的土豆，如果有机会，会好好感谢你们的！”

    王先生有些不满地道：“说这么多干什么？人家不欢迎我们，走……”

    王先生一手拎着几个土豆，一手拉着郑女士就想走。

    吴旭又想开骂，但在小慕的阻拦下，还是忍住了。

    就这样，这对夫妻便带着几个土豆离开了。

    等他们离开后，吴旭又开始骂骂咧咧了：“卧槽……我还从来没见过如此厚颜无耻之人啊……那个女的就不说了，那个男的，什么人啊？我们好心给他们物资，还给我们摆着一副臭脸，真以为是咱们欠着他们的啊……也幸亏是遇到了我们，遇到了好心的慕哥，要是遇到别人，不干掉他们就不错了！”

    吴旭还说就他们两个人在这个丛林绝对活不过三天，要是他，绝对是要哭爹喊娘低声下气求人带着他们。

    “好了，别说了……我们还是想想接下来怎么办？”我见吴旭一直开骂，听得有些烦了。

    本来这对夫妻也就是一个小插曲而已，但是确实给我们带来了苑薇的消息，我也没太放在心上。

    吴旭坐了下来，问我：“李卓，你说接下来该怎么做？”

    本来我是打算先问问小慕的意思的，毕竟小慕是我们团队里最有头脑的人。

    可我看到小慕又把项链拿出来，睹物思人，现在心思估计都在苑薇的身上，完全没听到我们的谈话，我也不好去打扰小慕。

    我思考了一会儿，说：“徐大哥来这里的目的是为了找狮鹫，你们来是为了找小慕，而我来是为了找到驯兽族……可现在跟阿火雨丝走散了，我也不打算去找她们两个，只能自己行动……”

    “现在，又有了苑薇的消息，而且苑薇不管是死是活，都极有可能在这片森林里，所以我们接下来的任务还是很艰巨的……”

    说着，我看向了徐杰。

    徐杰像是明白了我的意思，说：“李卓兄弟，你不用多说，如果需要我帮忙的，我徐杰肯定义不容辞，咱们都是兄弟了……”

    “好，徐大哥这么说，那我暂且就把徐大哥也计划在内……”

    略微在脑海中思忖一阵，我说道：“首先，我们现在确定的是，小初在这个森林里，而苑薇也极有可能在这个森林里，那两个女人我们就不去找了……不管怎么样，最终的目的是为了找到驯兽族……可现在，我们对于小初，驯兽族，都是毫无头绪，根本不知道在哪里，唯一有点线索的就是苑薇……发现苑薇项链的地方，那个蛇莓丛……”

    “所以你的意思就是……先找到那个蛇莓丛？”莫非沉声问道。

    我点点头：“这是我们现在唯一能明确的一点点线索，所以……先去蛇莓丛，看看能不能再找到什么蛛丝马迹，如果找不到，那就另做打算！”

    徐杰道：“可是现在，还有一个最现实的问题摆在眼前！”

