    楚天打开任务面板。

    查看【鲜血之王的试炼】

    任务中，竟然什么都没有写。

    只是写着，限时完成四个字。

    连要求都没有，这啥破任务？

    这该怎么完成，要做什么都不知道。

    面对未知的地图，楚天并没有冒进。

    猎豹形态，潜行……同时开启。

    但是出现了突发情况，他并没有变身成为星光猎豹形态。

    而是……背后出现了猎豹的虚影。

    就如同，他在现实中一般！

    但是，潜行却开启了，在现实中，他是无法使用潜行技能的。

    这种情况，让楚天分不清，此刻是在游戏中，还是现实中。

    愣住足有十几秒，他才慢慢反应过来。

    不管是什么情况，都要继续下去。

    潜行中，在原地绕了一圈。

    整个山头……确切地说，应该是沙包。

    暂时没有出现任何异常情况。

    但是楚天，总觉得有什么东西在盯着自己。

    哪怕是潜行状态，都没办法摆脱对方。

    是潜行生物吗？

    楚天身躯绷紧，随时等在这即将发生的战斗。

    突然，他感觉到风速加快，还盘随着飞沙走石从身后传来。

    猛然转身，远处，黄沙漫天，遮天蔽日。

    仿佛海浪一样的黄色烟尘，形成一堵墙。

    朝着他现在的方向压进。

    我……尼玛……沙暴！

    楚天想都没想，转身就要跑。

    但是在他刚要转身的瞬间，突然感觉脚下的沙丘一抖，开始移动起来。

    同时，眼前一个巨大的钩子，猛然甩了起来。

    楚天吓了一跳，定睛一看，竟然是巨大蝎子的尾钩。

    再看脚下，这哪是沙丘，分明是一个巨大的沙蝎。

    在往旁边看去，所有的沙丘全部移动起来。

    怪不得刚才不管怎样都没办法发现对方。

    原来那个危机就在脚下。

    不管怎样移动，都没办法摆脱对方。

    那是因为，踩在人家后背上走。

    就算隐身有屁用。

    但是，此刻脚下这只巨大的蝎子，貌似也没有要攻击自己的想法。

    所有生物，都在拼命地逃跑。

    既然这样，楚天也乐于搭个便车。

    按照这家伙在沙子上奔跑的速度。

    楚天觉得，除非自己开启旅行形态，否则猎豹形态下，怕是都跑不过它。

    但是它们跑的快，后面的沙暴移动的更快。

    突然，脚下的蝎子猛然刹车，楚天反应不及。

    被惯性甩的飞射而出。

    一头扎进沙土之中。

    当他爬起来时，发现那些蝎子已经不见踪迹。

    而地面上出现了一个个巨大沙坑。

    想必，是那些东西，钻进地下留下的。

    眨眼间，沙坑就被风沙弥漫，消失的无影无踪。

    而他坐在地上，目视着沙暴逐渐靠近。

    赶紧起身，转头继续跑，同时开启旅行形态。

    但是脚下的沙子仿佛海绵一样，让他无法发挥到最大速度。

    “兄弟……别跑了……快来这边！”

    一道隐约的声音传到耳边，楚天歪头，顺着声音看去。

    一个衣衫褴褛的男人，正对着他挥手。

    在他身边，还有很多这样的人类。

    楚天眼睛一亮，调转身形朝那个方向狂奔。

    这群人，躲在一个巨大的石头之下。

    这里，形成了天然的避风港。

    只不过，楚天看着头顶的石头，有点担心。

    这玩意下面的支撑点，都是沙堆。

    玩意掉下来，岂不是直接变成肉饼？

    不过，也没有更好的地方，跟沙暴赛跑，真的跑不过。

    “兄弟，你怎么一个人在这里？”

    还没等楚天分辨这些人是NPC？还是什么的时候。

    那个喊他的人，拍着楚天的肩膀问道。

    “呃……”

    总不能说，是被传送过来做任务的吧？

    “哈哈，你也是被流放过来的吧！”

    “这鸟不拉屎的地方，除了被流放的人，估计也不会有人过来！”

    “但是你运气不错，押送你的人，怕是都被沙暴吹跑了吧？”

    “不过，你刚才跑的真快！”

    对方身躯瘦弱，但是很豪放。

    显然这黄沙乱飞的天启，这人没看见楚天身后的虚影。

    “嗯！我们还遇到了一群大蝎子！”

    楚天顺杆爬地说道。

    那人听了之后，眼睛瞪得跟牛犊子似的。

    “你们遇到【死亡巨蝎】了？”

    “你还活着跑出来？”

    “你这运气也太好了！”

    对方在感叹中，楚天对他扔出了探查术。

    【叮……系统提示：探查失败！】

    楚天一愣，这信息是他第二次见到。

    第一次，是那次探查盛京城城主，罗果。

    那次他还是使用了什么护体技能，才将探查术弹开。

    楚天惊讶，面前这个身穿褴褛的家伙，是什么级别的？

    他可没用什么技能将探查术挡下来。

    对方见到楚天发呆，也就不再絮叨。

    开始指挥周围的人，挖沙子，用破袋子什么的装起来，堆积在一起，做成防沙墙。

    探查术……

    探查术……

    ……

    对着周围的人，连续七八个扔出去。

    系统都是同样的消息！

    探查失败。

    这下楚天知道，来到这里，探查术失效了！

    不过，还好没发现其他失效的技能。

    想到这里，伸手朝着后背摸了一下。

    接着一个激灵，一直背在背后的【月神之怒，治愈者的战争之矛】不见了。

    这一下，楚天冷汗冒了出来。

    赶紧打开角色装备栏。

    “呼……”

    它还在武器栏里。

    但是，到了这里，却无法显示出来。

    “只要还在就行！”

    楚天心中想到，然后动身参加到铸造防沙墙的工事当中。

    很快，工事做完，所有人都找地方躲避起来。

    轰……

    头顶的巨石，颤抖。

    沙暴到了！

    无数的黄沙，飞沙走石，从工事墙上面飞射进来。

    楚天也赶紧躲避。

    整个沙暴持续了足足三个小时。

    而这段时间，楚天也没闲着。

    一直在观察系统时间的流逝。

    三个小时，180分钟，10800秒。

    而系统时间，只过去了10.8秒。

    楚天见到这一切，差点骂娘。

    时间流速对比，慢了一千倍！

    沙暴过去，众人走出巨石的遮挡。

    外面的天空，一朵云都没有。

    楚天仰头看着碧蓝色的天空，这颗比蓝星的天空好看多了。

    如今的蓝星，PM严重超标，全球的天空都是一片灰色。

    不过，这也太热了！

    天上九个太阳，咋没有个叫后裔的，把它们给射下来？

    “大哥哥，你刚从外面来吗？”

    楚天腿边，一个七六七岁的小女孩，扯了扯他的裤子问道。

    低下头，见到这小家伙，他一笑，回答道：“嗯，刚从外面来。”

    “外面是什么样子的啊？点点从小就在这里长大，都没有去过外面呢。”

    “听说，外面有很多小草，大树，都是绿色的！”

    “大哥哥，绿色是什么颜色啊？”

    这小家伙显然很好奇。

    不过，听在楚天耳朵里，却是很不一样。

    心中带着一丝怜惜，蹲下身体。

    刚想说话，突然外面传来喊叫声！

    “是死亡巨蝎，快跑……”

    一个女人跑过来，抱起那个叫做点点的小女孩。

    快速地朝外面冲去。

    楚天也想起来，给他当过坐骑的那群蝎子，躲避沙暴藏身的地点，距离这里不是很远。

    回头望去，无数巨型的尾钩出现在视线中。

    这群怪物，在沙子上跑的速度有多快，他很清楚。

    这么多人，这样跑，怕是要全部完蛋啊。

    楚天一挥手。

    探查术……

    不能探查人类，怪物总行吧？

    【叮……系统提示：探查失败！】

    【叮……系统提示：触发支线任务，清理[死亡巨蝎]，救助这里的原住民！】

    探查术再次失效，不过触发了一个支线任务。

    既然有任务，能怎么办？

    那就开干吧！

    “兄弟，别傻愣着快跑！”

    楚天刚要动的身体，被人一把拉住。

    被拽的趔趄。

    他回头一看，是那个之前喊他来的男人。

    “你们先跑！”楚天回头对他微笑。

    然后在对方震惊的目光下，朝死亡巨蝎冲去。

