
雷欧看到的是一副什么样的景象，他无法形容，并不是说他找不出形容用的词汇和语句，而是他感觉用任何一种正常的语言去形容他所看到的眼前事物都是绝对不准确的，唯一一个合适形容它的词汇就只有扭曲。

仿佛眼前立体影像所代表的事物就是宇宙一切扭曲、非正常事物结合后的最终产物，宇宙中代表无序、扭曲的力量全都在它身上，别说靠近它了，就算是看它一眼观看者的心智都会被彻底扭曲变化。

雷欧虽然事先已经有所准备，但在看到了全息影像转换出来的画面时，心智等等一切心理和身体上的特征都似乎被侵入了一股强大的力量，这股力量仿佛要将他整个人都扭曲改变似的。

所幸雷欧及时的闭上了眼睛，没有再看那些画面，身体里面的灵能和其他超凡力量通力合作将那股侵入体内、无所阻碍的扭曲力量给清理了出去，让他没有受到太大影响。

不过，虽然雷欧没有受到致命影响，但那股侵入体内的力量依然让他或多或少受到了一些伤害，比如他的手臂就因为这股扭曲力量骨头出现了一些裂痕，虽然不至于骨折，但却会在一段时间内影响手臂的动作，间接的影响战斗力。

“关闭画面。”雷欧没有再看下去的打算，朝仿生人吩咐道。

不得不承认他的确有些小看那个图书馆所处的环境如何危险了，在他有准备的时候画面蕴含的扭曲力量都能够伤害到他这个六级灵能者，要是普通人看到了恐怕会直接死掉。

虽然，他对图书馆所在的世界到底是个什么世界感到好奇，但相比起生命来，好奇心显然就不那么重要了。

然而，在他吩咐仿生人关闭画面之后，他并没有获得仿生人的回应。

感到疑惑的他没有睁开眼睛看四周，而是通过精神网感知周围的情况，前一个还如同真人一样坐在旁边座位上的仿生人此刻已经在精神网中消失了，而一同消失的还有桌上那柄宇宙学概论。

雷欧似乎意识到了什么微微睁开了眼睛，小心的看了看四周他发现不仅仅仿生人和书消失了，跟禁忌书库重叠的那个图书馆也消失了，全息影像自然也消失不见了，仿佛那个空间和图书馆内空间形成的交错状态已经到时间了似的，自动退出空间连接，让书库内的空间恢复正常。

虽说雷欧对那个空间拥有的扭曲力量感到顾虑，但他却依然对没有能够及时从仿生人那里获得更多有关那个空间的信息，感到懊恼，所幸他也并非是一无所获，至少他记录下了图书馆及其周边地带相关监控数据的原始码，只要他通过宇宙通用记录仪将原始码进行对应的解码编译，就能够还原这些数据，找出那个图书馆为什么会出现在那样一个扭曲空间内。

雷欧暂时将这件事放到一旁，等以后看看是否还能够在这里遇到空间重叠的情况，见到那个仿生人，他的注意力又重新落在了书上，于是转过身准备叫来侍从让他来开启书架的禁制取书。

可这时从书库门厅传来的一声声响动，打破了书库内死寂的状态，这些响动都是一些重物砸击地面的响动，仿佛是有大量桌椅书架倒塌了一般。

“该不会……”雷欧脑海中忽然浮现出一个念头，也没多想，就起身冲到了禁书区的入口处，朝着楼下的门厅看了过去。

只见在下方的书库门厅的正中央，一个浑身长满腐烂瘤子的巨大人形怪物正在发狂一般的打砸所有能够看到的物品，同时那张看上去像是嘴一样的孔洞不断的张开，像是想要喊出声音一样，只是因为发声器官已经变异的缘故，它什么声音都喊不出来。

站在二楼的雷欧很轻易的就从那个怪物身上残破的衣物辨认出，这个怪物就是书库指派给他的那个侍从，而这个侍从之所以会变成这样，恐怕和刚才图书馆的监控投影有关。

虽然侍从看不到有关图书馆的一切，但雷欧却看得到，雷欧也能够感受到那股扭曲的力量，他就像是图书馆那个扭曲世界和海神世界之间的桥梁一样，当雷欧承受扭曲力量的侵袭时，侍从关注他就等同于将自己连接到了桥梁上，令到侵入雷欧体内的扭曲力量也侵入到了他的身上，将他给彻底扭曲了。

在有关禁忌书库的恐怖传说中，所有接触到禁忌图书馆的人以及这人之后接触到的人和事都没有好下场，想来就是因为这个原因。

这时候，书库内的巨大动静也惊动了禁忌书库内的守卫，这些守卫一个个从书库大门外冲了进来。

同海神教会的圣堂守卫不同，这些禁忌书库的守卫全都是一种类似蜥蜴人的海族，这些蜥蜴人的体形都非常强壮，而且身披重甲，手里拿着类似鱼叉一样的武器。

如果视线能够穿透蜥蜴人全封闭式的头盔就会发现这些蜥蜴人的眼球都没有了，取而代之的时两枚眼球状的宝石，它们倚靠舌头和感知确定周围的情况，而且这比眼睛更有用，并且还不容易看到什么禁忌的东西，或者被一些幻觉所影响。

所以当他们冲进书库后，立刻就明白了发生什么事，并且也并没有对这种情况感到有多少困惑，因为禁忌书库里面收藏了大量禁忌知识，其中一些知识导致阅读者发疯、变异也不是没有过，所以他们早就已经就此准备了一套完整的处理方案。

只见，这十几名书库守卫以惊人的弹跳力跳到了空中，然后落在了那个怪物的周围，在怪物做出攻击和防御动作之前，手中的钢叉用力的插入到了对方身体里面，然后一扭钢叉手柄，从钢叉顶端弹出了一些倒钩，勾住了怪物的肌肉，跟着他们又极速后退，并且从钢叉的手柄中拖出了一长串的铁链。

怪物似乎并不在意钢叉扎入身体所带来的痛苦，他反倒对这些书库守卫极为愤怒，只见它双臂用力挥动，原本粗壮的手臂瞬间变成了一条条长鞭状的触手，向外延伸出去，朝那些书库守卫抽打过去。

书库守卫似乎也早就对这种情况有所预料，都在怪物做出动作的同时，要么朝着最远的距离跳开，要么快速的将身体紧贴着地面，躲到了怪物视线死角，避开了攻击。

随后，就看到书库守卫的手臂忽然闪耀出两道蓝色的光芒，这些光芒源自手臂的骨头，光芒造成的透射效果让手臂呈现出半透明的状态，同时在手臂的鳞片上还能够看到类似闪电一样的光亮不断跳跃闪现。

当所有守卫的手臂都闪烁出光芒的时候，一道道电流顺着守卫的手臂注入到了他们手中紧握的铁链上，然后快速的传递到了顶端的钢叉中，打入到了怪物的身体里面。

虽然这些守卫自身产出的电流并不是特别强，远远无法和雷欧的雷枪相提并论，但他们的数量却很多，而且他们的鱼叉插入到的部位也非常特殊，都是控制身体行动的关节处，这些地方受到电流的刺激开始不受怪物的控制，导致它一下子就倒在了地上。

这时候，书库的守卫几乎同时四肢着地，像是一只真正的蜥蜴一样朝着怪物极速爬了过去，同时他们的尾巴也高高翘起，从尾巴的顶端升出了一枚尖刺。

在怪物还没有恢复身体活动之前，守卫们的尾巴利刺就已经扎入到了怪物的体内，并且注射了一些东西。

做完这一切后，书库守卫甚至都没有理会掉落在地上的武器，一个个无比谨慎的从怪物的身边跳开，退到了安全的地方。

这时候，怪物重新恢复了行动，只见它甩开了身上的鱼叉，然后冲着周围的书库守卫张开大嘴，发出了无声的吼叫，跟着就准备朝他们进攻。

然而，那些书库守卫注入到怪物体内的毒液显然非常猛烈，刚刚注入不到一分钟，就产生了效果，在毒液注射到地方迅速腐烂，并且朝周围快速蔓延，而怪物对此浑然不觉。

就在怪物冲出去几步，准备攻击最靠近它的书库守卫时，扩散到全身的腐烂毒液已经彻底的破坏了它的活动肌能，庞大的身躯重重的摔在了地上，眨眼间的功夫就化成了一堆腐臭的烂泥。

怪物解决后，书库守卫并没有离开或者打扫战场，而是不约而同朝着二楼的雷欧看了过去。

一楼门厅打得这么激烈，而且还有怪物参与其中，但二楼的人却像是在看戏一样平静的待在那里，这种情况怎么看都让人感到很古怪。

这个时候，书库的管理者也从他的办公室走了出来，他先是走到了怪物的尸体旁边看了看，然后又略带深意的抬头看了看雷欧。

在办公室里面，管理者通过特殊的手法观看了门厅发生的战斗，甚至他也是亲眼看到那个侍从是怎么样快速的变成怪物。

虽然事情发生得太突然了，让他完全没有准备，但他从侍从发生变异之前得一些举动，判断出侍从出现变异，起因应该是在雷欧身上，也就是书库中那个恐怖传说。

然而，同样让他感到困惑得是恐怖传说中涉及的任何一个人都是当事人先发生变异，然后与之有关或者最近有所接触者才会发生变异，可现在的情况却是雷欧没有一点事，反倒一开始就小心翼翼、提防雷欧的那个侍从却中了招数，变成了怪物，这种事情完全没有先例，让他不由得怀疑自己是不是判断错误。

“很抱歉，打扰到您看书了！这里发生了一些意外，我们很快就能够处理完。”管理者来到了楼上，在离雷欧还有一段距离的地方停下脚步，然后说道。

雷欧看了看管理者，平静的说道：“这个变异的怪物应该是你指派的侍从吧？”

“是的。”管理者点点头，注视着雷欧，眼神中带着一丝质问的神色，仿佛在询问为什么跟在他身边的侍从会变成怪物。

然而，让管理者想不到的却是雷欧却使用异常严肃的口吻，说道：“你指派给我的侍从突然变成了这种危险的怪物，我不得不怀疑阁下你的用心，难道你已经决定让禁忌书库在双圣堂的纷争中站队一方了吗？”

听到雷欧的话，管理者完全愣住了，一时间不知道该怎么回答，原本在他看来应该是雷欧刚才正在使用什么东西，导致了那个侍从变异成怪物的，可现在经过雷欧的这句话，却变成了管理者故意将那个怪物派给了他这个神裔圣堂的禁书抄写者，想要让他出意外，原因就是对方已经选择站在神裔圣堂的对立面，替神眷圣堂办事。

管理者那里敢承认这种事情，教会的双圣堂之争虽然并没有在普通教众和神职人员之间传播开来，但在海神教会的高层却已经是人所共知的事情了。

虽然绝大多数人都选择了自己支持的一方，但还有不少人则选择了中立，比如禁忌书库的管理者，因为他很清楚一点，无论他选择支持哪一方，他都会成为另一方必须解决的对象，对他来说最好也是唯一的选择就是中立。

所以，当雷欧说出那番话之后，书库管理者哪还在意那个侍从到底是因为什么原因才变成怪物的，他现在唯一想要做的就是表明自己的中立立场，免得雷欧那番话传出去产生不必要的误会，造成他的麻烦。

于是，他也用极为严肃的语气说道：“禁忌书库归属于总圣堂，总圣堂的态度就是书库的态度，成为哪一边的支持者不是我一个书库管理者可以决定的。刚才发生的事情只是一个意外，希望阁下不要有过多的、不必要的猜测，另外我会安排另外一个侍从，希望刚才的动静没有对您造成太大的打扰。”

说完，他也没有再多做停留，便急匆匆的转身朝自己的办公室走去，过了没多久一个新的侍从便来到了雷欧旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61929389"  chaptername="第一千零六十三章  间接变异">加入书签</a>
</div>
