    裴安端着酒杯的手一顿。

    随即苦涩一笑。

    头也没抬，只是嗤笑一声，“想说你就是那个人吗？呵，你这样的伎俩本世子见多了，我劝你....”

    裴安边说边漫不经心的转身，等看到楚蕴的时候，嘴里的话再也说不下去。

    “你.....你怎么进来的？”裴安自然认识楚蕴这张脸。

    云思婉出嫁之前，就被封为京城第一美人，裴安作为赵王府世子，在各种宴会上，自然见过她。

    要说之前他还对这位欣赏一二的话，自从遇到曼青，他的眼里就再也容不下任何女人。

    再美的女人，也不是曼青。

    楚蕴站在门口，并没有进门的意思。

    “世子要不要出来再怀念故人，你房间里的味道，似乎不大适合你现在的心境。”

    裴安脸色一变，对楚蕴冷笑一声，也没有行礼。

    随便拢了一下衣服，就出了房门。

    楚蕴也不在意他的衣衫不整，两人在院子里的小石桌前坐下。

    “皇贵妃娘娘大半夜过来，想必有什么重要的事情吧。”

    裴安暗暗运功，试图压下酒劲。

    虽然他赵王府不像皇宫那么戒备森严，但像今天这样，没有惊动任何人，就让一个女人进了门。

    着实有点诡异。

    而且，云思婉不好好在后宫里呆着，怎么会出现在他府上。

    “本宫不是说了吗？为了那个让世子有兴致的人而来。”

    裴安立即眯起眼睛，危险的看着楚蕴。

    他和曼青之间的事情，应该没有人知道才对。

    就算之前他试图带走曼青，他那个皇兄也没有声张。

    除了私下把他禁足，没有任何人知道。

    “听不懂你在说什么。”

    “沈曼青，安世子还要继续装傻吗？”

    “你......”

    裴安不解，云思婉怎么知道的？

    知道了多少？

    裴安只是惊讶了一下，就试图继续否认，“沈曼青是谁，我听不懂皇贵妃的话，这大半夜的，皇贵妃出现在我院中，也不知道皇上知不知道，要是皇兄不知道的话，皇贵妃娘娘，您知道这意味着什么吗？”

    “大半夜的孤男寡女，娘娘还是如今的后宫之主，这要是传出去，就算皇兄愿意相信你，你觉得天下人会信吗？”

    “到时候，微臣倒是没什么，就是娘娘的名声......”

    裴安说的随意，甚至还悠悠然的拿出一把折扇，风扇在身上，本就薄透的衣衫微动，露出精装的胸膛。

    楚蕴淡淡的扫了一眼，眼睛都没多眨一下。

    “本宫的名声就不劳世子操心了，不过......世子也就这点出息了，当着心爱的女人一本正经，袖子都不敢卷高了吧，也就敢对着别人露一露。

    可惜，也就那样，比不上你皇兄的身材，她不选择你，也是有道理的。”

    裴安：......

    楚蕴又继续道，“也罢。既然世子打死不承认，那就让你心爱的女人天天晚上躺在别的男人怀里，你怎么对你府里这些女人的，你的皇兄就怎么对她。”

    “你...云思婉。别以为你是皇贵妃我就不敢对你怎么样。”

    “你怎么样也阻止不了你心爱的女人和别的男人在一起，这么晚的天了，月亮又那么好。你猜猜他们现在在做什么？

    是在看星星看月亮呢，还是像世子一样，直接一点......”

    “闭嘴！闭嘴我让你闭嘴。”

    裴安一下子扑到石桌上，表情凶狠，目光猩红。

    楚蕴从善如流的点头，“世子别再自欺欺人的否认事实，本宫自然不会往你伤口上撒盐。

    怎么样，一想象那些事，就很痛苦吧。”

    裴安嘴角都气的抽搐了几下。

    好半天，才从牙缝里挤出一句话，“你到底知道些什么？我警告你，要是你敢对曼青怎么样，本世子绝饶不了你。”

    楚蕴微微一笑，看来沾上女主的男人，智商都得下降不少。

    “我知道什么.....这个世子就不用多问了，反正多的你想不到，甚至你想知道一些细节，我也可以.....”

    “闭嘴。”裴安差点没暴走。

    咬牙切齿的看了楚蕴好半天，“说，你有什么目的。”

    楚蕴微微一笑，“早这样不就好了，何必给自己找罪受呢。”

    裴安：呵呵！

    “至于我的目的，当然是来帮世子和你心爱的人，有情人终成眷属的。”

    第一世的时候，这位虽然出发点是对沈曼青的占有欲。

    但是也算侧面帮原主的儿子扫清了障碍。

    成全一下他对沈曼青的痴心也无妨。

    裴安一愣，“你想帮曼青出宫？”

    裴安看着面前这张瑰丽明媚的脸。

    云思婉一直以来，对裴邺痴心一片。

    现在裴邺爱上了曼青，她有所察觉，并且铤而走险似乎也合理。

    楚蕴微微挑眉。

    出宫？

    这裴安可真会想。

    不过也没有否认，只微微笑道，“这个暂时还不行。”

    沈曼青虽然没有亲自动手，但是裴邺对原主做的一切，全是她在背后推动。

    就这么放她离宫，还有一个深情的男二陪伴左右。

    原主的棺材板可能压不住。

    裴安嗤笑，“做不到那你和我说什么？”

    “娘娘要是难受了，想要找人分享你的心情的话，那就请回吧。”

    “虽然让她出宫本宫暂时办不到，但是，世子目前的烦恼还是可以帮你解决的。”

    裴安不明所以。

    楚蕴直接从袖口掏出一个小巧的黄铜钥匙。

    “善水街123号，安善堂药铺后面有一座小门，这把钥匙能打开，然后顺着那条通道过来，本宫保证，能让世子一慰相思之苦。”

    “当然，若是世子想继续放任别的男人拥有你心爱的人，而你自己却只能可笑的把自己灌醉了，然后找几个和她想似的替身，那就把这枚钥匙扔了吧。”

    说完，楚蕴就直接转身出了院门。

    裴安拿着手里还有温度的钥匙，本就不平静的心里，更是翻江倒海。

    等到他反应过来，要去追查楚蕴是怎么来王府的时候。

    门外哪里还有楚蕴的身影。

    楚蕴回到思慕宫后，对粉鸭子道，“盯着裴安的动静，他如果去那里，你知道该怎么做吧？”

    那个药铺后面，的确有一道门，但是压根没什么通道。

    “这个你放心，他要是去了，我立即构建通道。”粉鸭子暗暗吐槽。

    她都跟裴安说的那么明显了，他想不知道也不行啊。

    真当他是智障呢？

