    福王是不是试探，皇帝不准备浪费脑筋，都要按照自己的计划实施。因为，不管是内帑，还是藩王权贵家中的金银，要有效利用，才不浪费。

    而且，就现在而言，即便海外扩张刚刚拉开帷幕，投资理财也项目不多，但购买债券，也是不错的收益，还是最保守也最稳定的。

    皇帝拿起笔，把自己的想法又完善了一些，都记录下来。

    投资理财的事情他不会亲力亲为，只是拿出办法，自有下面的臣子去落实完成，或者是集思广益，把这项工作做得更好。

    这已经成为了皇帝工作的重点，在大方向上引领，具体工作上放权。事实证明，这是很科学的管理方式。

    诸葛亮就是累死的，皇帝深以为鉴。

    重新拿起一本奏疏，皇帝打开阅看。是贵州巡抚傅宗龙呈上的，汇报了贵州战后重建的工作。

    奢安叛乱平定后，水西宣慰使司撤除，水西之地设大定（大方）、黔西（水西）、平远（织金）、威宁四府，原来的九扯、九纵和十三则溪、土舍、土目等大小土司也大部撤除。

    傅宗龙之前计划并实施的屯田办法继续扩大推行，一是各卫所原有的田地，二是叛贼的土地，分给平叛的有功官兵。

    这些土地可作为官兵的世袭产业，但禁止买卖，不耕则收归朝廷。

    这样一来，平叛的滇、川、桂等省官兵，有近三万留在了贵州。再加上他们的家眷，充实了贵州的人口，相当于移民，还加强了贵州的防卫力量。

    但贵州的人口数量并没有得到增长，参与叛乱的土目、土舍虽然后期相继反正，他们还能维持官职，统领部民，可却要换个地方，就是迁徙到湄公省。

    这是接受反正归降的条件，容不得他们反悔不遵。面对强大的明军，奢崇明和安邦产的下场，已经显而易见。

    从震慑的方面讲，皇帝在此次平叛中的决心和决策，确实达到了目的。尽管花费巨大，但不姑息，不宽恕。数年的苦战，更是在西南装备训练出了强军。

    也正是有此精兵强将作种子，当标杆，皇帝相信会带出更多的能战敢战的部队。这，也是他敢于在滇省向缅甸发动讨伐的底气所在。

    军队的装备是最好的，训练也是先进的，军官也是培训并经过实战锻炼的。但还要不断的磨砺，才能保持军队的战斗力。

    再锋利的刀长时间不磨，也是要生锈的。这个道理，并不是很难懂，也不是皇帝一个人明白。

    但大明帝国从成祖之后逐渐放弃了扩张政策，一是积弊日深、财政紧张，没钱打什么仗，养什么兵？

    其次则是皇帝不思进取，以为守成即可。万里疆域，子民亿兆，还不够他糟害的？

    没错，朱由校对守成或不思进取的定义，就是糟害。

    逆水行舟，不进则退。学习如此，个人奋斗如此，集体也是一样，大到国家，也没什么不同。

    世界在发展，你原地踏步，那就是后退。甚至于，明朝中后期，皇帝是一个不如一个，越来越是差劲。

