    “别跑！”

    萧战不甘心不能趁机灭掉王，便叫上黑妹去追王。

    见萧战穷追不舍，王很不耐烦的道：“别再追了，再追我就跑龙国去杀人，先屠一城给你看看，你不信可以试试，看看我这个魔头，有没有那个实力和狠戾就完了！”

    “不想我屠城，就给我停止追击，敢再追来，我保证屠一城给你看看！”

    丢下这两句狠话，王继续踏风北上。

    而萧战，还是迫于压力，停止追击王了。

    因为他根本没把握能杀了王，他去追王，就是想缠着王，缠他个五天五夜，等封山封法结束，他给师父报个信，师父立马从龙虎山，带着龙虎山的高手去杀王，那么势必可以将王干掉。

    可是王的狠话，确实吓到他了。

    他怕继续追，把王逼急眼了，跑到龙国去屠城，那么得多少人惨遭王的魔手啊！

    而五天时间，以王的实力，完全可以屠好几座城池，那就会给成百上千万无辜的人带来灾难。

    想到王说，要找个地方修炼一段时间，一个月后再去羊城杀他，那么他完全可以不用管王，等封山封法结束，让师父去龙虎山、茅山、武当山，叫几个道中高人来，到他羊城的家设下圈套，王到时来取他性命，中了圈套，不出意外，是可以干掉王的。

    而且一个月后，他说不定因为封山封法而入天镜了呢。

    想到这些，他觉得不去追王，比去追王要划算的多，危险系数也要小很多，所以决定先不追了，一个月后再与王决战！

    于是乎，他返回东瀛京都，发现当晚的机票都被买光了，就买了张第二天清晨飞羊城的机票。

    而王，见萧战没追来，顿时哈哈大笑。

    “萧战啊萧战，你上老子当了，老子不信你能赶在老子之前回羊城，你就等着几天后，老子取你狗命吧，哈哈哈！”

    话落，他给天王殿的余孽打电话。

    实际上，他早就安排好了，他在东瀛富士山的消息，就是他故意让天王殿的余孽给他放出去，目的就是引萧战过来杀萧战。

    他当初制定了两个方案，如果能杀萧战最好，要是杀不了萧战，就以屠城吓唬萧战，把萧战甩开，然后赶在萧战前头去东官抓穆如雪，借用穆如雪的血，把血魔大法最后一层给突破掉，那么他基本上就可以完全融合他太公的实力，做到真正意义上的天下第一！

    所以，专机早已经准备好了，他悄悄返回，联系余孽，花费重金免除一切安检，成功登上专机，飞往越国。

    不错，是飞越国，不是羊城。

    因为龙国的安检太严格，他飞往羊城的话，过安检时就会暴露，飞到越国，再从越国踏风飞行入境，用不了多久就可以抵达羊城，安全又快捷！

    他已经让余孽，把当天飞羊城的机票全订光了，萧战只能第二天回去，哪怕是踏风回去，到羊城也得半天时间。

    所以，时间已经被他算死死的，不管萧战用什么方法回羊城，他都是可以赶在萧战前头回去的，因为萧战来东瀛，就是入了他设计好的圈套，一切都在他的掌控之中了！

    次日清晨。

    天微微亮，穆如雪就坐在大门的台阶上，望着前方的道路，等待疼爱自己的老公回家。

    她前脚出去，后脚乐乐、盈盈就跟着出去，然后米切尔、雪狼王等人，也紧跟着出去保护母子三人。

    这不是头一回这样了，半年来，已经几十次这样了。

    每当萧战外出不在家的日子，都是如此，为此大家已经成了习惯，一旦萧战不在家，六点左右就得起来，因为穆如雪这个点，是指定会坐在门口等萧战回家的，如果萧战没回家，她会一坐坐一天，直到晚上回去睡觉，关键她还不睡，躺在床上看着两宝宝，然后天一亮就出去等萧战。

