    

    思训脸色十分难看，叶凡简直就是坐地起价，这是再变相逼迫他，让他不得不从！

    “恕老夫直言，叶帝师的名声，老夫也略有耳闻，但天济学院，一向坚守自律，从不牵染任何势力之争，只为培养有才之士，为天下百姓造福！”

    “都言叶帝师心怀天下，若是天济学院长期有毒瘤存在，苦的，还是我泱泱天朝的黎民百姓！”

    “老夫厚颜，愿代表天下百姓再次请求叶帝师，为我天济学院肃清毒瘤，还天下学子一片净土，为天下百姓谋一份青天！”

    说话间，孔思训站起身来，朝着叶凡深深的一拜！

    “父亲，不可！”

    “孔院长，你这……”

    孔思训一摆手，制止了其他人的说话，以他的身份，这天下之间，没有人当得起他这一拜，可是，为了天下的读书人，为了真正心怀天下的学子，他愿意舍弃这颜面，请求叶凡的帮助！

    面对他这一拜，叶凡毫无反应，何思凝也将目光投在了他的身上，不得不说，孔思训却是是一个心怀天下的大儒，读书人又傲骨，孔思训这一拜，求的不是自己手中的权利，而是整个天下间，真正读书人的那份信仰！

    天济学院的人不由的对叶凡怒目而视，在他们看来，孔思训都行如此大礼，叶凡居然还端坐在那里，不闻不问，简直就是莫大的羞辱。

    这个时候，叶凡缓缓的站起身子，直面孔思训：“孔院长，你心怀天下的气度，叶某佩服，但是，这些，不是我能够出手的理由！”

    “我可以告诉你，但凡需要天济学院之事，绝对不会违背孔院长的原则，一切，也绝对不会为天济学院抹黑！”

    叶凡之所以这么做，自然也有他的考虑！

    他本身就不是偏爱权利之人，但对于天济学院这种培养教育人才的地方，他尤为看重！

    因为凡是从天济学院走出去的人，十有八九，都会步入仕途！

    再加上孔家这块金字招牌，如果能与天济学院合作，无疑对他的教化之道，有益无害！

    但他也明白，天济学院不是孔家一人的学院，如果自己不在这些所谓的长老面前表现的强势一些，他们根本不会放下自身的傲气与自己合作！

    毕竟，在他们眼中，自己这个帝师，不过就是个虚名而已！

    孔思训又岂能不明白叶凡所想？

    他这般做法，无外乎就是做给自己这些人看的，当即苦笑一声，缓缓直起身子，脸上闪过一抹落寞。

    叶凡到底有没有私心，能不能信，他不知道！

    但是他孔思训的话，自是一言九鼎，只要今天答应了他，哪怕叶凡日后提出足以让天济学院骂名千古的要求，他也不得不做！

    不为其他，天济学院祖训之上第一规，便是十个大字，允其诺，终其事，纵死不悔！

    “老师，答应他吧！”

    孔思训抬起头，诧异的望了他一眼，他没有想到，第一个出声支持叶凡的，竟然是他这个最得意的弟子，黄青竹！

    黄青竹怎么会不明白老师心中的担忧，但若论对叶凡此人的了解，在场所有人中，都没有黄青竹一人清楚！

    虽然二人根本没有见过面，但何思凝对自己有救命之恩，叶凡对爱新觉罗家族有救族之情，单凭发现太岁这等神物，叶凡就能够摒弃贪婪，将他放生，仅凭这一点，他相信叶凡，绝对不是大奸大恶之徒！

    “青竹，此番事情重大，你如要让父亲相信，那你就说出能让父亲信服的理由啊！”

    孔杰的话，黄青竹充耳未闻，一双清澈的眸子，与孔思训四目相对。

    对于自己这个从小看到大的学生，无论是品性还是德行，甚至比对孔杰都要了解，师徒二人四目相对，相顾无言，时间一点一滴的过去了，最终，孔思训眼眸之中闪过一缕精光：“好！我答应你！”

    “父亲！”

    “孔院长……”

    “诸位不必多说了，眼下，还有更好的办法吗？”

    孔思训的淡淡的一句话，堵住了所有人的嘴，是啊，事到如今，还有更好的办法吗？

    如果不答应叶凡，天济学院的破败，就成了定局，如果答应他，未来之事，谁有能说的准呢？

    权衡之下，孔思训的决定，应该就是最好的选择！

    等真正做出决定的时候，孔思训心头的那一块大石头，也终于放下，他深吁一口气，看着压抑的众人，朗声一笑，看向何思凝：“叶夫人，今日初见，老夫对你一见如故，不知你愿不愿意与青竹一样，做老夫的学生呢？”

    这番话一出，更是如同惊雷一般，平地炸响！

    天济学院向来收徒苛刻，至于说做孔思训的学生，更是难如登天！

    而天济学院更是秉承了千百年女子无才便是德的儒家文化，天济学院对于女子来说，永远是可望而不可及的地方。

    听到孔思训的邀请，叶凡深深的看了他一眼，都说人老成精，果然不假！

    什么一见如故，叶凡是一百个不信，看来，这位孔大儒，还是忌惮他，而他对于何思凝的宠爱，此次失踪一事，足以证明！

    所以棋错一步，将何思凝收入自己的麾下，到时候，何思凝也算是天济学院的人，若是他敢利用天济学院，冲着何思凝的面子，自己也要思虑三分！

    姜还是老的辣，连叶凡都不得不赞叹一声，孔思训的智谋，确实厉害！

