    秦宇知道七日醉，并非他对这种药的研究有多渗入。

    而是当他看到躺在病床上的白久兴时，对方身上除了衣服、袜子等物品的价格，还有一行红字:

    七日醉:+13000元。

    以及配制七日醉各个药物的单价。

    秦宇在看守所闲着无聊，就根据价格反推配方，把这种药配了出来。

    然后他对这种药做了全面的药理毒理分析，吃惊的发现这种药可以降低生物的细胞活性，让生物处于假死昏迷状态。

    而想让细胞恢复正常也很简单，喝用藏红花泡的茶即可。

    藏红花……

    不能怪秦宇多疑，而是这种植物对他来说实在太敏感。

    然后他又试探性的用藏红花根茎入药，结果发现，藏红花根茎的解毒效果，是藏红花花瓣的数倍。

    于是秦宇开口试探主要嫌疑人白德武，没想到白久兴的昏迷果然和他有关。

    只是王宝儿的出现让他有些意外。

    王宝儿道:“七日醉是那些姐姐给我的，她们有个好妹妹三年前误吃了这种药，到现在都昏迷不醒。

    我和她们一起去看了，你不知道，那个妹妹好可怜，明明比我还高，可身上瘦的只剩下骨头。

    我问怎么才能救那个妹妹，她们说，想解七日醉的毒，只有藏红花的那种特殊根茎才行。

    我看你之前用那东西配药，立刻自告奋勇的表示把这个艰巨的任务交给我。”

    秦宇道:“所以你就偷偷迷昏白久兴，并打着特使的称号找到白德武，让他找机会透漏给我，藏红花特殊根茎能救人？”

    王宝儿一愣:“你怎么知道？这件事我做的很隐蔽的。”

    秦宇无奈:“因为我聪明啊，天下能有什么事是我不知道的？”

    话说到这，事实已经很清楚。

    对方定然是知道了藏红花的特殊根茎能配制长生不老丹这一事实，然后根据王宝儿的弱点设计了一个圈套。

    最难得的是，为了成功弄到藏红花的特殊根茎，对方甚至找到七日醉这样的药。

    藏红花特殊根茎的确有解除七日醉效果的功效，她们只是隐瞒了普通藏红花及其根茎同样有效的事实。

    因此只要计划制定的完美些，对方完全有可能在自己不知情的前提下，神不知鬼不觉的达到目的。

    可惜自己有物价表，加上蠢萌蠢萌的王宝儿，对方的计划注定要失败。

    谁知听了秦宇自信的话，王宝儿立刻不乐意了:“你真的什么都知道？不可能，有件事你就说错了。”

    秦宇一愣:“什么错了？”

    “特使的称号可不是我故意打的，而是她们封的，本姑娘现在雪红衣的第一红衣特使，一人之下，万人之上。”

    秦宇:“……”

    他无奈摇摇头，瞅瞅这迷魂汤灌的，对方都把她卖了，她还在为对方数钱。

    旁边一直默默倾听的白约忽然道:“我爸为什么会听你的话？”

    秦宇也点点头:“是啊，他好像还很怕你！”

    这就有点不科学了。

    作为白家的核心人物，白德武的权利虽然被白葳蕤分走不少，但他一直掌管着白家，是说一不二的人物。

    既然王宝儿迷昏白久兴，只是她针对自己的临时起意。

    那么即便白德武与对方有勾结，也是合作才对。

    可结果……

    王宝儿嘻嘻一笑:“这个很简单呀！他刚开始很不听话的，但被本姑娘一顿胖揍之后，就彻底老实了。”

    “揍我爸？就你？”白约冷哼一声，“你还不够格。”

    王宝儿立刻瞪大眼睛:“你竟然敢不信？告诉你，本姑娘很厉害的。”

    白约刚想问“你怎么厉害了”，下一刻，他就住了嘴。

    因为王宝儿伸出小手捏住桌上一个巨型烟灰缸。

    烟灰缸是玻璃的，有两根手指那么厚，就算摔到地上，不用尽全力也很难摔碎。

    可王宝儿手指只稍微一捏，玻璃烟灰缸竟硬生生凹了进去，随后砰的一下，碎掉了。

    看到全过程，白约额头冷汗嗖嗖直冒。

    要知道王宝儿可仅仅只用了两根手指，如果她用拳头打人……

    白约终于知道自诩一代枭雄的老爸为什么这么怕了，换成自己，自己也怕啊！

    对此秦宇早就习以为常，经历过南极大战的他，比任何人都清楚服用长生不老丹后的威力。

    解释清楚后，王宝儿朝秦宇伸出手:“拿来吧！”

    秦宇不解:“拿什么？”

    王宝儿:“藏红花的特殊根茎啊，本来知道这东西可以救人后，我准备直接朝你要的。

    但那几个姐姐说，这种根茎非常珍贵，以你贪财的性格，肯定狮子大开口，她们又没多少钱。

    我觉得有道理，再加上……

    加上一碰到好玩的，我就把你忘了，也不太好意思向你开口，才按照她们说的去做。

    现在被你发现，当然要直接朝你要。”

    秦宇:“呃，其实这一切都是你那些姐姐的阴谋，她们的目的是……”

    秦宇把自己的猜测说了，谁知王宝儿脸一黑，表情全是委屈:“我不信，她们不会骗我的，你才是大骗子。”

    秦宇:“……”

    他无奈摇摇头，对方给王宝儿洗脑洗的很彻底啊！

    想了想，秦宇道:“解七日醉的毒不一定非要藏红花的特殊根茎，喝藏红花茶效果差不多。”

    王宝儿:“真的？”

    秦宇:“我骗你干什么？最多费点时间，不信？你跟我来。”

    一天后。

    白久兴缓缓睁开眼睛:“这是哪？”

    秦宇笑道:“医院，之前你离鬼门关只有一步之遥，如果不是我，你就真迈出去了。

    所以，恭喜逃出生天，记得请我吃饭啊！”

    白久兴终于反应过来，忽然，他想到什么，脸上全是愤怒:“白德武那个小兔崽子呢？”

    秦宇:“哦，他知道你醒过来后可能会找他麻烦，连夜跑国外躲避去了。”

    忽然，秦宇脸上全是八卦:“他到底怎么你了，让你气成这样？

    能不能透露一下，让我也开心开心？”

    白久兴:“还怎么我了？那天我起夜去茅厕，回来发现白德武和一个女孩在我卧室里坐着。

    那女孩见我回来，先把我绑住，然后端起半碗黑色药汁硬往我嘴里灌。

    一边灌还一边说‘大朗，该吃药了’。”

    说完，他忽然指着门口的王宝儿:“是她，就是她，她就是灌我药的那个女孩！”

