    叶冷峰笑了笑说道：“对，是我。既然沃尔森先生知道我的话，我想我之间的谈话应该也会容易一些了。”

    “我这一次找上沃尔森先生，就是为了让沃尔森放弃购买那批器械。若是沃尔森先生配合我的话，那么这件事情便算了。”

    “若是沃尔森先生不同意的话，沃尔森先生一定会后悔莫及的。沃尔森先生想必也知道我是工作性质是什么了，我若是出手必取人命。沃尔森先生若是想要我走一趟的话，你大可以不答应我的要求。”

    叶冷峰顿了顿，继续说道：“若是沃尔森先生想要马上转移自己的亲人的话，沃尔森先生大可以打消这个念头了。”

    “只要他们还在这个世界上，没有我叶冷峰找不到的人，只要是我叶冷峰想要除掉的人，是绝对活不下来的。”

    “若是沃尔森先生不相信的话，也可以试一试，只不过到时候我可不会手下留情。”

    沃尔森听见叶冷峰的话沉默了片刻。

    若是此人真的是叶冷峰的话，那么这件事情还真的不好解决。

    毕竟叶冷峰的名号在各个国家都非常的响，而且他的实力很强。

    否则的话，他也不会被那些国家列入危险人物的名单。

    沃尔森冷笑了一声，说道：“呵，你说你是叶冷峰难道就真的是他了？我怎么知道你是不是顶着叶冷峰的名头来做事的？”

    “再说了，你就算是叶冷峰又如何？你也知道我的身份，我可是岛国的天罡帮会的堂主。”

    “天罡帮会不仅在岛国的势力非常的大，在整个世界上也有一定的势力，你想要对付我，也得看我们天罡帮同不同意了！我就不信你还能和我们天罡帮会抗衡！”

    叶冷峰早就猜到了沃尔森会这样说，他说道：

    “沃尔森先生对弑神组织并不陌生吧？”

    沃尔森说道：“弑神组织可是西方实力最强的雇佣兵组织，我想早道上混的人没人不知道弑神组织吧？”

    叶冷峰语气平淡的说道：“既然你知道就行，弑神组织前几天派了人到龙国想要除掉我，他们为了除掉我，甚至还派出了弑神组织中的两大金刚，结果，他们的人还是全军覆没了。”

    “我们和弑神组织的人决斗的时候，也有在同步观看，我相信凭借沃尔森先生的实力可以找来昨天我们决斗的视频。”

    “我奉劝沃尔森先生还是看完了视频再也回复我，否则的话，沃尔森先生定会后悔莫及的。”

    沃尔森听见叶冷峰的话，顿时皱起了眉头。

    他的脸上露出了几分凝重的神色。

    只不过沃尔森长年身居高位，他也有自己的傲气和底气。

    叶冷峰在他的面前说出了一番威胁的话，他自然觉得自己的尊严和脸面遭到了践踏。

    沃尔森冷声道：“小子，你可别太嚣张了，你若是要与我为敌，你也得掂量掂量自己的实力。”

    “我的身后可是整个天罡帮会！你要对付我就是和整个天罡帮会为敌！”

    叶冷峰听见沃尔森的话，顿时笑了起来。

    “你若是想要借用天罡帮会的势力来和我抗衡的话，我也不介意。”

    “不过是我多杀几个人罢了，我叶冷峰手上的人命成千上万，多你们天罡帮会几条人命对我也造成不了任何的影响。我要杀的人没人能够逃出我的手心，若是沃尔森先生不相信的话，大可以一试，我叶冷峰随时奉陪！”

    “当然了，我会给沃尔森先生考虑的时间，明天中午之前我等沃尔森先生的消息，沃尔森先生若是不联系我的话，我就当沃尔森放弃了我给的机会。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    那批器械他必然要从沃尔森的手中夺回来。

    那批器械本就是他们林氏集团的，沃尔森既然抢了他们林氏集团的器械，那么就得交出来！

    他叶冷峰向来是护短的人，他叶冷峰的人绝不容许别人欺辱！更何况林雨薇还是他的老婆！

    沃尔森既然抢了他老婆的东西就是在与他为敌，他怎么会置之不理？

    叶冷峰打算先礼后兵，他先向沃尔森表明自己的身份，若是沃尔森识相，主动的将那批器械还回来，那么，这件事情他便既往不咎。

    若是，沃尔森不愿意还回来的话，那就别怪他不客气了！

    对方的背景强大，所以林雨薇就算去了大安市也只能无功而返。

    所以，他们若是想要拿回那批器械，还得他亲自出面。

    否则的话，沃尔森仗着的天罡帮会的势力，定不会将那批器械还回来。

    若他猜的不错的话，沃尔森从万资器械公司买下了那批器械，也是用了强硬的手段。

    这世界上可不是只有沃尔森可以使用强硬的手段。

    他给了沃尔森机会，若是沃尔森不同意的话，那么他定会亲自走一趟，亲自取了沃尔森的人头！

    电话那头，沃尔森听完叶冷峰的话，脸色一沉，猛的将手中的手机扔了出去。

    “砰！”

    手机砸在了墙上，落在了地上摔得四分五裂。

    “混账东西，竟然敢威胁我！沃尔森这么多年还没被谁这么威胁过！”

    沃尔森脸色一沉的怒骂道。

    沃尔森的双眼中全是狠厉。

    “董事长，你这是怎么了？怎么这么大的怒气？是什么人惹到你了，他是不要命了吗？”

    就在这时，一个穿上职业装的年轻女子从门外扭着细腰，妖娆的走了进来。

    她走到了沃尔森的面前，抬起手就放在了沃尔森的胸口上。

    沃尔森巨大的怒气让沃尔森一把就甩开了面前的女子。

    “啊！”

    女子的身体向旁边一倒，她的身体就倒在了旁边的沙发上。

    她的动作直接崩开了衬衫的扣子，露出了胸口大片的风景。

    沃尔森本就是好色之人，否则的话，他的身边怎么可能养着那么多的情妇。

    所以，沃尔森见到这一幕，双眼中瞬间闪过了一丝暗色。

    他大步的走到了女人的面前，抬起手一把就扯下了女人的衣服，解开腰带附身而上……

