    黄颖在旁边听着两人的谈话，不由轻笑了起来。

    声音很妩媚，再配上她那精致的妆容，陈辉都忍不住侧过身来看了几眼。

    就算陈辉知道这马子是自己的，但却怎么看都不够。

    或许这就是天生情种吧。

    陈辉和古代杜甫一样有着崇高的理想。

    杜甫想的是大庇天下寒士俱欢颜，陈辉想的是大庇天下尤物独欢喜。

    陈辉可以称得上杜甫当代传人了。

    韩涛老脸也一红，刚刚完全沉浸在大G是陈辉的喜悦当中。

    忘记了旁边还有陈辉的媳妇，关键是长得很绝色。

    韩涛这人最不能忍受的就是在美女面前丢脸，抬不起头啊。

    太丢人了。

    韩涛赶紧转移话题，想遗忘刚才的丢人时刻：“辉哥，嫂子，等会儿一起出去吃个饭？”

    黄颖又听见韩涛喊嫂子，脸上热情洋溢，都没管陈辉直接点头道：“行啊，等会儿嫂子请客。”

    黄颖是这么想的，韩涛他们都承认自己是他们的嫂子，陈辉的兄弟承认了不就等于陈辉承认了吗？

    到时候自己离转正还远吗？

    不远了，开心心。

    陈辉很无语，用眼神瞥了眼韩涛，可是这小子是懂装不懂。

    别人都是不懂装懂。

    韩涛又说道：“嫂子，吃完饭喊上王薇她们吧，一起去旁边桌游店玩一玩？反正今天下午我们学院都没课的。”

    黄颖思考了一会儿，回道：“行啊，我懂得，你包在我身上。”

    陈辉望着韩涛，这狗子没想到是想泡那个长相是萝莉的妹子，至于叫什么，陈辉真给忘了，记性不太好。

    但是陈辉想锤死韩涛的心依旧不灭，用自己的左手用力往韩涛腿上一咂。

    韩涛快叫出声，又赶紧憋了回去。

    只能一脸幽怨的看着陈辉。

    没办法，这件事确实是他对不住他辉哥，韩涛知道陈辉有颗博爱的心，但为了自己的幸福只能牺牲下好兄弟了。

    接下来，韩涛也没在说啥了，真不敢了，再说下去陈辉恐怕会一脚把他踢到楼下当花盆。

    陈辉和黄颖在旁边用手机说着悄悄话，刻意远离韩涛。

    要是他知道了内容，还不直接跳了起来。

    “辉哥辉哥，快看，卧槽，你tm出名了啊！”韩涛神色激动的用身子碰了碰陈辉。

    陈辉接过手机看了起来。

    “靠，这些照片完全没有拍出我的英姿，要是我知道是谁，我直接律师函了。”陈辉看着表白墙上十几张他的照片。

    有他的背影，有他的正脸，也有他下车的瞬间，或者直接就是他心爱的大G。

    图片都配上内容。

    【图片】墙，能捞一捞图中的小哥哥吗，他好帅，好想认识一下。

    这张图是他的正面照。

    【图片二】墙墙，我们学校什么时候多了一位男神，呜呜，好想要他微信？

    这张图是他刚下车的照片，拍得真精准，算是这几张里面陈辉最帅的一张了。

    【图片三】有人知道这位师兄有没有女朋友(?°3°?)。就算有，我也不介意的。

    靠，真不要脸。

    【图片四】…

    【图片五】…

    …

    …

    总结起来就是小哥哥和他的车好帅、好有型，想认识一下，加个微信，海底捞一把。

    在陈辉看来这一群真的是没见过男人的女人，呵，女色狼一群。

    真的是，你们只求微信，有屁用。

    你们该把自己的qq或者微信爆出来啊，最后附带上照片。

    陈辉觉得自己倒是可能会加上两个，助人为乐嘛。

    现在照片都没有，还想加微信，你们在想屁吃，女人！

    陈辉心里一顿吐槽。

    下面的评论就更离谱了。

    爱笑的大飞机：我就是本人，只加身高170，C+，大二以下的，想加我的速度私信，过时不候。

    苹果果:不用抢了，他是我的男人。

    叮叮当当:这我兄弟，想要加他的，请先加我，价格私聊。

    这狗比就是韩涛，还想中间商赚差价，老狗了。

    洛水河畔:这个小哥哥好帅，真的好想认识他啊！

    有眼光。

    玛卡巴卡:呜呜??，这个小哥哥好像还追过我，不过我拒绝了。

    女人，信不信告你诽谤，直接律师函了哈。

    马铃薯爱吃土豆：我认识我认识，我有他qq，是我们班的，叫陈辉，开心心。

    滚蛋，过会儿就把你删了，都不认识你。

    小仙女本仙:这么贵的车不像是学生能买的起的。这不是租的车来装x才怪了，我们学校怎么会有这么的人。

    靠，要是在线下见到你，得让你知道什么是劲夫的弟弟劲辉！

    …

    …

    陈辉看着评论真的是都没人把他@出来，自己混得有这么差吗？

    真心靠了，这又不能自己动手，不然多尴尬。

    黄颖也凑过来看了看，好像有些吃醋了。

    也对，西政女生也算得是卧虎藏龙，漂亮的不知道有多少，毕竟文科学校嘛。

    现在陈辉被曝光了，她的竞争压力大了起来。

    黄颖看了一阵，歪过头，一言不发，好似生气了，再等着陈辉哄她。

    陈辉暼了她一眼，女人，你在想啥，等着吧。

    在看的过程中，陈辉手机也是震动不停。

    但陈辉还是耐心看完了，没办法，学校的一群沙雕网友太可爱了。

    陈辉看完把手机递给了韩涛，韩涛赶紧切回到聊天画面。

    好像真的有人去加了他，他也需要赚点小钱钱的，或许韩涛还能聊上两个妹子。

    韩涛推给她们过后，加不加就是陈辉的事了。

    这种事情韩涛唱红脸，陈辉唱白脸呗。

    两人合作赚一波女生的钱，挺不错的。

    钱陈辉不准备分了，就让韩涛给自己洗袜子吧。

    又能赚钱又能认识妹子的活哪里这么容易，得付出的。

    要是韩涛付出再大一点，陈辉通过几个也说不定。

    陈辉打开自己的微信，齐刷刷几十条未读信息。

    好家伙，平时除了几个室友和妹子之外，陈辉从来没接到过什么信息。

    现在一窝蜂的都上来了。

    魏雨泽:辉哥，我爱你。不用说了，兄弟我今天是你的。

    我只有一个要求，让我摸一摸方向盘。

    李伟:陈辉，你啥时候买的车，可太牛皮了。

    这人陈辉是陈辉现在的班长。

    黎蕾：陈辉，那墙上的车真是你的？

    对了，今晚有时间一起吃饭吗，我们部门老人们准备聚一聚。

    这是陈辉以前活动部的一个妹子，一起办过几期活动，人长得还行。

    刘文武:陈辉，你租这么贵的车干嘛？想泡妞找我啊！我帮你介绍。

    陈辉的师兄，平时一起打打篮球、lol，关系还行。

    魏丽莎：陈辉，你怎么租了辆这么贵的车来学校？

    魏丽莎，陈辉一女同学，长着五分的样貌，画着六分的妆，开着七分的美颜，却想找十分的男人。

    平日里挺恶心的，典型的心比天大，自己却是一事无成。

    连个男朋友都谈不到，悲哀。

