    如今的羽玄，完全把秦叶当成了主心骨。只要有秦叶在背后撑腰，不论这几位宫主如何在那里闹，他都无所畏惧。

    “羽玄你辛苦了，这一下我替你记在心里。”

    秦叶看着被暴揍的羽玄，他的内心中也十分的不爽。这哪里是在打羽玄，分明就是冲着他来的。烈火宫宫主，还没见面就这样厉害。

    按照约定的时辰，一位位宫主准时从十二仙宫内走下，进入到大殿之中等候。

    除了没有回归的梁老头，也只有三毛宫主，烈火宫宫主没有道场。至于萧水和炽火两人，秦叶完全没有在意。这两个人和他根本就不是一个体量的，想要收拾完全可以轻而易举。

    “时辰到了，两位宫主还没有到来。羽玄，是你没有把话送到怠慢了两位宫主，还是因为其他的事情？”

    秦叶看着下首的羽玄，他明知故问道。一些事情不单单他知道，也要让在场的人听个明白，这前前后后究竟发生了什么。

    “回门主，各位宫主。我羽玄奉命前去烈火宫通禀，哪里知道烈火宫宫主大发雷霆，他直接把我从烈火宫打下，而且他，他还说……”

    “他说什么？你不要有任何顾虑，本门主与在场的宫主都能够给你做主！”

    看着羽玄欲言又止，秦叶命令他继续说道。

    “他还说门主没有资格号令他，并且让门主去烈火宫请罪！而且三毛宫主，炽火萧水全都在场。”

    羽玄一口气将心中想要说的话说了出来，这一番话主要是看一看在场宫主们的反应。

    “看来我秦叶还真是惹得天怒人怨，令烈火宫宫主产生了不满。诸位宫主，你们是否也和烈火宫宫主一样的想法？”

    秦叶自嘲的笑了一下，他随后问向在场的九位宫主。

    “秦叶门主，你所做的一切所有人都有目共睹，没有你的高瞻远瞩，他烈火宫宫主就是一个活死人。他这般忘恩负义，应当立即剥夺他宫主的位置！”

    羽尘宫主开口说道，核心的正阳宫永远都是那样的爽快，坚定不移的站在秦叶的背后。失去了羽湛的正阳宫实力薄弱，但面对一些事情的时候却是无所畏惧。

    “不错，我们用性命去解救他，被魔族妖孽困了整整五日。他烈火宫宫主不过来感激也就罢了，还在那里夜郎自大。要让秦叶前去道歉，这件事我看是不大现实。我认为先礼后兵，再给他一个机会，如果他不珍惜，不妨让他永远的沉睡下去！”

    苏竹声音并不高，但却非常炸裂。这一番话，完全就是要让烈火宫宫主去死。

    你不听从秦叶的号令，就让你重新睡去，而这一次是永远的躺在棺椁中无法醒来。

    我的姐姐，就是给力，晚上必须要上凤銮宫好好报答一番！听着苏竹的这一番话，秦叶的内心中无比的舒坦。发生关系后苏竹对他的态度更为坚定了，而且一切的出发点都是为了秦叶。

    “哼！”

    就在秦叶胡思乱想的时候，苏竹冷哼了一声。其余宫主和长老还以为她是对烈火宫宫主的不满，而实际上她完全是冲着秦叶去的。苏竹在告诫秦叶不要胡思乱想，否则让他好看。

    “两位宫主，你们未免太急躁了。烈火宫宫主必定是听信了一些谗言，虽然他的火气很大，但终归还是能够分清是非。我们相处千年，对于善恶还是能够分得开的。我和普隆宫主这就前去走一趟，将他们请下来慢慢叙说！”

    天诚宫主不愧是道骨仙风，他处理事情无比利落洒脱。里面的误会，所有人都心知肚明。

    “请？最好是捉下来！我也与你们一起前往！”

    苏竹不依不饶，她直接要上山将烈火宫宫主拿下，不给任何机会。

    “两位宫主，就辛苦你们了。但也不要过于勉强，或许烈火宫宫主被蜘蛛吞噬了脑子，这也说不定！”

    秦叶看着天诚和普隆两位宫主，对着两位他的内心中还是非常的敬重。这两位宫主已经给他帮了很多的忙，此刻还要劳烦他们继续辛苦。

    “门主放心，我一定会对他陈述厉害关系，还请在座的耐心一些。如今关系到羽仙门的未来，能忍就忍一些吧！”

    普隆宫主对着每个人一一稽首，示意他们要沉得住气，要顾全大局。两人说完，亲自上山去请烈火宫宫主和三毛宫主。

    趁此机会，秦叶也相信询问了这几日的训练成果。十二仙宫的门人整体上还都不错，拿出了各自的办法来提升羽仙门弟子的修为。经过一阶段的训练，已经有了不小的进步。

    但在一些命令上，却仍旧矛盾重重。十二仙宫的门人仍旧高高在上，想要只会羽仙门的弟子。

    而九皇子则是完全听从秦叶的命令，让一些忠于秦叶的人物来统领每个分支。这种矛盾和分歧长久将会造成很大的影响。

    “很好，明日我将亲自去十二支观看，顺便让十二位宫主看看他们门人的成果！”

    秦叶点了点头，对于那些人的表现他还是非常满意的。至于人员的矛盾，秦叶并不在乎。因为大战马上就要触发了，这种裂痕需要长时间才能暴露出来，短期内问题不大。

    苦等三个时辰后，天诚和普隆宫主终于将几人请下了山。秦叶看着烈火宫宫主进入大殿，从进入到落座他一言未发。

    而烈火宫宫主也是脸色铁青，他表示不服不忿。甚至还想和秦叶再战一场。

    “报，梁宫主已经返回羽仙门！”

    就在沉闷的气氛准备拉开的时候，梁老头的回归率先打破平静。

    “梁宫主功不可没，本门主亲自迎接！”

    秦叶开口说道，随后他在众人的注视下亲自离开了座位。在他一旁的羽仙门长老全都起身，一同出去迎接梁老头。

    这与烈火宫宫主的待遇相差天地，真可谓是没有对比就没有伤害。落座的烈火宫宫主一脸的黑线，他强忍住怒火并没有发泄出去。

    外面，见到秦叶亲自迎接的梁老头心情大好。经过一段时间的相处，梁老头深知面前这位年轻人非常了得，自己也算是得到了他的认可。

    “秦叶门主率众亲自迎接，我梁某人受之有愧！”

    梁老头嘴上谦虚着，但心里已经是乐开了花。此刻的他看向秦叶，越发的满意。

    “梁宫主太客气了，你为了羽仙门可是立下了汗马功劳。此番你的事情我都听说了，凭借阵法将两大魔王耍的团团转，真乃是羽仙门第一人。比起一些人的表现，当真是让本门主佩服！”

    “这有什么，如果说厉害还是你更厉害。三次主动闯入魔族，且都能全身而退。这个本事，哪怕是我们这些老家伙也远远不及。这才多一点时间，修为就突破了六星大能。羽仙门能够有你这位门主，这乃是最大的幸运……”

    ……

    秦叶和梁老头不断的商业互吹，其乐融融的氛围就是给里面的人听的。

    不知不觉间，梁老头已经从三毛宫主这一阵营转向了秦叶一方的阵营中。秦叶的圈子也变得越来越大。

    “老烈火，你还是命硬醒了过来，没让我等白跑一趟！”

    看到烈火宫宫主苏醒后，梁老头的脸上流露出了深深的喜色。这一次真是称得上功德圆满。

    “有劳梁宫主，普隆宫主了！”

    烈火宫宫主冲着梁老头和普隆宫主拱了拱手，算是对两人的救命之恩表达谢意。

    “老烈火，你要谢的话也要感谢秦叶。没有他的魄力，我们也不敢深入虎穴。那两个魔王太强了，这几日我是把毕生的能耐都使出来了……”

    梁老头笑着说道，他并不知晓里面的尴尬场面。这一番话，有着巨大的杀伤力。也为今日全面倒向秦叶开了一个好头。

    “梁老头，我看他是想要把我十二仙宫踩在脚下。我烈火宫门下的门人被他驱驰，比阶下囚还要惨！”

    烈火宫宫主态度转冷，刚刚的感谢这会也消失的一干二净。反而充满敌意的质问着梁老头。

    “老烈火，你不要激动！”

    三毛宫主在一旁阻拦，此刻的他十分焦急。梁老头原本是他们这一方阵营的，如果老烈火说了一些让梁老头不高兴的话，甚至可能把老烈火逼到秦叶的阵营中去。那样的话就非常麻烦了，到时候和秦叶抗衡将会更加无力。

    “惨？”

    “老烈火你难道忘了被魔王弄得昏迷不醒？这会吃点亏，总要比魔族大战时候死在战场上要强！”

    梁老头把嘴撇，他用老烈火来举例。都到了什么时候了，还在意那些细节。为了能够对抗魔王，连宫主的尊严都放下了，那些弟子又算得了什么？

    “你，你再说什么？”

    提起自己的伤疤，老烈火猛的站了起来。尽管梁老头救了他，但这种涉及到尊严的事情，他仍旧不能接受。

    “说的就是事实，我看你对外面的事情是不了解，被魔王打败后脑子有些糊涂了！”

    “梁老头，你要与我决斗吗？”

    “斗就斗，我还怕你不成？”

    ……

    两位宫主已经吵得不可开交，已经到了要动手的程度。

    “决斗？老烈火你认为你很强吗？他梁宫主能够和两位魔王周旋五天，而你呢？羽仙门为了你前后付出了多少艰辛？如今你苏醒后就打了羽仙门的副门主，又让我去烈火宫给你负荆请罪，我想问问你，你有什么资格让我为你请罪？”?

