    “我说真的。”温元静捧着脸蛋十分真诚，看陈宁雅高兴，迟疑着把萧广上门的事情给说了，“娘，他说他来赎东西的。”

    陈宁雅笑容一收，眼珠子四下飞转，神色渐渐变得凝重了起来，凑到温元静跟前，压低声音问道：“你说他来赎东西，还是跟着沈唯一块儿上门的？”

    “嗯。”温元静老实颔首，“不过我说娘不在，他就炸我，好在我聪明，不该说的一句话都没说，就是我觉得这个人太过嚣张张扬，背景肯定不一般，我们家现在在京城，需谨言慎行，最好不要跟那些不知底细的人往来，这种人不适合跟他有太多的牵扯，所以我觉得他要玉佩我们就悄悄给他送过去，别这么招摇过市，闹得人尽皆知。”

    陈宁雅赞赏地点点头，使劲儿回想前世发生的事情，可惜前世这会儿她早就远遁京城，听到的消息也是后来传出去，只知道一些大事，旁的倒是不清楚，像萧广为何这个时候来京城她就猜不到。

    想到这里，陈宁雅试探着问道：“静丫头，他有没有说来京城干什么的？”

    温元静又是摇头，“娘，我问这事做什么？不过我能确定他上我们家的事情是临时起意，至少没跟沈公子商量，你不知道，沈公子那副坐如针毡的模样，我瞧着都同情他了。”

    陈宁雅身子微微挺直，头稍稍偏了偏，似在思考，片刻过后，她无奈叹道：“算了，这些事情跟我们没关系，多思无益，不过你倒是提醒了我，京城人多嘴杂，说不定我们家也被人盯着，确实不适合跟他往来，一会儿跟门房交待一声，这段时间陌生人拜访全都给拦下，过了年再说。”

    温元静小鸡啄米似的点头，直接吩咐红菱下去传话。

    腊月二十七这日，眼看着就要过年了，京城的年味越发的重了，朱雀大街上天天都有回京述职的官员、家眷，浩浩荡荡的马车仿佛看不到边似的。

    黄氏去温家送年礼，一进门就看到惫懒的陈宁雅窝在软塌里看书，身上还裹着暖和的皮衾。

    “哟！你这日子过得也太安逸了，这都快过年了，也不见你张罗张罗。”黄氏坐下，接过丫鬟呈上来的热茶，喝了一口，只觉得冻僵的身子都暖和了不少。

    陈宁雅合上书，掀开皮衾，起身坐到黄氏身边，“如今这偌大的府邸统共才几个主子？这么多下人在，也就是张张嘴的事情，哪里用得着我忙活？再说了，我那大儿媳妇虽然坐月子，可旁的事情也不是管不了，不需要我帮忙，我正好乐得清闲。”

    “你就是命好！”说到儿媳妇黄氏就羡慕得紧，不过这事不是她现在急得了的，干脆不想了，直接把自己的来意给说了，“跟你说，今年幸亏听了你法子弄了那个油坊，一开始我跟当家的还挺担心的，生怕把仅有的一点银子都给赔了，这大半年的就没睡过一个安生觉，好不容易等到地里的出息收上来，油也榨出来了，又怕东西卖不出去，砸在手里，简直就担心得没边。

    好在当家的是个勤快肯吃苦的，虽然没做过买卖，不太会讲话，但能把东西卖出去我们就知足了，最初卖的不多，在外面跑一天差不多也就卖个五六斤，后来他跟几个客栈、小食肆、小酒楼谈生意，卖到那边虽然一斤少赚了一些，但胜在量上去了，也不用他这么辛苦的到处跑，一天都能走个二三十斤。

    现在到了年底，买油的人更多了，好的时候一天都能卖到五六十斤，之前我们不敢出清油，就怕砸在手里卖不出去，现在趁着年底，当家的咬咬牙，弄了一些，只比人家便宜了几文钱，竟然供不应求，紧俏得很，当家的把家中的下人都喊过去帮忙，还是忙不过来，只好将哲儿从书院喊回去，暂时帮几天。

    虽然忙，但我觉得这日子有了盼头，比以前养尊处优还要踏实，今天我来一个是为了感谢你给我们出了这么个好主意，二来也是想问问你家杂货铺要不要进清油，若是要，过了年当家的就能继续弄清油，若是你们不要，他那边估计还得去跑大酒楼。”

    大酒楼不像小酒楼那么好说话，要求也比较苛刻，更重要的是那些大酒楼背后都有大势力，不是他们这种没有背景的人可以公平交易的，所以不到万不得已，冯兴海不大想跟那些大酒楼打交道。

    陈宁雅一脸恍然，晒然道：“我当是什么了不得的事情，不过是进清油而已，杂货铺里自然是卖的，之前我就跟你提过了，不过事后你们过来，我还以为你们已经找到销路了，不过既然你们打算放我们这边卖，我也不想贱卖了，这样，我去定一些上好的油罐子，你们的油弄得好一些，我按照你们卖的价钱收，如何？”

    若不是年底替卓千语盘了账，陈宁雅也不知道杂货铺那边这么挣钱，而是上门的大多都是大大小小府邸的管事，只要东西好，就不愁卖。

    黄氏得了准信，乐了找不着北，连连点头应下，离开的时候脚下都生风了。

    丁婆子看着感叹不已，“老夫人，现在的冯老夫人看起来比以前好相处多了，这人要变，还真快！”

    陈宁雅轻声应道：“是挺快的，端看是往好了变还是往歪了走。”

    送走黄氏，陈宁雅特地去卓千语那边一趟，将黄氏的意思给说了。

    卓千语一副无所谓的样子，“娘，铺子里的事情您做主就行，我难道还信不过您嘛！”

    论生意头脑，她和温元良两个人绑在一起都抵不上一个陈宁雅，只要是陈宁雅决定的事情，卓千语那是绝对举双手赞成的。

    看她这样，陈宁雅心下好笑，没再继续扯这个话题，从奶娘怀里抱过小孙子逗弄了一番，寻思着快过年了，那对双胞胎也应该回来了，该给他们做点好吃的。

