    ……

    “多谢前辈救命之恩！”

    在雄霸一行人离开后，秦霜、步惊云连忙答谢。

    随着他们的声音落下，空中雨滴再次变化。

    “离开！修炼！”

    “是，多谢前辈，晚辈等知道了，多谢前辈指点！”

    步惊云三人见到空中滂沱大雨雨滴形成的字，不敢大意。

    能够驱使雨滴，想着就是了不得的存在。

    随着三人的离去，几公里外却是天气晴朗，哪里又什么雨滴。

    一愣，随后仿佛想到什么事一般，不可思议对视一眼。

    不过终究想法太过不可思议，最后三人还是推翻了，觉得不过是巧合罢了。

    战场上，众人离去，滂沱大雨，闪电雷鸣又突然停止。

    而净心庵之内，岳不群的身影再次出现。

    第二天，聂风来向岳不群辞别，一同而来的还有第二梦。

    “岳大哥！”

    “嗯的，看你们这轻装简行的样子，是要走了？还是一起走？

    梦丫头不去给你爹说一下，小心刀皇知道后，提着他的大砍刀找聂风算账啊。

    毕竟这小子毫无征兆，就将他的宝贝女儿给拐走了！”

    “呃……”

    两人一愣，第二梦白了一眼岳不群，没好气道：“岳大哥你就不能正经点啊。

    去见我爹了，才不能走了！”

    “噢……哈哈，这是有了情郎忘了爹啊，打算私奔？”

    “你……”

    聂风：“咳，岳大哥您就别说了，我要去寻找云师兄，霜师兄。

    当初逃离天下会的爪牙后，走散了，如今还不知道他们过得如何呢。

    至于刀皇前辈，我会带着梦去拜见的。”

    “好了，不逗你们了，你们自己离去吧。

    你们离去后，我也要走了，唉唉，断情居，净心庵的收藏实在是太少，我得去寻找一些大型门派。

    去里面苟个几年，当然了，如果收藏丰富，能够苟个几十年最好，哈哈……，既安全，又可以打发时间！”

    第二梦：“什么？岳大哥你要离去？何不多待一段时间？你不是要去拜访大伯吗，都还没去呢？”

    “他？不去了，他的方法不合适我。

    魔刀，于我而言，反而会污染我的神魂，使得神魂不纯净。”

    聂风：“大岳大哥，你打算去哪里呢？”

    岳不群：“不知道，走一步看一步呗。

    普天之下，我还真没什么地方是明确的目标去处。

    到时候骑在马背上，顺其自然吧，马走到哪里，我就去哪里了。”

    第二梦和聂风离开后，岳不群也离开了净心庵。

    开始了再次浪荡江湖，一匹马。

    装上美酒，毫无坐状，时而躺在马背上，时而正襟危坐。

    也没个明确方向，正如他给聂风两人所言，不约束马，随便它行走，走到哪里算哪里。

    一路悠哉悠哉，随马而行。

    “靠，真特么该死！”

    走着走着，岳不群看见一伙人，正在肆无忌惮屠戮一个小村庄。

    此时小村庄哪里还有一丝生气，更可恶的是，这些丧尽天良的家伙，在开这里狂欢，分明在庆祝，吃肉，分明是人肉。

    “谁？还有漏网之鱼？”

    一个满脸刀疤的男子看向岳不群，大喝，随即看见一个文弱书生，顿时放下心来。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门自来投啊。”

    岳不群面色淡漠：“哦？你们干的？还在这里狂欢？

    如此丧尽天良，我猜测，你们这辈子不会有善终，死后也会下十八层地狱。

    哇……”突然听到一个婴儿的哭声，岳不群身影一闪，来到哭声这里，却是水井吊兰中，有一个周岁大小的孩子呢。

    心念一动，井中之岁，如同有灵，形成一水床将孩子托到井面。

    岳不群伸手接过孩子，孩子见到他，顿时笑容满面，看着如此天真无邪的孩子。

    岳不群看向身后追来此时目瞪口呆的众山贼。

    “啊……，饶命啊，神仙饶命啊！”

    ……

    看见神乎其神的手段，顿时知道哪里可能是对手，纷纷跪地求饶。

    岳不群无动于衷，“你们相信吗，这个世界上，有神！

    所以，善恶到头终有报，不是不报，时候未到啊。

    你们哪里是人，在我的眼里，你们不配称呼人了。

    所以你们还是必须要死的，而且我会让你们即使化为厉鬼也会难忘是如何死的。”

    “淅沥沥……”

    天空降下雨滴、不，应该是冰刃，如同细针。

    岳不群封住了小孩的五官，小孩顿时陷入沉睡之中。

    此时山贼被一道不可逾越的气墙封锁在一个小范围之内。

    无穷无尽的小针如同雨滴，从高空而落。

    杀不死他们，却是一针针刺入这些山贼的全身。

    顿时山贼苦不堪言，在地上哀嚎。

    有的越打滚，体内的针越刺得深入。

    只能求生不得，求死不能在原地慢慢移动，鬼哭狼嚎。

    各种求饶声，哭声不断，看向岳不群的神色充满了恐惧。

    此时岳不群在他们眼里，比恶魔还恶魔。

    “啊……，神仙饶命啊！我们不敢了，以后一定日行一善！”

    “神仙，求求您怪杀了我们吧！”

    “神仙，您大发慈悲，杀了我们吧！”

    ……

    岳不群不为所动，就这样饶有兴趣地看着求生不得，求死不能的诸多山贼，仿佛在看乐子一般。

    “呵呵，你们也没什么两样啊，还不是会哭会痛会哀嚎？

    放心，你们不会简单死亡的，不说其他的，就是你们吃人肉为乐趣这一点，我就饶不了你们。

    你们会被无数冰针穿身，如同千刀万剐。

    如果世上真有轮回，我会让你们下辈子不敢再做人。

    免得遗祸百姓，所以啊，你们慢慢享受吧，我会让百姓们来审判你们的，并且亲眼看着你们直到咽下最后一口气。”

    痛苦了十几分钟后，众人再也忍受不住不断有人昏迷过去，又不断被刺醒。

    几个时辰后，岳不群停止了冰针的降下。

    暗中五行诀发动，周围许多树木枯竭，一张张纸出现，却是五行诀中，木诀的运用。

    罪状写在纸条上面，再运转土诀，地面上开始隆起变化，气墙围困之地，逐渐形成了一土牢。

