

    震撼、惊愕、恍惚、恐惧，各种情绪在死寂的石林蔓延。

    蟠龙山周围久久沉寂，惊魂逆转，让所有人措手不及，惊人的绝杀场景更刺激了很多人的心魂。

    王战，能杀准虎榜级传奇人物？

    王战，到底什么实力？

    王战，竟然敢杀鲁荟？毫不留情，雷霆一击，完全没有任何的停留和迟疑。

    王战，到底是谁？

    这一刻，所有人都收起了轻视之心，放下了高傲的姿态。

    嗡！

    幽火凤纹鼎开鼎，血气滔天，染红天地，能量动荡，宛若火山喷发，浩荡天穹，轰隆不止。

    四个圣武八重天、一头纯血地龙，最终化作五颗拳头大小的血丹，冲天而起，霞光万丈，被两条火凤虚影盘绕。

    它们没有寻常丹药应有的药香，而是最大限度的保留着最原始的血气和灵力，连魂力都只是抹去意识，完整的融进丹药里。

    海棠没有进行繁杂的淬炼，近乎于‘原汁原味’。不仅是节省时间，更主要是应了秦命的需求。

    地龙所化的血丹飞到了秦岚那里，小丫头欢快的抱住，贪婪的吮吸着那股气息。鬼童坐在海棠肩上眼巴巴的看着，馋！

    其余四颗血丹全部飞到秦命身边，被他张嘴吞下。

    血气、魂力、灵力，全部都在，相当于半成品，却能完整的保存所有精华。秦命有修罗刀、雷蟾、众王传承，可以同时间发威，协助他进行全面炼化，迅速的滋养血肉，补充精力。

    “以战养战！”很多人的脑海里冒出这样一个念头，神色复杂，有种莫名的惊悚感。杀一个吃一个，补充灵力和血气，然后再杀再吃！这是人还是野兽？

    不过，那是他的战利品，有权利处置。

    但是，四个圣武八重天啊，就这么吞了炼了？

    如果吞个十几二十个，吞着吞着……他岂不是要突破了！

    不朽天宫那里安静地压抑，所有人都没有料到会是这样的情景。不朽天宫当代五位天骄之一，宫主的亲传弟子，惨死蟠龙山？消息传回天宫会引起怎样的轰动。鲁荟血战数十年，经验丰富，实力强悍，深得真传，怎么可能就这么死了！

    凤九歌双眸森冷，看着高空那道身影，心里终于有了一股杀意，要亲手斩杀他的杀意。

    秦命没有理会众人的惊叹，挥舞着羽翼，傲立长空，战意汹汹如火，血雷像是雷蛇般贴着身体乱窜，涌动着崩裂万物的能量。他抓紧时间炼化着血丹的力量，补充着严重消耗的体力和灵力。

    这种血丹对于别人来说不容易炼化，对他来说却相对容易的很多，而且效果更好！

    “谁再上去挑战？”

    “他杀了鲁荟，现在应该很虚弱。”

    “应该是了，这次应该是真的虚弱了！”

    “他在补充能量，是个机会！”

    “这人太危险了，不能让他再继续下去。”

    “有人出手吗？”

    很一会儿之后，石林里的气氛变得微妙起来，各方势力多收起内心深处的那份轻视，不敢再把他当成散修看待，更不再把这场生死战当成笑话闹剧。他们在紧张，在警惕，在担忧，更有杀意在心里萌发，像野草般迅速蔓延。这人不能留！这场生死战必须结束！

    王战现在正在最虚弱的时候，是下手的好机会。

    可是，谁上？

    各方虽然跃跃欲试，可不知道为什么，心里竟然有些忌惮。下一个，能解决王战吗？如果解决不了，战败的结果就是死亡！会成为炼丹炉里的血丹，被秦命当成战利品吞下炼掉。

    之前所有人登场的时候都坚信自己能赢，其他人也相信能赢，可现在，恐怕没有几个人有那份自信了，起码不敢百分百的确定自己必胜。

    谁上？谁敢！

    金狼族败了，不敢再出手。

    荒雷天有忌惮，不会轻易再登场。

    不朽天宫八重天最强者刚刚被诛杀，现在没有合适人选。

    环琅天？

    火云天？

    还是金阳族……归魂谷……逍遥天……

    三眼战族？

    各方都在沉默，都似乎在回避。

    “我来！”

    一道淡漠的声音在压抑的天地间响起，清清楚楚传遍每片石林。

    荒雷天队伍里走出一个英武的男人，正是雷主第三子吕行空，一个准虎榜级的传奇天才。

    由于是雷主的亲子，又是吕横戈的兄长，‘三子夺嫡’之战天下皆知，所以吕行空的威名比鲁荟要强很多。他一开口，立刻引起所有人的瞩目。

    ‘荒雷’曾是上古异雷，位列至尊，威凛无数岁月，后来因为乱武时代遭到围剿而重创，到现在都没能复原。即便这样，荒雷依旧是天庭里恐怖的存在，衍生的荒雷天血脉更发展成了雷道圣地。

    雷道，最霸道的自然之道，摧毁力极为变态。所以吕行空做出雷主直系传人，真实战斗力应该比鲁荟还要强一些。

    但是，王战的血雷似乎并不比荒雷差，至少其他人的那些后天修炼出来的荒雷在血雷面前毫无反抗之力，不知道吕行空的纯正荒雷会是怎样。

    血雷对抗荒雷！

    一场雷道的对抗！

    人们忽然有些期待了，只是谁都没想到吕行空会出手，毕竟败了就是送命，败了就等于退出了荒雷天的‘三子夺嫡’之战，败了就是成全了他身边的吕横戈。

    不过，如果赢了呢？不仅能赢得名声，更能带着王战回去喂养荒雷！

    “三哥，你如果死了，我怎么向父亲交代。”吕横戈绝不希望吕行空现在出手，王战虽然表现出了异乎寻常的强大，可纯正的荒雷绝对不会比那神秘血雷差，而且王战刚刚战败，丹药还没有完全炼化，正在虚弱的时候，吕行空出手的胜算非常大。

    “我死了，不正合了你的意？呵呵。”吕行空冷笑，走向了蟠龙山。

    真要出战了？石林轰动了，都瞪大眼睛看着腾空而起走向蟠龙山的吕行空。精彩了，这一战肯定比刚才更精彩！

    萧墉、玉婵、戎括等人出奇的平静，灵力汇聚双眼，这一次一定要看的认真看的清楚，不能放过任何细节，他们必须要看看这个王战的真正实力。而雷道对决，最能展现出王战的全部力量。

    “我从不欺人以弱，不该在现在这时候挑战，可这是你自己选的路，我……成全你！”

    “契约生死战，我已登场，契约自成！”

    “我，荒雷天，吕行空，请战！”

    “你的命……我来终结！”

    吕行空身材修长挺拔，肤色非常白皙，并非苍白，而是玉色的白，闪烁着晶莹的光泽，乍一看不像是常年野外厮杀的人，可仔细观察，他晶莹白皙的肌肤里流淌着奇异的能量波纹，像是无数的符文在蔓延，来回的循环游走。他的眼睛深邃冰冷，涌动着可怕的戾气，给人种极度危险的感觉。