    炼药师公会果然财大气粗，就连勺子叉子都是金子做的。

    陆离来到放有牛排的餐桌前，一下子端了四五盆走。

    周围的宾客见到陆离的举动，皆是皱起了眉头。

    “哪里来的土包子，也不嫌丢人！”

    陆离却丝毫不在意，大口的啃着美味的牛排。

    刀叉太麻烦，陆离干脆直接上手，吃的满嘴都是油。

    他的吃相是在太过难看，以至于温迪都不好意思和他站在一起了。

    没多久，五大盘牛排就消灭干净。

    陆离再次起身，又端了好几盆猪排和羊排到面前。

    这顿吃的陆离很是满足。

    让许久没有吃过肉的他过足了瘾。

    吃饱喝足之后，陆离还顺手偷拿了一些食物丢进背包。

    晚宴结束后，众人正准备散去。

    副会长约翰森突然大手一挥，喊道：“且慢！诸位先不要着急走，今晚的重头戏才刚刚开始呢！”

    没多久，大厅就多出了几十张桌子。

    桌子上，摆放着各种材料和酿造台。

    陆离好奇的问道：“他们这是要干嘛？”

    温迪也是一头雾水，连连摇头。

    “我知道在座的很多人都想加入炼药师公会，今天，我就满足大家这个愿望!”

    "待会，我们将会举行一场炼药大赛。"

    “年纪在三十岁以下的都可以参加！优胜者不仅会获得丰厚的奖励，还可以直接加入炼药师公会。”

    约翰森话音刚落，全场的宾客全都惊呼出声。

    他们这些贵族子弟哪个不想加入炼药师公会？

    特别是吉斯，此时已经笑得合不拢嘴了。

    “儿子，加油！一定要把这个名额拿下来!”

    吉丁伯爵拍了拍自己的儿子，语重心长的嘱咐道。

    “知道了，父亲，我一定会努力的！”

    吉丁突然贴到自己儿子的耳旁，轻声说道：“别怕，我已经和莫里斯打好招呼了，今天这比赛，你肯定是第一！”

    吉斯闻言大喜。

    “多谢父亲！”

    父子俩相视一笑，露出了成竹在胸的笑容。

    “老师，您要是参加这场比赛的话，肯定妥妥的第一！”

    温迪期待的望向陆离。

    陆离听到要炼药比赛，连连摇头。

    他可没时间陪这群菜鸟玩，大黑还在等着他呢！

    温迪还不死心，继续劝说道：“这次比赛的冠军据说有一万金币的奖励……”

    “去哪儿报名！”

    陆离听到奖金，瞬间变脸。

    温迪顿时有些哭笑不得。

    看来想要对付陆离，还是实打实的好处来的好用。

    当陆离来报名参加比赛时，莫里斯像是听到了什么天大的笑话。表情戏谑。

    吉丁父子也是满脸嘲讽，在等着看陆离出丑。

    陆离懒得理会他们，径直来到了比赛场地。

    “下面，我来宣布一下比赛规则！”

    约翰森见选手基本到齐，便开始宣读规则。

    “每位选手需要在一个小时的时间内制作出至少一瓶力量药水。”

    “每个人的材料只有一份，失败了则视作出局。”

    “比赛结束后，我和莫里斯将会逐一评判每一瓶药水的质量，最后选出优胜者。”

    陆离听的有些无聊，连打了几个哈欠，看的约翰森脸色铁青。

    “比赛，开始！”

    随着一声令下，比赛终于开始。

    所有选手都开始忙碌起来。

    唯独陆离还愣在原地不动。

    “你为什么不动？”

    约翰森走到陆离面前开口问道。

    “我看这小子是根本就不会炼药！打肿脸充胖子上来的吧！”

    一旁的吉丁伯爵嘲讽道。

    围观群众听他这么一说，认同的点了点头。

    这种喜欢出风头的家伙，经常能见到。

    “身体不舒服，我想去厕所。”

    陆离说罢，就匆匆离开了赛场。

    他这么一走，似乎证实了吉丁伯爵的话。

    约翰森冷笑一声对着温迪说道：“温迪先生，你这弟子好像不太行啊！”

    温迪在场下，有些无地自容。

    他有些疑惑，陆离明明答应了参加比赛，怎么又突然后悔了呢？

    还用上厕所这么拙劣的理由来掩饰，简直丢人丢到家了。

    陆离找了个没人的角落，设置了传送点，然后直接传送回到了伯爵的庄园里。

    大黑马的马厩前，依旧有两名守卫在看着。

    陆离按照计划，换上了莱因哈特的装备，然后蒙上面潜入了黑夜中。

    他的战术很简单，声东击西。

    马厩在东边，那他就去西边制造混乱。

    来都来了，陆离准备干一票大的。

    他打算火烧伯爵庄园。

    陆离小心翼翼的躲过守卫的侦查，来到了一间屋子旁。

    陆离点燃一根火把，从窗口直接丢了进去。

    这里是粮仓，里面堆积了不少小麦，十分干燥。

    火把一碰到干枯的稻草，就迅速燃烧起来。

    没多久，这里就被大火给吞噬了。

    庄园中的守卫发现了这里的情况，连忙大声呼唤。

    “着火啦！救火啊！”

    顿时，整个伯爵庄园的人都忙碌了起来。

    趁着混乱，陆离悄悄地逃走。

    一边跑，陆离一边防火。

    所经之处，火海一片。

    短短几分钟，大半个庄园就陷入了火海之中。

    陆离路过一间房屋时，身形突然停顿了一下。

    “大哥！这里面有宝贝！”

    黑龙不知何时冒了出来。

    “宝贝？什么宝贝！”

    陆离眼前一亮，追问道。

    “进去看看就知道了！”

    陆离确定四下没人，这才推门进入其中。

    屋子里漆黑一片，陆离取出一枚发光的浆果，稍微提供了一些光亮。

    这间屋子看起来也没有什么特殊的地方，陆离找了一圈也没发现什么宝贝。

    “你大爷的，耍我呢！哪有什么宝贝！”

    陆离没好气的骂道。

    “怎么可能！你可以不相信我吗，但你不能不相信龙族的直觉！”

    见黑龙态度如此坚决，陆离只好又查看了一遍。

    当他的脚步落在地板上时，突然发出了咚的一声轻响。

    “空的！这下面有东西！”

    陆离赶紧拿出斧头将地板劈开。

    果然，在下面发现了一个宝箱。

    “我就说吧！这里面肯定有好东西！赶紧打开看看！”

    陆离点点头，迫不及待的打开宝箱。

    宝箱一打开，整个屋子都变得亮了起来。

    “我靠！这么多金币！发财了！”

    宝箱里装满了黄澄澄的金币，简直要亮瞎陆离的狗眼。

    “不是这个！宝贝在底下！”

    黑龙摇了摇头说道。

    “还有？！”

    陆离将信将疑的开始在金币堆里翻找起来。

