    第115章 团战可以输，法师必须死

    “谁制定的？”

    “是天道盟总部授权的，获胜的队伍会奖励一把仙器以及五个天道盟实习执事的名额。”柳寒烟一字一句说道。

    见江晓不明白，柳寒烟继续解释。

    “虽然我们江南大学在这一次的积分排名垫底，但这并不是最终排名，我们还是有希望的，这个希望就是PK赛制！”柳寒烟解释道。

    仙器是仅次于神器的存在。

    在交易市场上也是有价无市！

    学校看重的不是那把仙器，而是那5个实习执事的名额。

    如果江南大学能再报送几个学生进入天道盟，以后在天道盟的话语权也比其他学校更大。

    这对将来的发展非常重要。

    “每个学校出动三支队伍，每支队伍战斗六场，同样是积分制，胜者得一分，败者不得分，因为积分是以学校为单位进行排序，所以最终是以三个战队的积分之和进行排名。”

    听了柳寒烟的解释后，江晓顿时明白了！

    这其实就是照办游戏内的PK机制，只不过这个是简化版的，因为参赛的队伍只有九个，太少了。

    以前玩游戏的时候，每个服务器都有几百个队伍报名参赛。

    那竞争相当激烈，可以说是从死人堆里杀出来的。

    其实这个机制简单公正，就是学校的每支队伍都要跟其他两个大学六个战队逐一进行比试。

    没有淘汰赛，没有复活赛！

    全凭实力说话。

    “如果说最后有多支队伍积分重复呢？”

    “那也很简单，相同积分的队伍只需要再PK一场就行了。”

    “我明白了！”

    江晓说道：“各位老师说说你们的想法吧。”

    众人听他这么一说，脸色狂喜：“这么说你答应了？”

    “我身为江南大学一份子，自然不能置身事外，不过我有一个条件。”江晓笑道。

    见他这幅表情，众位老师就知道这小子不是吃亏的人。

    “你说吧，只要不是太过分，我们都能满足。”

    “如果我们战队胜了，我要两个天道盟实习执事的名额。”

    不料江晓此话一出，柳寒烟当即拒绝：“不行，天道盟实习执事的名额是学校说了算，不能私相授受。”

    “哦，那算了！”

    说着，江晓背着双手就准备离开。

    众位老师气得咬牙切齿。

    江晓这个家伙实力强归强，可也太懂得把握敲诈的机会了。

    他吃定了这些老师没有更好的人选，否则也不会自己刚回来就表明让他参加PK赛的意图。

    果然，众位老师见江晓要离开，急忙劝说：“柳老师，就答应他吧，反正给他两个，我们学校还有三个，不吃亏。”

    “就是，江晓这学生虽然很鬼，但是实力有保证啊！”

    “这家伙坏归坏，但是有真本事，纵观江南大学，还真的找不出堪比江晓这样的人才了。”

    现如今，江晓在这些老师的心目中已经从背锅侠转变为人才了。

    柳寒烟也懂得这个道理，她当即说道：“好，我答应你的条件。”

    听到这话，江晓缓缓的收回迈出去的步伐：“这就对了嘛。”

    “不过你要拿冠军，否则一切免谈。”

    “没问题。”

    江晓想都不用想，毫不犹豫的答应下来。

    随后，江晓和众位老师一起商议补充一队和二队的人员名单。

    首先是江晓除了是第三战队队长之外，他还兼任第一、第二战队的指导员。

    目的就是指导这两个战队的阵容配置。

    在桌子上，摆放着玉京大学和翰林大学一共六支战队的成员信息。

    “我对玉京大学的阵容分析了几天，这个大学的三支队伍进攻性很强，而且他们的职业配备都是属于攻击性，属于进攻性战队。”

    “翰林大学则相反，属于保守型，三支战队以盾卫和治疗师为绝对核心，属于防御性战队。”

    “江晓，这就是我们对两所大学战队的分析结果，你看有没有要补充的？”

    不知不觉，这些老师已经不把江晓看做是一个学生了，而是和他们平起平坐的大神。

    对于这一点，季星魂是最有发言权的。

    江晓仔细看了看桌子上的人员名单以及他们的职业、等级、战力。

    江晓并没有急着发言，而是在思考如何应对这六支队伍。

    “江晓，你倒是说话啊，大家都看着你呢！”柳寒烟没好气说道。

    江晓微微一笑，喝了一口茶：“我心里已有良策，这六支战队很容易对付。”

    众人见他如此胸有成竹，都很好奇他到底有什么奇妙的想法。

    要知道，江南大学的整体实力是不及翰林大学和玉京大学的。

    想要打败这两所大学的战队，谈何容易？

    见众人快失去耐心了，江晓这才慢悠悠说道：“首先说玉京大学的三支战队，他们的共同点是进攻性很强，甚至放弃了前排，这是一个十分冒险的阵容。”

    “那你有什么克制的办法没有？”

    “有啊！”

    江晓说道：“他们用进攻性阵容，我们也用。”

    “以进攻对进攻，只是阵容如何搭配？”韩风问道。

    江晓指着桌子上的名单说道：“你们看，玉京大学的三支队伍职业最多的就是枪客、法师和战士，只要能克制住这三个职业就行了。”

    “可问题是这三个职业属于万金油，没有特别能克制它们的。”能作为老师，自然也有过人之处。

    “谁说没有。”江晓说道：“枪客和战士属于物理爆发型，对付这种职业，就要用极度猥琐的职业。”

    极度猥琐？

    众人面面相觑！

    这游戏里有猥琐的职业吗？

    季星魂似乎明白了江晓话里的意思，当即说道：“你是说……道士！”

    道士这个职业属于比较冷门职业，玩它的人不多。

    而且这个职业的定位很复杂。

    可以辅助，可以物攻，也可以魔攻，也可以封印。

    各方面数据很平衡，没有特别的亮点。

    但是在江晓眼里，这种平衡的属性就是道士这个职业本身的亮点。

    只是很少有玩家意识到罢了。

    “道士能克制枪客和战士吗？”众人表示不信。

    “我说能就能。”江晓用不可置否的语气说道。

    似乎不允许有人怀疑他的计策。

    众人表情怪异，这么有自信吗？

    “好吧，道士有封印技能，有迟缓技能，确实有点猥琐啊！”

    “那法师呢？”李七夜问道。

    “法师虽然是脆皮，可都配备专门的保镖，是不容易被切的。”

    众人点头。

    一般战队里的法师和治疗师都会有守护职业。

    俗称保镖！

    毕竟法师和治疗师太脆了，如果被刺客、鬼道近身，必死无疑。

    “谁说要切法师了？”江晓说道：“直接硬刚。”

    “硬刚？”

    韩风急切的说道：“对方不会给你这个机会的，只要给法师足够的时间，一个人足以扭转整个战局。”

    在《神话》中流传着一句话。

    团战可以输，法师必须死！

    这就是法师的恐怖之处。

    (本章完)

