    此间所有人都出了山林，顾云贺又细细的清点了一遍人数，他整合了先头放弃资格的名单，发现少了四人。

    三具尸体尚还横陈在帐中，那这第四个人又会是谁。

    还未待细想，就有军士急报，他的手臂上立着一只青鸟，嘴中叼着一张字条。

    顾云贺取过字条，细细看了起来，面色有些不大对劲。

    没等几人询问，顾云贺便道：“营中来信，明月郡主被掳。那人留了一张字条，说是庆贺我们争旗顺利结束。”

    燕照原本立在一旁，闻言脚下差点没站稳，幸好一旁的沈蔺及时掺住了她。

    沈蔺此次夺了赛事的头筹，且失踪的几位队友很可能就是林中的无头尸体，此刻他一直敛眉站在一边，尽管一不小心听到了营里的机密，但仍旧是眼观耳鼻观心。

    燕照觉得一阵天旋地转：“熙……明月郡主一直待在营中，怎么会被掳走？”

    羲行与林集也是面色不好。

    郡主失踪可是大事，若将来回京有人拿此事做筏，他们这帮人吃不吃罚不讲，明月郡主的清誉也要因此受到损害。

    “不行。”燕照咬牙，“我要去找她。”

    “怎么找？”顾云贺及时拉住了她，“他在信中没有留下任何丝言片语，你又能去哪里找。”

    燕照突然泄气，一阵阵无力感涌上。

    她想起几具无头尸体的惨状，脑海中划过燕熙的脸庞，便觉得脑中一阵抽痛。

    羲行看着燕照的反应似乎若有所思，他拧着眉：“既如此我们应当快速启程回去。”

    顾云贺的应声未落，便有一阵破耳声，一只箭矢卷着纸条擦着顾云贺的脸颊射到了身后的树木上。

    一旁的副将们慌忙戒严。

    顾云贺摆手，伸手取下了箭矢上白色的字条。

    他展开，上边写着：前进十里，便能找到你们想找的人。

    “前进十里，”林集急忙展开地图一瞧，“是一片野原。”

    顾云贺当机立断：“林集你与燕照留守原地，我同五皇子率五百骑兵而去，人太多反倒桎梏。”

    此时已能确定凶手系一人，不可能有大帮部队埋伏，只是怕这一人比这一大帮的部队还要难缠。

    “我要去。”燕照缓过神，眼神坚定。

    事急从权，顾云贺没空与燕照纠缠，只是一点头，便与林集道：“此刻傅远也在，去找他协助你。”他顿了顿，“也许是敌人的调虎离山计谋，一切小心。”

    说罢，便一马当先的去纠集队伍。

    羲行跨上了自己大宛马，燕照也挑了一匹壮硕有力的骏马。

    顾云贺上乘，一行五百人的队伍直直向十里外的野原奔去。

    野原上杂草纵生，没有人烟。

    一众人差点脱缰驾马，好在赶在了日落前到达野原。

    顾云贺勒马停下，不敢再往前走。

    一望无际的野原上，蹲下来与人齐高的杂草密布，若是人站在野原上，倒是极容易教人发现的。

    一众人停在野原外侧，不敢再往前一步。

    燕照此刻已稳下心神。

    此地距平州大营最快也要两日，堂堂一国郡主失踪，又怎会两日都没被人发现。若不是营中存在奸细，就是中了那人的计谋，也许燕熙根本不在野原之上，但他们也不得不来！

    天色将暗，耳边狼啼声渐起。众人的马匹受惊，纷纷腾空长嘶，众人应接不暇。

    燕照保持身形，一勒缰绳压住马匹，马匹仍然躁动，不安的踱着步。

    燕照忽觉不对，她侧耳细听，发现狼啼声一阵一阵，但好像只有一只狼在啼叫。

    发现此点，燕照驾马上前同顾云贺平齐。

    她冲顾云贺耳语了一阵，只见顾云贺剑眉一拢：“太莽撞了。”

    燕照一面牵制着躁动不安的马，一面道：“等会天色暗了就更难行事，相信我。”

    “若是野原上埋伏着陷阱怎么办，你这不是自投罗网？”顾云贺阻拦，丝毫不松口。

    燕照看着顾云贺的眼眸：“若是平日里我也不会这么莽撞。”她敛下目，“富贵险中求，让我试试。”

    她不能让燕熙在那个人的手中多待一分一秒。

    燕照一夹马腹，便冲了出去，远远道：“如此，勿追。”

    羲行驾马上前，冲顾云贺道：“表哥，你这兵不听你的啊。”

    燕照驾马奔驰在原野上，她身子紧绷，似乎在应对即将四处潜伏的危险。

    她来到了原野中央，调马回望，远远只能见到几粒黑点。

    狼啼声似乎越来越近了，燕照蓄势待发，忽然间半丈高的草里似乎闪过什么，燕照的马匹不安的后退。

    突然一个反光。

    燕照坐下的马腿被砍成两截，燕照失重，她踩着马背翻身滚落在地上，正巧同一个藏在草丛中的人双目对视。

    昏暗的天色下，燕照看不清他的脸，唯有那双眼眸在黑暗中十分明亮。

    深如古井，险如野狼。

    一时间燕照也不敢轻举妄动。

    两人默默对视着，都没有动作。

    远处的顾云贺瞧见燕照的身子矮了下去，思量了一番，旋即也带着余众而来。

    马蹄声渐近，面前这个人一动不动。

    燕照身子紧绷着，如今她已能确定燕熙并不在这，悬着的心未落，她一直盯着那人，眼睛一眨不眨。

    沉默了一会，那人咧开嘴角，终于开口：“耶律能。”

    声音如同破布般嘶哑难听，令燕照生生打了个寒颤，一股莫名的恐惧从心底升起。

    耶律能直起身，似乎是挑衅的看了一眼赶来的马匹，黑暗中，他脸上的肉挤在一起，模样看起来异常可怖。

    他又低头看了一眼怔在那里的燕照，反身一跳，黑暗中似乎见他扯走了什么东西。

    顾云贺赶来，看着他快速逃离的背影，挥手派了十几人去追，旋即目光落在了趴在草地中的燕照。

    她的目光直愣愣的看向前方，不知在想些什么。

    顾云贺下马将要上前扶起，燕照却纹丝不动，她埋首在草里，瞧不清神情，只能听见她的自语喃喃：“原来是他，原来是他。”

