    万海盛瞪大眼睛。

    怎么着？

    他还真要跟黄海对上不成？

    虽然黄海不是黄家嫡系。

    但不管怎样，他都是黄家的人。

    就凭黄家这块招牌，他就可以在江城横着走！

    “更何况，黄海并不能代表黄家……有些时候，他也仅仅是黄海而已，跟其他人没什么太大的区别！”

    叶来淡淡道。

    有句话，他还没有说出来。

    就算他真能代表黄家又能怎么样？

    死了，就什么都不是了！

    “叶经理，我只是在提醒你，一定要小心些……另外，这事你最好告诉苏总，看看她是否有什么地方得罪过黄海，做生意讲究和气生财嘛……”

    “嗯，万总，我会告诉苏总的。”

    “好。”

    万海盛点点头，犹豫一下，

    “叶经理，我有件事情想问问你……”

    “万总请说。”

    “上次……就是上次在酒店，那两个女的在哪找的？”

    万海盛面带尴尬问道。

    叶来听到这话，乐了，

    “怎么，万总还惦记着她们呢？”

    “不不，那天不是没戴那啥，我担心会不会有什么风险……”

    “放心，她们虽然出来卖，但没什么病，所以你不用担心……”

    叶来玩味笑道。

    “哦哦，那就好那就好。”

    万海盛点点头。

    虽然他玩过不少女人，但大多数都是良家，所以没什么风险！

    他也知道，叶来不可能给他找两个良家。

    所以从那天起，他就一直在担心。

    两人又闲聊了几句后才回去。

    下午两点多钟时，万海盛等人离开了苏氏集团。

    送走万海盛等人后，苏馨月回到办公室，舒出一口气，

    “叶来，你跟万海盛在外面说什么了？”

    “没什么，就是随便聊聊。”

    叶来没有提黄海的事情。

    在他看来，这都不算事。

    苏馨月整天要操心的事情已经很多了，这点事就没必要告诉她了，自己解决了就好了。

    “哦，下午没什么事情吧？我要出去一趟。”

    苏馨月道。

    “没事，你有事尽管去忙。”

    “好。”

    叶来离开办公室后，驱车离开公司，直奔警局。

    到了警局后，他找到宋卫明。

    “老叶，你不会把严宽给干掉了吧？”

    叶来翻白眼，

    “少扯淡，我闲着没事杀人玩啊？”

    “严宽死了！”

    宋卫明道。

    “严宽死了？谁杀的？”

    叶来疑惑道。

    “不知道，但最大的嫌疑人就是你，据我们调查，一个住在那边的女人，说曾经见到有人找过严宽，通过形象描述，那个人很像是你！”

    “别扯淡，干掉严宽的肯定是黄海。”

    叶来白了一眼道。

    “黄海？有什么证据么？不能光凭你的猜测吧？”

    宋卫明皱眉道。

    “我说是他，自然就是他，干嘛还要讲证据？”

    叶来没好气道。

    “你是想借我的手，对付黄海？”

    宋卫明也不是傻子，马上就猜出来了。

    “嗯，这家伙欠收拾了，本来想亲自去找他谈谈，但为了不让你难做，所以还是按照这里的规则来玩！”

    “你还是别去找他，一找他，就算你不杀他，估计他也得死……”

    宋卫明担心道。

    “行，我暂时不去找他，但你可得给点力啊……还有，我不是借你的手去对付他，而是帮警察忙，帮你们指明方向……我可以百分百确定，严宽就是他干掉的！”

    叶来义正言辞道。

    “我知道了，我会往这个方向去查的。”

    宋卫明点头。

    “呵呵，不扯这个了……对了，姜雪上班没？”

    叶来想起什么，问道。

    “在啊，估计在办公室，怎么了？”

    “没事，我有点事情找她，先过去看看。”

    叶来说完，向外走去。

    宋卫明看着叶来的背影，皱了皱眉，

    “什么情况？这家伙该不会跟姜雪那丫头勾搭上了吧？”

    他在办公室嘀嘀咕咕的时候，叶来也溜达着向姜雪办公室走去。

    可当他推开门，看到办公室里的情形时，不由得瞪大了眼睛。

    卧槽，这是怎么回事？

    办公室里，姜雪倒在地上，脸色苍白无比。

    她的双手捂着腹部，身子蜷曲着。

    原本漂亮的脸蛋上，写满了痛苦之色。

    “雪雪，你怎么了？”

    叶来心中一惊，快步上前，来到姜雪的面前。

    姜雪仿佛已经失去了意识，只是紧皱着眉头，红唇缝隙中，发出若有若无的呻.吟声。

    叶来没敢搀扶姜雪，而是把手指搭在了她的手腕上，仔细号着脉。

    很快，他脸色就变了。

    丹田伤了？

    “疯娘们！”

    叶来松开姜雪的手，暗骂一声。

    明知道自己有伤，之前跟自己打斗时，还敢动用内劲，这不是自己找死么！

    “幸亏我今天来了，要不然，你死在办公室，都没人知道！”

    叶来起身，把办公室门关上。

    然后弯腰抱起姜雪，把她放在了沙发上。

    “唔……”

    随着叶来的动作，姜雪下意识哼了一声，但更多的是痛苦。

    叶来犹豫一下，一咬牙，

    “老子是为了救你的命，你没事了，可别翻脸不认人啊！”

    说完，他不再犹豫，解开了姜雪的衬衣扣子，半脱下来，让她趴在沙发上。

    光滑的肌肤，带给叶来不小的刺激。

    但他很快收敛心神，右手并指，在姜雪后背上的几个穴位上快速戳过。

    随后，他的手掌按在姜雪的后背上，一丝丝内劲运转，沿着他的手掌透出，作用于后者的身上。

    与此同时，叶来的脸色变得苍白起来。

    用这种手段治病，他要付出一些代价！

    但他现在却别无选择。

    一是没有银针，二是来不及了，必须要马上救治。

    要不然，姜雪不死，也得留下严重后遗症！

    随着叶来的动作，姜雪紧皱的眉头以及痛苦的神情，渐渐松开了。

    而叶来脸上的汗水，却吧嗒吧嗒落下。

    “丹田大伤，这妞曾经遇到了多大的危机，竟然震裂了丹田，差点就身死！”

    叶来轻吐着内劲，疏通着姜雪的经脉，引导着她本身的元气去驱逐寒气。

    时间一分一秒过去。

    大概十多分钟的时候，叶来从姜雪后背上挪开手掌，脸上又露出为难的神情。

    因为，接下来，他要给姜雪疏通前面的经脉和穴位，有些尴尬就避免不了了！

    叶来不觉得自己是好人，但趁火打劫的便宜，还是不屑于去占的！

    不过，救人如救火，他也顾不上许多了。

    哪怕是不断给自己心理提示，但当他目光落在某两个白花花的柔软上时，心跳还是忍不住加快了，呼吸也变得浓重一些。

    叶来深呼吸了口气，道，

    “靠，没想到你这么性感，可别怪老子啊！”

