
　　“杀了他！要不然等他修为突破完成，我们都得死！”

　　林中豹目中露出一抹厉芒，冷声道。

　　此刻的他，心里充满了不安，有种强烈直觉，若是真的让苏辰完成突破，他很可能就不是对手了。

　　毕竟，对方还没进入合灵境的时候，便是能够爆发出不弱于他的力量。

　　如今突破之后，实力不知道会暴涨到哪个程度。

　　林中豹知道，自己乃是许家的人，且之前又坑了对方一把，彼此间的仇恨，早已达到你死我活的程度。M.23sk.com

　　所以，这次必须抓住时机，抢先出手！

　　正所谓，趁你病，要你命！

　　林中豹脸上杀机一闪，踏步冲出，与许丰齐齐出手，直奔苏辰而去。

　　场上，也就剩下许庭还没有出手。

　　对于苏辰，他心底充满了忌惮，根本不敢正面跟对方碰撞。

　　所以，这时候他直接退到了一旁。

　　轰隆隆声传出，大战将起！

　　杀机，一下子强烈到了极致。

　　可就在这时，一伙人突然冲了过来。

　　“你们想干嘛？”

　　百战气血轰鸣，踏步而来，挡在苏辰跟前。

　　“林中豹，难道你们真的想在这里动手不成？”

　　岚蝶也是目光一闪，纵身一跃，落在苏辰身前。

　　“臭婊子，给我滚开！今日谁敢拦我，我就杀谁！”

　　林中豹脸上满是冰冷之茫，目中一片血红，手持‘噬魂塔’，煞气冲天，径自朝着苏辰杀去。

　　这可是一尊半步化婴境的强者，爆发开来，修为滔天。

　　轰！

　　一种冰冷，死亡的气息，扑面而来，让人有种深陷冰窖的感觉，寒意刺骨。

　　岚蝶脸色猛变，可她还是咬了咬牙，愣是不后退。

　　“这气势也太恐怖了吧！”

　　百战脸上充满了骇然，刚想倒退，便是被秃毛鹦揪了揪耳朵。

　　“不准走，那小子正在突破，你得保护他！”

　　百战苦笑一声，只能运转修为，硬着头皮冲了上去，扛住对方这股气势压迫。

　　白刃与其余几名六灵宗弟子，见情况不妙，脚底抹油，刚想要逃的时候，秃毛鹦那充满威胁的声音，传了出来。

　　“你们要敢后退一步，我就砍掉你们一条腿！后退两步，我就砍掉你们两条腿！”

　　白刃几人闻言，脸色一怔，目中露出了绝望之色。

　　可下一瞬，秃毛鹦的声音，却是让他们心神一震。

　　“你们要敢前进一步，我就送你们一株绝世灵药！前进两步，我就送你们两株绝世灵药！完全可以让你们修为再提升一个层次！”

　　“当真？”

　　白刃脸色一喜，惊呼道。

　　“本神鸟绝无戏言！”

　　秃毛鹦煞有其事，道。

　　“你这头神鸟，还真的是没有戏言，只有谎言！”

　　百战心底嘀咕了一句。

　　可愣是不敢当着秃毛鹦的面说出来，这头神鸟，也许修为不强，可手段着实诡异。

　　这段时间，百战跟在秃毛鹦身边，简直大开眼界。

　　甚至，他隐隐有些羡慕苏辰了，拥有这样一头灵宠，难道还会缺宝物吗？

　　“一起上！”

　　百战一咬牙，大吼一声，与众人齐齐冲了出去。

　　岚蝶踏步向前，伸手朝着虚无一抓，顿时出现了一把黑色弯刀，向前轰轰一斩。

　　砰的一声。

　　虚无震荡，无尽刀气，扩散开来，形成一片刀浪，直奔林中豹而去。

　　众人都知道，这是一场你死我活的争斗，大家都想灭杀彼此。

　　不远处，有一些浑水摸鱼的人，脸上露出一抹贪婪之色，也想出手。

　　可是，当他们的目光落到远处苏辰身上的时候，立刻变得有些阴晴不定。

　　因为，单单就这一会的功夫，苏辰的修为，已经攀升到合灵中期巅峰。

　　似乎随时都能突破，踏入合灵后期。

　　更远处，赵日看着这一幕，心底竟然露出了迟疑。

　　这个时候的他，心中有种强烈直觉！

　　仿佛，只要自己敢有任何的轻举妄动，便是形神俱灭的下场。

　　“算了，再等等！”

　　赵日心底轻喃一声，选择了按兵不动。

　　如果林中豹，还有风煞宗的人，能够杀掉苏辰，那自然是无所谓。

　　可若是不能，他再择机出手

　　几乎就在大战即将爆发的时候，有道人影，转身一晃，离开此地，直奔镇天塔第三层而去。

　　这道人影气息阴森，诡异无比。

　　如果苏辰不是在突破，肯定会察觉到这异常的一幕。

　　此人，赫然是水老鬼！

　　水老鬼身上到底出现了什么变故？

　　那镇天塔第三层到底藏有什么秘密？

　　这些，苏辰暂时顾不上了。

　　因为此刻的他，被围攻了！

　　轰！

　　林中豹手持噬魂塔，浑身煞气滔天，恐怖至极，朝着岚蝶等人狠狠镇压而去。

　　岚蝶挥刀斩出的一击，迎上这威势滔天的噬魂塔，立刻崩溃开来。

　　另外，百战等人爆发出来的攻击，也纷纷被噬魂塔震碎了。

　　八方轰鸣，天地颤抖。

　　一座巨大的噬魂塔，如同天柱倒塌一般，朝着岚蝶等人镇压而去。

　　轰隆隆声传出！

　　虚无震荡，风暴横扫，所有人，目中一片绝望。

　　砰的一声。

　　岚蝶等人，浑身颤抖，被狠狠轰飞出去，口中咳血连连。

　　这差距太大了！

　　岚蝶和百战等人，虽然都是天骄，可他们的修为，也远远没有达到半步婴境，自然不是林中豹的对手。

　　这还是因为此番天地有封印的缘故，要不然，林中豹的气息还能更恐怖，力量更强横。

　　九潭秘境，限制住了婴境强者的修为。

　　而半步化婴境，这是一个介于丹境与婴境之间的修为。

　　如果气息太强，很可能达到婴境，触发秘境法则。

　　所以，林中豹也稍微压制了自己的力量，可一样打得百战、岚蝶他们，吐血连连。

　　毕竟他们不是苏辰，没办法，拥有镇压林中豹的力量。

　　轰！

　　“小畜生，给我去死吧！”

　　林中豹目中杀机森寒，手中的噬魂塔，微微一震，便是化作一道凌厉寒光，朝着苏辰镇压而去。

　　“不要！”

　　“住手！”

　　岚蝶和百战等人都是脸色狂变，冲出时，想要去拦住林中豹，可却被许丰，还有风煞宗的独眼老人给拦住了，根本没办法再前进半步。

　　苏辰，一下子危险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第297章 本神鸟，绝无戏言免费阅读。https://xs.23sk.com 