    许怀山微微颔首。

    是没有别的办法了吗？

    不。

    是他从没有给过赵王选择。

    所以赵王别无选择。

    此刻百姓只在宫门口跪着。

    他有十几个公子，哪个不是野心勃勃？

    若他不能尽快解决此事，叫有些人有机可乘。

    下一步可就是逼宫了。

    赵王连下数道旨意。

    第一道先封许怀山为大祭司，接着命人彻查当家许青松一案。

    而后下了一道罪己诏。

    承认夏木与社稷有功，承认自己错杀有功之臣，并且追封夏木为长乐公主。

    许怀山求了一场春雨，惊雷就此停歇。

    跪在宫门口的百姓欢呼出声。

    夏木神女之名刚起，便如同流星一样陨落。

    天下百姓无不叹息。

    夏木知道这些事情之后，心中唏嘘不已。

    若没有顾筝未雨绸缪，若没有许大哥鼎力相助，她怕是真要人头落地了。

    她一阵后怕。

    顾筝伸手将她拥入怀中：“别怕都过去了。”

    “嗯。”她仰头看了顾筝一眼。

    从前她日日都盼着回去。

    如今她只想留在他身边。

    是夜！

    许怀山带着温软，团团，夏冬还有许大娘出现在夏木面前。

    “姐姐，木丫头，木木……”团团和夏冬扑进她怀中放声痛哭起来，许大娘和温软也是泪如雨下。

    他们这是喜极而泣。

    想到即将分离，夏木忍不住落下泪来。

    未曾想许怀山竟还带了一个不速之客。

    看着赵陵，夏木着实吃了一惊。

    倒是顾筝好似早知道一样。

    “阿筝”赵陵一副与顾筝很熟悉的模样，上前拍了拍他的肩膀。

    “陵兄。”顾筝扬眉一笑，抡起拳头砸在赵陵的肩头。

    夏木：“……”

    他们怎么称兄道弟的？

    莫非顾筝已经被赵陵给掰弯了？

    不该啊！

    若真是如此，狗系统能不给她提示。

    这到底是怎么回事？

    她一脸疑惑歪着头看着顾筝。

    “娘子我回头在与你细说，过来见过陵兄。”顾筝含笑朝她招了招手。

    夏木怔怔的上前给赵陵行了个礼。

    “弟妹，阿筝以后就拜托给你了。”赵陵郑重的对她说道。

    夏木云里来雾里去的。

    谁来给她解释一下啊！

    打过招呼之后，赵陵迫不及待的问起关于团团的事来。

    夏木给了温软一个眼神，温软带着两个孩子去隔壁房间了。

    许怀山还有许大娘也识相地退下了。

    房中只剩下夏木，顾筝，还有赵陵。

    夏木把团团佩戴的那块玉佩递给赵陵。

    赵陵拿着玉佩的手，控制不住的颤抖着，他红着眼，声音哽咽的厉害：“这是我送给莞儿的定情之物，团团果然是我与莞儿的孩子。”

    赵陵与莞儿这就是另一段故事了。

    夏木去把团团带了过来。

    赵陵悲喜交加的看着团团。

    “团团，你喜欢的这个叔叔，是你的爹爹，快叫爹爹啊！”夏木牵着团团来到赵陵面前。

    团团先是一惊：“你是爹爹？”

    “嗯，我是爹爹，是爹爹不好没有照顾好你和你娘亲。”赵陵伸手抱住团团。

    “爹爹。”团团看着他开心的笑了起来。

    她有爹爹了，她有爹爹了……

    这可真是太好了。

    “姐姐，我找到爹爹了，我也有爹爹了，以后他们再也不能说我是没有爹爹的孩子了！”团团欢喜不已的看着夏木说道。

    听着她的话，赵陵心酸的厉害。

    他紧紧抱着团团，沙哑的说道：“团团，有爹爹在，以后再没有人能欺负你。”

    夏木看着团团点头说道：“是团团有爹爹了。”

    团团开心的笑了起来：“姐姐还活着不说，我还找到爹爹了。”

    突然她想到了什么，她挣脱赵陵的怀抱，跑到夏木面前，紧紧拽着她的衣袖，小心翼翼的问道：“团团有了爹爹，姐姐会离开团团吗？团团不想离开姐姐，团团两永远和姐姐在一起。”

    夏木嗓子干涩，她突然说不出话来。

    顾筝上前拥住她的肩膀，含笑看着团团说道：“团团，姐姐要跟我回家一趟，你以后想她了，可以随时来看她。”

    “我不想让姐姐离开。”团团伤心的眼都红了。

    夏木的眼又酸又涩，她一把抱住团团：“姐姐也不想离开团团。”

    团团哇的一声哭了起来：“姐姐带着团团好不好，团团不要爹爹了，只要姐姐……”

    赵陵听着这话老扎心了。

    顾筝瞪了他一眼，你女儿惹哭我的女人了。

    赵陵上前从夏木怀中抱走团团，他轻声安慰着团团：“团团，姐姐大了，要嫁人了，等你想姐姐了，爹爹就带你去看姐姐好不好！”

    “哦！我知道了，姐姐要和叔叔成亲，然后一起生小猴子，是这样吗？”团团懵懵懂懂的看着夏木说道。

    夏木：“……”

    一时之间，她哭笑不得。

    谁说她要跟顾筝生小猴子。

    她就是想生也生不出小猴子来啊！

    “团团以后不能叫姐姐了知道吗？要叫婶婶。”顾筝黑着脸提醒了她一句。

    她若是叫小木儿姐姐，那他该叫赵陵什么？

    叔？

    他想得美！

    “团团是不能叫姐姐了，得叫婶婶。”赵陵含笑看了顾筝一眼，你若是想叫我叔的话也可以。

    顾筝冷冷瞪了他一眼。

    如今团团找到爹爹了，夏木最不放心的就是冬儿。

    她和顾筝此去齐国，是去夺位，报仇，还不知道会有多么凶险，自然不能带着冬儿去。

    他们已经在这里耽误了好几天。

    顾筝告诉她，今晚他们就要出发。

    她还没有想好怎么跟冬儿说。

    顾筝特意给她留了告别的时间，他带着赵陵还有团团出去了。

    许怀山牵着夏冬的手，带着温软和许大娘走了进来。

    “姐姐，我知道你要嫁给顾大哥了，你就放心的去吧！许大哥说以后让我跟着他学本事，以后好给姐姐撑腰，冬儿一定会变得很厉害，让谁也不敢欺负姐姐。”夏冬小脸上写满坚毅，他扑进夏木的怀中，无比认真的说道。

    “好，姐姐等着那一天。”夏木伸手抱住冬儿，除了这句话，她并不敢允诺别的。

    温软上前抱着她：“木木一定要幸福哦！”

    夏木抬头看了她和许怀山说道：“软软你也要幸福。”

    许大娘从怀里拿出一对铜镯子交给夏木，“木丫头，大娘也没有别的东西，这是大娘成婚的时候，我娘给我嫁妆，大娘就送给你了，你一定好好的，大娘舍不得你啊！”

    “许大娘这是你的嫁妆，我说什么都不能收。”夏木说什么都不肯要。

    “夏妹妹你就收下吧！”还是许怀山开口，她才收下。

    许怀山没有什么多余的话，他深深的看着夏木，只说了一句：“冬儿交给我，你放心，以后他就是我的亲弟弟，你若在齐国过得不如意，就回来，别忘了我们都是你的家人。”

    “谢谢你许大哥，我记下了。”夏木声音落下。

    顾筝出现在门口。

    他什么话都没有说。

    夏木已经知道，他们该起程了。

    他们目送着夏木上了马车。

    然后马车渐行渐远。

    夏木撩开车帘，最后看了他们一眼，她忍不住哭了起来。

    也许，这是最后一面了。

    “娘子你还有我，等过了这段日子，等你想他们了，就把他们都接过来。”顾筝伸手把夏木拥入怀中。

    夏木把头埋进顾筝胸口，她的泪把他的前襟都打湿了。

    “叮……”就在那个时候，沉寂多日的狗系统突然上线了。

    吓得夏木一激灵。

