    王崇稍稍调息，又复开始修行小无相剑诀的第二诀——阳火！

    修习阳火真气比雷霆真气，还要轻松，更早一线，满盈了奇经八脉，十二正经。

    王崇仍旧以秘法逆转真气，把这一股阳火真气也自毁去……

    王崇闭关了一日夜，已经把小无相诀的入门七诀，先后炼成，又复把炼成的雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩，七种真气一一毁去。

    经此一轮修炼，王崇已经约略摸到了小无相剑诀的门槛。

    他心满意足的散去了真气，本想仍旧转为七二炼形真气，忽然心头微微一动，暗暗忖道：“许久没有修炼元阳剑诀，不如……重新修行一回。”

    王崇还是颇偏爱，这门峨眉老祖阴定休创出的剑诀，故而五处天地之窍内的元气一转，以元阳剑诀的心法，重新汇入周身经脉。

    他本来修行元阳真气，只是打通了两条经脉，后来就转为修炼七二炼形术。

    此时王崇的功力，远胜当初，真气雄厚了十倍不止，经脉又是屡次贯通，顺畅爽滑无比，故而转化的元阳真气，格外强猛，打通经脉也是一蹴而就，远非当日晦涩艰难。

    王崇源源不绝的转化天地元气，感受体内越来越强横的元阳真气，一处穴道，一处经脉，一寸一分的贯通了十二正经，又复打通奇经八脉……

    前后不过三四个时辰，元阳剑诀就修炼至炼气大成。

    甚至他并未在炼气层次停顿，元阳真气稍稍一震，就突破了境界，再入胎元之境。

    天地元气从五处天地之窍，源源不绝，滚滚而来。

    王崇稍微凝神，元阳真气就抱元如一，继而突破了守真之境。

    只是当王崇还想更上层楼，却遇到了阻难，无法破入观相之境。

    饶是如此，王崇也开心不已，他倒也没有贪恋元阳真气，仍旧将之打散，重新化为了七二炼形真气。

    经此一番修炼，他也觉察，七二炼形真气，似乎又复凝练了一分，距离更上层楼的观相之境，跨进了半步。

    王崇暗暗忖道：“可惜，本门的七二炼形术，在胎元之境，还需洗髓易筋淬骨，炼就的真气比别家雄浑，也比别家心法进境迟缓。若不然，我早就能够再做突破。”

    王崇算计时辰，已经修炼的太久，不好继续躁进，把小狐狸召唤过来，服侍他洗漱。

    没有胡苏儿的时候，王崇也没觉得怎样，但是胡苏儿足够乖巧，倒也渐渐给他养成习惯，没有这头小狐狸服侍，就有些觉得不便。

    稍作洗漱，王崇问道：“燕先生和尚先生，可曾回来？”

    胡苏儿乖巧的说道：“并不曾！不过镇子里，昨日却来了几个形貌奇特的人物，还跟人吵闹起来，打伤了几个人。公子闭门修行，我就不曾打扰。”

    王崇眉头微微一皱，他直觉这些人，只怕都是天心观的同门。

    王崇暗暗骂道：“都是些没出息的货色。在峨眉山脚下，也敢如此粗鲁，遇上那个小杀星出门，岂不是一起了账？”

    “这些货色，都死了也好，能省去好些麻烦。”

    王崇并不打算，去跟天心观的同门碰面，他在天心观日子艰难，如履薄冰，又冒生死大险，来峨眉盗法，如今颇有成绩，如何就肯跟这些货色分享？

    他手抚随身的翠玉小葫芦，说道：“不须管这些人，我们等两位先生归来，就去成都府了。”

    小狐狸也不是个见义勇为的性子，虽然觉得自家公子，居然没有行侠仗义，却也不过是嘟囔几句，就赶紧出去，安排饭食。

    王崇虽然有胎元境的修为，数日不食，也可以不饥，但却并不能餐风饮露，还是要吃东西。

    小狐狸知道王崇不喜人多，亲自去后厨，叫了一桌酒席来房中。

    两主仆在房中，刚刚动筷，就听得外面有吵闹之声。

    有个粗豪的嗓子，叫道：“听说你们这里，来了一个少年，带了一个美貌的女孩子，可住在几号房？”

    王崇眉头微微一皱，伸手一拍，开了后窗，就拉了胡苏儿穿窗户而出。

    他只听声音，就知道来者是自己的一位天心观的师伯，虽然也不过是先天境的修为，道法不算高明，但一身武功却极强。

    尤其是，声音虽然只有一个，但外面颇杂乱，来的恐怕不止一个人。

    王崇倒也不惧，只是却不想在这处客栈动手，他跳出了窗外，伸手一拍胡苏儿，喝道：“在这里等我。”就脱手把胡苏儿掷出，抛入了另外一间没有客人的房中。

    王崇故意弄出些动静，故而他这边身法才动，就有人听到了，喝道：“正是这边了。”随即就有七八个人，施展身法，从后面追赶了上来。

    王崇引逗了这些人，出了镇子，往荒僻无人的老林中跑，不过一时三刻，就有数人从前方兜转，把他堵住了去路。

    一个身材矮胖的道士，狞笑一声，喝道：“这不是王崇吗？怎么见了师伯们，也不招呼一声？”

    王崇左右扫了一眼，微微一晒，说道：“原来是长支一脉的八位师伯到了。”

    天心道人座下，有差不多二三十个徒弟，王崇的师祖伏驮上人乃是天心道人的四弟子，以矮胖道人为主的这八个天心观传人，都是天心道人的大徒弟，王龙道人的门下。

    这八个人有个绰号，叫天心八兽！

    几乎个个都有先天境的修为，尤其是为首的矮胖道人，道号大元，一手骷毒掌，神鬼惊惧，颇有名声。

    大元道人冷笑一声，骂道：“你这小崽子，不知道师伯们辛苦，自己在峨眉山上逍遥。快些把学成的道法，都吐露出来，有什么丹药，也都献上来，我回去给你记上一功。”

    王崇左顾右盼了一回，笑了一声，问道：“咱们就来了这些人吗？若是还有其他人，就一并过来，我下山呆不久。”

    王崇说的含糊，其实就是想知道，此番天心观，还来了其他人没有。