    苏这脸色一下子就变得有些不自然了起来，沈宛白和贺泽枫都把他的不自然看在眼里，但是也没有说破，只是静静的等待着苏回话。

    “我前两天刚做完活动。这段时间呢！我已经把我的经纪人拉黑了，所以他找不到我，没什么太大关系的！”

    认真的想了一会儿之后，苏这才想起来，他的经纪人好像现在还被他放在黑名单里。

    得，沈宛白和现在可以确定。苏是一个胆大妄为的明星没错了。

    沈宛白和贺泽枫虽不是娱乐圈的人，并且对娱乐圈的事情不太了解。但他们却还是知道的娱乐圈的明星大多都是经纪人的操控，很难得会有自己的时间去做自己想做的事情。

    但是没想到，到了苏序就完全不一样了。到底是因为是国内外相处模式不同，还是因为苏这个人比较特殊？

    “实话跟你们说了吧！我现在签的公司呢，有我的股份，所以他们管不了我太多，而且如果以我现在的人气，不需要每天出去营销。”

    怕沈宛白两人不相信，苏干脆连自己的老底都给刨出来了。

    不过即便他说到了这幅田地上，沈宛白两人依旧没有任何的反应。

    这一下子苏就有些急了，急忙转头想要去找证明给俩人看，不过还没来得及去呢他就被沈宛白拦住了。

    “好啦，我们相信你，不过我们回国都是有事情的，陪不了你去玩！”

    沈宛白说道。

    人家说已经做到了这幅田地了，她自然只能不能拒绝人家。不过她和贺泽枫都有自己的事情是招待不了苏的。

    趁现在苏还没有跟他们一起离开，沈宛白便想着早点和他说清楚的为好。

    果然，如沈宛白所想的一般，苏在听到这话之后整个人就蔫了下去。

    不过苏的自愈能力真的是强，贺泽枫还没来得及安慰他呢，他就又好了。

    “没关系，你们可以忙自己的事情，我跟着你们就好！”

    苏反正是打定主意了，一定要跟着沈宛白两个人，他要看看沈宛白和贺泽枫到底想要知道些什么。

    “那好吧！你既然都这么说了，就一起把你的票给定了，不过你要跟着谁走？”

    沈宛白的话一出来，苏又一次的傻了。

    这两个人难道会一起回去的吗？居然还分开走，莫不是怕引起别人的注意？

    “什么意思，我不太懂！”

    “就字面上的意思！如果你还不懂的话，那大概你得去检查一下你的脑子了！”

    沈宛白说话的时候忍不住挖苦了苏一番，不过这一次苏并没有同她多做计较，因为他忙着思考到底要跟着谁这件事情。

    跟着贺泽枫肯定更能够查清除她像们为什么要找到墨本家族，知道他们想要了解些什么。

    可是他和贺泽枫根本就不熟悉，他和沈宛白还算得上是有过相处时间比较长的朋友，而且以沈宛白的性格来看，应该是比较容易取得信任的。

    但是就不知道沈宛白对这件事情知道多少，说不定贺泽枫也在瞒着沈宛白。

    跟谁一起走着的这是一个巨大的难题。

    见苏迟迟下不定决心，沈宛白只好在旁边替他做决定。

    “你跟着泽枫一起走吧，我可能要到村庄里面去，那里条件可能不太好，你到那去应该接受不了！”

    到不是沈宛白看不起苏，而是因为农村的环境确实是有些差了。

    再者说，苏作为一个大明星，各种豪华地段奢侈生活都是见过的。俗话说得好，由简入奢易，由奢入简难。苏经历过了这样好的生活，苏又怎么容易接受那样的地方？

    更何况她对于莫兹那边的情况也不是很了解，突然把苏这么一个不问世事的大明星给带过去，恐怕也是给他们添麻烦。

    但沈宛白没想到，在她说完话之后苏就做出了决定，而且苏的决定是跟着她一起走。。

    “你确定吗？那里环境可能会有点差，条件什么的都比不上城里！”

    沈宛白再三的对苏的选择进行确定，生怕是自己刚刚听错了。

    这可不是儿戏，要是到时候苏后悔了，她可能很难把人送走。

    “我很确定我跟着你。说实话，我和贺泽枫一起感觉有些怪怪的，我和你比较熟，还是跟着你吧！”

    苏说完之后就和沈宛白自顾自的聊起了天，两个人不见旁边的贺泽枫已经黑了点。

    这两人做决定似乎都没有问过他。先不说他作为沈宛白的男人同不同意他们两个人一起走，话说他什么时候同意把苏带回国去了？

    此时此刻贺泽枫忍不住反思起了自己，是不是他的存在感太低了，以至于这两个人就像没见到他一样。

    “你要不要……”

    沈宛白还在劝说苏，只不过刚说两句就察觉到了来自贺泽枫的注视。

    作为醋王的女人，沈宛白现在才回过神来。好像不太适合在贺泽枫面前谈论这个话题，而且她和苏争吵的这么激烈，都把贺泽枫给忘记，晾一边了。

    想到这一点之后，沈宛白立马换上一副讨好的表情，不再理会苏，直接凑到了贺泽枫身边。

    “那个你对这件事情有什么想法吗？”

    沈宛白说这话的时候就已经知道错了，但是好像晚了些。

    低头同沈宛白笑了一下，而后贺泽枫就面无表情的起身到衣柜旁边拿出了自己的行李箱。

    早知如此，他还不如直接把东西全部扔在酒店呢！今天直接过去取一趟就好了，他这搬来搬去的，还没呆上一段时间就直接要跑路了。

    沈宛白哪里会让贺泽枫一个人在那收拾东西，于是立马凑了过去在一起收拾。

    而苏在自言自语了一会儿之后，这才反应过来，他好像被人给无视了。

    观察了沈宛白和贺泽枫之间的相处模式一会儿之后，苏这才老老实实的退出了沈宛白的房间，回自己的房间去收拾，不过收拾完之后他又遇到了一个新的问题。

    “砰！砰！”

    沈宛白的房间门又一次的被敲响，不过这一次的声音更大。

    如今沈宛白和贺泽枫只觉得头疼，这个别墅里面只有他们三个人，除了苏来，还能是谁。

    “所以，又怎么了呀！”

    沈宛白现在可以很确定的说，苏不只是一个黏人精，还是一个麻烦精。

    看看，从他们认识以来，苏都多少次因为这种事情敲她的房间门了。难道这家伙就没有一点自主决定的能力吗？

    “喵！”

    刚将门打开，沈宛白就被一只猫脸怼到了脸上。与门外的小猫对视两眼之后沈宛白猛然退后一步，要不是贺泽枫在旁边及时搂住人，恐怕沈宛白如今得坐到地毯上。

    “没事吧，我就是想过来问问你们，我们都要走了，那这猫……”

    苏刚刚想了好久，也没想出一个好的办法。

    小猫自然是不能跟着他们一起出国的。他虽然是墨本家的人，但是总不可能当着沈宛白和贺泽枫的面把猫交到那个家里面，即便是不当着他们的面，到时候问起来他也不好交代。

    而以他明星的身份来看，根本就不适合与其他人打交道。那这样说来这小猫就只能交由沈宛白和贺泽枫处理了。

    “要不送宠物店吧！”

    贺泽枫对于这些毛茸茸的动物其实不怎么的喜欢，之所以对于这只猫出现在别墅没多说话，不过是因为这边是不是他的。

    贺泽枫所以说出这句话是经过了认真的思考的，现如今对于这小猫最好的处理方式，的确就是送到宠物店去。

    “不行！”

    “可以！”

    沈宛白和苏很是默契的开口。只是这默契让贺泽枫忍不住皱了皱眉头，他是不是应该采取什么强制性的举动把两人隔开来？

    看两人如今这相处气氛，相信过不了多久苏就会变成第2个牧隐。

    “我之前看过新闻报道，那些新闻上都说宠物店都会虐待里面的小动物的，它还这么小，到那去肯定经受不住。”

    苏的话让沈宛白和贺泽枫差点笑出声来，这是哪家的傻孩子啊！居然有这样的认知。

    “可是，如果不送宠物店你能去哪里……”

    沈宛白说到一半突然间就想到了一个人，或许能够帮他们养这只小猫。

    贺泽枫同沈宛白的目光对上，看到沈宛白眼里闪烁着的光芒当时就明白了。

    “我想我知道你什么呢。意思。”

    真是辛苦卡文了！

    卡文虽然昨天就离开了别墅，但是他应该还住在离别墅不远的地方。

    从贺泽枫电话打通到卡文赶到这边，不过花费了10分钟不到的时间。

    进别墅时卡文的脸色就不太好。沈宛白从那乱糟糟的发型来判断，卡文这家伙应该是刚刚才醒。

    沈宛白见卡文这副模样顿时有些怂了，话说她还不知道卡文有没有起床气。

    “所以你们把我叫过来是干嘛？”

    “喵喵喵！”

    还没有人回答卡文的问题，小猫就直接跳到了他的脚边。

    并且还时不时的用自己的背去蹭卡文的脚，见状卡文是想要把小猫踢开。

