    对花巡这类人，林辰还是十分尊敬的。

    人族能有如今的疆土，一方面自然是古之三皇打下的基础，各个时代天骄强者前仆后继。

    但能够守住，并且壮大，直至鼎盛辉煌，花巡这类人却是功不可没。

    不管是战舰，还是战舰上的武神炮，以及超远距离传送阵，无双战斗傀儡，边境万法布控阵……诸多神妙的创造，都离不开花巡这类钻研之人。

    这个武道为尊，但这个世界不只有武道！

    而按照花巡所说，五星天球碎片，是域外星空的五颗连体星球，它们每隔一段时间，就会碎开部分外壳，其中小部分，会落到玄天大陆。

    这种碎片，最大的特性就是隔绝一切力量，用来做容器，自然是最好的。

    不过制作起来却也困难，如何将碎片做成容器，需要专业的锻造知识，也涉及了阵纹阵法乃至符箓。

    花巡能够融会贯通，着实是个神人。

    “你，你去吧，我没法太靠近，原本准备的护甲，还未完成”，花巡犹豫了一下，将容器递给林辰。

    “你就不怕把我宝血给抢走了？”林辰道。

    “我又没有多少战力，就算东西在我手里，你想要，还不是轻松就能抢走”，花巡却是很坦然。

    看来，她并不傻，只是醉心研究，所以看着有些呆。

    林辰点点头，过去将宝血装入容器之中，过程其实有不少凶险，不过对林辰来说，不算太大的麻烦。

    “拿着吧，不过这容器牢靠吗，若是不小心打开了，你小命可不保！”林辰道，将容器递给花巡。

    “当然牢靠，我对自己的能力很有信心的！”花巡轻哼一声，然后手指一点，数个符文从容器之上出现。

    随即，符文逆转，有空间波动荡漾而出。

    西瓜大小的容器，随即缩小，最后只剩下珍珠一般的大小，被花巡挂在脖子上。

    这东西无法放进空间戒指。

    起码寻常的空间戒指不行，当下，也只能先这般处理。

    “这里是哪里，我们赶快出去吧，我已经迫不及待进行接下来的研究了！”

    “我听说，这大陆上，在别的地域，还有巨大无比的极磁乱古矿区，我打算将那些矿区，也都回溯成宝血！”花巡说到激动处，忍不住双手握拳，差点蹦跳起来。

    不过看到林辰眼皮跳了一下，顿时止住，不敢做出女人的动作。

    “能不能出去还要两说”，林辰叹了口气。

    这地方，阴气森森，太过恐怖，只怕是这古墓的核心地带了。

    王璟他们应该想不到，林辰虽然没有答应跟他们同行，连乱古阴阳墓的大门都没进，结果现在，却已经比他们走得更远，来到了这核心区域。

    有神鬼辟易符伴身，林辰的底气足了不少，当下护着花巡，开始往外走去。

    既然到了这里，林辰当然要好好探索一番。

    有什么好东西，必须收走！

    墓室之外，是一条长长的甬道，甬道两边，惨绿色的鬼火燃烧着，乱古至今，竟然都没有熄灭。

    这里很幽暗，也十分瘆人，花巡从刚才激动的情绪中恢复了过来，这小子，小脸煞白，抱着林辰的胳膊，几乎要林辰拖着才能走。

    林辰威胁了好几次，说要抽他，他就摆出可怜兮兮的样子，然后林辰就只能真的抽他了。

    这谁能忍住。

    都说了大男人不要装女人！

    一会儿之后，林辰和花巡并肩而行，花巡的脸颊是肿的，无比委屈，眼泪眼看着就要掉下来。

    不过显然这阴森恐怖的地方更让他恐惧，根本不敢离开林辰，亦步亦趋的跟着。

    “那女妖也不知道去了哪里，不过也是她运气好，这地方，很适合她”，林辰低语道。

    以女妖那种状态，可以说连续三次强行耗命，即便没死，恐怕也活不久的。

    但这地方，极阴之地，却是对她有利。

    “她应该是一只玄阴玉兔，在妖国之中，算是人口非常多的族群了，而人口越多，代表血脉越弱，她的血脉，只怕连王级都不到，堪堪超过上位血脉而已”，白书道。

    林辰点点头，这点之前交手的时候就有察觉。

    而能够以这种血脉修炼到如今这种境界，就更是惊人了。

    “而这玄阴玉兔，绝大部分都是水属性的，小部分是冰属性，只有极少数，才会出现阴属性。”

    “当然，阴属性，只是稀少，并非就会强大，不过这样一来，此地对她来说，就是块宝地了！”白书道。

    林辰有留意小白的动向，的确有痕迹留下了，但却是断断续续的，似乎有部分，被擦除了。

    以小白现在的状态，竟然还有余力抹除痕迹？

    但抹除了，却没完全抹除。

    “不对，这地方在动！”林辰神色顿时一变，意识到了不对头。

    这条甬道虽然只有一个方向，他也似乎一直在往前，但事实上，这里却是在动的。

    每走一步，都可能走向不一样的地！

    林辰豁然回头，发现自己走过来的痕迹，也已经断续，有大片空白区域，是他刚刚明明踏足了，但事实却是并没有踏足的。

    像是新出现，取代了之前的路。

    林辰皱眉，但并没有凶险出现，当下也只能继续往前走，但却更为小心起来。

    如此，一直走了半个时辰。

    竟然还是没有走出这个甬道！

    “那个，我们走了好久了，这条路到底有多长啊，为什么还是没有出去？”花巡忍不住发问，嘴唇都微微颤抖着。

    就算她不擅长战斗，但是此刻，也已经察觉到了不对劲。

    林辰没有回答，他知道，他们被困住了。

    当下天钨凝聚，黑龙咆哮而出，林辰要以黑龙的力量，破开此地的迷局！

    没用？！

    下一刻，林辰心头一震，天钨都无法破除此地的幻境？！

    这么说，不是环境，是真实存在的迷宫！

    “这恐怕是鬼打墙，一种鬼魅伎俩，生灵进入此地，只会不断的撞墙，寻不到正确的路”，白书沉声道。

    “但我并没有撞到墙。”

    “不，你每一步都是前面都是墙，只是撞墙之后，马上就转了过来，但与你过去理解的不同，这次是墙回头了，不是人回头！”

    这着实匪夷所思。

    不愧是从乱古时代留存下来的古墓，的确惊人，若是找不到方法，恐怕一辈子都要被困在这里。

    但这鬼打墙乃是鬼魅伎俩，林辰又不是鬼，根本看不到正确的路，只能一直撞墙。

    “有什么办法出去吗？”林辰问道。

    白书闻言，却是有些无奈，“这需要我自己经历才能分辨，但我现在只是灵体，也无法共享你所感应的。”

    林辰想了想，然后有了主意。

    “行吧，那就只能用杀手锏了”，林辰道，然后古鼎浮现，林辰从里头取出一颗脑袋来。

    “啊！”花巡顿时发出一声尖叫，花容失色。

    一个脑袋！

    太恐怖了吧！

    尤其是林辰一脸淡然，就更是让人惊悚。

    “你，你该不会有什么特殊的癖好吧，难道惹你不悦的人，你就要把她头砍下来，然后带在身边？！”花巡惊恐的叫着，急得哭了。

    “我，我以后好好当男人成不，我去练肌肉，我充满阳刚还不行吗？”

    林辰没工夫理会他。

    “那个，鬼打墙了，我出不去，你不是鬼嘛，带个路呗”，林辰咳了一声，有些不好意思的道。

    苏晗薇脑袋悬浮着，三千青丝散落，如有星辉在发丝之间流转，她出尘绝世，如仙子临尘。

    可惜，只有一个头，就是再如何仙姿盖世，也会让人惊悚。

    苏晗薇也不知道有没有具体的意识，她停了好一会儿，随即，张开一吸！

    霎时间，周围的极阴之气就开始疯狂涌来，苏晗薇那小小的嘴，却如同鲸吞似的，将极阴之气全部吞下。

    没一会儿，周围的阴气竟然全都消失了，被苏晗薇吞噬了个干净！

    好家伙。

    不愧是天地都葬不下的孤魂野鬼，这出手，的确惊人。

    而得了这份阴气，苏晗薇似乎有所变化。

    对于她这样正儿八经的鬼物来说，此地阴气应该是大补之物，若是如此，倒是一个好消息。

    毕竟他们可是有婚约的，额，不是，是签了阴阳生死咒的。

    苏晗薇得到这份阴气，很大可能，就会反馈一部分到林辰身上，就像之前吞了阴鬼邪母一般！

    不过，并没有。

    苏晗薇静静的悬浮着，也没有回到古鼎的打算，林辰在一边惊疑不定的，也不敢说话。

    紧接着，苏晗薇骤然消失，已经离开。

    “这……”林辰张大嘴巴，一时错愕。

    竟然就这么走了？

    还会回来吗？

    “她可能是感应到了什么对自己有助的力量吧，你们签了婚约，她不会跑的”，白书掩嘴笑道。

    林辰点点头。

    这墓穴如此阴气，自然不可能无端产生，其源头必然不简单，苏晗薇应该是冲着源头去了。

    希望她能有所收获吧。

    而极阴之气被苏晗薇全部吸走，这条甬道终于变得清明，鬼打墙也不复存在了。

    林辰快速往前，很快就走出了甬道，来到了另一间墓室。

    这墓室没有棺椁，不过，墙壁之上，却是布满了壁刻。

    而这壁刻与别处不同，是用剑刻出来的，林辰修习剑道，自然一眼就能够辨认出来！

    “武技！”

    林辰眼睛一亮，这壁刻上的内容，是一门武技。

    或许，就是墓地的主人身前绝学！

    壁刻中，有一个男子在舞剑，招式非常简单，只有两个动作，一横，一竖！

    但林辰却知道，这简单无比的招式之中所蕴含着的，是对于剑道的极高领悟！

    一横一竖，想要真正做到，只怕就算是林辰，也没有那么容易！

    “横竖剑，没想到会在这里见到，相关的记载我曾经在一些古籍之中见过，但剑诀却已经失传了！”白书低呼一声。

    她看出来，这是传闻中的横竖剑，此剑只有两招，一横一竖！

    横剑，乃是防御，剑横在前，便是世界上最强的屏障，便是前面山河破碎，天地逆转，也休想突破这一剑之隔！

    竖剑，乃是进攻，剑竖于前，便是天下间最犀利的攻击，强敌环伺亦可一剑破之！

    曾经，横竖剑在大陆上打出过赫赫凶名，不知多少强者，被横竖剑挑落神坛。

    但最后，却还是没落了。

    “为什么会没落？”林辰疑惑。

    “横竖剑的最强传人遇到了命中最强的敌手，轻剑的最强传人，两人传承道统本就千年恩怨，于是相约极北雪峰一战，为两家恩怨做一个了结。”

    “那一战，即便只是看记载，也让人热血澎湃，两人都将彼此传承运用到了极致，剑威滔天，直达上苍，甚至引来神明关注！”

    “而最后，轻剑传人技高一筹，胜了半剑，横竖剑传人就此隐退，郁郁而终。”

    “而横竖剑，也随着他的死消失在历史长河里”，白书低语着，随即有些激动的道：“难道这里，就是那位横竖剑传人的墓？！”

    林辰没想到这里头竟然还有如此隐秘，而这横竖剑的传承，比他想象的还要惊人！

    “不过，听起来，要是能学轻剑，似乎更好”，林辰笑道。

    “那倒不是，据说当时比试，虽说是公平一战，外界也无人插手干涉，但事实上，却还是有一些外在因素干扰了横竖剑的传人。”

    “据说，是一些男女方面的狗血剧情，似乎是心爱的女人被对面泡走了，心态上有些处于下风。”

    林辰翻了个白眼，笑道：“看来就算是强者，也免不了俗啊。”

    前辈的八卦，林辰也就简单了解一下，并不打算把故事听完，他当下放空内心，开始领悟壁刻之中的剑式！

    横竖剑，一横一竖，仅两剑，但想要学会，却尤为艰难。

    林辰看着那壁刻中人的动作，每一个细节都没有放过，而他的脑海中，开始出现一道身影，正在出剑！

    他不断的演练横剑与竖剑，这个过程不快，也没办法提前，他只能不断的演化，去领悟其中的剑道，感受剑法的真意，才可能登堂入室，将之施展出来。

    花巡蹲在一边，看着林辰一动不动。

    他扁了扁嘴，两手托着肿起来的腮帮子，边揉边等。

    他可不敢离开。

    如今，整整半个月的时间过去。

    林辰始终在领悟横竖剑的精髓，而这，也是他花费时间最长的一次！

    “还没好吗？”花巡打了个哈欠，实在有些无聊。

    不过突然，他浑身一个激灵，只感觉一股恐怖的剑意从林辰身上突然爆发，如同火山一般炸开！

    花巡连连退后，惊疑不定的看着。

    他在武道方面并没有多少造诣，但却见过诸多真正强大的存在，此刻，他竟从林辰身上，感受到了类似的气息。

    林辰，眼睛缓缓睁开，眼中，闪过一横一竖两道剑光，迫人无比！

    随即，林辰将手一招，万分一已落入手中。

    横剑！

    林辰将剑横在身前，霎时间，如有一道壁垒出现，任前方天翻地覆，这一剑之后，却是万世太平！

    横剑真意，便是如此，以一剑为壁垒，挡下一切！

    旋即，林辰将剑竖于身前，这一刻，剑气纵横，剑意冲霄，剑之杀力顿时爆发，如有无数剑，竖在林辰左右。

    不论前方何等凶险，一剑破之！

    横竖剑，便是剑前尽敌国，剑后风雨不侵！

    “呼”，林辰长长吐出一口浊气，半个月的时间，他终于将这横竖剑领悟，掌握到了几分真意。

    “这剑法，果然非同凡响，七步剑歌乃是三品神技，但与这横竖剑相比，却犹如小孩子过家家一般！”

    “我修炼的武技之中，也只有道剑诀能够胜过，不过道剑诀太过艰深，到现在也仅仅触及皮毛而已，当下而言，横竖剑更为重要！”林辰低语道。

    林辰看向四周壁刻，随即，对着壁刻之上的人深深的鞠了一躬。

    得此横竖剑，对林辰而言帮助极大，自然心存感激。

    “前辈，这虽不是你主动赠予我的传承，但他日若是有机会遇上轻剑的传人，我帮你打回来！”林辰道。

    随即，便往墓室之外走去。

    “你等等我呀！”花巡见此，连忙跟了上去。

    他看着林辰，心中忍不住惊骇，林辰明显是得到了惊世传承，这般天赋，花巡从未见过。

    他认识的人，有许多是超级天才，甚至有龙榜乃至龙凰天榜之上的人物。

    但他却觉得，林辰要超过他们。

    他不太懂武道，但却有这样的感觉。

    离开了墓室，却是遇到了岔路，甬道分出两边，林辰没看出有什么区别，当下只能随便选了一个方向。

    而随着不断往前，林辰心里竟有些诧异起来。

    这里没有阴气。

    并非阴气被吸走了，而是此地，本身就没有阴气存在，这其中的区别，林辰还是能够分辨的！

    甚至，渐渐的，林辰反而感觉到了阳气，浓郁的阳气，越来越清晰！

    墓室之中，竟然还存在阳气！

    “是了，这里是阴阳墓，既然有极阴，那就应该有极阳！”林辰眸光一闪。

    阳气可是好东西，乃是大补之物，尤其是男性，元阳在身，可以利用阳气进行修炼！

    林辰加快脚步，穿过数条甬道，最后，来到了一个阳气极盛的地方。

    而这里，有一口池！

    “阳池！”林辰眼睛一亮！

    阳池之中，水光潋滟，竟然是阳气浓缩成了极阳之水！

    这太惊人了。

    林辰想起最初那个墓室中流淌的极阴之水，看来，这墓穴中还有一个阴池！

    不愧是阴阳墓，这手段，果然惊人！

    苏晗薇大概是感应到了阴池的存在，去阴池吸收极阴之水了。

    就是不知道那女妖是否也寻到了阴池。

    那些林辰不去管，他此刻在身在阳池边，又怎么可能不好好利用？

    “你这娘里娘气的，元阳应该未失吧，跟我下去泡澡，强化身躯，助涨修为，免得你弱不禁风连个女人都不如”，林辰笑道。

    “我，我才不下去！”花巡脸色一红。

    “都是男人，你害羞个什么劲”，林辰眼角抖了抖，最见不得花巡这般姿态。

    今日相识一场，必须给他纠正过来，不然，以后花巡怕是老婆都讨不到！

    不过，估摸着也很难讨到，毕竟长得比他自己漂亮的女人，实在不多见。

    而嫁给一个比自己更美的男人，这哪个女人受得了？

    还是缺少阳刚之气啊，这可不行。

    “我，我真的不下去，你自己泡就是了！”花巡坚持道。

    林辰卷了一下衣袖，扭动手腕。

    花巡顿时想起了林辰抽他的画面，都快哭出来了。

    他千般不愿意，但迫于林辰的淫威，最终还是妥协。

    他扭扭捏捏的下了阳池，然后坐在极阳之水里头，就这么泡着。

    “你实力太弱了，武道不济，这么自然吸收效率本就很慢，穿着衣服不是更慢了，赶紧脱掉！”林辰啧了一声。

    这花巡实在是麻烦，怎么就这么墨迹呢！

    只是花巡闻言，猛地站起来，坚决无比的叫道：“绝不可能！”

    林辰看也不看，手指一弹，花巡身上的衣服瞬间全碎。

    “咱们都是男人，大老爷们怕什么！我还能有特殊嗜好不成！我只喜欢女人好嘛！”林辰不耐烦的道。

    他可没有特殊癖好。

    花巡呆愣当场，甚至忘记了尖叫，也想不起拿手遮掩。

    “你赶紧坐下泡澡啊，极阳之水难得，这东西……”林辰真的有些暴躁起来了，还得他一步步帮忙做到位不成？

    林辰是敬佩花巡的技术，所以希望他能够更强一些，免得以后遇到危险没点反抗能力。

    这要是再磨磨唧唧的，火起来半点好处都不给了！

    只是林辰话没说完，却是呆了呆，最后问了一句，“你怎么不带把？”

    【作者有话说】

    这章是4500票的加更！

    另外，感谢七猫书友-012352100545的爆更撒花，大气！

