    嘴角一弯，方云没去管其他奖励，直接将这个刚刚得手的天科状元称谓换了上去。

    算起来的话，这个天科状元的分量可要比之前几次状元重的多。

    因为以前拿状元对他来说简直易如反掌，而这次却差点马失前蹄，若不是他为了测试千城的极限在开场前恰巧变了张鬼将卡，想要翻盘还真没那么容易。

    不过他也清楚，随着玩家等级不断提升装备不断更新，这种现象会越来越普遍。

    毕竟高端玩家玩到最后比拼的就是那几点十几点的属性差距，在这种情况下，战术的应用远要比单纯的属性碾压重要得多。

    收回心思，他将大唐号挂在原地，切换窗口来到了方寸号上。

    由于这次比武他三个号被分到了不足的组别，以至于除了大唐号外，方寸跟龙宫号都成为了被放弃的那一个，整场下来除了混还是混，自然也不可能拿到多高的奖励。

    好在这两个号以前也没少拿称谓，不缺这一个半个，所以在整理了一番道具栏后，他直接将这两个号丢到托管助手上继续刷经验去了。

    龙宫跟方寸刷经验，大唐号则在他的控制下回到了豪宅。

    今天的比武虽然已经全部结束，但时间也不过刚过下午五点，想到明天上午没课，他打算今天玩个通宵，看看能不能给自己三个号再更新几件强化装备。

    打开豪宅仓库，方云在里面挑挑拣拣半天，最终挑出来半车的130级未鉴定腰带。

    他打装备一向都是收到什么打什么，但也不知是他运气好还是不好，一通扫货下来，被他扫到最多的就是腰带书，结果就是他的高等级腰带存货越来越多。

    这些腰带当中有两条是之前的存货，也就是普通打造的，另外3条则全部是他最近强化打造的。

    之所以将这两条普通腰带跟那四条强化腰带一起取出来，是因为这些腰带全都是经过当铺老板认证的，换句话说都是具备无限潜力的极品。

    腰带这玩意儿强化跟不强化虽然在属性上有些差距，但却并不像武器那样重要，因为对于大部分玩家而言，评定一条腰带极不极品，特技的含金量远要比血防重要的多。

    方云当然也是如此，所以他并不介意有两条是普通打造的，只要出极品，普通打造的也完全能用。

    不再多想，取完腰带的他控制着大唐号离开豪宅，跑到驿站从地府号上丢过来几张灵宝图鉴，然后就一溜烟来到了长寿桥头。

    批量鉴定高等级装备还是需要点仪式感的，虽然事实上这样做并没有什么卵用，但所谓入乡随俗，既然入了这个坑，走走过场也没什么。

    站在长寿桥头，方云深吸一口气，然后点开包里的灵宝图鉴对准其中一条腰带，心中默念一声‘气运强化’！

    鉴定成功！

    随着鼠标点下，屏幕前立刻弹出一道提示，没有急着查看这条腰带的属性，他再次打开一张灵宝图鉴朝下一条腰带点去。

    一通狂点之下，四条腰带很快就被他鉴定完毕，稍稍喘了口气，他刚用气运强化对准最后一条腰带点下鼠标，却见屏幕前忽然跳出一道提示——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “竟然出专用了？！”

    看着屏幕前出现的专用提示，方云一愣神，随即想也不想地立刻点下了确定！

    鉴定成功！

    随着包里最后一张灵宝图鉴消失，他心里顿时紧张起来，因为他知道，接下来就要迎来真正的重头戏了！

    略一思索，他没有从头开始查看，而是直接挪动鼠标来到最后那条专用腰带上面。

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+104，气血+403，装备等级130，耐久度：800，特效：愤怒，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造，玩家9527521专用

    “啧啧啧！”

    看完这条专用腰带的属性，方云忍不住砸吧一下嘴。

    这条腰带不仅防御气血全爆，并且还出了高端PK必备的愤怒特效。

    但这些并不是最重要的，最重要的是除了以上几点，这条腰带还附带了一个对大唐提升巨大的‘逆鳞’特效！

    如今可不是前世，在没有出附魔宝珠之前，特效套装的产出是较为有限的，特别是高等级套装更是凤毛麟角，凑齐的难度可以说相当之高。

    可这条腰带却一次性帮他解决了两个大难题，套装效果想要提高触发几率，凑齐五件是必须的，其他部位都还好说，可腰带却没那么简单。

    毕竟对方云来说，愤怒特效是必备的，而想要在必备愤怒的基础上再追求逆鳞套本就希望渺茫，却不想今天竟然就这么轻而易举地实现了！

    来来回回看了好几遍，确定自己真的没看错后，他顿时一咧嘴，乐呵呵地将这条堪称无敌的专用腰带存入自己的行囊当中。

    存好专用腰带，他这才想起来还有四条腰带没看呢，于是再次切回道具栏，开始继续查看另外几条腰带的属性。

    可惜，或许是刚才那条逆鳞愤怒腰带的出现将他的胃口养刁了，以至于接下来连续三条腰带虽然并不拉胯甚至还出了一条愤怒，但却没有再让他感受到太大的惊喜。

    搓了搓脸让自己打起精神，他继续挪动鼠标，朝最后一条腰带看去。

    最后剩下的这条腰带是普通打造的，在没有出专用的情况下，他对这条腰带的属性基本不抱任何希望，即便出了愤怒或其他特技，他大概率也是找个土豪接盘，用来扩充一下自己的钱包。

    抱着轻松的心态，待鼠标挪到这条腰带上后，他一抬眼直接朝属性面板看去。

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+91，气血+349，装备等级130，耐久度：750，特效：无级别限制、愤怒，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇

