    池芫淡定地收回视线，“我有个胞妹，其实我们长得很像，所以我可以假扮成女子，悄悄入城，然后摸清城中情况，你们等我讯号便好g。”

    她的话，这下没有人当玩笑了，都意识到她是认真的了。

    至于大将军说的胞妹，他们不免想起，他的确有个龙凤胎的妹妹，也就难怪他生得这般秀气好看了。

    只是……

    “此举未免太委屈将军了。”

    一名老将不禁叹气，看池芫的眼神带着敬佩，大将军这般男子气概的好男儿，为了城中百姓，竟是要着女装！多感人的精神啊。

    池芫被这老伙计的眼神看得有些无语，怎么回事，你们就不能大胆猜测“我妹其实就是我自己”吗？

    “是啊，将军真是忍辱负重了，哎……要不，我陪着将军一起吧！”刘副将想到英明神武的大将军要穿女装入城，他便又不要命地好奇想看，又觉得自己身为将军的左膀右臂，该荣辱与共。

    他话音刚落，池芫就凉凉地道，“你？你是想我们没进城就暴露？”

    刘副将：“……”将军你嫌弃的眼神怎么回事！

    旁边一副将不禁调笑道，“老刘，就你这身板，女装装得下吗？要说沈主簿一块，那还差不多。”

    沈昭慕背脊一僵，脸上微微发热，却是看着池芫，“将军，我……可以陪你。”

    虽说着女装很是羞耻，叫他想想就不适，但如果能跟随将军左右，与她出生入死，他便什么都愿意的。

    池芫意味深长地看了他一眼，唇勾了勾，声音低下去，“会有机会的，不过不是现在。”也不是这种场合。

    系统：【我要报警了，我居然秒懂了，我有罪。】

    这个位面的宿主，车已经开得能平地起飞了。

    池芫：是你芯片污了，擦干净吧，乖。

    系统：【……】

    “那，将军不如给我们看看再说？”刘副将头铁得厉害，提出了不要命的请求。

    沈昭慕目光冷淡地瞥了他一眼。

    哪里想到，池芫却大大方方地起身，“好啊。”

    沈昭慕目光垂落下去，抿着唇，心下有些酸胀。

    将军的女装，居然要这么多人一起看，尽管他没想过能有朝一日看她着女装，但一想到这么多人都能看到，他就，莫名心里发酸。

    “咔嚓——”烤鸡的棍子断了一截，他垂眸，淡定地接住，将烤好的鸡放在干净的帕子上。

    “沈主簿，你来帮我梳头？”

    正走着神，却听到这么一道天籁似的声音。

    沈昭慕眼睛下意识一亮，站起来，随即却又有些局促，他，他梳头？

    池芫朝他挑眉，“走吧。”

    火堆旁的刘副将瞧见了，又一次拍腿，完犊子，怎么这么一琢磨，将军着女装……他不仅是好沈主簿这口，他，他还为爱准备扮女子了！

    一时间，他痛心疾首，恨不得将沈主簿这蓝颜祸水给一刀抹了脖子才好。

    “将军，这太冒险了。”

    帐内，沈昭慕小心地拿着梳子，红着脸，背对着屏风，静待池芫出来给她梳头，语气却有些惆怅。

    “若是大家知道了您……恐会生乱。”

    “无妨，知道了便知道了，他们随我出征多年，这点心理承受能力都没有，打什么仗？”

    说着，池芫便从屏风后出来了，她穿了一条天青色的裙子——显白。她这身体经常风吹雨打的，并不是白得耀眼的那种肤色。

    她来到沈昭慕身后，抬手，拍了下他的肩膀，后者本能地转过来，然后，就看呆了。

    女子一袭天青色飘逸长裙，将她姣好的身段衬得淋漓尽致，因为习武之身，她比寻常女子看着四肢更加修长，也没有羸弱之感，骨肉匀称，带了一股说不出的潇洒英气。

    沈昭慕脸更红了，他紧握着梳子，一时说不出话来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度80，恭喜宿主，啧啧，啧啧啧，这没见过世面的碎片片，穿个女装就无可自拔了，啧啧啧。

    池芫：很好，看来是拿捏了。

    池芫很满意他这纯情又直白的反应，当然更满意的还是他大方直给的好感度。

    “怎么，不好看？”

    她还故意抱着手臂，抬了抬下巴，问。

    沈昭慕忙拨浪鼓似的摇头，“不，不是。”

    然后自觉有些丢人，视线一挪，挪到别处，才咳了声，故作镇定平静地道，“好看，很好看。”

    她身穿甲衣时是俊朗无双的大将军，着裙装时却又是英气潇洒的姑娘……

    不管是哪种的她，都是最夺目耀眼的存在。

    “噗。”

    池芫笑了，“行了，替我梳头吧。”

    火堆前，“怎么这么久？”

    “哎，你还是成了亲的人呢，不知道女子梳妆打扮最是费时？”

    “也是。”

    不多时，却见沈主簿以及，身着长裙，梳了个极简单又大方的发髻的“女子”行来。

    刘副将下巴都掉了，直接站起来，“将，将军？我，我去——你这么好看？简直以假乱真了！”

    旁边的副将也叹道，“真是雌雄莫辩了，只需将军这步伐再小点，就真的像个女子了。”

    “哎哟我的天，有生之年居然看到了……大将军着女装，真是稀奇了。”

    所有人的反应都是惊艳过后，便是称奇。

    “将军这胸前放的馒头还不小，能摸——”

    刘副将毫无求生欲的话，在池芫一挥枪的动作下，生生顿住，而沈昭慕也冷冷地望着他，自发地挡在了池芫面前。

    耳朵却有些红……这裙子比较显身材，他都不敢乱看，这刘副将真是太，太不成体统了。

    池芫白了一眼刘副将，“想死吗？”

    刘副将忙摆手，“将军，你这枪，可不能带着了，一出枪，我就知道是个爷们装成娘们骗人来了。”

    池芫：“……”他要不还是先去找裕王这些西瓜头吧？

    系统笑疯了：【除了碎片片，没有一个人怀疑你不是男扮女装，真就是女扮男装的成功范例了。】

    池芫：……

    这并不是什么值得高兴的发现。

    她脸一黑，众人就不敢吭声了。

    而池芫却是将银枪递给了沈昭慕，“这是我不离身之物，我不在的时候，就交给你保管了。”。。

