    神甫刚一说完。

    只见一道金光以极光掠影之势射到了妖皇宝座前。

    快的让人目不接暇。

    “哼哼，本尊要了这妖皇宝座，想来大家没什么意见吧！”

    只见一俊美绝伦的男子，负手而立在妖皇宝座前。

    他脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    众人看清了此妖容貌后不禁眉头紧锁。

    “是云飞山的金翅大鹏！”

    “听说这家伙前些日子刚突破了妖王初阶，现在已经是妖王中阶修为。”

    “不好对付啊！”

    下面众妖王各有思虑。

    放任不抢是不可能的。

    来这儿干嘛来的，又不是看他金翅大鹏装X来的。

    问题是这家伙修为强横抢起来很是棘手。

    妖王们左顾右盼想看谁来做第一个吃螃蟹的人。

    台下。

    拥有妖王初阶巅峰的铜骨犀牛起身从位置上站了出来。

    他挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌。

    看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    这货让人一看见，就想到两个字“暴力”。

    手臂上的肌肉一块块，犹如砖头一样，腹肌六块，曲线分明，面部刚毅。

    一开口，声若闷雷滚滚，憨厚有力。

    “哈哈哈，黄毛鸟儿，话说的也未免太草率了吧。”铜骨犀牛猖狂的笑道：“我老牛也觉得妖皇宝座坐的挺舒适，倒想看看你有几斤几两。”

    神甫看着铜骨犀牛默默点头。

    在座的能与金翅大鹏相抗衡的对手，想来也就铜骨犀牛最合适。

    鸡翅大鹏修为高，主修速度。

    铜骨犀牛防御在蛮荒可以说无人能比，霸道的力量少说也有十万斤。

    金翅大鹏想要破铜骨犀牛防御都是问题，可以说是旗鼓相当的对手。

    “哼，就凭你？”鸡翅大鹏为之不屑：“大笨牛！”

    “你说什么！”

    铜骨犀牛一声暴喝，原地弹跳。

    一跃数丈，轰然落在金翅大鹏面前。

    硕大的体格震得整座妖皇大殿为止颤了三颤。

    瞪着一双铜铃大的双眸怒视金翅大鹏。

    “走吧，外面练练见分晓，可别毁了我的妖皇宝座。”金翅大鹏冷笑道。

    “是谁的打过再说，请！”

    铜骨犀牛沉声叫道。

    两人对视一眼，纷纷化作流光射向了殿外大庭院。

    基本的规矩大家都心照不宣。

    比武格斗在大殿内是对大殿的不尊重。

    再说屋子里碍手碍脚也放不开手脚来战。

    除非是闹事或者刺客，公正的比武都会放在殿外宽敞的位置。

    他俩一前一后来到宽敞的庭院广场，殿内众人怀着看热闹的角度也纷纷起身跟了出去观看。

    金翅大鹏蔑视的说道：“老牛，你可别怨我以大欺小，就你这点修为可别被我三两招打趴咯，都不够活动筋骨的。”

    铜骨犀牛哈哈大笑：“都说黄毛鸟嘴尖舌利，今天俺老牛算是领教到了，你也就是只叽叽喳喳乱叫的鸟人罢了。”

    金翅大鹏凌厉的双目微微眯起，翻手召唤出来自己的本命武器——血刺！

    一把管刺，长六寸六，通体猩红，像把军刺。

    “老牛，都说你防御强，不知能不能抗住我这血刺在你身上捅几个窟窿放血。”

    “一杆废铁而已。”铜骨犀牛嗤笑：“挠痒痒俺老牛都不稀的来用。”

    “那本尊今天就让你尝尝厉害，看招！”

    只见一道光影略过，金翅大鹏率先发动攻击。

    手持血刺直突铜骨犀牛心口而来。

    铜骨犀牛没他速度快，当即扎起马步挺胸硬抗。

    当！

    血刺扎在铜骨犀牛胸膛如若扎在铁皮。

    别说刺透铜骨犀牛心脏，连皮都没扎破。

    只是在其皮肤上留下淡淡一点红点。

    金翅大鹏凝眉。

    运起十成功力咬牙突进。

    噔噔噔～

    铜骨犀牛被金翅大鹏强大的冲击力推的连退三步。

    心口处并未损伤。

    金翅大鹏眉头紧锁。

    心道，这该死的牛皮也太坚韧了吧！

    仙气级别的血刺竟都伤不得分毫。

    不好对付呀。

    “哈哈，都说了，你这破玩意连给俺老牛挠痒痒都不够。”铜骨犀牛狂傲大笑，随即脸色一转，咆哮道：“吃俺一个碎石拳！”

    铜骨犀牛沙包大的铁拳，夹杂令人窒息的劲风向身前的金翅大鹏打去。

    呼！唰！

    一拳打空。

    金翅大鹏才不敢用身体硬抗。

    两人修为只差那么一点，各有利弊，旗鼓相当。

    再说金翅大鹏了没有铜骨犀牛变态的防御。

    脚下一滑相似一道闪电，快速移动着躲开。

    转身又来到铜骨犀牛背后。

    眼珠一转短暂思考了下，扎向铜骨犀牛后颈。

    当！

    还是没扎透。

    紧接着，铜骨犀牛猛的一甩手臂，风雷刀谷的劲风扫过。

    金翅大鹏急忙俯身躲过。

    顺手提起血刺扎在铜骨犀牛大腿内侧。

    当！

    还是刺不透。

    金翅大鹏有点头疼。

    这家伙浑身上下都是铜筋铁骨么，难道就没有弱点？

    依赖身法速度优势，金翅大鹏像一阵风似的绕着铜骨犀牛转圈。

    当当当！

    呼呼呼！

    金翅大鹏仅在两个呼吸间就在铜骨犀牛身上扎了三五十下。

    能扎的地方都扎了，胳膊、肚皮、后背、太阳穴、甚至五官都刺了个遍。

    依然没能扎透铜骨犀牛那坚韧的皮肤。

    不过铜骨犀牛目前也拿风一样的金翅大鹏没得办法。

    给围观群众看的都着急。

    “他俩不会缠斗个三天三夜吧？”

    “说不准呐，武者格斗就忌讳谁也拿谁没办法的局面。”

    争夺大赛也没时间限制。

    众人真担心他俩给打到天荒地老。

    更有甚者已经默默搬出来一把躺椅，边磕瓜子边欣赏。

    持久战嘛，看戏也要拿出耐心。

    场面一度陷入胶着。

    金翅大鹏破不了铜骨犀牛防御；

    铜骨犀牛摸不着金翅大鹏衣角。

    时间一分一秒过去。

    半个时辰后，两人仍然在场上缠斗个不清。

    你来我往打的好不热闹。

    不过，并看不出来胜负趁势。

    铜骨犀牛人憨脑子不笨。

    若不然也不可能成为一方领主。

    心说总这样不是办法，谁有空跟这只黄毛鸟干耗着。

    家里老婆孩子还等着他回去报捷讯呢。

    灵机一动脑海中踌躇出快速有效的办法。

