    

    袁招娣说罢才察觉自己太过惊讶，慌忙改口：“不，不是，表姐，我不是那个意思。”

    “嗯，我知道。”田慧安慰道。

    袁招娣神色讪然：“表姐是特意回来奔丧的。”

    田慧点了点头，袁招娣用手撑着身子从床上坐起了身来：“那我跟表姐过去看看，有需要我帮忙的地方表姐不要跟我客气。”

    袁招娣说罢，没忍住用手掩住嘴轻咳了两声。

    “嗳，表妹，我们表姐妹之间哪里还需要这样客套，你身子不好就好好休息便是。”

    “我这身子骨不争气……”袁招娣笑容有些干有些苦涩。

    她们母女俩被孤立太久，这会突然有人亲近，袁招娣是真的很想做点什么。

    田慧就轻拍着袁招娣的手，轻声安慰了一番，最后没抵过袁招娣的热心带了柳小草一起去帮忙。

    “表姨放心，有我在，我肯定会照看好表妹的，等一会我和表妹熬了肉粥给表姨送过来，表姨且好生休息，等赶明儿你身子好了，我还想邀表姨带着表妹上我家里玩儿呢。”

    楚凡小嘴跟抹了蜜似的，一口一个脆生生的表姨，喊得袁招娣心花怒放的。

    袁招娣没再拒绝田慧和楚凡的好意，便连连点头称是。

    有时候太过客气了反而让人觉得疏离，表姐既是真心待她好，她理当也好好珍惜才是。

    一行三人出了小院，柳小草特意将院门给锁了起来，锁好门的柳小草便见田慧和楚凡一直看着自己，不好意思地红了脸道：“我娘一个人在家，我担心她。”

    “你是个好孩子，你娘一个人在家你是应当多留个心眼。”田慧揉着柳小草的小脑袋，楚凡也跟着附和，“表姐做得很好，防人之心不可无。”

    柳小草得到两人的夸奖和认同，开心的笑了。

    田家院子里，因得宰了一头大肥猪，竟是比过年还热闹。

    女人们做饭，男人们呼和着聊天喝酒的，小孩子们闻着香味儿满院子乱窜。

    蒋氏邓氏田雷带着田金蛋田银蛋五人老老实实的守在灵堂里，蒋氏还好，年纪大了，就找了个圆凳坐着，田雷邓氏两口子带着两个儿子跪得脚都麻了。

    田雷心里那叫一个气啊，他也不想跪的，但是今儿村里人太可恶了，竟像是联合起来要跟他们作对一样。

    他们一要去帮忙，不管去做什么，人都说他们辛苦了，这边不用他们忙活，让他们只管去别处忙活就是。

    没事可做，在院子里闲晃还被挤来挤去的。

    不仅如此，他们走到哪，那里的人就用那种，你怎么不好好守灵的眼神来看他们。

    最后没办法，五人只得老老实实的回了灵堂这边，即是到了这边，自然就要好好守灵了。

    还好，今儿有免费的大肉吃。

    一行五人这样在心里安慰自己。

    远远瞧见自家媳妇和闺女的身影，楚老二大步迎了过来，脸上带着憨厚的笑容。

    “慧娘，凡丫头，你们回来了，饭菜马上就好了。”

    柳小草见到楚老二下意识的往田慧和楚凡身后藏了藏……

