    第306章路神医的弟子，璃璃又在装了！

    而在时慕言聚精会神的处理着那些东西的时候，忽然，外面传来了一个声音。

    “言少，路神医的弟子来了。”

    听见这声音，时慕言的眸光，猛的就是一眯，随后对着外面道：“让他进来吧！”

    随着这话出口，顿时，大门就打开，从外面走进来一名身穿长衫大褂的男子。

    对方的面容俊逸，一身青衣，身上带着一种淡淡的出尘的气息。

    看见对方的这一刹那间，姜璃的眸光，微微的就是一眯。

    而在这时，那人也看见了坐在时慕言床上的姜璃了。

    这模样实在是太暧昧了。

    姜璃的双腿交错着，躺在时慕言的床上，身后枕着时慕言的枕头，半躺半坐着，依靠着床头。

    而另一边的时慕言的面色淡淡，坐在旁边，看着手中的文件。

    看见路清远的刹那间，面色淡淡的道：“怎么不是你师傅前来？”

    路神医每隔一段时间，就会来替时慕言看病。

    但是之前因为遇见姜璃的关系，也因为自己的一些小心思，时慕言并没有去见路神医，

    因此这会，他看着路清远的出现，也不意外。

    对方是路神医的弟子，路神医如果是有事没空来的话，就会由对方前来代替他诊治。

    对方的医术，也是承袭自路神医，已经尽得对方的精髓，虽然还没有路神医这么精湛，但是替时慕言查看一下双腿的毛病，还是没有问题的。

    而在他的声音响起的时候，路清远顿时便恭敬的低声道：“我师傅有一些事情，暂时不能够前来凡……”

    他这么说着，顿时便看了姜璃一眼，随后道：“他老人家有事情，所以不能够前来。”

    “少爷，您的双腿的毛病，比之前还要严重了。”

    “我师父放心不下，让我前来看一下。”

    “如果您坚持不回去的话，只怕是会出问题的。”

    路清远说得隐蔽，但是另一边的姜璃，已经是眸光微眯的看了他一眼。

    路清远所说的那些话，她全部都听在了耳里。

    路神医？

    这个人的名号，她非常的熟。

    似乎前世的时候，也有这么一个医科圣手，据说是世界各国的座上宾。

    众多的国家大佬，都不敢对他出手，对他奉为上宾。

    姜璃对这个人了解得不多。

    因为她前世身为国际大佬，实际上是和暗黑界的人接触得比较多。

    但是这名路神医却是白道那边的，甚至德高望重，和各国的许多执掌者的关系，都非常的要好。

    更甚至，听说连星国的总统，那么的傲慢，都对他礼遇有加。

    对方据说是来自一个叫做中州的地方。

    不知道处于这个世界的哪个地方，但是，姜璃却是从来都没有听说过这个地方。

    据说无数的人想要找到这个地方，却不得其门而入！

    而前世的时候，姜璃知道这个地方，还是一些机缘巧合。

    而最重要的是，姜璃如今已经是仙尊实力了，她才知道，对方极有可能是来自一个隐世界中界的地方。

    时慕言，也是来自那里？

    他和那里的人，有所接触？

    且，还和那些人的的关系，非常的要好？

    姜璃的眸光微眯着，她看着时慕言对面的路清远。

    对方，她也非常的熟悉！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光冷冷着。

    他的眸光浅淡而具有压迫力的看着路清远，不允许他将其他的那些话说出口，

    更甚至，路清远之前说一半留一半的话，也是在他的逼视下，被迫改口的。

    “我知道了。”

    他的声音冷冷，并没有理会路清远话中的那些意味。

    他当然知道，不及时回去的代价是什么。

    但是他不在意。

    这个身躯如果迟早是要死的，他有什么好在意的？

    但是现在，他不愿意离开姜璃。

    “如果没有什么事的话，就回去了。”

    “另外，夏国这边，可以让你师傅不用来了。”

    时慕言的话说到这里，瞬间，路清远的目光不敢置信的看着他，道：“少爷？！”

    他的话说到这里，时慕言的眸光冷冷，“行了，你可以走了。”

    他不愿意姜璃知道太多有关中州那边的事，那对她没有任何的好处。

    时慕言对姜璃，现在非常非常的在意。

    一开始只是因为好奇，好玩，戏谑，愿意去亲近，接近，看对方在自己面前的一些表现，后面，就慢慢的放不开了。

    他这么多年的生命中，就只有一个姜璃而已。

    可以让他感觉到新奇，愉悦，放不开！

    时慕言的话出口的时候，路清远不敢再开口。

    因为他知道，时慕言做出的决定，不会再更改。

    对方竟然不愿意回到中州之中。

    他的腿……

    路清远微微的咬了咬牙。

    而在这个时候，姜璃的身形则是看似妖娆的依靠在时慕言的后背之上，对着路清远好奇的道：“小可爱的腿怎么了？”

    “不是天生残废吗？”

    “怎么还需要你们治？”

    “能够治得好？”

    她的眸光幽幽着，看着对面的路清远，看似一派天真，什么都不懂。

    而路清远的眸光，冷冷的看着她，随后，很快就收敛住了自己的目光。

    因为，时慕言的目光，已经警告性的看了过来，

    他不能够让对方发现自己的敌意。

    “言少的腿已经没办法治好了，但是可以适当的改善一下。”

    “我们老家之中，有着改善的办法。”

    “不知道璃小姐能不能劝劝我们言少，让他回去做一下治疗。”路清远道。

    “算了吧！”姜璃的面色淡淡，她看似毫不在意的道：“反正治了那么多年都没有治好，我看你们的治疗方法，也没有什么用。”

    她笑嘻嘻的看着路清远道：“我看他的腿挺好的。”

    “之前也没有叫痛啊！”

    “反正我不嫌弃你，对吧？小可爱？”

    姜璃的话出口，瞬间，路清远的面色猛的就是一沉。

    而在他即将要再说些什么的时候，时慕言的目光，定定的看着他，随后道：“你可以走了。”

    他的话说到这里，那严厉的嗓音和声调，可不是在表明“走”这个意思，而是在让他滚！

    (本章完)

