    两分钟的收获时间，匆匆赶回。

    包裹里多出7本巨龙撞击，许多玩家小队苦苦挣扎、鏖战墨焰地龙半个月都没有能爆出一本的巨龙撞击，在我这里已经开始批量产出了，并且别的装备也不错，甚至还有一枚180级的紫色无敌特技戒指，这就更加了不得了。

    深吸一口气，再来，马鹿冲城！

    对于墨焰地龙这种没有对空能力的怪物，我是没有任何顾忌的，直接就站在墨焰地龙的头顶上空大约20码的位置，立于飞剑之上，就这么骑脸召唤马鹿冲城效果，一时间杀得墨焰地龙们哭爹喊娘、头破血流，而且加上上一个马鹿冲城的后期伤害，所以之前踏入马鹿冲城效果的那批怪物就开始阵亡了，灵魂化为一缕缕剑罡萦绕在我身周，形成了一个无比厚实的保护效果，这样的情况最好，每两次马鹿冲城之间都有衔接，就不至于让我无保护状态下释放技能了。

    耳边，满是骏马、雄鹿的尖啸声，立于本源飞剑上的我已经变成了战场的主宰了，内心禁不住的有一些小小膨胀，甚至就连天边的龙骑士也纷纷在龙背上驻足观望，看着下方的战场情形，叹为观止，而一万龙域甲士则变成了“配角”，真正的战场意义只是吸引墨焰地龙来攻打罢了。

    此时此刻，我更希望墨焰地龙能更多一些，让我杀个痛快，毕竟两次马鹿冲城就有10%的本级经验值，谁能不动心？如果可以的话，我已经打算好了，就在这里最快速度的冲到200级，在国服最高等级只有180+的时候，我一跃冲到200级，飞升六转！

    大家已经好久没有投诉我了，有点寂寞啊！

    ……

    于是，就在第7次释放马鹿冲城的时候，“唰”的一道金色光雨降临，已然升到186级了，超过第二名的炼狱曙光两级之多！

    再来再来！

    远方，东边泛起了鱼肚白，似乎快要天亮了，但空中依旧飞雪连天，一时半刻北域大荒的雪是停不了了，而远方的雪林深处依旧有沉重密集的脚步声，无数墨焰地龙在失去了暗黑龙神的庇护之后，仿佛癫狂了一样，发动了对我们这支深入大荒的龙域军队的进攻，不过来多少都无所谓，送死罢了。

    此时此刻，我的杀伤比例已经占80%以上了，龙域甲士的万箭齐发也只是占据20%的比例罢了，可以说，这一战完全由我个人主宰，终于体会了一把什么叫做神的感觉了！

    就这样，墨焰地龙一批批的送死，而我则乐开花的收割，技能书、金币、装备、经验值、功勋值、任务积分，全部都不耽搁，这可真是一个令人愉快的上午。

    大约四十分钟后。

    “唰！”

    再次升级，187级，并且军衔也升到了八阶镇国将军了，速度惊人。

    按照经验值攀升比例，以及我的经验值获取速度，大约也就是这样了，目前是30-40分钟升1级，190级之后可能慢一点，因为越级杀怪的等级优势正在慢慢消失，但我一样可以换地图继续刷，相信山海级的怪物还是不难找的。

    总体而言，在马鹿冲城的帮助下，我如今的升级速度不是一般的变态，一小时1级是稳的，那么就这么愉快的决定了，今天凌晨12点之前冲到200级，目标就这么定了吧！？

    一口气刷到了中午12点，再次升了两级，189级了，距离190级只有一步之遥，至于包裹里的战利品更是已经开始爆发了，一共247本巨龙撞击，红色装备10件、橙装129件、紫装无数，而且都是180+级的高阶装备，都是现阶段值得一用的。

    其中，最珍贵的毫无疑问还是那247本巨龙撞击，可以让一鹿多出247个学会巨龙撞击的重装玩家，要知道在此之前，我们一共学会巨龙撞击的人也没有超过150个，这247本巨龙撞击一放，简直就是了不得的天降福瑞了。

    “滴！”

    一条消息来自于林夕，但是她只发了一串省略号：“……”

    “怎么了，宝贝！？”我哈哈一笑。

    “你的等级……”她喃喃道。

    “刷的！”

    我直言无讳：“用马鹿冲城！”

    “太变态了……”她一阵无语：“这样很容易就会被投诉的嘛，你就不怕官方会削弱你的马鹿冲城吗？毕竟，咱们还没用马鹿冲城打过架呢，现在就削弱了就太可惜了……”

    “真会过日子……”

    我由衷赞叹一句，说：“不过我不担心，马鹿冲城的等级太高了，天命公司应该是没有权限调整的，毕竟这游戏里好多东西都干系很大，天命集团的操作空间已经相当小了，说句难听的，幻月的老板其实应该是多方利益牵制的一个均衡关系，而天命集团只是打工仔罢了，所以我一点都不担心，马鹿冲城越变态越好，而且等级也不是最重要的，林小夕你给你看看我的好宝贝！”

    她俏脸一红：“要开车？”

    我头皮发麻：“跟沈明轩学坏了这么多吗？来来来，我给你看的是别的宝贝。”

    说着，我直接共享视野，然后将我包裹里的247本巨龙撞击和一大堆装备全部给林夕看了看，看完之后，她檀口微张，已经傻眼了，不知道说什么了。

    “都是巨龙撞击？”过了半晌，她才来了一句。

    “嗯，都是，一共247本。”

    我深吸一口气：“我打算发放在公会里。”

    “别直接发放。”

    她眨了眨美目，笑道：“你听我的，直接用限时出售好了，每本巨龙撞击售卖1W，同时要求付出1W的公会贡献，并且购买权限设定为加入公会至少一个月以上，此外必须是重装玩家，每人限购一本，毕竟你上次跟我提起过，培育那把本源飞剑花费了那么多，你不应该回回本吗？还有那些装备，也尽量在公会里低价拍卖，保持资源在一鹿，但是自己也能赚点。”

    “这样……真的好吗？”我问。

    她笑了笑：“有什么不好的？一鹿自从占据了朝歌城之后，我们每星期都给大家发薪水，这些家伙事实上就没有一个缺钱的，特别是那些喜欢夜战，喜欢熬夜做领地任务的人，有些人每星期的薪水就过万了，不差这购买巨龙撞击的1W，毕竟巨龙撞击是关键性技能，不可或缺的。”

    “也行，听你的。”

    “对了，吃饭啦，今天是大家都爱吃的小鸡炖蘑菇，而且据说是从云南山上刚刚采摘空运过来的新鲜蘑菇，阿姨说可好吃了！”

    “吃完会出现幻觉的那种吗？”我笑问。

    她不禁失笑：“呸呸呸，下线整理一下，准备吃饭了。”

    “嗯。”

    我点点头，看看前方络绎不绝而来的墨焰地龙，于是抬头看向空中的龙骑士，道：“我要稍微离开一点，接下来的战场交给你们了，龙骑士下来策应掩护战斗吧，不要让地面上的兄弟有什么折损，等我回来就好了。”

    “是，大人！”

    就在一群龙域甲士齐齐点头的时候，我直接捏碎了一张回城卷轴回到了凡书城，一来各种战利品都需要处理，二来能量药剂损耗有点大，最好要补充一下，马鹿冲城需要损耗的能量太多了，几乎一放就是一管子。

    依照林夕的话，我把247本巨龙撞击全部寄售在公会宝库中了，一大堆装备也尽数扔了上去，然后在公频中说道：“兄弟们，我已经扔了247本巨龙撞击入宝库，有意的自买，还有几个无敌项链和戒指，大家去装备区看看，祝大家好运了！”

    “我艹……”

    清灯目瞪口呆：“国服第一装备贩子？”

    众人哈哈大笑，我也笑了笑，马上离线，吃饭，吃完下午继续我的刷怪大业，今天不但要把等级、军衔、任务层次给刷上去，还要把我的马鹿冲城技能等级也给一起冲上去，其实这算是第二重要的事情，下次要么就不出手，要出手的话，至少就要拿出7级以上的马鹿冲城，给我们一鹿的对手们一个惊喜才行，否则就白瞎这么强的技能了。

    ……

    工作室二楼。

    香喷喷的大米饭，香喷喷的小鸡炖蘑菇，以及香喷喷的三个小妞都在等我，工作室的三个女孩都有用香水，而且种类不一样，以至于二楼就像是四季如春一样，每天都能闻到不一样的味道，每每在我回来时，如意总是一个箭步冲到我面前，然后一个急停，笑道：“猜猜我今天的香水什么味？”

    我自然是猜不出来的，花香都那样，我哪能猜得出来，而且林夕就在不远处笑吟吟的看着我，绝美的容貌下隐藏着的绝对是杀气，我也不敢猜啊！

    倒是沈明轩就比较干脆，每次喷完香水就伸到我面前让我闻一闻，然后一脸鄙夷的说：“这是金银花的花香味，料想你个白痴也不知道，我就不为难了。”

    我总是竖起大拇指：“沈姑娘深明大义，有风骨。”

    “那是。”

    每次我这么说完，她总是自鸣得意的笑好久。

