
　　五皇子张景宏没疯，他才不会去太子府上，呵，他可不认为太子会给他选个好妻子，想到正妃人选，张景宏握紧了拳头，最后回头看了看姚侯府。

　　三皇子玩味的看着姚侯府，老五认准了姚侯府吗？不过，姚侯爷为何躲了，竟然连没有价值的姚二小姐都不舍得嫁了，按理说，反正姚二小姐和老五牵扯过，直接嫁了不就好了？

　　三皇子见老五哼了一声离开，轻笑一声，真是越来越有意思了，背着手往前走，老五不去太子府，他可是真的要去的，难得太子不去政殿啊。

　　晚上，竹兰把调查的资料说给周书仁听，周书仁也了解过，不过都是从汪大人嘴里了解的，现在更详细了，“看来真是好姻缘了，明个休沐，让昌廉请何束过来一趟，我见见。”

　　竹兰顿了下，“会不会太直接了，我才写信给吴鸣，吴鸣还没回信。”

　　周书仁道：“吴鸣绝对会同意的，错过这村没这店了。”

　　竹兰笑着，“那好，明个请人来府上，话说回来，孟杰真不参加今年的童生试？孟杰今年都十七了。”

　　她以为孟杰回京参加考试了，没想到没去，说来，她对书仁这个弟子并不是太关心的，要不是听雪晗说，她真没注意。

　　周书仁漱口了道：“孟举人觉得孟杰还小，需要等两年。”

　　竹兰递给周书仁手帕，“不止这个原因吧。”

　　周书仁擦了脸，“呵呵，娘子的直觉真准，主要是因为江茗，年前江茗给孟举人写了信，孟举人不想儿子回京被算计，所以不急着让孟杰参加是考试。”

　　竹兰真没想到还有这事，“孟举人也在等你进京吧，他认为两年的时间足够你进京了，只要你进京也不怕孟杰被江茗算计了。”

　　周书仁低头亲了竹兰脸颊一口，“夫人说的对。”

　　竹兰心里不是滋味，“权力真的那么诱人吗？江茗变的连孟举人都防备他了。”

　　周书仁留邓秀才在京城，自从邓秀才贴了周府的标签，邓秀才以前经营的消息网又起来了，这也方便了他，他对京城的消息比以前灵通了。

　　周书仁拉着竹兰的手往卧室走，“我上次回京，江茗见过我，年初的时候晋升了，从四品，现在不知道站在谁的身后了。”

　　竹兰叹气，“男人的野心一旦败了赔的是整个家族，江茗已经被野心蒙蔽了心智，我不认为他会押对宝，最后可怜的是董氏的姐姐和两个孩子。”

　　她是真的喜欢董伊伊的两个孩子。

　　周书仁握紧了竹兰的手，他越往上走，见的越多，经历的越多，心也越硬了，他不会关注江茗的妻儿，他能做的只有在这场争斗中平安的走出来，“别想了，人各有命。”

　　竹兰也就感慨感慨，“可能真的上了年纪了，愿意唠叨了。”

　　周书仁摸着竹兰的头发，又看了看自己散开的头发，心塞的不行，“我这头发又白了不少，操心耗费心血啊。”

　　竹兰想到早上揪掉的白发，“我也有白发了。”

　　这要是在现代，除了自己问题的，正常四十多岁很少有长白发的。

　　竹兰郁闷了，古代的寿命平均值短，她和周书仁不知道能活多久，要是在现代，四十多岁保养的好，依旧年轻靓丽啊！

　　次日一早，竹兰先醒的，侧头注视着周书仁，书仁是真的累，以前觉轻，现在疲惫的反而睡的很沉，窗外滴答滴答的声音，仔细一听，下雨了。

　　竹兰没动，听着雨声有些催眠的效果，打着哈欠又迷糊睡着了，不知道睡了多久，今日周书仁休沐，宋婆子和柳芽不会进来叫起床的。

　　等竹兰起来的时候，儿子早就醒了，整自己坐着玩枕头，竹兰一动，周书仁也醒了。

　　周书仁根据室内的亮度估算着时辰，“难得休沐，我竟然起来的这么早。”

　　竹兰笑着，“外面阴天下雨，室内的亮度不高，不是你起来的早了。”

　　周书仁坐起身，仔细听着，“还真下雨了，今年的春雨比往年来的早一些。”

　　竹兰已经给儿子穿上衣服，“春雨贵如油，第一场春雨就不小是个好兆头，希望今年能够风调雨顺。”

　　周书仁接过穿好衣服的儿子，“希望老天爷可怜穷苦的百姓。”

　　竹兰看着周书仁，这人的心里是装着百姓的，周书仁敢的每一件事都是有利于百姓，勾着嘴角，官场对周书仁的评价，心机深沉的老狐狸，可也不能否认，周书仁是难得的好官。

　　吃过早饭，周书仁让昌廉去请人了，这是尊重。

　　王府，王大人知道周家三公子的来意后，乐呵呵的，“我这就叫何束出来。”

　　昌廉见礼，“谢王大人了。”

　　王大人打量着周昌廉，这位三公子，津州城有名的很，他听儿子提起过几次，评价颇高，周府的四个儿子，老大老二不指望了，周府的未来在这位身上吧，至于四公子，王大人直接忽略了。

　　昌廉任凭打量，他是爹的儿子，见的官员多了，真心不在意，对，他不仅见过官员，还见过皇子！

　　何束很快出来了，忙见礼，“周三公子。”

　　昌廉笑着回礼，“何公子。”

　　王大人笑着，“时辰不早了，周大人该等急了，你们有什么话回去的路上说。”

　　王大人心想，这门亲事十有八九了，亲事真成了，双赢的局面。

　　京城，今个下雨，姚瑶坐在窗边绣着手帕，听到脚步声，回头的欲望都没有，说来，小的时候，她没事就练脚步声认人，一时兴起的事，却记住了府内大部分人的脚步声。

　　姚馨手里捏着扇子，“二姐还真是自在。”

　　姚瑶勾着嘴角，“的确自在。”

　　姚馨恼火，自从嫡母年末从新掌家后，她的日子就不好过了，嫡母是睚眦必报的性子，打压的狠了，火气都冲着姨娘和她来了。

　　姚瑶是头也没抬，她的眼里始终没有过庶妹，蠢的不值得多关注，“你不在院子里抄经书磨脾气，怎么出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚馨勾着手指，“我来恭喜姐姐，姐姐被抢的五皇子正妃，说不准又回来了。”

　　姚瑶抬起头，“你真的爹的女儿？”

　　姚馨是，“什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十一章 你真是爹的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 