    治安员和警卫们纷纷离开，市委家属小区又恢复了正常，两人走到一旁的马路牙子上坐下，像是最寻常的普通人一样抽着烟看着逐渐多起来的车辆人流。

    　　李昊弹了弹烟灰，缓缓说道：“郝孟，你让我查的已经有了些眉目，乔殷一家的关系网并不算复杂，很容易就能筛选，绝大部分的都没有问题，但确实出现了一些疑点。”

    　　郝孟投去视线。

    　　李昊继续说道：“这些人中，凡是死亡的都有确切纪录，但有一些联系不上或者失踪的，在组织的脉络网里有迹可循，一些是为了逃债，销声匿迹，也有一些是触犯了法律，为躲避惩罚而改头换面，这一批稍作调查应该发现不了太大问题，但是有几个确实不太对劲。”

    　　“其中让我觉得最奇怪的是，乔殷有一个远方表妹，名叫胡九薇，你有没有印象？”

    　　郝孟在记忆里搜索了一下，点头道：“有点记忆，乔殷偶尔会给她这位表妹打电话，我虽然没见过真人，但在视频通话中看见过几次，年纪应该也就20出头吧，好像是住在J市。”

    　　庄迅速提供着搜寻到的消息，郝孟洞察了所有信息，这个胡九薇并没有被归入昨晚的列表内，她至今还活着，而且行踪稳定，或者说从大半年前就呆在同一个地方。

    　　J市的第七人民医院，别称精神病院。

    　　“没错，就是她。”李昊点头道：“有个信息让我特别注意，她是在你觉醒前两周的时候，于住所公寓内碰见了一只觉醒的异兽，搜查队出动解决这只异兽后，意外发现她居然在肆虐的异兽手下活了下来，但是因为受惊缘故，精神受到刺激变得疯疯癫癫，后被转入第七人民医院。”

    　　郝孟眯眼摸着下巴。

    　　异兽觉醒。

    　　下三区内并不是一直风平浪静的，郝孟也时常会在网上看见各种事件的报道，虽然官方很快就出来粉饰掩盖，但仍旧有不少民众对此抱有怀疑态度，例如夜半怪声，离奇命案，这些虽然最后都有了合理解释，但亲身经历过或在附近的都或多或少有异样觉察。

    　　极夜降临，能量复苏，下三区内的人类能够时不时的出现觉醒异人，那下三区内的动植物也同样会出现这种情况，只不过因为有保护罩的关系，下三区的生物异变的概率低的可怜，每一只异兽觉醒后都会由极夜组织派遣下属迅速解决，抹除所有痕迹，最高战略部同时联手当地执法部门和新闻报社等，向大众掩饰真相。

    　　实在无法掩饰的，那就直接采取措施，例如胡九薇那一场公寓异物的灾难，那只觉醒的异兽屠杀了整整一层，十九个租客，这种大数量的屠杀是很难向大众解释的，所以后来的搜查队索性放了一把火，烧穿了半栋公寓，把这十九人的死亡归咎于火灾。

    　　而亲眼目睹却侥幸活下，精神受到刺激的胡九薇被扭送精神病院，并且专门派人看守。

    　　郝孟皱眉道：“李市长，你指的奇怪的地方是？”

    　　乔殷和这表妹的联系本就不多，而且两周后乔殷就消失了，郝孟那是根本无从得知胡九薇出的状况，此刻还是李昊点出后他才知晓。

    　　李昊说道：“问题出在异物上，那是一只黑猫变异的异兽，可是在胡九薇的描述下，她说自己见到的是一只黑色狐狸，体形大若老虎。”

    　　郝孟疑惑道：“她都被吓成精神患者了，会胡言乱语的误判不是很正常的吗？”

    　　猫也好，狐狸也罢，反正动物变异之后的外貌会有极大变化，体形变大是最基础的，同样外形也会有所改变，以当时胡九薇在极度恐惧下，有了误判是极其正常的。

    　　再说了，都疯了，说的话还能当真吗？也许是臆想呢？

    　　李昊眼中闪过一丝精光，“搜查队确实捕杀了一只黑猫异兽，也没人把一个疯子的话放在心上，但是就在昨天，你让我查乔殷身边人的时候，我扫过胡九薇的信息后，突然发现她的信息被设为密档权限，我查询组织之后才了解，在近半年里，还有异人在J市上报了发现异物的消息。”

    　　年轻人一愣，旋即缓缓睁大眼睛，“不会这么巧吧？”

    　　李昊点点头，说道：“没错，有人发现了黑色狐狸异兽的踪迹，所以与之相关的胡九薇信息被提升至了密档权限。

    　　“那这件事就非常可疑了，如果说那一天胡九薇看到的真是黑色狐狸，它为什么会出现在那里？它是什么时候诞生的？还是说，它是下三区外面来的？组织内目前更倾向于最后一种，因为它和那只刚诞生的黑猫异兽不一样，它……拥有智慧！”

    　　郝孟通体一震。

    　　拥有智慧？

    　　异兽是很难产生智慧的！它们因为变异而拥有了可怕力量，但这股力量同时也摧毁了它们的理智，每一只异兽都只拥有本能，例如进食、活动等，唯有一些高等异兽才会产生粗浅智慧。

    　　可下三区作为人类的大本营，怎么可能会出现高等异兽？

    　　“何出此言？你们怎么断定它有智慧？”郝孟反问道。

    　　男人看了他一眼，缓缓说道：“因为上报这则消息的人你也认识，那只黑色狐狸就是从他手里逃脱的。”

    　　郝孟脑子念头急转。

    　　自己也认识的？

    　　从他手里逃脱就能判断这只黑色狐狸是拥有智慧？那说明他的实力肯定很强！

    　　郝孟认识的异人本来就没几个。

    　　又是半年前的j市，郝孟身边的几人，哪有到处溜达的资格，如果没记错的话，j市还是第七区的范围，这么一算的话，青卷、贾仁肯定能排除了。

    　　盛龄？

    　　不，不可能，如果是能从盛龄这种中等搜查官手里逃脱，那只黑色狐狸不得是成精了？

    　　杨鸣？

    　　杨鸣的实力应该和盛龄差不多吧？即使和盛龄有差距，但也不会差的太明显！所以杨鸣也可以排除、

    　　这些人都过了一遍后。

    　　郝孟还认识哪几个异人？

    　　他目前这可怜的交友范围，还有什么可以寻找的目标？

    　　年轻人深深的吐了口气，五指缓缓收拢，喃喃道：“罗嫣？”

