    “呜……”

    沈若痛苦的低叫，双手胡乱地捶打这个总是折磨她的男人。

    晶莹的泪珠从眼角滚落，嘴巴痛，心口也痛。

    男人终于发泄了心中的怒火，收了牙齿，放过那被啃咬的血肉模糊的唇瓣，伸出舌尖，在她破血的唇上舔了舔，那般的细致温柔。

    沈若疼的身子不断哆嗦，想躲，可是男人的大掌紧紧地按在她的后脑勺，让她连躲都不可以。

    她流着泪，抓着他的手，按在心口上，痛苦地说：“穆容廷，我将这颗心还给你好不好，你不要再折磨我了，我受不了了，真的受不了。”

    “我不要你的心脏，若若，我只要你陪在我身边，我不想再失去你了。”

    穆容廷将手从她心口拿开，将她拥进怀里，在她看不见的地方，一滴泪，悄然滑出了眼眶。

    没用，什么都没用，这个男人不肯放过她，她绝望地闭上眼，不再反抗。

    车子停在高耸入云的大厦门口，司机打开门，沈若被穆容廷抱出了车子，立即有不少惊诧的目光朝她投过来，她懒得管了，无所谓了。

    直到穆容廷抱着沈若的身影消失在总裁专属电梯里，那些惊诧、震惊、羡慕的各种目光才收回，接着爆发小范围的讨论。

    前台甲：“刚刚boss怀里的人，不是白小姐吧！”

    前台乙：“虽然只看到半张脸，但绝对不是白小姐。你记得一个月前，那个一亿悬赏通告不，感觉刚刚boss怀里的女人和悬赏通告里的那个女人长得很像。”

    前台甲：“我当然记得，天啦，boss找到那个女人了。你说这女人和boss什么关系，听说同时找的还有三个孩子，会不会是多年前，这个女人怀了boss的孩子，然后带球跑了。多年后，女人带孩子回来，被boss认了出来，女人带着孩子又跑了，boss又追。”

    前台乙：“你跑，我追！我怎么感觉这和言情小说里的套路一模一样，太苏了！”

    前台甲：“本来艺术就源于生活。不过，这女人回来了，那白小姐岂不是要让位，啧，真惨！就差一步就要成为人人羡艳的穆太太，估计她要哭死了。”

    直到有人过来，两人才停止了八卦。

    总裁办公室里。

    沈若被男人放在沙发上，然后拿来药膏，小心翼翼地涂抹在那伤痕累累的唇瓣上。

    药膏涂抹在唇瓣上，清清凉凉的，缓解了一些刺痛，所以沈若没躲，乖乖地坐在那，任由男人给她上药。

    半蹲在她面前的男人，眼中已经没了那股癫狂，取而代之的是深情温柔，和之前的那个在车里疯狂咬她唇，仿佛要将她咬碎吞进肚子里的男人，不是同一人。

    “好点了吗？”声音也是温柔的。

    沈若坐在那一言不发，像一尊漂亮的瓷娃娃，不给他任何回应。

    穆容廷叫来秘书，让她准备些茶点还有时尚杂志，他怕沈若会无聊。

    “若若，我现在有个重要会议要开，你在这等我两个小时，要是无聊了就吃点点心，看看杂志。”

    这次沈若给了他回应，不过一开口，就是要孩子，“让小武将孩子送来，我要跟孩子在一起。”

    “小武将孩子带去游乐场玩了，孩子正玩得开心，你真的要让他们过来吗？”

    沈若眸色微动，“那我去游乐场找孩子。”

    “不行，你只能留在这里，在我身边。”

    一听她要离开，穆容廷眼神立即冷了下来，语气也变得强硬起来。

    沈若黑眸里的那一丝光又暗灭了。

    穆容廷离开了，秘书将点心和杂志放在她面前的桌子上后，也离开了，偌大的办公室只剩下沈若一人。她窝在沙发的角落里，双臂环住自己，将脸埋进了膝盖里。

    如果细心点，能看到那瘦弱的肩膀，一直在轻轻地抖动着。

    …………

    正在购物的白思思手机里收到了一条信息，她漫不经心地打开，但当看完那条信息后，画着精致妆容的小脸，倏然间扭曲。

    沈若那贱人竟然又回来了，而且被廷哥抱着进了公司。

    她内心感到无比的不安，觉得廷哥的举动，是在告诉所有人，他和沈若的关系不简单。

    白思思越想越慌，她也没心思逛街了，匆匆离开了商场，开车到严静云的住处，哭诉着说：“妈，沈若又回来了，刚刚有个小姐妹刚好路过廷哥的办公大厦，看到廷哥抱着沈若进了大厦里。”

    “我还是他未婚妻，廷哥却当着公司那么多员工的面，亲密地抱着沈若，妈，我真的没法活了，你一定要帮帮我。”

    严静云却是更关心别的事，一听到沈若回来了，立即眼睛都亮了，急声问：“孩子呢，我的大孙子有回来吗？”

    听到老太婆只关心她的大孙子，白思思气得牙龈都要咬碎了。但她却不能有任何的表露，只能强忍着，谁叫她现在没了子宫，连孩子都生不出来。

    “孩子没看到，不知道跟着回来没。妈，我们去廷哥的办公司看看就知道了。”

    她要拉着老太婆和她一起去，不然她连那总裁办公室都进不去。而且有老太婆在，根本无需她动手，沈若就会被老太婆教训了。

    她嘴角勾起冷笑，有老太婆在，沈若别想有好日子过。

    严静云果然应和，“对，去容廷公司看看。”

    两人立即出发，一刻都不耽搁地开车就往穆容廷公司去。

    四十多分钟后，两人走进了大厦里。

    前台的两妹子，看到白思思和boss母子出现，内心不约而同的激动了，一看这两人就来者不善，肯定是知道了boss抱着别的女人进了公司，现在找那女人算账的。

    有严静云在，没人敢拦着她和白思思，顺利坐上总裁专属电梯，一路向上，到达最顶层。

    穆容廷此时还在会议室里和高层开会，谢青出门办事，只有秘书处的几位秘书在，她们根本拦不住，也不敢拦着严静云。

    但很快她们就后悔了，总裁办公室里传来了一记响亮的耳光声，还有怒骂。

