    G2之后的一场比赛就是面对曾经的世界第一指挥gla1ve，也就是A队的比赛。

    这场比赛当中，A队也被G2的新打法弄的不堪其扰。

    虽然有着些许的挣扎，但A队最后还是以2：0的比分输给了G2。

    赛后的gla1ve难掩失落，毕竟这一次，A队可是倒在了淘汰赛前面。

    曾经的A队，虽然算不上统治的实力, 可他们也是NAVI王朝的最有力的对手，决赛的常客。

    可如今，之前那一支由5个职业哥建立的队伍，因为年龄和生活，已经分崩离析了。

    device被女友骗去了NIP，至今没有出场的消息。

    阿杜和魔男也去了法国，和载物几人组成了一支国际纵队。

    曾经的老A队, 只有他和九爷还在坚持着。

    可最终, 却连这次的卡托淘汰赛都没有进入。

    在握手的时候, gla1ve非常失落。

    他们的老对手一个个重新回来，可他们已经没有一站之力了，这是多么可惜的一件事情啊！

    ……..

    击败了A队之后，G2也正式进入了本次IEM卡托的淘汰赛阶段。

    只不过，因为他们的淘汰赛资格是从败者组拿到的，所以他们的淘汰赛名次也很低。

    比如NAVI和FAZE这两支夺冠热门，他们在小组赛的发挥就非常地不错，基本处于一路碾压的状态。

    他们靠着自己的发挥，提前锁定了本次IEM卡托的四强名额。

    而G2，还得先行打完四分之一决赛，晋级到四强之后，才可以和这两支队伍对决。

    或许有人说这种赛制并不公平，但这只是NAVI和FAZE提前锁定淘汰赛资格的奖励罢了。

    如果G2能够从小组赛就一直连胜的话，他们也是可以拿到相同的资格的。

    可惜，他们并没有拿到小组赛的全胜，G2最终还是在FNC的身上栽了跟头。

    不过好在他们能够及时地调整好自己的状态，不然今天坐在台下观赛的可能就是他们自己了。

    …….

    “希望今天的比赛Jame能够老六到底啊！”NIKO祈祷着。

    苏醒对着NIKO的屁股就是一脚，打打闹闹已经成了两个人的日常了。

    “想什么屁吃呢, 说得Jame不想赢一样。”

    “Jame以前又不是没有过这打法。”NIKO一边收拾东西，一边反驳道。

    “与其希望他那么打，还不如希望……”苏醒对着m0nesy的方向努了努嘴。

    NIKO头伸了过来，做出小声密谋的样子：“你是说m0nesy线下的压力。”

    苏醒点了点头：“毕竟从今天开始，下面就有观众了。”

    这一点不止是他担心，整个队伍都有些在意。

    毕竟虽然m0nesy一直以来的发挥不错，可毕竟打得都是线上赛事。

    这次卡托的小组赛，也只是在飞碟体育馆的工作室里面打的。

    他还没有经历过真正的线下赛的洗礼，到了线下的发挥，会不会被观众影响，是一个非常严肃的问题。

    “我觉得还行，他很多残局都挺大心脏的。”NIKO回答道。

    紧接着他又说道：“现在想这么多干嘛，等会和VP打起来不就知道了吗？”

    “这不聊天吗？你这个人真没意思。”苏醒又呛了NIKO一句。

    “和你聊天，我还不如去电梯里自拍几张呢，还能给我涨一涨粉丝。”日向NIKO又使出了绝招白眼。

    “你确定你的粉丝不是因为你傻而关注的吗？”

    NIKO：“…….”

    几人收拾好行李之后，就一起坐G2的商务车前往飞碟体育馆。

    今天他们出发的时间要比以往的早一些。

    因为他们以往只需要出发，稍微做一做准备就可以开始打比赛了。

    而今天不同，他们今天去到了场馆之后，还得准备出场, 做一些小小的彩排。

    这些都需要时间去做。

    所以他们得早一点出发去, 不然留给他们的准备时间就不够了。

    今天比赛的时间大概在晚上10点半，可他们在吃过晚饭之后，6点左右就出发了。

    对于G2来说，今天的比赛除了m0nesy在赛场上能不能适应之外，就没有太多需要担心的东西了。

    因为最近的四次和VP的交手上，G2有三次都是获胜的。

    压力其实反而在VP这边。

    但你要说G2一点压力也没有，这是不可能的。

    毕竟VP这支队伍，也算得上是强队杀手。

    从pasha开始，他们就有着VP影业的美名。

    就是因为他们的实力不稳定，所以G2才需要担心，今天的VP会不会也给他们来个爆种。

    不过外面的观众却觉得不尽然，G2这新阵容和VP还没有交手过，最后的结果真的不太好说。

    而且m0nesy的状态一直是个迷，能不能在今天打出实力，还很难说。

    时间大约来到了晚上的10点，已经彩排完毕的VP和G2来到了后台。

    听到了外面主持人大喊VP的名字，yekindar和Jame朝着G2这边点头示意，然后朝着舞台前方走去。

    “我有点紧张。”

    在VP众人走了之后，m0nesy对着苏醒说道。

    虽然在赛前他一直说自己不会紧张，自己能够在线下发挥很好。

    可来到了线下之后，感受到了来自观众们的力量，他还是露馅了。

    观众们的声浪太过强大，地面都在不停地颤抖，m0nesy紧张得一直在搓手。

    苏醒拍了拍m0nesy的头，安抚道：“你想着他们在为你而鼓掌，别太关注台下。”

    “实在不行，你学BIt，离屏幕近一点，那样就看不到观众了。”

    想起自己这个在青训营当中的老朋友，m0nesy露出了笑容。

    “他也是大心脏，打比赛都没压力的。”

    “哪里没压力，他只是注意力高度集中，没时间管观众而已。”苏醒吐槽道。

    “不过还是算了，我眼睛吃不消。”

    经过苏醒这么一个安抚，他也成功地调整了自己紧张的情绪。

    虽然还有一些，但起码情绪不会影响到发挥了。

    安抚完m0nesy之后，苏醒自己也叹了口气。

    m0nesy紧张，他自己又何尝不是呢。

    和m0nesy的害怕不同，他是紧张得激动！

    毕竟重回赛场，等的就是这一刻。

    观众的欢呼声，地面随着声音而不断地颤动。

    这种奇妙的感觉！

    他又回来了！

    “让我们用热烈的掌声，欢迎！”

    “G2!!!!”

