    “继续？”刘玉定有些不解的看了何峰一眼：“什么继续？这不是说完了么？”

    楚涵秘密派了一个人把尚汉卿骗过来，人现如今已经被他们扣在了狼牙战团大本营，在层层包围下对方根本不可能走得出帐篷外一米远，事情已经办完，目的已经达到。

    不是完事了么，还继续什么？

    何峰并未回答刘玉定的话，而是一双鹰眸紧紧盯着高少辉。

    高少辉深深看了何峰一眼，眼中闪过一抹不易察觉的复杂之色：“你怎么知道事情还没完？”

    何峰眼睛眨都不眨的断然回答：“嗅觉。”

    纯猜测，何峰断定事情还没完，也不会如此简单。

    高少辉点点头后古怪一笑：“这五天我也算是呆在这里了解了不少，才现狼牙当真是人才济济，难怪在毫无任何背景的情况下，都能步步崛起，楚涵难不成是人才收割机么？”

    何峰并未被高少辉的话题岔开思路，只是轻轻一点头：“所以？”

    高少辉耸耸肩：“既然已经达成协议，我一次性说完也无妨，不错正如你所想，这件事本身是一个单独事件，但偏偏后续生了一点小意外，造成的后果其中之一就是让我知道了楚涵的行动，也就是把尚汉卿骗到狼牙这件事。”

    听到这里，刘玉定猛然一个激灵，张口而问：“那其中之二呢？”

    高少辉的话说的隐晦，但在场的两人无论是何峰还是刘玉定，都听明白了一点，那就是楚涵绑架尚汉卿的事情暴露了，不知被谁察觉到，只是这件事已经生无力回天，真正的重点就是刘玉定所问。

    还造成了什么后果？

    高少辉嘴角一勾，露出了一个众人经常在楚涵脸上看到的戏谑表情，那副样子怎么看怎么欠揍，但说出的话却让在场之人心中一震。

    “你们猜……”高少辉的话语很缓慢，好似故意吊胃口一般的欠揍：“金阳基地为什么会忽然出现两个上将？在南都基地受了奇耻大辱的仲恺，怎会回到金阳后反而升职了？并且事件生的时间点，巧合的是刚刚爆出异种要对付狼牙之时？”

    一连串三个问题而出，一下子让帐篷内安静到了极致，刘玉定的呼吸猛然急.促，而何峰却是眼中戾气一闪，而后又紧皱眉头陷入了思考。

    “这件事，与楚涵绑架尚汉卿有关？”刘玉定有些哆嗦的开口，显然事情的展已经出了他的思维理解范畴。

    两者之间，明明毫无联系！

    “您请明说。”这时候的何峰忽然坐下，语气带着一股隐隐的风暴，随意伸出握住茶杯的手，更是青筋暴起。

    “好吧，展相当戏剧性。”高少辉看到两人紧张的样子，恶趣味般，心情颇好的露出一口白牙，笑容那叫一个灿烂，丝毫不顾及何峰和刘玉定越来越黑的脸色。

    尤其是何峰简直有想掐死高少辉的心情，只是考虑到双方的战力和身份差距，只得强忍。

    都影响到金阳基地的双上将事件了，事情的严重性不言而喻，这小子还有心情幸灾乐祸？

    “咳！”高少辉清了清嗓子，才不顾何峰的神色，悠闲的爆出了一个重磅：“被楚涵派去上京绑架尚汉卿的人，整个行动都被上京的某个高战力新人类看在了眼里。”

    “高战力新人类？！”刘玉定顿时一惊，能被高少辉称之为高战力的人，必然是等阶极高在华夏屈指可数之人。

    “谁？哪个势力的？”何峰关心的则更宏观一些。

    “急什么？我还没说完呢！”高少辉剔了剔牙，眼中的戏谑更加明显：“并且可怕的是此人在知道了一个大概后，虽然没插足，但却在某一件事上选择了站在楚涵的对立面。”

    何峰眼神一闪：“敌对方的高战力新人类，对方做了什么事？”

    看到何峰问出这个问题，高少辉笑的更欢，幽幽而答：“何峰，这个人曾经还属于你的管辖范围内，并且被我一脚带起的风差点震吐血，你猜猜看，是谁？”

    说到这里，何峰和刘玉定顿时瞳孔一缩，何峰更是霎那间脑海中闪过了两个人名，高少辉给出的信息很全面，曾经是何峰管辖范围内的人，无疑就是龙牙和虎牙两个特种战队的成员。

    而这其中又被高少辉下过手没死的，正是高少辉上回在上京毁了一座楼时，被一脚踹飞到老远的龙牙和梵！

    龙牙和梵，其中一人背叛了他？！

    只是现如今何峰才刚刚知道一件事，那就是当初高少辉根本没碰到两人，只是凭借了一脚带起的风，就让两名龙牙战力最高的成员双双手足无措。

    这是何等逆天的战力？

    “梵。”在思考一瞬间过后，何峰几乎没有过多的犹豫就吐出了这个名字，对于梵这个人，其实在龙牙战队深有忌讳，同时也是他下意识觉得背叛者不是龙牙的原因。

    因为梵，不是亚洲人，她是在幼年时被一个神秘人带入龙牙战队的，那个时候的梵就已经显露出了极高的战斗天赋，而那明显是白种人的肤色、色和瞳孔，在此刻能延伸出的猜测，更让何峰背后凉。

    白种人，深入华夏特种战队之中，混到高处……

    末世爆，一切归零，任务重启？

    冷汗一下子从何峰的后背冒出，让他的瞳孔剧烈收缩起来，梵如果背叛，那一定是早就存在的因子，只是在之前一直没有暴露出来，而在末世纪元的当下，很多事情展轨迹偏移，让她有了更多机会动手脚。

    而她的背后势力，不难猜测……

    来自国外！

    “你竟然猜到了？”高少辉很显然没想到何峰一下子说了出来，而后只能无趣的撇撇嘴：“那你再猜猜，她做了什么背叛你，以及站在了楚涵对立面的事？”

    “还用说？”何峰脸上的冷笑异常明显：“我曾暗中部署她去各个基地放消息来援助狼牙，让那些基地误以为是上京的意思，而结果则是无一基地应援，甚至分配给她基地之一的金阳，在同一时间出现的双上将。”