    第185章新品尝鲜

    这个问题算是问到点上了，也是今日酱菜铺子开业最重要的一件事。

    所有人都一脸好奇的看着聂灵儿，等着她解释。

    聂灵儿也没卖关子，只是微微一笑，便道：“新品尝鲜这个活动非常的简单，就是愿意尝试新品豆腐乳的顾客，便可以享受今日所有消费七折的优惠。”

    这是聂灵儿想出来推销豆腐乳的好办法，因为豆腐乳这个东西光看外表和闻它的气味，其实是很难会让人觉得这东西好吃，但是吃过的人又会觉得这东西有一种别样的魔力，很容易就会爱上，会上瘾。

    那么让大家尝试着吃上一口，就成了推销豆腐乳的重要一环，所以聂灵儿才想到了这么个主意。

    把它变成开业优惠活动，有的人可能会出于好奇而尝一尝，有的人则是相信能把猪大肠做的美味的聂灵儿一定也能把豆腐做成美味的酱菜，而更多的人则会为了优惠活动，尝上一小口！

    只是聂灵儿这么一说，众人不禁心中更是疑惑了，这新品尝鲜本就算是一个活动了，没想到参加了之后还能得到优惠？

    “灵儿姑娘快别说了，我们这都等急了，咱赶紧开业吧！”

    终是有人按耐不住开口催促了。

    大家伙也都笑着吆喝：“就是，管它新品不新品的，只要灵儿姑娘做的，必然是好吃的！”

    “开业吧，开业吧！”

    众人热情高涨，一下子就将气氛给顶到了定点，聂灵儿见状便知是时候了，不禁开口道：“大家井然有序的排队进店消费，一定要注意自身的安全，注意自己的钱袋别被有心人摸去了！”

    话落，聂灵儿语气一顿，后大声宣布：“现在，灵儿酱菜正式开业！”

    随着这一句话落下，久候多时的聂凡点燃了鞭炮，聂远山和王生两个男人早就准备就绪，同一时间扯下了门头匾额上的红布，那块知府大人亲赐的匾额露了出来，朱红色的青花木底上，‘灵儿酱菜’四个烫金大字恢弘大气，格外气派！

    众人附和着鞭炮声齐声欢呼，场面一时气氛高涨，好不热闹。

    店门门头大开，客人们如潮流一般涌入，店里的聂勇、狗子和蚂蚱几人哪里见过这等架势，均是吓了一跳。

    倒是聂轩和宝儿他们处变不惊，因为在地摊上的时候生意也是极好的，早就习惯了这番场景。

    因为是开业第一天，场面自是火爆的，好在大家还算遵守秩序没有乱了阵脚，客人们自觉排队选购，店里的人两两一组，每组负责一种酱菜的销售。

    宝儿性子最是热络，便和聂灵儿一起负责豆腐乳的试吃活动，因为要劝人尝试着豆腐乳，可是得需要嘴皮上的功夫的。

    “大婶，你别这个神色啊，这豆腐乳你不能光看它的样子，得吃进嘴里才知道好不好吃呀。”

    当下，排在第一个要参加活动的，竟是当初聂灵儿酱菜摊上的第一位客人，那个告知了聂灵儿首单不能打折的胖大婶。

    这富态大婶可是摊子上的常客了，这铺子开业的消息一听说，便心心念着来捧场，连参加活动都排在了头一个。

    只是眼下看着那碗中四四方方的豆腐乳，却忍不住打了退堂鼓，宝儿正在极力劝说。

    大婶闻言道：“不是我害怕啊，我是想知道一块白色的豆腐，你们是怎么给它做成这样了呢？咋还成了红色的？”

    嘴上说着不害怕，可听大婶的语气可不就是害怕了嘛。

    聂灵儿忍不住笑了，当下不禁亲自上前劝说：“大婶，这豆腐乳是豆腐发酵制成的，卖相虽然看着有些与众不同，但我跟你保证，味道绝对好，你只要尝一口，准保念念不忘。”

    话落，聂灵儿将一旁的竹筐上盖着的帘布掀开，一阵热气缭绕，里面竟是几十个白花花的白面馒头。

    “我给大家都准备了馒头，不敢单独尝的，可以取一点豆腐乳配上一小块馒头一起吃！”聂灵儿道。

    这是活动促销的第二个砝码，豆腐乳最是适合配面食，后世很多人光馒头就着豆腐乳就能当一顿饭吃，很是下饭。

    富态大婶本来确实是有些害怕且犹豫的，可她打心底里也确实是相信聂灵儿的手艺，而眼下看到了白面馒头，顿时增加了不少信心，生出了想要试一试的想法。

    “这个好，给我弄一点尝尝。”大婶说道。

    聂灵儿和宝儿闻言不禁相视而笑，只要有第一个人开了先河，但凡是给出了好评，那后面的人自是就会对这豆腐乳增加了信心。

    只见宝儿用两张干净的纸拿起馒头，而后揪了一小块，再用筷子夹了一点豆腐乳到馒头块上，继而递给大婶：“大婶尝尝看！”

    富态大婶伸手接过，也没仔细看，似是怕自己再多看两眼又会打退堂鼓，当下竟是直接送进了嘴里。

    咀嚼了两下之后，不由的眼睛一亮，鼻子里发成“恩……”的一声，而后便忍不住道：“好吃诶，这个味道好特别，我……我说不明白。”

    聂灵儿笑着道：“大婶别急，你再细品品。”

    那大婶闻言倒是也配合，不禁又细细的咀嚼了片刻，直到咽进肚子里才开始回味着开口：“这豆腐乳质地细滑松软，味道鲜美奇香，口感醇厚，风味甚是独特独特，回味还伴有淡淡的酒香！”

    好几伙，连酒香都品出来了，可见这大婶刚才是真的有认认真真的细品。

    宝儿见状连忙乘胜追击：“那大婶你说说，我们这豆腐乳好不好吃！”

    “好吃，太好吃了！”大婶毫不犹豫的给出了肯定的赞美：“而且是不同于蔬菜类的酱菜，这豆腐乳独树一帜、自成一派啊，灵儿姑娘不愧是赢了知府家宴席的厨子，这新品太香了，我已经忍不住想再吃一口了。”

    “这豆腐乳怎么卖的？”那大婶出声问道。

    宝儿笑着道：“十文钱一块。”

    这一块，自是一小块，而一整块豆腐可切成九个小块。

    在陈伯伯那里订的豆腐，一块不过几文钱，其他成本也低到可以忽略不计，因为并没有什么特别昂贵的调味料，而制成豆腐乳九块可卖九十文钱，可见其中的利润之高！

    (本章完)

