    化作一道金色流光的陈沐非常快，但火凤的速度更快！

    在距离金光洞还有十几里远近时，陈沐就已经感受到了空气中席卷来的阵阵炙热火气。

    将视角切到身后，陈沐只看到一对鸟喙宛如烧红的铁钳，朝他夹来！

    百丈，

    三十丈，

    十丈！

    喷吐着灼热气息的火凤已经来到近前，在它身后，另一只浑身青焰缭绕的鸾鸟同样紧追不舍。

    危机关头，陈沐心中大呼玉鼎真人的名讳，在他印象中，似这种超然物外的存在，都拥有着超凡的感知能力，说不定心有所感之下，就能够及时赶到，救他一条丹命！

    与此同时，金光洞内。

    “师弟，怎么了？”看着突然手抖的玉鼎，太乙真人关切道。

    摇摇头，玉鼎给了太乙真人一个眼神。

    太乙真人登时领会，急忙取来赤翎宝扇，代替了正控火的玉鼎真人。

    丹炉一侧，腾出手的玉鼎真人掐指一算，眉头顿时舒展。

    看向目光有询问之意的师兄，玉鼎微微一笑，宽心道：“没事，想来只是有人念叨，并无大碍。”

    “师兄，我们继续。”

    ......

    兽园，数息前。

    火凤携裹着烈焰，已经来到了陈沐眼前。

    空中，五丈之距，这头是金光灿灿的仙丹，那头是赤焰熊熊的火凤，在火凤身后三丈，还有一只叫声嘹亮的青鸾。

    陈沐心中哇凉，只拼命调转方向，试图来一手金丹坠地。

    恰在这危机当口，一片红色雾霭凭空出现，继而凝聚成网，骤然将两只恶鸟聚拢收割！

    惊恐的凤鸣声响彻，已经逃到地面，准备刨坑遁地的陈沐止住了身形。

    往天上观瞧，只见先前还不可一世的两只臭鸟，此时正被当做秋千荡来荡去。

    在红色法绳尽头，是一颗散发着赤光的明晃宝珠。

    “是灵珠子！”

    陈沐心中又气又无奈。

    很明显，他和两只鸾凤一样，都被灵珠子给耍了！

    对方就是故意提前消失，让他这颗仙丹当鱼饵，去钓底下休憩的双鸟。

    而灵珠子倒好，提前编织一张红网，来了个一网捕双鸾。

    在空中折腾了好一会儿，灵珠子才带着网兜落到地面。

    收起红光凝聚成的网兜，一赤一青两只大鸟便被丢到了陈沐跟前。

    掉了一地羽毛的火凤看见陈沐后，明明还在恐惧当中，却仍忍不住将喙抬起，想要吃一口金丹压压惊。

    “砰！”

    红光闪过，抬起鸟嘴的火凤直接原地来了个后空翻，一动不动。

    一旁，释放完红光的灵珠子飞到装死的火凤身上，重重落下。

    后者承受不住，厉声惨鸣，惊的兽园其它猛兽一阵心慌。

    看到眼前这一幕，陈沐脑仁直跳，他现在无比确认，眼前这家伙绝对是陈塘关的那个二世祖！

    教训完两只肥鸟，灵珠子取了一根赤光流转的凤羽，用羽根在土地上刻起了字。

    〔看，没骗你吧，这两只肥鸟胆小的很，动不动就装死。〕

    不！他们不是动不动就装死，而是看到你不装死就可能会真死，这才装死的！

    别说他们，若是我站在他们的角度，我特么也装死！

    看着还黏连着一丝血皮的赤羽，陈沐一阵心惊肉跳。

    话说这青鸾火凤貌似是灵珠子将来的法宝坐骑风火双轮吧？

    陈沐突然有了一种猜想。

    该不会是某一天，灵珠子失手把青鸾火凤打死了，这才被祭炼成了法宝吧？

    想到此节，陈沐看向两只肥鸟的眼神渐渐缓和了下来。

    于是，他捡起一根青鸾掉落的蓝色羽毛在地上写道：

    〔它们装死不是怕你，而是不喜欢你，不想陪你一起嬉闹。〕

    看到地上的字，灵珠子的气息骤然凝结，身上的红光也开始收缩。

    稍顷，恢复平静的灵珠子写道：

    〔怎样做才能让它们喜欢我？〕

    陈沐心中柔和一笑，然后瞄了眼一直想要吃他的两只鸟，建议道：

    〔很简单，它们以后每装死一次，你就拔他们一次毛，用不了多久它们就会喜欢上你，不离不弃。〕

    ？？？

    灵珠子怀疑陈沐有公报私仇的嫌疑，但心中却又对拔毛之策跃跃欲试，着实矛盾的很…

    ﹉﹉

    傍晚时分，金光洞，丹房内。

    玉鼎真人看着炼制出来的金丹，眉头始终未能舒展。

    “第九炉了，虽然每炉都有丹成，但却没有一炉产生宿慧。”

    太乙真人接过金丹，抛给不远处瘫软在地的金霞童子，说道：“童儿快起来，尝尝这枚金丹，看看有什么效果。”

    试了整整八炉丹的金霞童子睁开眼睛，面色潮红道：“老爷，我真不行了，这丹太硬太补了！”

    一旁，玉鼎真人担忧道：“金霞师侄不会出什么问题吧？”

    “不用担心！我这里有转仙丹，还有能解丹毒的三光神水，别说试一些药了，就算真的出了问题，也还有几颗师尊赐的九转还魂丹，绝对没事！”

    说罢，太乙真人话音一转，疑惑道：“话说回来，倘若咱们炼丹的步骤没有问题，又怎会炼不出第二颗三花玉露丹…”

    玉鼎真人沉吟道：“炼丹之道，与天地之道并无太大不同，总归是讲究缘法二字。依我之见，怕不是我等炼丹之法有问题，而是天地之灵俱有定数…”

    太乙思索片刻，叹道：“也罢，此丹本就不符合丹理，明明是炼丹，却又像是在炼器，最后也只能炼出这些四不像出来。”

    “还是师弟你运数好…”

    交谈间，两位真人走出了丹房。

    下一刻，两人脚步齐齐顿住。

    玉鼎真人看了看满是螃蟹走路的洞府墙壁，又看向脸色一阵变幻的太乙真人。

    “师兄，这是…”

    这才几时不见，洞内却好像经历了沧海桑田一般。

    太乙真人压下心中火气，说道：“没事，师弟回去好好管教那颗金丹就是，我不生气。”

    玉鼎真人闻言愣了愣，疑惑道：“金丹？这字不像是他写的，他写的字虽然不入目，但比这些却好了不知多少，而且他向来乖巧…”

    听闻玉鼎所言，太乙心头一跳，再次仔细看向洞内墙壁上乱爬的文字。

    这熟悉的气息残留…

    灵珠子！

    “师弟，你莫拦我，我今日非把他的皮扒了不可！”

    看着拉着自己往外走的师兄，玉鼎一脸无奈。

    贫道可没想拦你！

    玉鼎最是了解这位师兄，于是配合道：“灵珠子是师尊送给师兄的，说不得哪日就全了你们的师徒缘分，师兄切勿一时糊涂，去下那狠心。”

    “不行，活罪可免，训勉之责不可少！今日说什么也要让他长长记性，省得日后给我惹出泼天大祸来！”

    ......

    此时，洞外。

    夕阳西下，在兽园给一众猛禽妖兽留下或多或少的心理阴影后，玩累的两颗球回到了洞府门前。

    陈沐站在崖嘴边，回头看向被晚霞照耀成金色的三个大字，忽然心有所感。

    金光，文字，这两者若是运用到自己身上...

    旁边，灵珠子望着身上金光开始汇聚成线的陈沐，彻底呆滞。

    只见陈沐头顶的金色线条逐渐凝聚成三个字——

    〔金光洞〕

    原来，字还能这样写！

    灵珠子只觉得一扇新的大门敞开了！

    在他身前，凝光化字的陈沐扭转身形，头顶的字随之变幻。

    〔以后，我们可以这样说话了〕

    灵珠子一时不知该说些什么，只觉得有无数文字想要凝聚出来，但又不知道第一个字应该选哪个。

    稍顷，感受到属于陈沐的灵识落向远方，灵珠子终于想好了第一句话：

    〔你在看什么？〕绯红色的光凝聚成红色弹幕浮现在灵珠子头顶。

    〔我在看夕阳，你不觉得夕阳很美吗。〕属于陈沐的金色弹幕浮现在金丹之上。

    〔哪里很美？〕

    〔落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。〕

    〔不懂。〕

    〔不懂没关系，我们一起看就是了。〕

    不远处，气势汹汹杀至门口的太乙真人停下了脚步。

    在其身后，漫步走来的玉鼎真人看着日暮下的两颗通灵圆丸，莞尔一笑。

    “你看他们，可真聪慧，才几日，就会用字形来交流了。”

    崖嘴一座小石岩上，两颗圆丸的头顶前方正不停浮现出一条又一条的金色、红色弹幕。

