    接下来的时间，洛河和项云又讲了许多，关于七大宗门和三大魔宗的事，如他们各自擅长的领域，比如天照门的火属性功法，在天璇大陆绝对是首屈一指。
    而神剑宗有一套，上古时流传下来的惊世剑法，号称独步武林，天下无双。
    一可以与之媲美的，只有星河剑宗万年前，一位惊才绝艳的老祖自创的《摘星七剑》。
    不过这套剑法对于修炼之人，要求苛刻至极，能够修炼的剑法的人少之又少，如今的星河剑宗，还找不到能够继承这套剑法之人。
    至于天机府则最擅长的是，推演星宿命理，号称能够预知未来，推演过去，是一个极为神秘的宗门。
    而那缥缈幻府最在行阵法一道，后者的护宗大阵，听说能够与天上星辰勾连，威力无穷。
    天道门最擅长制作机关傀偶，机关术冠绝大陆，甚至其他几大宗门，都会在天道门大量购买机关傀儡，作为宗门秘境的守卫，或是用来看守洞府。
    当然这些东西可不便宜，特别是高阶傀偶，各个都是天价。
    而七大宗门中，唯一一个宗门底蕴，没有超过万年的就是大陆东部，神霄峰战神宫，听名字就知道，这座宗门的特点，就是极其的好战！
    七大宗门中，若论功法、剑术、或是推演、制作机关、布置阵法，或许战神宫都排不到最前列。
    可是战神宫却能够跻身七大宗门之列，而且千年来无人争议，便是因为。
    战神宫里面的人，不仅修为高深，而且全都是一群，悍不畏死的战争狂人！甚至比起神剑宗内，性情刚直剑修，还要固执疯狂。
    所以即便战神宫底蕴稍弱，其他六大宗门对其也不敢轻易得罪，愣的怕横的，横的怕不要命的，谁想轻易去招惹一群，动不动就要和你拼命的人，关键他们的战斗力还强的没道理！
    而三大魔宗的实力，比起七大宗门丝毫不逊色，特别是万魔宗和天煞门，两者都是有数万年底蕴的超级魔宗。
    两座宗门都曾经都出现绝代强者，依仗一身盖世魔功，屠戮天下正道修士，差点统一了，整个天璇大陆的山上势力。。
    而‘邪君殿’乃是三大魔宗内，颇为神秘的宗门，后者也是近千年崛起的势力。
    虽然名为魔道三宗之一，邪君殿行事却向来是我行我素，很少插手正道和魔道的纷争，即便洛河对其知道的也不多。
    对于这天璇大陆的正魔两道之争，项云也是有些好奇的，在金庸老爷的武侠小说中，项云不止一次看到过正道和魔道的纷争，两者从来都是水火不容，你死我活。
    而根据洛河所言，天璇大陆正魔两道的纷争同样激烈，魔道修炼的功法大多残忍嗜血。
    很多魔道中人，为了提升修为，不惜以活人为祭，或者强行吞噬他人功力，为正道众人所不齿。
    是以，正道为了打压魔道，以七大宗门中底蕴最为深厚的三大宗门，‘天照门’、‘神剑宗’、‘天机府’三宗宗主一齐出面，建立了‘天璇联盟’，专门针对魔门进行行动。
    不过，对于这正魔两道相争的事情，洛河也发表了自己的观点，后者的观点，出奇的让项云感到意外。
    在洛河看来，这所谓的正魔两道，看似泾渭分明，实则却未必如此，邪道也有好人，正道也有恶人，若是仅仅以功法来判定正邪，未免太过草率！他是站在中立的位置。
    对此项云深以为然，他有感而发道：“洛河兄弟所言甚是，正道当中也有蝇营狗苟，也有仗势欺人，更有草菅人命之徒，魔道中人，内何尝不是有人怀有侠义心肠。”
    “世间只有一念成魔之人，哪有生而为魔之人，而且功法的正邪，还要看修炼它的人，是善还是恶，若是恶人，即便浩然正气的武学，也可以为祸无穷，若是良善之辈，即便修炼魔功，亦能积德行善。”
    “说到底，不过是放下屠刀，方能立地成佛。”
    “好！韦兄说的好！”
    听了项云这一席话，洛河顿时双眸一亮，心中震荡难平，忍不住出口称赞！
    在他的眼中，项云不过是一个生活在西北边陲，见识浅薄的年轻人，即便有所奇遇，可是论及目光终究短浅了些。
    然而，当项云说出这一席话后，洛河的想法就完全就变了，在他看来，能够说出这番话的人，其胸襟与智慧，已是卓尔不群！
    他所认识的青年才俊多不胜数，这些人都是大陆上年轻一辈的翘楚，何其高傲，但在同样的问题上，他们却是表现的偏执而极端。
    虽然这些与其宗门的教化有关，可是归根结底，却是自身胸怀和格局大小的区别。
    “韦兄，听君一席话胜读十年书！”洛河再次拱手称赞。
    洛河的盛赞，让项云多少有些不好意思，悄悄在身后搓了搓，自己已经完全冻僵的手掌，项云呼出一口寒气，加快了赶路的脚步。
    “洛河兄弟，你先别说话了，累了就趴着睡一会儿吧，我再向前走一段，咱们就找个地方休息。”
    此刻项云已经是悄然运转了功德造化诀，体内的紫色火龙在经脉中游走，以紫色火龙源源不断的炙热能量，稍微缓解背后的冰寒。
    虽然仍旧是冷的刺骨，但是项云却可以咬牙，继续坚持下去。
    身后的洛河靠在项云的背后，看着项云脖颈处凝结的白霜，感受着从项云背后传来的丝丝温度，他心头有一种说不清道不明的奇怪感觉。
    洛河心中悄悄询问自己：“这难道就是被呵护的感觉吗？”
    不过这种异样的情绪和疑惑，只是在升起瞬间，就被洛河强行斩断，这种情绪不应该，也不能够，出现在他洛河的心中。
    两人就这么一路冒着风雪，迎着漆黑夜色前行，一直走出了三十余里路，项云的全身上下，几乎都被一路浸湿，他们才终于找到了一处，临近峡谷的天然溶洞。
    溶洞十分隐蔽，洞口就在峡谷边上，被一堆茂密野草遮蔽了大半洞口，而且沿着峡谷边缘，前往溶洞的道路只有一尺多宽，很是险峻。
    若非项云的所站的角度恰好，定然无法发现这个溶洞。
    当下，项云小心翼翼的，顺着那条一尺多宽的悬崖小路，移步前行。
    渐渐靠近溶洞，项云没有贸然闯入，而是悄悄的探听了一番，洞内的动静，在确定没有危险后，项云才背着洛河走入其中。
    溶洞内并不宽阔，地面湿润光滑，山洞通道呈现半圆的形状。
    整个溶洞内部的构造也很奇特，并无多余的岔道，一条道直接通到底，顶部也没有一般溶洞中出现的，钟乳石之类的景观。
    项云从储物戒中，取出了一枚火晶照亮，一面走一面四下打量这座溶洞。
    “韦兄，小心点。”
    洛河在后面提醒项云，经过刚才和狼王一场大战，洛河虽然成功将其击退，可是他却是强行以家传秘典，九重琉璃诀，临时破开封印恢复了实力。
    这样的做，虽然可以让他暂时恢复七成实力，但后果却是要遭受严重反噬，一段时间无法动用云力，而且神念也会受到极大的影响。
    洛河心中盘算过，九重琉璃诀最多，也只能破开封印三次，否则反噬的威力，自己便无法承受了。
    如今他正在遭受反噬的痛苦，云力不能动用，神念也是受到了极大的限制，对于外界的感知自然不足，只能够让项云小心行事。
    项云点点头，从怀中取出一块火晶，向着山洞内一步一步走进。
    一直走了近百米，项云忽然听到，前方有‘滴答滴答’的流水声。
    他循着水声向前靠近，隔着约莫十多米的距离， 项云终于看到了，在溶洞的尽头，竟是一个直径约莫一张多长，一块圆形的水潭。
    “嗯……？”项云抬头看了看溶洞底部顶端，并无水滴落下的痕迹，这水潭是如何形成的呢？难道是地下水渗上来的？
    项云先是将背后的洛河轻轻放下，然后自己朝着山洞底部走去，来到这小水潭前，他低头认真观察起来。
    水塘内水质澄澈清亮，潭水底部，透过清澈潭水，可以看到，是一片碧绿色彩，宛如一块碧绿色的宝石，颜色青翠欲滴。
    此刻站在不远处的洛河，望着项云身前那泛着碧光的潭水，心中没来由的一突，他目光扫向山洞四周，总觉得眼前的场景，似乎在什么地方看到过。
    “洛河兄弟！”
    这时候，前方的项云喊了洛河一声。
    “这里的水很清澈，而且甘甜，你要不要来喝一点？”项云刚才已经捧起水潭里的水喝了一口，觉得十分甘甜，就像是天然的山泉一般。
    似是想起洛河现在行动不变，项云当即拍了一下自己的脑门，双手掬起一捧水，走到了洛河的身前。
    “试试吧，味道很好呢。”项云双手将水递到了洛河的身前。
    洛河本能的想要拒绝，可是看着项云冻得乌青一片的双手，洛河也没忍心拒绝，便低头喝了一口。
    这时候项云又是说道：“想不到这里还有这么清亮的一个水潭，咱们今天还可以顺便洗个澡。”
    “噗……！”
    项云这句话刚一出口，洛河直接便把刚才喝进去的水，一口又喷了出来，项云猝不及防之下，被喷满头满脸。
    “呃……洛河兄弟，你这……？”
    “咳咳咳……”洛河被呛得剧烈咳嗽了一阵，不待他说些什么，突然，溶洞外一股腥风骤然灌入！
    “嗯……！”
    几乎是瞬间，洛河和项云都发现了异常，两人猛然转头望去，赫然发现！
    这溶洞洞口处，竟然有三颗拳头大小的幽绿光团，在溶洞外的夜空轻轻晃动，光团中有三颗光点，似是三颗幽绿色的瞳孔，直勾勾的望向这里！
    “吼……！”
    随着一声低沉如闷雷的怒吼响起，一道庞大的身形，渐渐从黑暗中显现，顿时令洞中的两人，同时心头一紧！
    透过火晶的光芒，两人渐渐看清，这竟是一只体型足有牛犊大小，通体毛发油亮漆黑的巨大黑豹！
    黑豹壮硕的身躯，几乎要将整个溶洞洞口堵住，一步一步的向着溶洞内走来！
    极为诡异的是，这只黑豹的额头上，竟然生长出了第三只眼眸，额头那只眼睛略小，竖立着生长，而且没有一丝眼白！
    漆黑的眼珠透着一丝死寂的幽光，对视一眼，竟是让人有一种头晕目眩的感觉！
    项云看到黑豹的一瞬间，目光下意识的，就集中到了那只黑豹的第三只眼眼眸。
    只是目光一对上，那只诡异的黑色眼眸，项云顿觉脑海一片昏沉，竟是有一种沉沉欲睡的感觉。
    “别看它的第三只眼睛！”
