    “我会派人在将整座山都看住，等那些人过来勘测出水流的方向，我会亲自跟着过去守着出口！”

    龙煜也明白情况的危机，眼中满是坚定，终于是有了眉目，至少证明着他们都没有出事，只要还活着，就有希望，距离出事已经有了两天了，这两天几乎是未曾合上眼，一直都关注着这里的情况，只是地面都被挖得坑坑洼洼，硕大的洞都已经出现，一直都未曾出现所谓的地下室。

    本在心中都已经有所放弃，但是现在知道了还有可能活着的消息，他精神迅速振奋。

    “这两天辛苦你了，等事情结束了好好休息！”

    盛家桐伸手拍了拍龙煜的肩，眼中带着些许的安抚。

    “那是肯定的，在出发的时候我其实并不想来，但是毕竟事关龙影。”

    “其实苏米已经怀孕了！”

    “怀孕了？”

    盛家桐惊呼，眼中闪过一抹光彩，这是真心为龙煜高兴。

    “难怪。”

    难怪当初自己给龙煜通知让他来调查龙影飞机事故的事情的时候，男人的声音之中夹杂着些许的犹豫，原来是苏米怀孕了！

    “那这件事还真是发生的不是时候，不过放心，现在看来，这件事也快结束了！”盛家桐心中带着些许的期待，同时更为急迫了起来。

    “当然，我对苏米并不担心，因为上一次怀孕出事的缘故，我们都很小心，现在她已经休假在家，好好地养胎，还有外公外婆看着呢！”

    “唯一的念想就是离开了她，竟然会这样的不舍。”

    龙煜是第一次在盛家桐的身边透露自己的心情，对于苏米的这种执念，让盛家桐都不由地在心中感慨，这个男人还真是变化很快，谁还能够想到，现在站在自己面前的龙影会是过去那个在桑城之中被称呼为风流帝少的人物呢！

    时间和感情真的能够改变一个人，变得更为柔和，原本的所有锋利的棱角在此刻都被收敛。

    “赶紧走！”

    庄依云看着身边不断流淌着的水流，眼中满是焦躁，自从从地下室离开之后，自己就陷入了一种急切之中，心中总是会幻想着会被抓住，那种难以言喻的紧张和害怕让她难以平复下心情，甚至于脚下的步子都不由得加快。

    尤其是耳边还有着水流源源不断地冲击着石头的声音，更是焦躁不堪。

    看着身后慢悠悠，依靠着身边的两个男人才能够移动的盛锦绣，眸中更是狠戾。

    “盛锦绣，你就是这样虚弱？现在连走路都不会了？”

    庄依云直接停下了脚步，等到盛锦绣艰难地走到了近前后，伸出脚，用力踹了上去，原本就伴随着疼痛的腿更是难以忍受，“咔嚓”的声音在地下这个空间内显得格外的刺耳，手中的电筒扫射了一下盛锦绣的腿，看到了鲜血沾满了裤子，庄依云的眼中闪过一丝的畅快，将手电筒直直地照射进盛锦绣的眼睛，看着她惨白的脸颊，眸中满是冷意，“盛锦绣，我警告你，别想着装柔弱，给我快点走！”

    “不然，你就直接在这这个河里面自生自灭！”

    庄依云说着，视线在盛锦绣身后扫过，龙影已经彻底地失去了知觉，这几日几乎都是在昏迷之中度过，移动也仅靠身边的人搀扶。

    “时间要来不及了！”

    有人凑在庄依云的耳边缓声提醒着，距离和景晄约定的时间已经只有不到一个小时，要是一个小时之后自己还是没有赶到，他的人就会直接离开。

    庄依云的眼中闪过一丝的挣扎，看了眼盛锦绣和龙影，最终挥挥手，“把他给我扔在这，带着盛锦绣，加快赶路！”

    说完，看也不看盛锦绣瞬间僵直的身子，直接转身离开。

    魏晋北一直站在一旁，看着这一幕未曾多言，对于庄依云这一系列的表现来看，她很急，急到将原本在上面就应该死去却将其带上的龙影放弃。

    所以，这一条地下河，到底是通往何处？

    看了眼被仍在了乱石之间的龙影，眼中没有丝毫的怜惜，只是淡淡地转过身，跟了上去，现在的他只有跟着他们一同离开的选择，静观其变。

    盛锦绣身上疼痛不已，因为从上面的地下室离开，自己不下心被头顶的流石击中，躲避不及，导致大腿上被砸出了一个窟窿眼，当时那种刺痛，传递到脑袋的时候，几乎是要将自己的头直接爆掉。

    后来也只是经过简单的包扎，勉强止住了血，便被人架着离开。

    在出了地下室之后，因为没有灯光的缘故，盛锦绣只知道自己在经历一个下坡路段，里面=崎岖不已，时不时地还会触碰到各种尖锐的石块，撞击着自己的腿部，又高又矮，不知往下走了多久，耳边开始细细地传来一阵阵水流的声音，是活水！

    盛锦绣很快便判断出，脑中不断地思考着，终是明了，这座山底下还有一条地下河，他们正在通过这条河准备离开。真是有点意思，这样离开的方式，是自己从未想过的。

    此刻的她心中只有一个念头，就是赶紧出去，即便是依旧被庄依云控制着，她也希望能够赶紧出去，这些日子被禁锢在地底下，暗无天日，不知今夕是何夕，那种生活实在是折磨人。

    但是现在，龙影被丢下了，要是没有人前来营救，恐怕他是撑不下去。现在的他已经是强弩之末，即便是苏醒，这么长的一条地下河通道，也是难以走出。

    心中不禁开始担心起来，难道龙影就要这样死去？

    并不是盛锦绣心狠，是现在的她也已经是无路可走，完全被庄依云控制，现如今的她也是精疲力尽，想来刚刚在选择自己和龙影之间的时候，庄依云也是权衡利弊，毕竟自己还醒着。

    想着这一切，盛锦绣的心中更是一阵的荒谬，也不知道盛家桐他们有没有发现这里的异样，知道还有这么一条地下河。

    想着，当时自己被石块砸中，应该就是上面正在挖掘，快了，快了，很快便能够发现这里面的一切。

