    红太狼对于这位七旬老者的强，目光不禁紧缩，这是从哪出现的王中王？

    看其没有恶意，连忙登上了房顶将女孩给救了下来，只是她身上已经被大片烧伤了。

    “这位王者请问你是谁，我是暗影的头领之一，你杀了我就不怕得罪皇室吗？”瀛国王者道。

    老头回答道：“想不到暗影已经换了新的头领了，几十年前我倒是见识过，还是一点也没有进步。”

    瀛国王者突然想到了什么，惊讶道：“你，你是沿岸联邦的守境王米哈伊尔？”

    “想不到还有人记得我。”老头淡淡道。

    陈重见状早已过来，心有惊讶，各国的每一个地区都有一个守境王，代表着最强战力，一般不会轻易出现。

    “前辈就是我联系的那个人吗？”

    米哈伊尔点点头道：“不错，我没想到你会安然无恙从塞瓦斯回去，就未出现。”

    瀛国王者没料到他们居然会认识，不由得死心道：“看来我要葬在这里了。”

    米哈伊尔摇了摇头道：“我不会杀你，马上离开长毛国，不然我灭你暗影。”

    陈重惊讶道：“前辈为什么要放了他，他们瀛国人没一个好东西！”

    “我答应陈山海出手一次，已经履行了承诺，”米哈伊尔瞥了他一眼道，“瀛国人是坏人，难道你就很善良吗？”

    陈重明白他在说刚才自己冷漠的行为，尽管的确做得不对，但并没有什么错。

    “哈哈哈哈，”瀛国王者不由得大笑道，“陈重你先放弃自己的情人，又看着收留你的一家人死去，你就是一个冷血动物，还高尚得要求别人什么，下一次就是你的死期！”

    陈重心有愤怒，那不是他愿意发生的，而导致这一切的都是这个凶手。

    马上开车向瀛国王者撞了过去，后者没料到对方还敢追击，身影闪避，一拳打出。

    陈重惊了下，王者尽管受伤，还是不可小觑的，猛地一拐，车的铁皮被轰出一个口子。

    差一点就打在了脑袋上，他的车也径直撞在了稻谷堆上。

    瀛国王者因为忌惮长沿岸联邦的守境王，并没有再动手，向来时的方向跑走了。

    陈重启动车发现动不了了，愤恨地一拳打在了方向盘上，走了出来。

    “小子，你与你的父亲很相像，阴险卑鄙心狠手辣。”米哈伊尔道。

    陈重对于他这不好的评价没什么反应。

    米哈伊尔没有介意，继续道：“你在长毛国的事迹我略有耳闻，用火车将发动机拉来，准备坑了那些订货商，你的魄力不小，他们背后是全国乃至世界的财团支持。”

    陈重内心一沉，担心他将此事说出去，如果得到了阻止，自己就完蛋了，对方是王者中的强者，根本对他无可奈何。

    “你放心，我不会说出去的，不过得答应我一个条件。”米哈伊尔道。

    “什么？”陈重问道。

    米哈伊尔道：“把你盈利的二分之一上缴给长毛国，否则我不会饶了你。”

    陈重陡然又升出了怒气，只是现在人为刀俎我为鱼肉，不得不答应，点头道：“你放心。”

    “好，希望你不要食言。”米哈伊尔话语落罢离开。

    陈重默默地转过头，见红太狼蹲在旁边，在给达利亚上药，走了过去。

    “你走开，你害死了我的爸爸妈妈，还有哥哥，我恨你！”达利亚虚弱地叫了一声。

    陈重惊讶了一下，这个天真的小女孩眼神中竟然充满着仇恨，不知为什么让自己有些恐惧。

    当然并非是害怕她，而是自己真的没有人性吗？

    “陈二少，你这次出来，是为了终结自己向往的生活吧？”红太狼问了一句，又道，“你确实没有错。”

    陈重打了个电话，望着大火燃烧的房子。

    没过一会儿陈光北开着车来接了，下来后说道：“二少爷，现在订货商齐聚一堂，要逼你发货。”

    “走吧。”陈重本来要打脸那些人的心思，也变得淡了不少。

    红太狼没有跟上来，而是带着小女孩不知去了哪里。

    “二少爷，那个女孩似乎很仇视你。”陈光北注意到了这一异状。

    陈重便把前后的事情讲了一下，问道：“我做错了吗？”

    陈光北听了之后道：“你没有错，谁也不愿意发生悲惨的事情，我建议把那个小女孩杀了，留下一个后患不是好事。”

    “算了，她已经很不幸了。”陈重道。

    陈光北说道：“一个不幸的人是很危险的，是社会的不安定因素。”

    陈重忽然想到了这似乎就是在说他自己。

    在城主府，斯塔林主持召开了这次的会议，许多安全员在门口把持着，并且叫来了许多高手。

    得到通知是抓达马奇的老板，同时也是昨天刚举行了十亿大派送的巴里赞姆的拥有人。

    当一辆车缓缓行驶进去后，他们注意到这个华国年轻人来了。

    “看来挺隆重的。”陈重淡淡道。

    陈光北冷哼一声道：“这些人是为了抓你的，可真够费心思的，但很快就要打脸了！”

    在会议厅，姚丽娜、任薇、许韶华早已到了，坐在桌子的末位。

    如花、吴敌、吴名站在一边，是为了防止意外。

    陈重浮现莫名的意味，这些外国人就喜欢搞这一套，好像显示多轻视他们。

    也坐到了后面，忽然惊讶了一下，红太狼也来了，也站到了身后。

    大厅中的人没有讲话，却都带有急切与嘲讽的意味，似乎在看着一个待宰的冤大头。

    斯塔林紧跟着带着助理走入，坐在了正中，环视了一圈道：“各公司的老板，以及代理人差不多都到齐了。”

    “感谢城主大人百忙之中，抽出时间关注我们的问题。”

    “我们许多人滞留哥罗德多天了，按照与达马奇的合同，应该先交付部分货物。”

    “是啊，希望您能督促一下，现在许多工厂也在催促我们。”

    在座的订货商们纷纷开口。

    斯塔林点点头道：“我理解你们，上次参加我举办的宴会，相当于我促成的这件事，

    我肯定要向大家有个交代，达马奇的老板陈先生，我要求你今天必须交货，有问题吗？”

