    “所以呢，愿意帮助我这个忙吗？别说是我是在威胁你，虽然我可以这么做，比起我，你应该比我更希望有这次实验才对。”库洛声音温柔地说道，但在正辉的耳中，就宛如恶魔的低语一般。

    “我，我······”正辉犹豫了，自己真的要为了实验，让小智来这次实验吗？

    库洛耐心地给了正辉十多分钟的考虑时间，内心无比纠结的正辉还是选择了与恶魔进行交易，用自己的良心。

    半个小时之后。

    小智在一片漆黑中醒来，而随着一声机械音的开门声，小智见到了一丝光亮。小智记得自己是和库洛一起，送正辉博士回家来着，为什么自己会在这里睡觉？

    四周突然冒出了温暖的热汽，小智揉了揉微醺的眼角，开始往门外走。

    “哇，这真的就是小智了吗？太可爱了~”库洛站在小智面前，像个少女一样开心地又蹦又跳，虽说她本来就是个少女。

    库···库洛？小智抬头看去，发现站在自己面前的库洛，不知为何变得异常高大，像个巨人一样，这到底是怎么回事？

    “按照机器上显示的数据，应该是成功了。”正辉的声音从不远处传来。小智顺着声音看去，发现正辉也变大了。

    库洛俯下身子，将小智像抱婴儿一样，抱了起来。并带着小智走到另一个铁皮罐子前。铁皮罐子缓缓打开，小智像是见了鬼一样。自己的身体居然端坐在里面。

    “皮卡，皮卡皮卡！（这到底是怎么回事！）”小智猛然叫了出来，却发现自己说的并不是人言，而是皮卡丘的语言，简称皮卡语。

    “来吧，小智，看看你自己变得有多可爱！”库洛高兴地带着小智走到一扇镜子面前。小智在镜子里面，看到库洛手里抱着的，就是自己的皮卡丘。

    这下子，小智就算是再迟钝，也知道是怎么回事了！是库洛用正辉的机器，把小智和皮卡丘的身体和灵魂互换了。

    “皮卡，皮卡丘！（库洛，你这混蛋！你怎么敢的！）”小智忍不住大骂道。自己和库洛也算是相处了一段时间，没想到这个家伙还是死性不改。

    “虽然你是小智，但现在你还是皮卡丘，所以我就叫你小智皮卡丘吧。嗯？你是想说些什么吗？真是遗憾，我并不能听懂皮卡语啊！”库洛笑盈盈地说道。

    “皮卡丘，皮卡皮卡~（放开我，让我下去！）”小智扭动着身子，想要挣脱开库洛的怀抱。

    双脚一蹬，便轻松跳了下来，库洛伸手去抓都没有抓住。小智用皮卡丘的身体，往交换仪里跑，想要和自己的身体换回来。但这是皮卡丘的身体，并不是小智自己的身体，他丝毫没有意识到这具小小的身体里蕴含着多大的能量。

    小智心里想着再快些，身上突然冒出了电光，正辉惊呼让小智停下，但为时已晚，小智一头直接贯穿了交换仪的一个铁皮罐子。

    “咳咳~皮卡，皮卡丘。”小智被散发出的黑烟呛得咳了两声，走了出来。

    “额~我虽然理解你想变回来的心情，但是······”库洛指了指小智身后损坏了的机器说，“这下，看来想要变回来就会有些困难了。”

    小智回头看去，发现仪器的一个铁皮罐子被自己撞坏了，顿时崩溃了，傻眼地一屁股坐在了原地。

    其实就算没有小智的这一举动，库洛也不会让小智顺利换回去的。

    而看到自己仪器损坏了的正辉，也没有多着急，而是淡淡地说道：“看来目前，灵魂交换仪是用不了了。如果想要换回来，至少应该十多天左右。”

    “好了，正辉博士，等到仪器修好了，我会带着小智皮卡回来的。现在我要带着皮卡丘离开华蓝市一段时间。那边的‘小智’就麻烦你送回到华蓝道馆了。”库洛说着便伸手要抓住小智。

    “皮卡，皮卡丘！（我才不会和你一起离开这里！）”小智向后退了几步，想要逃出正辉的家。

    库洛嘴角上扬，露出得意的笑容。正在奔跑的小智，突然被一道红光照射中，下一秒，小智就被库洛收进了宝贝球中。

    “哇，原来交换成功后还可以收入宝贝球中，这也是不错的现象记录。”正辉急忙拿出本子记录了下来。

    “好了，正辉博士，用不了多久，小霞她们就会来这里要人了，就拜托你了。”库洛说着，就要推门出去。

    这时正辉开口了：“等等，库洛小姐。你这么做到底是什么目的？”

    库洛笑着说道：“目的？嘻嘻，当然是为了拥有一颗足够强大的棋子，进而搅乱这个棋局。”

    看着库洛离去的背影，正辉不禁感叹着：“真是个可怕的女生。”

    正如库洛说得那样，没用多久，小霞带着娜姿还有君沙冲入了正辉的家。

    “正辉，你有没有看到小智！”小霞冲进来，立即问道。焦急和紧张显而易见地写在小霞的脸上。

    “小智先生的话，在半路上，库洛小姐突然攻击了我们，小智先生被她用了什么手段击晕了。我就把他带回来，但是一直都没有醒来。”正辉指了指一边沙发上躺着的小智说道。

    “小智，小智你没事吧，你别吓我啊！”君沙蹲在小智的旁边，慌乱地说道。小智的出事，让她的眼泪都快溢出了眼眶。

    同样着急的还有娜姿，是她最先发现了库洛房间的东西都不见了，虽然库洛本身并没有多少东西需要携带，但不至于随身都携带着。

    君沙背起小智就打算往市区走，小智一点都没有醒来的迹象，必须要赶快带到医院去。

    心细的小霞注意到正辉的交换仪损坏了，还在冒着黑烟，像是刚刚使用过一样，便问道：“正辉，你的仪器是怎么回事？”

    “哦，这个是因为我刚刚给火伊布还有水伊布交换回来，但是由于水伊布的捣乱，仪器损坏了。暂时是用不了了。”正辉叹了口气说道。

    正辉居然在小智被打晕的情况下，还有心思做交换实验，在小霞看来虽然这有些奇怪，但是眼下她也没有心思继续琢磨。三人很快地带着小智去了，华蓝市的医院。

    而正辉，在三人离开后，拿出实验记录本继续记录着实验数据。

