
　　许大茂听出杜飞的意思：“你是说让我一步一步来，别死盯着副科长，先整个班长、股长啥的？”

　　“哎~对喽！”杜飞举起酒杯跟许大茂碰了一下：“就是这意思！一步步来，不要贪大，古往今来就没人能一口吃成个胖子。”

　　许大帽琢磨琢磨，渐渐品味出滋味儿，不由得一拍大腿，兴奋的手舞足蹈：“兄弟~兄弟~打今儿起，您就是我许大茂的亲兄弟！今晚上这一番话真是让我……让我……那话怎么说来着？”

　　“醍醐灌顶~”杜飞插了一嘴。

　　“对对对！就是醍醐灌顶。”许大茂哈哈大笑。

　　他没想到，随便请杜飞喝顿酒，居然给他带来这么大收获。

　　眼瞅着桌上那瓶二锅头快见底儿了。

　　许大茂一脸通红，翻箱倒柜，找了半天，竟让他从柜子最里头，掏出一瓶用牛皮纸包着的茅台！

　　砰的一声！

　　许大茂把酒瓶撴在桌上：“五三年的茅台，从我丈人那弄来的，过年我都没舍得动，今儿咱哥俩把它干了。”

　　杜飞也吃一惊，没想到许大茂家居然藏着这好东西。

　　杜飞虽然不嗜酒，但茅台的名气实在太大了。

　　穿越前他活了小半辈子，也只喝过那种最普通的茅台酒。

　　眼前这瓶可是五三年的，存到现在放了足足十二年……

　　当晚，一直喝到十点多杜飞才回家。

　　他的酒量不错，又因为许大茂贪杯，一瓶二锅头加一瓶茅台，总共进杜飞嘴里的也就小半斤。

　　出门被寒风一吹，酒也醒了七八分。

　　今晚上，杜飞算跟许大茂相谈甚欢了，最主要的是在许大茂心里立住了‘足智多谋，高深莫测’的人设。

　　等明天许大茂酒醒了，回想起来。23sK.com

　　单是杜飞给他讲的那些‘正厅、副科’之类的，就够他胡思乱想三天三夜，去脑补杜飞究竟有多大背景，才能对这些知识如数家珍。

　　许大茂这人，虽然人品不咋地，是个十足的真小人，但是对于实力比他强，地位比他高的人却是个合格的狗腿子。

　　至于说，会不会因此改变许大茂的命运轨迹，杜飞也不确定，更没放在心上，左右不过是下的一步闲棋。

　　回到家，往炉子里添满了柴火和煤球，洗脸，洗脚，钻被窝睡觉，再一睁眼已经到了第二天早上。

　　杜飞看了一眼挂钟，刚七点十分。

　　他也没赖床，伸个懒腰就坐起来。

　　昨晚喝了小半斤酒，倒没有宿醉的感觉。

　　穿好衣服，洗脸刷牙，然后推自行车出门上班。

　　一早上没遇见许大茂，估计昨晚上喝多了宿醉没醒。

　　杜飞先上早点摊子，吃了两根油条，又去找王师傅，把昨天的自行车钱付了。

　　这时候王师傅还没出摊，但他家就在修车摊子背后的胡同，杜飞直接给送家里去，才到街道办点卯。

　　这一圈折腾下来，等他来到办公室，已经快七点五十了。

　　这个点来的不算早，办公室里一大半人都到了，所幸不是最后一个，倒也不显得懈怠。

　　跟大伙打声招呼，坐在办公桌前，依葫芦画瓢，先擦桌子，再打开水。

　　全都忙后完了正好八点钟，钱科长踩着钟点走进来。

　　没过一会儿，里院来人叫副科长以上的进去开会。

　　朱婷虽然还没提副科，也被点名叫过去。

　　不知道开的啥会，钱科长和朱婷去了一个多小时才回来。

　　杜飞换了两遍茶叶，捧着一本书混到中午饭点。

　　办公室里，有的奔锅炉房，也有骑自行车回家的。

　　去小食堂吃的，包括钱科长、朱婷、杜飞，还有街道办其他办公室的，一共十一个人。

　　钱科长一一给杜飞介绍认识。

　　到了小食堂，附近粮管所和稽查处的人已经先来了，加起来也有十来个人。

　　菜是白菜炖粉条，土豆片炒胡萝卜，主食是蒸的两合面的馒头。

　　杜飞一早就吃两根油条，又喝一上午茶水，熬到中午，早就饿了。

　　跟大伙一边吃饭一边闲扯，倒也津津有味儿。

　　等吃完了要走，杜飞瞧见钱科长进了后厨，借口去交这个月的饭钱也跟进去。

　　先跟钱科长媳妇儿叫了一声婶儿，然后冲钱科长贼兮兮一笑。

　　钱科长挑着眉毛，诧异道：“你小子起啥幺蛾子，跟做贼似的？”

　　杜飞凑过去，手伸进挎包里，实则却从随身空间拿出一个酒瓶子，正是昨天他跟许大茂喝的那瓶茅台。

　　杜飞嘿嘿道：“五三年的茅台，还有一两多，孝敬您尝尝，您可不能嫌弃。”

　　钱科长一听，登时眼睛一亮。

　　麻溜伸手把酒瓶子抓过去，扭开盖子使劲闻了一鼻子，露出一脸享受的表情，然后迫不及待直接嘴对嘴抿一小口。

　　从打第一次见面，杜飞闻到钱科长身上淡淡的酒糟味，知道这位肯定是个老酒虫子。

　　昨天许大茂喝躺下了，瓶子里还剩一两多酒。

　　杜飞一寻思，正好给钱科长带来尝尝。

　　别看钱科长级别不低，一个月工资加补助足有105块，再加上他媳妇儿弄这个小食堂，也有二三十元收入。

　　但茅台却不是想买就能买，更何况是五几年的，存放十多年的老酒。

　　钱科长呷了一口，立即眉开眼笑，丝毫不在意这是人家剩的残酒。

　　杜飞也没说别的，把酒送出去直接转身走了，他今天中午还有别的事去忙。

　　等杜飞出去，钱科长媳妇也好奇地凑上去闻了闻，却没闻出这股混着大酱味的酒气有什么出彩的。

　　看着钱科长美上天的熊色，嘴里嘟囔道：“真有那么好？”

　　钱科长撇撇嘴，扭紧了瓶盖：“妇道人家，你知道啥！这口酒就算上边的大领导，轻易都不一定能喝到，杜飞这小子……”

　　杜飞回到街道，却没进办公室，直接取了自行车赶奔城北三粮站。

　　他昨天得知楚成在三粮站上班，心里就盘算着，今天要去看看，联络联络关系，顺便再买点粮。

　　杜飞家的米缸就剩那几斤棒子面。

　　虽说他早上中午不在家吃，但晚上和星期天总要开火做饭，家里没有存粮肯定不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十八章 茅台免费阅读。https://xs.23sk.com 