    第964章 傅总也有女人吗？

    

    “傅总、沈小姐。”

    

    许越北直接走过来，沈初还是有些惊讶的。

    

    她下意识看向谢安宁那边，谢安宁正看着他们，脸色不是很好。

    

    见她看过去了，谢安宁还瞪了她一眼。

    

    “许总相亲？”

    

    沈初收了视线，似笑非笑地看了许越北一眼。

    

    “长辈安排的。”

    

    许越北应着，看了看傅言和沈初：“我还有事，先走了。”

    

    沈初跟许越北没什么交情，自然不会挽留他。

    

    看着他的背影，沈初挑了挑眉：“许越北年纪也不小了，他为什么还没结婚？”

    

    傅言听到她这话，轻笑了一声：“怎么突然关心起这个了？”

    

    沈初收了视线：“好奇啊。”

    

    她确实是好奇。

    

    “他有女人。”

    

    “哦。”

    

    “女人”和“女朋友”，可是不一样的表述。

    

    沈初了然，偏过头，突然问了一句：“傅总也有女人吗？”

    

    傅言低头看着她，桃花眼里面隐隐含笑：“你说呢？”

    

    沈初被他看得莫名心虚，轻咳了一声：“我们回去吧。”

    

    又过了两天，沈初的感冒才算是彻底好了。

    

    今天晚上有个晚宴，她和傅言都要出席。

    

    自从沈初和傅言两人订婚宴的消息传出来之后，不少人都等着看薄暮年的笑话。

    

    毕竟沈初出事的那段时间，薄暮年为了找沈初，并不比傅言松懈多少。

    

    今天晚上的晚宴，薄暮年也会出席，三人同一个场合，不少人都已经等着看好戏了。

    

    好戏是有的，不过主演不是沈初和傅言、薄暮年他们。

    

    自从那一天之后，薄暮年仿佛认命了。

    

    今天晚上的晚宴上，三人形同陌路。

    

    就连周子乐看着三人，都说不出调侃的骚话了。

    

    众人期待的爱恨情仇的情节没有上演，倒是有人上演了另外一出好戏。

    

    今天晚上的晚宴，到场的身份都不简单，所以谢安宁打人的事情，闹得轰轰烈烈的。

    

    不过事情闹起来的时候，沈初和傅言两人已经离场了。

    

    许越北今天晚上带了个女伴出席，谢安宁不知道怎么跟许越北的女伴吵起来了，后面直接打起来了。

    

    当然，是谢安宁单方面打许越北的女伴。

    

    现场十分的混乱，许越北当场就撇清了自己和谢安宁的关系，还把谢安宁跟周子乐相亲的事情抖露出来了。

    

    现在好了，圈子里的人都知道谢安宁相亲相魔怔了，以为吃个饭人家就跟她在一起了。

    

    当然，有些勇敢的人直接说谢安宁想嫁入许家想疯了，瞧不上周家。

    

    豪门联姻这种事情大家都心知肚明，但是谢家如今乱成那样，谁都看得出来谢安宁这么急着找人嫁是为了什么。

    

    谢家那一摊子的事情，年轻一辈的不太清楚，但是老一辈的都知道。

    

    谢安宁也好谢清然也好，这两兄妹都不是正儿八经的原配太太生的。

    

    白雨本来就是小三上位，就算是当年原配被逼走了，可知道的还是知道，谢安宁想嫁进许家或是周家，基本上是不可能的。

    

    谢安宁如今还打许越北的人，这事情闹出去，更是让人不敢娶谢安宁。

    

    毕竟，有其母必有其女。

    

    

    

