    赵元璟按住她肩膀：“你看看自己这样子，怎么去看小皇叔？他正歇着，别去打搅了。等好了再看。”

    云黛心中不放心，但也不再坚持。

    保兴端来清粥小菜，她略微吃了两口便没有了胃口。

    腿实在太疼了。

    此时此刻，她无比的想念欧阳太医。

    外面大雨不断，她也不能想法子弄点止疼的药来，只能干忍着。

    直到夜里，她才发现赵元璟并不是真的没事。石头砸中马车，他只顾着把她给扔出去，自己半边身子都被坍塌的马车板给压住。

    虽没有骨折，也受了不轻的伤。

    起初是因为赵元璟并没有与她住在同一个房间。

    以赵元璟的性子来说，她受伤了，他不大可能不在她身边陪着。

    可他只露了一面就走了。

    倒好像是纯粹为了她安心。

    云黛心中疑惑，逼问保兴，保兴才如实说了。

    云黛叹气：“这是何苦呢，有什么事第一反应是先瞒着我。若能一直瞒着，也就罢了。偏生又瞒不住。到最后只能闹了一场气受。”

    保兴道：“娘娘别怪陛下，陛下也是不容易。”

    “我心里何尝不知道。算了，只要他喜欢，按照他的心意做便是。”

    以赵元璟的状况，她还有什么可奢求的。

    “娘娘，您是不是腿疼睡不着？”保兴蹲在床边问。

    “有点。”

    “等天亮咱们就能回宫了。”保兴给她掖了掖被子，轻声说，“娘娘若是睡不着，奴才陪您说说话。”

    “你也累了一天，早些睡。”

    “奴才不累。奴才只恨自己没能帮的了娘娘。”

    “你又不是神仙。何况你已经救我很多次了。”云黛笑道，“保兴，你跟了我许多年了，如今我身边离得了谁，也不能离开你。”

    “娘娘，奴才会一辈子跟着您，服侍您。”

    云黛含笑道：“好。”

    保兴说：“娘娘，近来您总是心绪不宁，情绪低落。若有什么为难的事，跟奴才说一说。奴才虽没本事解决不了娘娘的难题，但娘娘若有个说话的人，心里也许好受一些。”

    云黛摇摇头，片刻后，笑道：“保兴，如果有一天，我要自杀的话，你一定要拦着我。”

    保兴皱眉：“娘娘……何故说这样的话，奴才拼死也会保护娘娘的。”

    “我知道。”

    云黛闭上眼。

    有保兴陪着，有一搭没一搭说着话，听着外面淅淅沥沥的雨声，也就迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来，天光四亮。

    保兴正在轻手轻脚的收拾东西。

    “准备回宫了吗？”云黛问。

    “娘娘醒了？车马又备了新的，皇上和王爷都在外面呢。”保兴过来问，“娘娘觉得好些了吗？”

    云黛刚睡醒没感觉，现在也逐渐感觉到了腿部的疼痛。

    “回宫再说吧。”

    保兴一听，就知道她这腿还是疼的厉害。

    他也不免有些着急。

    这是断了骨头的，若没有及时医治，将来要影响走路，落下病根儿就麻烦了。

    保兴收拾好东西出去禀告皇帝，说皇后娘娘醒了。

