    纽约，哥伦比亚大学。

    “世界上有三万两千多种蜘蛛，蜘蛛目以下分为三亚目……”

    在一位亚裔女老师的带领下，中城高中的十年级学生走进哥伦比亚大学的研究中心，作为一所公立中学来说，能够拿到这个参观名额可不容易。

    “好棒！这是西海岸最先进的电子显微镜，真是不敢置信。”

    比起死党彼特的兴致勃勃，哈利则显得满不在乎，这位奥斯本家的少爷学习能力一般，相较起枯燥乏味的科学仪器，他对走在前面的红发女生更加上心。

    “……所以这些蜘蛛有不同的能力，它们以此来捕猎食物，例如这一种澳洲产的蜘蛛，它有强大的跳跃能力；这一种是古库基亚属、非里特帝科的结网蜘蛛，它能织出几乎跟建筑用钢索一样强韧的漏斗状蜘蛛网……这一种则是利用反射动作猎食，它的反射神经反应非常快，很多研究人员认为它们有预知能力，能提早预知危险……”

    亚裔女老师十分详尽的进行着讲解，这些都是哥伦比亚大学五年以来通过DNA进行培育改造，然后以合成的核糖核酸去制造全新的基因组，创造出来的超级蜘蛛，具备各种奇妙的能力，最终的设想是将这些蜘蛛的DNA进行优化，使得人类也能获得这些非凡的能力。

    彼特听得很认真，他看着培养皿里的各种蜘蛛，对于它们的神奇能力感到惊奇，强有力的跳跃，坚韧的织网，超乎想象的神经反射，以及类似第六感的神秘能力，这些都让他觉得新奇无比。

    “我能为校刊拍张照吗？”

    彼特向女老师提出请求，他是校刊的摄影师，经常负责在学校举办的活动上拍一些照片。

    得到首肯后，彼特举起相机，按下快门的那一刻，有人在身后推了他的一下，让对好焦距的相片变得模糊一片。

    “离他远一点！”哈利站了出来，他知道死党在学校经常受人欺负。

    “不然你要怎么样？”推了彼特一把的男生怪笑道。

    “那奥斯本少爷就会叫他爸爸炒了你爸爸的鱿鱼。”一个大块头取笑着说道，他就是最常欺负彼特的那个人，“你那个有钱老爸能把我怎么样？告我吗？”

    大块头揪住哈利的衣服，语气凶狠，他早就看这个富家公子不爽了，由于长相英俊，加上家里有钱，中城高中不乏有很多女孩暗中喜欢这个家伙，尤其是对方还常常接近玛丽-简，如果不是害怕被开除，他早就让这个有钱人家的少爷知道自己的拳头有多硬了！

    “汤普森，放开他。”一个年轻人出声道，平淡的语气中透着不容拒绝。

    “肖恩……”

    叫做汤普森的大块头看清楚对象后，犹豫了一下还是松开手，灰溜溜的转身离开。

    身为学校橄榄球队的明星人物，汤普森平常在中城高中仗着过人的身高和肌肉，可谓是无人敢惹，不过最近情况不同了，肖恩-西珀斯那个默默无闻的家伙，不知道什么时候有了一副好身手，连那些街头混混都不是他的对手，昨天在校门口发生的一切，早已传遍了整个校园。

    肖恩瞬间成为了中城高中的风云人物，换了别人敢这样命令他，汤普森直接一拳头挥过去了，可是面对独自打倒好几个街头混混的校园传奇，他可没有这个勇气。

    “谢谢你，肖恩。”彼特感激地道谢，一旁的哈利也勉为其难点着头。

    “都是同学，不用那么客气。”

    肖恩摆摆手，他也是顺手帮下忙，毕竟看到年轻青涩的蜘蛛侠，居然受一个校园恶霸的欺凌，怎么都不能眼睁睁的坐视不理。

    谁会想得到，就在今天这个日子里，中城高中的一个书呆子，被称作“微不足道的彼特-帕克”的高中生，将开启成为超级英雄的人生轨迹。

    “彼特，你说如果人类拥有这些蜘蛛的能力，那会是什么样？”肖恩向正在拍照的彼特问道。

    “应该会非常厉害吧，他会具备超强的反射神经，可以躲避射来的子弹，强大的跳跃能力，让他能跨过一座大楼，甚至还能像蜘蛛一样飞檐走壁。”

    彼特畅想着，这个喜欢看书的高中生，对科学有着满脑子的奇思妙想。

    一旁的哈利撇撇嘴，悄悄地向着玛丽-简走去，追逐漂亮的女孩才是奥斯本少爷的人生目标。

    “或许你以后会成为这样厉害的家伙。”肖恩拍着彼特的肩膀，笑着走开。

    他已经拥有了属于自己的力量，没兴趣再被蜘蛛咬上一口，人类的身躯不断吸收着来自恒星的光芒，提供着无穷无尽的生命能量。

    在学校门口的时候，肖恩如果放开力量，那么可能就会上演一出血腥的屠杀，他觉得自己能轻而易举打穿那个混混头目的身体，人类的血肉之躯，在他眼中变得和纸张一样脆弱。

    意识深入到脑海里的白光，系统界面上浮现着一道进度条，他每天都在以极其缓慢的速度增长，不过目前为止，也还未突破百分之五的界限，根据上面的显示，似乎每达到百分之二十五，便能解锁自身的一项能力。

    彼特听到肖恩的话，感觉有些莫名其妙，人类怎么可能会拥有蜘蛛一样的能力，他举起手里的相机，镜头不断地转换，最终移动到玛丽-简的身上，随即定格不动了。

    作为中城高中最漂亮的女生之一，活泼开朗的玛丽-简一直都是男生们的追逐对象，像是橄榄球队的大块头汤普森，还有好朋友哈利，以及自己，都尝试接近这个有着一头红发的女孩，用尽各种方法想讨得对方的欢心。

    不过比起其他人的主动出击，彼特就要落后太多了，性格内向的他根本不敢和暗恋的女孩多说一句话，只能选择默默地注视。

    陷入胡思乱想的彼特，丝毫没有发觉，一只小蜘蛛正沿着蛛丝向下滑落，悄悄地沿着相机爬到了他的手掌上，这个小家伙像是受到了吸引一样，口器刺破人类的皮肤，轻轻地咬上一口。

    彼特条件反射的收回手，那只罪魁祸首的蜘蛛已经消失不见，只剩下手掌上有一个小小地肿包，看上去就像是被蚊子叮了一下。

    “真是奇怪，哪里来得蚊子？”彼特一脸疑惑。

    未来的蜘蛛侠开启了自己的人生轨迹，而另一边，肖恩又遇上了麻烦，离开哥伦比亚大学的他，在返回学校的途中，又被一群人堵住了去路。

    这一次不再是一身嘻哈打扮的街头混混，而是一群穿着黑西装，手臂上满是纹身的魁梧大汉，他们的腰间隐隐鼓起一团，大概是手枪之类的东西。

    一个中年男人走了出来，带着一种盛气凌人的俯视眼神：“听着，小子，你打伤了我的人，尽管那家伙只是个无名小卒，可是最近他干得不错，帮我卖出了很多大麻，可他现在躺在医院里，这会让我损失不少钱。”

    “所以，我也给你两个选择，要么让我打断你一条腿，要么你以后为我工作。”

    中年男人傲慢地看着肖恩，发现对方脸色平静，似乎根本没听到他说得话一样。

    “小子，我知道你很能打，可我不是那些低级的街头混混，如果你不合作的话，纽约那么大，偶尔消失几个人是很正常的事情。”

    中年男人冷酷的说道，像是不经意的掀开西装，露出别在腰间的金属武器，那是一支手枪。

    “那我要怎么做？”肖恩出声问道，“我是说如果为你工作的话？”

    “今晚十点，去郊区的废弃工厂，我会给你货，要记住一点，新人赚的钱得上交百分之八十，这是规矩！”

    中年男人拍了拍肖恩的肩膀，一脸满意的表情：“别想着去报警，我的老大弗兰克-达米科先生，是西海岸的大人物，警察局长都会给我几分面子。”

    注视着那一群人扬长而去，肖恩双手插在兜里，那张看似温和的脸庞，一点点凝固下来，像是冰块一样寒冷。

    