    第600章 敌袭？

    丹晨当初潦潦的收了她，还没举办婚礼。

    这次必须得补回来。

    ...

    翌日。

    陈墨抱着清萱、清衍静姐妹两早早的醒来。

    然后依次在两人的额头上亲吻了一下。

    昨晚他是抱着清衍静去的清萱的庭院。

    所谓有一有二就有三，姐妹之间还是相互熟悉一点好。

    清萱赏了陈墨一个大脚丫。

    一脚得手正欲再来一脚时，被陈墨抓住了脚裸，然后细细把玩了起来。

    清萱的玉足虽然比不上洛漓的，但却算得上是绝品。

    陈墨自然爱不释手。

    正等他打算再起征伐的时候，一道清脆而悠扬的钟吟之声响彻整个浮屠界，久久不息。

    唰！唰！

    当钟吟声响起的瞬间，陈墨顿时察觉到庭院之外一道道光影冲天而起，然后对着那重重山脉之外疾掠而去。

    整个天地间，都是弥漫着一股沸腾般的气息，因为今日，便是浮屠古族又一次的“诸脉会武”开启之时。

    陈墨抱着清衍静，手中还握着那充盈的骄傲，轻声道：“衍静，准备好了没有？”

    “还...还是算了吧，这...这太冒险了...”

    清衍静面色羞红，依旧犹豫不决。

    旁边的清萱也是说道：“夫君，我觉得这事还是需要慎重。”

    “放心吧，没有问题。你和衍静配合好，当做什么事没有发生就可以了，其他就交给为夫来就行了。”

    陈墨将两人揽入了怀中，温情的说道。

    两女见陈墨态度坚决，也只好点了点头。

    三人穿好衣物从庭院出来后，便是化作一道流光，朝着诸脉会武的地点而去。

    由于此次诸脉会武是所有分脉都会参加，举办的地点是在浮屠界中央的白玉广场上。

    三人掠过天际，脚下重重山岳不断后退，而在其他的地方，则是能见到一批批光影飞掠而来，每批光影中，都是有着一道惊天波动。

    那是各个分脉的强者。

    约摸十来分钟后，三人的速度便是渐渐的减缓，而此时在他们的前方，只见得一座巍峨的主峰，冲天而起，直入云霄。

    犹如擎天巨柱，气势磅礴。

    在那主峰之上，合分四方，同时上下层次分明，错落有致的遍布着一座座白玉玉台，隐隐间，有着一股凌立之气散发而出。

    在主峰周围，围绕着众多山峰。

    而此时这些山峰上都是开辟出了席位，而天空上，也时不时的会有着光影落下，落入席中。

    短短不过数分钟的时间，这重重山脉之中，便是变得喧哗热闹了起来。

    陈墨在清衍静和清萱的带领下，落在了一座山峰之上，这里虽然不太起眼，但清衍静太过的出色。

    年轻一辈弟子中，就属清衍静的实力最强。

    如此，她的出现，使得那个不太起眼的地方，瞬间变得起眼了起来。

    落入山峰，陈墨抬头一扫，只见得在那最靠近主峰的一座座体型巨大的山峰上，竟是有着华美石亭，庭院坐落，那般模样，显然待遇要比其他地方比起好上许多。

    陈墨知晓，那是浮屠古族长老们所坐的地方。

    另一边。

    摩柯天看到清衍静，顿时如跟屁虫的走了过来。

    清衍静自然躲避开摩柯天。

    而作为自己的女人，陈墨自然有义务阻拦他。

    在他们的中间隔了下来。

    摩柯天：“陈墨，这到底什么意思？”

    “没有什么意思，我就觉得这里坐着舒服。”陈墨说道。

    “那行，那我换个位置。”

    说完，摩柯天就要绕过陈墨，在清衍静的旁边坐下。

    谁知，清萱在清衍静的另一边抱着她的胳膊，笑道：“妹妹，姐姐陪你聊聊天。”

    “好啊。”清衍静甜甜的笑道。

    “你们...”摩柯天气的身体发抖。

    若不是打不赢陈墨，他非得好好教训陈墨不可。

    太气人了。

    咚！咚！

    就在摩柯天怒气腾腾的时候，忽然间，这重重山脉中，每一座山峰上，都有着古老悠扬钟吟声不断的响彻，钟吟充斥天地。

    钟吟声响起，这天地间所有浮屠古族的强者都是心有所感，忽的抬头，只见那座巍峨主峰最顶端忽有亿万道灵光绽放开来。

    灵光之中，一道道身影浮现，每一道光影之上，都是散发着令人心悸的灵力威压，令得在场的浮屠古族各分脉强者，都是心头一凛。

    灵光散去，只见得二十来道身影出现在主峰之巅，其中二十道身影泾渭分明，然后恭敬的立于最前方的一人之后。

    那道人影，乃是一位白发老者，老者模样苍老，与身后那二十六道身影相比，他浑身没有任何灵力散发，看上去犹如寻常老人，毫不起眼。

    然而，在众多分脉强者见到这老人时，都是忍不住的眼神一凝，面露恭敬之色。

    因为白发老者乃浮屠古族的大长老——浮屠玄。

    更是一位圣品天至尊。

    浮屠古族，最高权利是族长，只是族长之位空悬多年，终是未曾出现合适者。

    所以这些年来，一直是浮屠玄在庇佑浮屠古族，这才未让浮屠古族掉落五大古族。

    一番激昂的开场白之后。

    浮屠玄肃然道：“诸脉会武，此时开始，尔等若是想要保住席位，就施展出本事吧，否则这位置，就只能让得其他苦修之人。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    一道道回喝声响起。

    但所有人都没有发现的是，清衍静和清萱的玉手忽然猛的攥紧，神色有些紧张了起来。

    陈墨低喃道：“好戏要开场了！”

    陈墨使用了召唤卡。

    浮屠古族除清、玄、墨三大主脉外，还有十六条分脉。

    这片白玉广场上，也分成了十九个阵营中。

    当然，这十九个阵营中，属清、玄、墨三脉最为强大。

    而其中玄脉的玄罗，墨脉的墨心，皆是摩拳擦掌，望着清脉的方向，脸上浮现出玩味的笑容。

    就在众人等待着大长老宣读规则，准备上场的时候。

    “嘭！”

    天地间突然震动了起来。

    众人抬头望去，只见那虚空中浮现出了强大的灵力涟漪。

    这是护族大阵被触发了。

    就在众人还在惊呼发生什么时的时候。

    一道参天灵力自远处冲天而起。

    用灵力裹挟的声音在天际响彻而起：“敌袭！”

    (本章完)

