    接着就听到他说道。

    “风水大忌，行阻金水之地，土积而弱水，则不长存，必然少气……。”

    他对着威廉说了很多佶屈聱牙的话，身旁能够听懂的人不多，但威廉却不是那一个，他有些生气的说道。

    “直接说结论，那里来的这么多的破话。”

    风水大师对于威廉也是忌惮，急忙停下自己那套平时糊弄外行人的话语，只好简洁明了的道。

    “这地大凶，不是藏宝地。”

    这话所有人都听懂了，可听懂带来的只是失望。

    爬了那么久的山路，可还是一场空，心中自然不会高兴。

    看不出威廉又什么变化，他只是说了句知道了，便继续和自己的助手讨论着仪器探测的事情。

    那风水大师走到一旁，他的工作到此就结束了，站在那颗树下，拿出水壶浅浅的喝了一口。

    这时，陈友好走了过去。

    “这里也不是藏宝地吗？”

    那风水师一开始还没有意识到陈友好在和他说话，稍稍顿了一下，才放下水壶，看向陈友好。

    “这里的风水不是聚宝之地，自然也不可能被用于藏宝，不然必然气机泄露，物毁人亡。”

    他说着，可能觉得自己说的太满不好，便又补充道。

    “但这也只是风水之说，如果藏宝之人不同风水，只是随意的就物件藏起，那自然上面说的也就没有任何意义。”

    陈友好轻笑道。

    “那是自然，风水之说自古也不是人人皆信，能够利用风水方位找寻到那自然是最好不过。”

    玩弄玄学的人士自然也乐意他人可以理解，至少在结果出来之后，不论怎样都可以留几分脸面，那风水大师对于陈友好也就多了两分好感，他问道。

    “没有请教，您是？”

    “陈友好。

    只是随行的。”

    那风水大师也自我介绍道。

    “秦淼。

    对于风水略懂一二，便被邀请过来。”

    陈友好对于风水的态度向来都是兼听，不会全信，也不会不信，所以对于这种风水师，也只是保持了平常的态度。

    他说。

    “风水一说，能够略知都已经能够登堂入室，更不用说，有太多人一生耗费都不曾进入其中，只在门外徘徊。”

    秦淼虽然知道这只是客套话，但听起来还是令人高兴。

    他笑道。

    “也许听起来像是自夸，可却真是如此，学《易》以来，我已经看到太多人始终无法悟透那一层的障碍，最后只能惨败收场。

    幸运的是，我并不在那群人之中，家师对于我的天赋也是时常夸耀。

    我也同样感到自豪。

    也是去年，师傅才允许我出来闯荡。”

    陈友好好奇的问。

    “不知秦兄师承哪位名贤，在这九州大地，我也多少听说过一两位，像是西南周子岚老先生，川渝白逸贤先生，我都有幸见过一面。

    真正是大仙风度，令人心向往之。”

    听陈友好说出两位大师的名字，秦淼也就相信陈友好确实对于风水有所了解，他说的两位先生都是风水堪舆之中名气很大的那种，可自己也只是稍稍有所天赋，却也不可能被那几位看中。

    所以有些不好意思，可这也不是什么丢人的事情，便也说了出来。

    “家师不比陈兄所说的两位，可在风水界中也是小有名气，可惜师傅不允许我出来招摇，更长忌讳我用他的名字，所以也是抱歉。”

    陈友好有些歉意道。

    “是我莽撞了，不知秦兄师门规矩，应该是我道歉才是。”

    本就不是什么问题，两人最后也是一笑了之，这时陈友好又问道。

    “秦兄，我们这一次寻宝，想必你也看过了那份标记图了吧？”

    秦淼点头，他一早就看过那张标记图的整体风水，可不知道陈友好为何如此问。

    “确实看过，整个布局也是非常高明，我虽然无法通晓，可其中暗含五行相生，那种气息循循往复，聚灵之效果，却是清晰可见。”

    但陈友好并不是询问这些，他说。

    “我们虽然有那样一份地图，可只是比照实际地形，他就已经跨地极其宽广，我们要是全部找过的话，可能花费时间不可计算。”

    秦淼也是认同的点头，但好像现在也没有其他办法，不过陈友好此时提出，难道是有什么想法，便忙问道。

    “难道陈兄有办法找到那处藏宝地。”

    秦淼满含期待的看向了他。

    陈友好忙摆手道。

    “也不是有办法，只是有些想法，想要和秦兄谈谈，可能会对于我们的寻宝有所帮助。”

    “陈兄直说，我也绝不吝啬自己所学，全力替陈兄参考一二。”

    秦淼很是激动，就好像已经找到了办法一样。

    陈友好没有理会他过于表现的态度，缓缓道。

    “我曾经和周子岚老仙师论道时，我问他，若是要留存一件至宝，首选之地应该需要怎样的要求，那时，周子岚老仙师只是看了我一眼，说了四个字。”

    “哪四个字？”

    秦淼急切的问道，能够得到老仙师的指导，可是有些人一辈子都不可能得到的，他在听到陈友好说起，就很是认真的在听。

    “藏木于林。”

    陈友好一字一句的说道。

    “藏木于林？”

    秦淼不解，但既然是老仙师所说，那必然有着他的道理。

    “仙师没有解释是什么意思吗？”

    陈友好答道。

    “我也没有理解，便想要问问是什么意思，可老仙师却已经闭眼休憩，我也不好再问。

    只能带着这四个字怏怏而回。”

    秦淼低头沉思，眉头不时的皱起，可好一会儿后，他也有些沮丧道。

    “实在深奥，虽然我可以知道这四个字的意思，但也不过就是隐藏的一种办法而已，其中风水之说，却怎么都想不明白。”

    陈友好也是有些失望，他本来还指望对方可以找到什么线索，虽然他也参悟了很久，可比起一个真正的风水师，他的火候可是差了很多。

    但也是很快调整自己的心态，还劝说秦淼道。

    “这种事情也不是片刻就可以明白，我自从得到这几个字，就时常参悟，但所知甚少。”

    

