    短短片刻之间，大量海军被五道霸王色霸气笼罩，直接倒地不起，失去了意识。

    金狮子侧目看向了洛克斯，只见对方微微颔首，显然是同意了菲斯的决定。

    “桀哈哈哈哈！那就交给你了！小鬼。”

    金狮子大笑着转身而去，组织海贼撤退。

    他知道菲斯的决策没错, 现在不是意气用事的时候，因为返程的时候还需要飘飘果实能力。

    万一自己在这里遭遇什么危机，哪怕只是昏迷，整个海贼团都会交代着这里。

    所以在取得洛克斯同意之后，金狮子直接开展行动。

    大量的海贼跟着他徐徐后撤，朝着远处的海贼船走去。

    这些海贼船原先大部分都在天地囚笼之外, 并没有受到什么损伤，此时都静静屹立在冰面之上。

    这也方便了撤退工作, 一个个海贼开始有序的登船。

    另一边，海军将领们想要阻拦，都被洛克斯大船团的船长们堵住，无法继续向前。

    大战到这个时间点，原本二百多位船长，现如今只剩下一百出头，死伤了大半。

    就算是这个数量，也不是海军将领们能比的。

    可以说这场战争从刚开始到现在，洛克斯团的中低端战力都要远超过海军，毕竟相当一部分海军外出搜寻凶手，还有一部分海军留守本部。

    而洛克斯大船团可是全员出动，旗下的每一个船长，都是悬赏上亿的狠角色，七八个一起上，拖住一个海军中将问题不大，甚至搞不好都能击败对手。

    洛克斯海贼团发展到现在这个地步，早已经膨胀成了一个庞然大物，单凭海军本部, 其实很难拿下。

    “可恶！”钢骨空面色铁青，却没有什么办法。

    他也想和洛克斯海贼团这样，用霸气来震慑住这群即将逃走的海贼。

    但是海军中唯一拥有霸王色霸气的，只有大将战国。

    而此时战国海贼赶来的路上。

    不对，虽然海军没有，但是cp组织有啊！

    他知道现任cp组织负责人潘蜜拉，可是实实在在的拥有王之资质。

    想到这里，钢骨空转身朝着潘蜜拉喊道：“潘蜜拉大人，还请你制止这群无法无天的海贼！”

    元帅与cp0总长平级，而潘蜜拉的身份是cp组织的总负责人，对应的是全军元帅。

    所以按理说，钢骨空要比潘蜜拉低上一级，故而开口称呼其为大人。

    而潘蜜拉自从被手下在水里救了上来，就一幅魂不守舍的样子，口里念道着诸如“好熟悉的火焰”、“为什么炼狱黑炎会失去控制”之类的话语。

    此时听到钢骨空呼唤自己，才猛然回过神来，一脸疑惑地开口问道：

    “什么？”

    “……”钢骨头上青筋直冒，知道对方派不上用场, 懒得再去解释什么，他高举大手指着洛克斯等人，直接发布战争号令：

    “士兵们!进攻！”

    卡普早就在等着这句话，听罢一马当先，身体拔地而起，朝着洛克斯激射而去。

    他的样子虽然狼狈，但是神采奕奕，上半身肌肉高高隆起，充满了爆炸性的力量。

    完全看不出是负伤状态。

    片刻之后，双方身形拉近。

    那缠绕着漆黑霸气的铁拳悍然出击，卷起阵阵狂风，直接朝着洛克斯的脑门袭杀而去。

    洛克斯双目精光四射，黑色的大衣吹的猎猎作响，手上缠绕着墨色能量，直接将卡普袭来的重拳牢牢抓住。

    轰隆隆——

    闷雷般的低鸣声响彻天际，漆黑的闪电四处散逸，恐怖的气息相互碰撞。

    一场属于顶级强者之间的较量，正式展开。

    这二人的力量是何其强大，强大的冲击力将脚下的冰层震的片片开裂，一层一层朝着下方塌陷。

    好强！

    卡普心中震撼，他发现自己无论如何用力，都无法挣脱洛克斯的手掌。

    真是怪物一样的家伙！

    “就凭现在的你，还差的远啊，虽然摸到了顶级武装色的门槛，但是差一点就是差很多！”

    洛克斯语气轻蔑，另一只手迅速抬起，强大的墨色霸气在掌心剧烈压缩，如同炮弹一般朝着卡普的脸庞轰去。

    墨色霸气在卡普脸上炸裂开来，强大的冲击让他整个人如同离弦之箭一般，朝着远处的钢骨空倒飞而去。

    “卡普！”钢骨空大喝一声，眼中闪过担忧之色，伸手接住疾驰而来的。

    哪知这股冲击力实在是太大，钢骨空一个不注意，身形也瞬间倒飞了出去。

    轰——

    两人直接在冰层之上砸出一个巨大的坑洞。

    “海军，cp组织，一群世界政府的走狗，还有谁要继续开战吗？我洛克斯今天奉陪到底。”

    洛克斯咧开大嘴，露出张狂的笑容，身上霸道的气势肆意席卷。

    海贼世界，强者为尊。

    在这个暴走的黑暗时代，他就是最大的混乱来源。

    是这个时代独一无二的强大存在。

    不仅拥有巨大的野心，还拥有与之匹配的强大实力与势力。

    这就是洛克斯敢于直接叫嚣世界政府的资本。

    他的眸光扫过四方，扫过一个个海军的将领，没有一个人敢于跟他对视。

    听到这话，博莱特脸色阴沉，他单手虚托，灰色的球体缓缓浮现，一瞬间膨胀开来，就要将整片战场笼罩。

    不过白胡子自然不会让他得逞，手臂高高举起，蕴含着震动之力的白色光球萦绕，直接锤在了眼前的空气之上。

    卡擦——

    空间片片裂开，恐怖的震荡朝着前方传递，转眼与灰色光球接触。

    那灰色光球还未来得及完全膨胀开来，就已经被震的支离破碎。

    “可恶！”博莱特咬牙切齿，眼中燃烧着熊熊怒火，有着白胡子在场，他的腐蚀空间完全失去了作用。

    就在此时，卡普与钢骨空从冰坑中冲天而起，身形闪烁，朝着洛克斯攻击而来。

    “绝不能让海军坚守的正义蒙羞！”钢骨空大吼，眼神坚定，视死如归。

    三人再度大战到了一起。

    而cp组织这边，艾尔伯特脚踏冰云，拖着布满伤痕的庞大身躯，就要加入战场，与海军二人一同围攻洛克斯。

    就在三头犬人即将接近战场之时，一道身影突兀出现在其必经之路上。

    “不好意思，艾尔伯特先生，你的对手，是我！”

