    五殿下脚踩增高鞋垫，浑身散发出的自信光芒极其耀眼。

    看来，那份诚意，五殿下是颇为满意才会特意送了药丸来给苏婉。

    “快些将药丸服了，身子好了才能随商队起程。”

    唐万金和苏婉俱是一愣，没想到五殿下送药归送药，还带来了这般好消息。

    苏婉一时之间不知该如何作答。

    “十日后的辰时，车行见。”

    扔下这一句，五殿下就施施然离开了。

    唐万金扒在门框边，见五殿下的身影消失在了尽头，才敢出声：“小婉，这下该怎么办啊？咱要是回绝了五殿下，是不是会惹来大麻烦？”

    隔壁的二皇子，四皇子府的侍卫们都不带怕的。

    一言不合，说干架就干架。

    唯独这五殿下楼羽哲，府里的侍卫们都一副讳莫如深的复杂表情。

    话里话外的意思就是宁招惹老国君都不可招惹五殿下。

    五殿下的威名，就连唐万金都知晓几分。

    “大麻烦谈不上，最多被咔擦了吧。”

    苏婉淡淡开口，楼羽傲说过，楼羽哲性子又傲又怪，忤逆他的人都去见了阎王爷。

    “啊不会吧？”唐万金又开始怕得一颤一颤的，“咱要不再做几双鞋垫给五殿下？”

    唉，苏婉叹气，她可悲地发现，腹内的绞痛又有重振旗鼓之势。

    她低头一看，果然，十来块布料上的龙气已全然不见。

    陛下留给她的龙气怕是撑不到入夜了。

    “小婉？小婉你咋了？这是又开始痛了吗？”

    短短的一瞬间，苏婉的额头冷汗涔涔，她痛得弯下腰来，面上的血色褪了个干干净净。

    苏婉疼得说不出话来。

    唐万金手足无措，突然想起什么，“小婉你快吃了这神药！”

    那粒带着假龙气的药丸被拿到苏婉嘴边，苏婉攒着最后一点力气夺过那药盖好盖子，“这药对我没用。”

    “那我去给你煮红糖水！红糖水肯定有用！小婉你千万要撑住！”

    红糖水也没用！

    苏婉在心里哀叹，对自己的这破毛病是恨得牙痒痒。

    不过，很快，她就又不省人事了。

    耳边隐隐约约传来好几个人的说话声。

    有男有女，他们的声音时高时低，苏婉听得不甚真切。

    直到很久之后，她冰冷寒凉的四肢内突然涌入一股又一股舒适的暖意。

    苏婉撑开沉重的眼皮，撞进了萧沐卓担忧不已的星目中。

    “陛～下～”

    “婉儿，你先不要说话，是朕思虑不周害你受苦。”

    他原以为剪下来的十几块布料能让苏婉安然无恙地等到他前来。

    谁知道出了差错，龙气根本不够，四殿下骑着马从闹市疾驰而过的时候，他就知道糟了。

    楼羽傲面色慌张，回的是四皇子府的方向。

    老国君住在内廷，四皇子府除了苏婉，还能有谁会让四殿下这般？

    皇帝急了，不顾劝阻，天还亮着就潜进了四皇子府里。

    可惜，不光楼羽傲在，就连五殿下楼羽哲也在。

    两位皇子吵得不可开交。

    “苏姑娘吃了神药，不该如此啊。”

    “你说什么？你给她吃了什么？”

    “四皇兄，你这是什么态度？你是在质疑我的药吗？”

    “谁知道你安的什么心，你平日从不踏足我的府邸，突然前来定是有不可告人的目的！”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “哈！你是好人？死在你手里的人没有两百也有两百五了，你敢说自己是好人？”

    最后的最后，两位殿下在院子里大打出手，就连隔壁的二殿下也翻墙而来，美名其曰劝架。

    场面闹得不可开交，一旁当背景板的唐万金根本插不上话。

    当然，也没人要问他一句。

    苏婉的情况，看着很是糟糕。

    侍卫们无奈找来了韩湛大人，他停了几位殿下的纷争，拉走了楼羽傲，又留下两位老实本分的婢女照顾苏婉。

    萧沐卓按捺住内心的焦虑，直等到人离开才有机会接近苏婉。

    皇帝上榻将苏婉搂进怀里，语气里的自责显而易见：“婉儿，对不起，朕一定尽快带你离开。”

    “嗯，好。”

    苏婉的唇没有一点血色，干得起皮。

    而皇帝一点都不介意，他从额头开始一路往下，细细密密又温柔无比的亲吻落在苏婉的眉梢，眼窝，鼻梁，脸颊，唇瓣。

    所谓耳鬓厮磨，大抵是如此了。

    两人静静相拥了良久，皇帝干脆起身打横抱起苏婉走到桌边坐下，开始给苏婉喂温着的红糖水。

    这大概是楼羽傲的吩咐。

    桌几上温着整整一茶壶的红糖水。

    见苏婉唇色染上了点颜色，萧沐卓稍微满意了些许，又柔声问道：“婉儿饿不饿？”

    他趴在屋顶许久，苏婉一直在昏迷中，根本没有进膳。

    “我不饿。”

    “可是，朕饿了。”

    苏婉一愣，似是没料到皇帝会这么说。

    她不安地小小扭动了下身子，暗自瞥了瞥平平的飞机场，不好意思道：“现在的臣妾哪能喂饱陛下。”

    皇帝一只手按住她的屁股，不许她再撩拨，星目里笑意盈盈：“朕说的是吃饭，你这脑袋瓜里在想什么？”

    对哦，自己还在姨妈期，怎么好和皇帝滚床单呢。

    “陛下是何时来这的？”

    “午时不到。”

    啊，这么说，皇帝在屋顶待了大半个白天！

    那确实是饿了。

    屋顶上又不会有什么吃食。

    “陛下抱我去床上吧。”

    萧沐卓依言行事，不过这一回，苏婉没让皇帝躺外侧，她将皇帝赶去了床的里侧。

    接着被褥一掀开，将皇帝完完全全地遮盖住。

    眼见不会露出破绽，苏婉放下一层床幔，让外头的人也好看见她的身影。

    “来人。”

    外屋门口候着的两位婢女听见了苏婉的扬声呼唤，忙开门快步到了窗前。

    “姑娘醒了？奴婢要不要去通知四殿下？

    “不用打扰殿下休息了，我饿了，你们去端些吃食过来，多弄点不一样的。”

    “是，请姑娘稍等片刻。”

    这两位婢女是韩湛带来的，形式说话颇为稳妥，极有分寸。

    “陛下，咱刚刚在屋里说话，她们会听见吗？”

    “不会，她们不懂武。”

    皇帝将被子掀开，露出一张俊朗不凡的谪仙脸来。

    来得及，连一些易容之术都没来得及弄。

    现在的萧沐卓露着的，正是他本来的一张脸。

    “待会看着陛下如此秀色可餐的脸，臣妾一定能连吃三碗米饭！”

