    龙虎山此刻就在眼前，只要再往前，他就踏入了龙虎山的地界。

    想到在外面已经是混了这么久的时间，王奎也是不由得感慨，这时间过得实在是太快了。

    来到龙虎山，他早已是飞信传了消息过来，所以穆易子是早就知道今日王奎就要来了。

    他正在后山的地界休修炼闭着眼睛，这身后的瀑布哗哗流着。

    突然一下仿佛是感觉到了什么，穆易子睁开了眼睛。

    那些水浸湿了他的衣裳，已经能够看到他衣服下面的身材隐隐若现。

    穆易子却是一点犹豫都没有，他从这水池子里面走了出来，来到岸边将这上面的衣服给翻了出来，然后窜到外面就急匆匆的往山下走去。

    大家见到穆易子纷纷是朝着穆易子行礼。

    “大师兄，你不是说今天要修炼一整天吗？怎么这么快就出来了？”

    “大师兄是有事情吗？这么急匆匆的在往外面跑。”

    穆易子简单的回了一下。

    “今天是有好事情，你们都各自干自己的吧。”

    穆易子说完了这番话以后，就笑盈盈的又往山脚下面走去。

    在这山脚下也就只有王奎一个人，站在哪里。

    王奎已经往上走过了一段距离，这时候他目光放在了穆易子的身上，整个人也笑眯眯的。

    这个人就是他的师兄穆易子。

    之前在龙虎山上的时候，他和穆易子的关系一直都非常好，今天王奎来到了龙虎山，穆易子当然非常开心的，第1个就来迎接王奎。

    “我已经许久都未曾见过你了，你总算是回了龙虎山在外面这段时间你过得怎么样。”

    穆易子现在高兴不已，过来直接一把搂住了王奎，但是发现王奎身上有伤，而且还并不轻。

    所以他的脸色瞬间就沉重了下来，并且紧紧的皱着眉。

    “我虽然知道你受伤了，可是不知道你受伤居然会这么严重，是怎么弄出来这一身伤的是谁，居然敢伤害你。”

    王奎摇了摇头，反正这一路都已经过来了，现在也没什么关系。

    “放心吧，我身子骨硬朗的很，根本不会出问题的，只是稍微有些难受。”

    “不应该一直让你站在这里，咱们赶紧上去吧，我都给你准备好。”

    因为早早的就知道王奎过来是要养伤的，所以穆易子准备了养伤的各种道具，他带着王奎一路来，到了后山这路上的时候，遇到了不少的师兄弟。

    见到王奎自然是一个个的高兴的。

    “王师兄，没想到你居然回来龙虎山了，怎么不提前说一声，咱们好给你准备准备。”

    “果然，穆师兄和王师兄之间的关系最好了，今天回来也就只有他一个人知道吧。”

    穆易子朝着他们望了过去，然后随意的说了。

    “你们还是好好的修炼吧，别到时候到了考核没有过就只能哭鼻子了今天王奎是来龙虎山养伤的，你们一个个都安分一点，让王奎清静一些，知道吗。”

    得知王奎这一次居然受伤了，大家都挺惊讶的，毕竟他也是一代战神，居然会受伤，看来对方应该会非常的厉害。

    不过也不能再多想了，王奎的事情他们哪里会知道，但是得知要让王奎非常清静的养伤，他们一个个还挺失落的。

    毕竟，他们的确是在龙虎山上一起学艺，但并不是说谁都能够叫王奎一声师兄的，他这么厉害，那当然不是随便一个人都能够当他的师弟。

    很快王奎就来到了这龙虎山上一个独立的房子，穆易子一向都非常的喜欢清静，所以和王奎的住所都非常的偏僻，但两个人的院子是经过精细打理过的，虽说并没有很多的东西，不过非常的简练也非常好看。

    来到了这院子里，王奎站在了这外头看着这小木屋，一下子那些回忆也就再次涌入了脑海。

    之前他还经常纠缠着穆易子和他一起玩来着，没想到自己已然是龙虎山之外，闯荡这天下之人。

    回忆过了之后，两个人就走了进去，穆易子把早就准备好的那些东西都给一起拿了出来，除了一些药物之外，还有一些修炼的东西。

    “这些是用来辅助你疗伤的，后山用来疗伤是最好，不过了，我也顺便去修炼，咱们俩就一起我也可以给你看着点。”

    王奎点了点头，果真还是穆易子，最理解自己。

    于是二人就带着东西来，到了后山并且一个养伤一个修炼。

    王奎半眯着眼睛，他一半的身体已经潜入了水中，盘着腿坐在这水的中央，感受这后面的瀑布带给他的冲击。

    他刚才吃过的那些药物，正在触动他的血液循环，他身上的伤口正在以缓慢的速度慢慢的恢复。

    平常的药物对他这些伤口完全没有用，如今这些药物总算是能够有作用了，所以说稍微有些慢，不过这个也很让人能理解了，能够治疗就已经非常不错。

    在王奎养伤的这一段时间，也有不少龙虎山的人都纷纷来这里想要看一看王奎，但想着不能扰乱他的亲近，所以大多是看一眼送一些东西，然后就走了。

    于是这到了饭点的时候，这水池子的旁边那块大石头上，总会堆着不少的食物。

    王奎是随便挑选一些就开始吃，但这些东西放在这里不吃实在是有些可惜，穆易子修炼最耗费体力，所以剩下的东西他能一口气全给吃了。

    “照你这个速度下去修炼，看来不久之后你就会变得更强，就要突破。”

    穆易子叹了一口气，他对这件事情并不抱有什么希望，毕竟他在这里已经修炼了不少的时间，但是到现在也还是一点反应都没有。

    有些事情该习惯的就得习惯，该认命的话，那就应该认命。

    他心里头就这样想着，却突然一下闪过了一丝的念头，询问王奎现在养伤养的怎么样。

    这两天的时间他一直陪伴着王奎，感觉王奎养伤的速度还是挺快的，现在已经能感受到王奎似乎是没有伤了。

    “养的差不多了，不过还是不能停。”

