    待田晋中下台回到自己身边，老流氓不动声色地悄声问道：“师弟，你放弃金光咒了？”

    “也不能算放弃，只是选择了另外一条更合适的路子。”田晋中轻轻摇头，“我与孟盟主在那一剑里坐而论道，没想到他年纪轻轻，在修炼一道上的理解却已然达到了登峰造极的境界。”

    说着，田晋中的眼眸里不由浮现出了一抹心悦诚服的钦佩之色：“他对道的理解堪称精深莫测，不仅有着很多高屋建瓴的看法，在许多细节上也能做到见微知著，平日里修炼时遇到过的一些困惑只是被他稍加点拨便能让我生出一股茅塞顿开之感……

    此外，他更是一眼看出了我修为深厚却疏于手段的弊端，顺势指点我转变思路，摒弃不易操控的金光咒，改以净天地神咒与北斗大神咒对敌，真是一语点醒梦中人啊！”

    “北斗大神咒？就是那个召唤北斗星神的咒术？”老流氓闻言先是微微一愣，但随即眼中便闪过一丝了然，“不错，相比难于操控的金光咒而言，北斗大神咒的确更适合你。”

    也不怪老流氓没有提前料到，毕竟北斗大神咒并不属于正一道的八大神咒之一，其召唤北斗星神助阵的战斗风格也并不适合被他以一己之力带歪了画风的“法师门派”龙虎山，加之田晋中又是昨天才刚刚康复，一时间没有想到这一关节实属正常。

    经过田晋中这么一说，他也不由得赞叹起了孟某人的脑洞。

    《净天地神咒》可以驱散一定范围的凶炁邪祟，在道教八大神咒中虽然也算是难得的攻防一体，这种一次性施放全部力量的咒术威力固然巨大，却终究没有金光咒那么广泛的适应性，故而通常都被龙虎山一脉的修士当做杀手锏来使用。

    但田晋中的情况却与传统的龙虎山修士有所不同，他经脉被废八十年，在这八十年里更是不眠不休只是一味修炼，这样逆天而行的修炼方式虽然让他获得了远超其师兄一倍以上的天量内炁，但同时却也不可避免的损伤到了他的神魂。

    这样的损伤让他近乎变成了一个plus版的半残张伟，空有取之不竭的内炁，打出来的攻击却好似棉花，只能笨拙地以量取胜。

    正是因为这个原因，此前的田晋中虽然取回了修为，但他却并不认为自己在那如虎或丁嶋安这种百战余生的“豪杰”手上能够占到多少便宜，毕竟在“量”的差距不是很离谱的时候，“质”才是那个主宰胜负的决定性因素。

    但现在嘛～呵呵，他忽然有点期待和那两位年轻人交手了……

    不仅仅是田晋中，同样被孟浪以“教化之剑”上了一课的张灵玉在回过神来之后也是满脸喜悦与敬佩交织的复杂之色，明白对方即将要做什么的他向着孟浪深深一礼，没有多耽搁地快步走下擂台。

    张灵玉离场，得到诸葛大力通知吕子乔立刻补了上去。

    “吕氏族人吕子乔，请赐教！”

    “请。”孟浪淡笑点头，迎着对方的如意劲力挥动剑指，那道惊艳得仿若不似人间之物的剑光再次撕裂苍穹。

    很快，吕子乔也完成了发呆、感谢、退场的一剑三连，胡一菲继他之后顶了上来，于是孟浪再出一剑……

    就这样，先是浩气盟的人一个个排着队上前挨削，再后来一些隐隐看出了其中关窍的路人也跑上台来接剑。

    孟浪则不管来人是谁，即便已经有些心智疲乏，但只要有人来到面前便照旧一剑斩出。

    那些被斩的人中，临阵突破欣喜若狂者有之，痛哭流涕大呼不枉此生者亦有之，更有甚者直接被孟浪的胸襟气度折服、当场纳头便拜请求加入浩气盟的同样有之……

    十人、五十人、一百人、两百人……直到在场近乎所有选手都被斩过一剑，众人再次望向擂台上那道负手而立的身影时，眼眸中已然尽是心悦诚服之色。

    老天师捻着胡须笑道：“呵呵呵呵～从今尔后，孟小友这名声怕是要比老道士还要大得多了——天下绝顶，实至名归啊！”

    他的声音虽然不大，但他周围包括田晋中、张灵玉、荣山、梁富国在内的一众龙虎山高功们却听得清楚，闻言不由得纷纷点头。

    这次参加神州选拔的人都可以称得上是种花异人界的中流砥柱，而孟浪这一波操作可谓是直接当了大半个异人界的老师，成功圈粉无数。

    相信从现在开始，整个种花异人界非但不会再有人质疑孟浪的实力，相反，以后如果有人胆敢在大街上说孟某人的坏话，走夜路时恐怕都要小心翼翼，生怕被人套了麻袋……

    这时，虽然外表看起来没有丝毫变化，喘息声也只是略微粗重了些许，但擂台上的孟浪实则已经近乎脱力。

    因为每当劈出一次“教化之剑”，孟浪不仅仅是在用自己的阅历指点对方，更也是在认真聆听对方有关一切的理解，这个“学习”的进程是相互的，虽然不涉及各自的具体功法，但仅仅只是互相印证彼此的经验也已经是一件很难得的事情了。

    因此，今天所有在场众人中，真要论起谁才是收获最大的那个，那么答案将非孟浪莫属。

    只不过纵然是孟浪那已经在各种壶中世界里反复锤炼过的神魂，在一次性吸收了那么多接近宗师级别高手的修炼阅历之后也要大呼吃不消，此刻的他只觉得脑海里昏沉一片，头重脚轻好似马上就要栽倒在地。

    但即便如此，他还是强撑着身体看向了还没有和自己“论道”过的最后三个人。

    见诸葛大力和冯宝宝站在一起，望向自己的眼中满是心疼与担忧，他不由得微笑传音道：

    “不用担心，我可不是什么乐于去当散财童子的圣母，上台来吧，我有种预感，帮你们两个最麻烦的姑娘梳理过修炼体系之后，我的再下一剑应该就能斩破天人界限了。”

    听到他的话，两个妹子不再迟疑，诸葛大力深吸口气，缓步走上擂台。

    “……孟家诸葛大力，请赐教。”

    “嗯～夫人请了。”

    两人面对微笑着，孟浪轻轻划出一剑。

    少顷，诸葛大力从恍惚中醒来，感受着丹田里终于点亮的那颗仙炁种子，她深深看了面前的男人一眼，默不作声走下擂台。

    冯宝宝紧随其后。

    “让我想一哈……孟家冯宝宝，请赐教？似辣么说不似？”

    “是该这样说没错～请了，我的夫人。”

    剑光再次闪动，这一剑的威势比照之前却是暗淡了不少，但一旁的张之维却在看清这一剑时微微有些发怔。

    “孟小友，想不到半年前比试的时候你还需要我稍稍留手，现在却已经是要先我一程踏出那一步了吗……”

    冯宝宝自剑光中醒来，她的内炁虽然没有什么变化，但却隐隐然感觉到自己身体里有某种不知名的禁制被人斩断了，头脑为之一清的同时更是感觉到了种种此前从未有过的情绪纷至沓来，这些陌生的情绪交织在一起，让她一时间有些手足无措起来。

    但下一秒，一只温暖的大手轻轻抚在了她的头上，她抬起眼帘，只觉一道无比熟悉的温柔目光直刺自己心房。

    “不用害怕，一切有我。”

    简单的话语仿佛蕴含着无穷魔力，让冯宝宝原本一片茫然的心绪瞬间平静了下来，默默感受着大手上传来的温度，她的嘴角不自觉勾起一抹浅笑，轻轻点头。

    “嗯，晓得喽。”

    瓜婆娘蹦跳着走下擂台，终于只剩下了最后那人，大家纷纷把目光投向了他。

    见所有人都向自己望了过来，张楚岚没有丝毫慌乱，迈着堪比龟爬的步伐一点一点挪向擂台。

    每踏一步，此前的一道剑光就在他的脑海中闪现一下，那一道道外表相似内里却截然不同的剑光充斥着他的脑海，与早已背熟的《轩辕剑气诀》不断交融印证……

    仅仅只有十几米的路程却被他足足走了五分钟，终于，在最后一步踏上擂台时，张楚岚已经将自己的精气神调整到了最为巅峰的状态，体内激荡不休的内炁也隐隐露出锋锐之意，似乎是在期待着什么。

    “浩气盟张楚岚，请师父指教。”语气恭敬无比，但他此时本该弯下行礼的腰身却挺得笔直，仿若一柄锋芒毕露的宝剑直欲刺破苍穹。

    “很好。”孟浪见状满意点头，淡淡道，“你出剑吧。”

    “……弟子得罪了！”

    感受着对面恩师发散出来的威势愈发强胜，张楚岚不敢再多迟疑，他拔出光武·浩然长生剑，脑中灵光一闪将压缩到了极致的内炁以一种玄之又玄的姿态劈斩而出！

    嗡——！

    顿时，一道金黄色的锋锐剑气自刃锋之上奔涌而出，裹挟着巨大威势斩向孟浪。

    铮————！

    然而回应他的却是另外一道同样金色却略显平平无奇的剑气。

    轰隆隆——

    两道剑气在半空中轰然相撞，震耳欲聋的爆鸣声刺痛耳膜，自擂台中心刮起的狂风吹得人睁不开眼。

    滚滚尘烟漫天飘散，遮住了擂台之上的人影，待到几分钟后尘烟散尽，观众们定睛看去，顿时大吃一惊……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

