    “我们躲在这里就安全了吗？”余灵一边打扫卫生，一边说道。

    正在雕刻的苏白手微微顿了顿，道：“没有，在这里也不一定安全。而且，一直躲着肯定是不行的。”

    “那你准备怎么做？”余灵有些讶异的看向苏白。

    她之前在老猫和苏白说话的时候，已经知道了施芊芊的实力。

    那可是近蛟级，而且还是已经快要成为蛟的近蛟级。

    “你知道我为什么要搬到这里来吗？”苏白用掌心擦掉雕塑上的灰尘，随口问道。。

    “难道不是因为这里安全吗？”余灵笑了笑，说道。

    “是啊，我们来这里，就是因为这里安全。”苏白点头，随后又问道：“那你知道这里为什么安全吗？”

    余灵闻言，面露思索。

    接着，她似乎想到了什么，道：“这里有比施芊芊更加危险的人存在？”

    苏白点点头，把已经雕刻好的雕塑放在了桌子上，道：“没错，而且他马上就要来找我了。”

    “咚咚咚……”

    话音落下，一阵敲门声响起。

    余灵听到声音，身体立刻消失在原地。

    苏白也把桌上雕刻出来的蜥蜴异兽收了起来。

    接着，他坐电梯到了楼下，打开了门。

    “你找我？”一道嘶哑的声音在房门外响起。

    苏白看着眼前这个穿着黑色雨衣的男人，又看了一眼外面巡逻的军人。

    那些军人，也有人往这里看了过来，但是他们对这个人，一点反应都没有。

    也不知道这些军人是认识这名雨衣人，还是这个雨衣人用了什么办法屏蔽了他们。

    “进来吧。”苏白说了一声，就让开了路，让对方进来。

    雨衣人点点头，走进了屋内。

    苏白把门关上。

    其中，让人感到诡异的是，这名诡异男子走进了房间之后，身上的雨水一直凝在雨衣上，根本就没有滴落下来的意思。

    一路上，屋内也一点都没有被打湿。

    苏白对于此，并微微感到半分的诧异。

    因为他知道对方是谁。

    红榜第一，风雨客。

    对方是他主动联系管家找过来的。

    以对方的能力，无论屏蔽其他人对他的感知，还是控制雨水，都是非常简单的事情。

    “你找我有什么事？”雨衣人坐到了沙发上, 一双类似蛇似的竖瞳看向了苏白。

    在这双竖瞳下, 有着一抹审视的意味。

    “我可能被施芊芊盯上了。”苏白倒了一杯开水, 放在了风雨客的面前，平静说道。

    听到他的话，风雨客皱了皱眉, 随后道：“这件事情我知道，但是我却不能对对方出手。因为这个时间段, 太过于特殊了。”

    “我知道你不能杀她。”苏白坐下, 一双无神的眼睛看向风雨客, 道：“我也不需要你杀他？”

    风雨客闻言，眼中流露出一丝冷意, “那你让管家找我做什么？难道要我贴身保护你？”

    说到这，一股诡异的气息在他的身上出现。

    苏白顿时一股强大无比的力量压在自己的肩头，骨头发出了咯吱咯吱的响声。

    此时, 他感觉坐在自己面前的人化为了一只恶兽, 似乎要随时把人吞噬掉。

    看来, 自己是触及到对方蛟级复生者的尊严了。

    想到这里, 苏白就准备说话。

    “如果你想雇佣我保护你的话，也不是不可以, 但是要加钱。”但也就是这个时候，苏白感觉四周压力骤然消失，风雨客的声音缓和了起来。

    听到对方的话, 苏白沉默了下来。

    他心中有些无语。

    这蛟级复生者，加钱就加钱, 为什么还要释放那么大的压力？

    是不是有病？

    也就是这个时候，苏白脑中灵光一闪而过。

    他突然感觉对方的行事作风有些熟悉。

    似乎在哪里见过。

    “你怎么说？”风雨客见苏白不说话, 便继续问道。

    苏白闻言，摇摇头, 道：“保护我要多少钱？”

    “500亿。”风雨客斩钉截铁的说道。

    听到对方的话，苏白眼睛眯了眯，突然笑了起来。

    他知道对方的行事风格为什么这么熟悉了。

    这不就是管家的做事风格吗？

    “500亿可以。”苏白点头，直接说道。

    见他这么说，风雨客一怔。

    他没有想到，苏白今天直接答应了。

    随即，他眉头微微皱起道：“你到底想做什么？”

    苏白一笑, 道：“没什么，我只是想杀了施芊芊而已。”

    “你疯了？”风雨客一双兽瞳注视着苏白，“难道你不知道，在这个时候, 谁攻击施芊芊，就会被其他的复生者盯上？”

    “我知道。”苏白淡淡道：“但是我没有选择。”

    “只要你付我500亿，我会保护你的安全的。而且她不一定就会找上门。”风雨客斩金截铁说道。

    苏百感受着外面阴沉的天空，以及淅沥沥落下的雨水，心中叹息一声。

    如果他没有从王旭、福凉生、阿芷这些人那里获得他们的记忆，那他肯定会这么躲在这里。

    但是，他获得了这些人的记忆。

    而从这些人的记忆之中，他知道施芊芊这个人是一个怎么样的人。

    施芊芊在复活以前，经历过很多事情，导致了对方睚眦必较的性格。

    对方绝对不会放过这么好的机会的。

    曾经，有一个人用淫秽的话语侮辱她，她直接杀对方全家。

    这并不是开玩笑。

    当一个人的实力能够践踏法律，并且不收到惩罚的时候，这个人就很有可能做出让人无法接受的事情。

    “我知道施芊芊是一个怎么样的人，对方睚眦必报，她绝对会杀我的。

    而且，只有千日做人，没有千日防贼的。”苏白脸上带着笑意，笑意中带着杀机，“既然你不敢杀她，那你就保护好我，让我来杀。”

    “你杀她会引起其他复生者的仇恨，因为你只要东动手，他们就会直接认定你是影子中的一员。他们可不像联邦警察，跟你讲什么证据。”风雨客一字一顿说道。

    “但你觉得我还有退路吗？”苏白一双无神的眼睛定定的看着风雨客，沉声说道。

    听到他的话，风雨客沉默了下来。

    苏白与其他的复生者不一样。

    其他的复生者有选择，而苏白却根本就没有选择。

