
山洞里的战斗打到葫芦嘴的位置后，再也无法寸进。一个扇形射击面瞄着一个点，多少人都白搭。手榴弹也试过了，不露头往里甩根本扔不进多远，跳出去甩也没用，当场被打成筛子不说，十几米长的通道顶端根本不够高，想扔远也没高度，除非能冲出最后这段十几米长的通道。不说那么多枪口，单单那两支花机关枪交替，都没可能冲进去。

进行了各种尝试，又牺牲了几个战士，正在被快腿儿缠纱布进行包扎的高一刀坐在山洞通道里下达了暂停进攻命令。

此刻的高一刀正在咬牙切齿，算上被洪水卷走的，减员差不多五十了，憋屈！这个仓库就是金疤拉的根，拔了这里金疤拉就得倒，可惜近在咫尺却无能为力。他一遍遍在心里强迫自己不要想着伤亡数字，不要想着仓库里多么富有，只看做一场普通战斗，昏了头会毁了二连，也许……撤退才是明智选择，不甘心也得忍。

一个战士匆匆跑进来：“连长，九排看样子要钉在对面高地上了！”

“什么？”

“我从山上看到他们在抢筑工事！”战士补充。

刚开始的时候有战士进来报告说九排在对面发现敌人，并且数量众多，那时候高一刀正在红着眼，正在进行着攻击尝试。当时他没工夫多想，简单地觉得，凭姓胡的那德行，凭九排那点人，通知二连对面的情况后肯定是要开溜或者突围，反正有洪水隔着，没了九排会被压制洞口，也不耽误二连毁了金疤拉这个窝。

现在冷静下来了，九排居然还没走，在小高地上抢筑工事？这算是我连累了他？还是他自己脑子进水了？

高一刀一把推开了快腿儿，自己将伤口位置的纱布草草打了个结，站起来就大步往外走，高大的身躯无视了那些伤痛，平时怎么走路现在也怎么走。

……

三八大盖的精度和射程优势充分体现，超远距离的零星射击起到了拖延效果，土匪们的五花八门装备在这么远距离上根本没有还手的可能，队伍不得不提前停下来，乱糟糟一片，在一里外开始提前部署。山洞方向隐约也有枪响，看来八路还没打进去，金疤拉总算放下了半个心，当场命令雨中疲惫行进了一路的主力原地进行短暂休息，另外派出两股人，提前抄两侧迂回向山洞位置。此时他还不知道山洪已经阻断了高地后的山谷。

高地上，二班和三班已经挖出了两个深坑，开始在坑里对向开挖，连起来就是战壕，吴石头李响和小红缨负责的机枪掩体也初具雏形，一个泥坑正在慢慢地出现棱角，显露出特定轮廓，坑里积着半尺多深的泥水，三个泥人蹲在泥水里拼命地干活。

拉枪栓，一枚弹壳带着余烟跳出枪膛，落进泥水不见，调整着呼吸，湿帽檐下的一只眼重新眯起来，尝试再次瞄准。

坡后头忽然传来喊声：“姓胡的，滚出来见！姓胡的，你听到没有……”

很明显是高一刀这个烂货出来了！稳定地瞄着，平静地扣动扳机，枪身一震，貌似仍然没打中。扭头看看工程进度，拎着步枪从泥里爬起来，猫腰跑向高地后侧。

洪水对岸站着缠了几处纱布的高一刀，见到胡义出现，下了坡，也到达洪水边，才继续扯嗓子嚷：“是你么！嗯，你长觉悟了？”

瞅了瞅脚下的汹涌浑浊，胡义蹲下来，用洪水洗着自己那双满是泥污的手，大声回：“有屁赶紧放，我很忙！”

“忙个屁！这仗不能打了，赶紧带着你的九排走。”

“高一刀，你以为我是照顾你二连么？我是指望你把这山洞打下来呢！过了这个村，再没有这个店，还用我说得再明白吗？你又不傻！”原本胡义只是看中了山洞，但是眼见金疤拉来了这么多人，反而让胡义的想法变了。短短一个多月，金疤拉利用封锁带来的混乱居然能壮大成这个规模，这不要成精了么，只数人头的话比独立团都多。

如果放弃这次机会，金疤拉这个仓库肯定转移，有钱有粮的他将来必成大患。目前他人虽多，大部分应该都是刚刚投靠的，他还没机会充分整合，装备都没来得及完善，匪依然是匪。现在他人再多也好打，但是将来……难上加难！

金疤拉不是鬼子，有枪没炮，只是人多，综合目前的全部情况，再考虑到二连没有停止进攻，和将来剿匪的困难，胡义决定卡在高地了。

雨水静静地打着高一刀那张黑脸，他静静地沉默了一会，胡义的话他听懂了，全明白，最终叹了口气：“山洞一时拿不下来了。里面是葫芦形空间，把我二连填光也没用，打不进去。”

胡义甩甩手站起身来，看着对岸的高一刀，也沉默了。虽然不知道山洞里具体情形怎样，但高一刀可不是个软骨头，如果他说打不进去，那就没有人能打进去了。

可惜二连和九排双方又被洪水阻断，这种情况下如果二连能过来，留下一小部分堵住山洞口，主力和九排一起面对金疤拉来一场决战，也能起到釜底抽薪的作用，但这个想法也无法实现。

过了一小会儿，胡义再问：“大不了不要了，咱就当个光棍汉！有没有可能毁了这个山洞？炸塌了它，烧了它？”

形势的变化，导致了战斗目的的变化，顾不得再考虑山洞里那些物资了，毁了这里一样能达成打击金疤拉的目的。

“我也这样想。只是山洞太宽阔了，只凭手榴弹没希望；至于烧……你看看这四周，凭什么烧？”站在雨中的高一刀脸上满是苦涩。

两岸的两个指挥员都不再说话了，只剩下中间那条洪水在奔腾，只剩下雨继续下。

……

重新爬上了高地，看了看远处那些乱糟糟的敌人，又向四周看了看，没有回到原来的射击位置，而是跳进了吴石头和李响正在挖掘的机枪掩体，直接坐在半尺深的泥水中，背靠着侧边泥壁，沉声命令：“停止作业，准备撤退。”

噗通一声，不远处正在挖掘战壕的地方，刘坚强当场摔倒在水坑里。一班的石成下意识停止了射击，扭回头朝胡义发呆。马良趔趄着爬出坑，一边跑向胡义这里，一边惊讶地问：“哥，你是说要撤退？”

“你也可以理解为突围。凭他金疤拉，还围不住咱们九排，何况他的目的也不是咱们九排，他巴不得咱们走呢，突围不难。”胡义这样回答。

刘坚强终于也爬了出来，大声问：“那二连呢？”

“二连也会撤，山洞打不下来，他们又过不来，这场战斗没意义了。”

罗富贵头一个反应过来，一边忙着往怀里揣弹夹，一边吆喝：“都别愣着了，还不赶紧收拾东西！”

战士们确认这一切都是真的，立即稀里哗啦开始忙，收拾工具整理枪械。小红缨坐在坑里，用泥水涮洗着她那顶变作挖泥工具的钢盔，重新扣在了她的头上。

半跪的李响单手拄着工兵锹，皱了皱眉，忽然抬起头，对身边的胡义说：“排长，我有个想法……可是不知道……我只是……”

胡义转过脸，看了看李响的一身泥：“直接说有用的。”

“我，我是想说……如果把化学弹给二连，他们也许能打下山洞来吧？”

胡义的眉毛突然一跳，愣住了。

噗通一声，泥水四溅，五大憨粗的罗富贵一屁股滑进了这个大泥坑，抬起大手一摇，朝李响道：“丑八怪你做梦去吧，后头那水多宽你没看到？你那掷弹筒怎么过去？”

胡义看了看李响背后的掷弹筒，再次恢复了平静表情，没人能把掷弹筒扔出那么远，二连拿不到，什么都是空想。

李响忽然继续说：“不需要掷弹筒，只要能把榴弹扔过对岸去就行。他们要做的，是把榴弹带到山洞里击发。”

“什么？说明白！”胡义再次注视李响，知道迫击炮的炮弹可以投掷使用，但是掷弹筒的专用榴弹跟迫击炮弹完全两码事，能用掷弹筒发射的手雷是有，但掷弹筒榴弹肯定不能当手雷用，否则九排这些掷弹筒专用榴弹过去也不至于一直放在供给处里落灰。

“我拆过榴弹，弹体后半段是一截铜制侧壁，分为上下盖板和铁质底座组成的药孟，上下盖板中间是发射药包，底座周围一圈有八个小孔，中央是底火。因为铜材较软，底火击发后，发射药的膨胀压力会使铜制侧壁膨胀，贴紧膛壁，增加发射压力同时嵌入膛线，并和弹丸一起飞出炮膛，最后爆炸成破片，当然化学弹的弹头是不会……”

胡义一扬手：“停，停停！说这么多我头疼，给我说关键的！”

李响立即醒悟：“哦，呃——我手头没工具，没法把它拆成手榴弹的使唤法，所以只能直接使用，只要击发底火就行。不过……下半段的铜壁可能会膨胀破裂，伤人！”

这回全明白了，胡义直接站了起来：“李响你起来跟我走。傻子，你也过来！”一跃窜出了泥坑，忽然又命令：“继续干活！是走是撤一会再说。”

这场战斗是否要继续，要看吴石头是否能将化学弹扔过对岸给二连，要看高一刀还想不想继续打。

……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824375"  chaptername="第二百六十八章  转">加入书签</a>
</div>
