    “咱们怎么搞？”

    “还能怎么搞？溜吧？”

    雨留痕和凤阳天两人躲在暗处，他们亲眼看着楚天破阵，心中震惊到了极点。

    虽然他们是风雨二宗的世子，但是，楚天以一人之力战败整个雾宗，有这样的实力，根本不会顾及他们的身份的。

    而此刻，雾宗门人已经拿着一部分珍稀炼器材料，甚至几个长老和门中拥有加入紫玄晶炼制的武器也一并送到了楚天的面前。

    楚天看着面前这一些材料，不由得点了点头，玄黄剑上几处大的缺陷，似乎能够修补一个地方了。

    而此刻，王阳也注意到了楚天手上的玄黄剑。

    这把神剑虽然有着比神器更强的威能，但是现在已经破损。王阳没有想到而且对方就是凭借这样一把残破的剑，破了他们雾宗的门。

    正当楚天打算开口询问什么的时候，他突然冲着一处地方叫道：“风雨二宗的世子，怎么也不打个招呼就要走了？”

    一听这话，雾宗这些人才想起，风雨二宗的世子以及他们的护道者也来到了雾宗，可是之前雾宗遭殃的时候，他们却没有一个人伸出援手。

    雨留痕和凤阳天他们看着雾宗门人略带仇恨的眼神，心中也有些无奈。

    他们心说，瞪着我们干嘛啊，你们护宗大阵都拦不住楚天，世子也嗝屁了，总不能让他们也跟着上去送死吧？

    雾宗门人斗不过楚天，也不愿意直面自己弱小的事实，就只能怪罪到了恰好出现在这里的云雨二宗身上。

    “楚大师不知有何事情？”凤阳天还保持着冷静，看楚天破了雾宗，并没有对雾宗大开杀戒，似乎也不是不能好好讲道理。

    话虽如此，可是真的面对到了楚天，他们心中也直打鼓。

    不说云庭那个家伙是不是楚天杀的，楚天刚才可是真真切切的干掉了吴名。

    楚天询问道：“你们知道雾宗宗主的下落吗？”

    雨留痕瘪瘪嘴，楚天这个家伙虽然不至于把雾宗给团灭了，可是这上面的人他似乎并不想放过，其实他不知道，楚天要的不是雾宗宗主的性命，而是所谓的机缘。

    凤阳天答道：“并不知晓，我们来这里也是为了找雾宗宗主，如果得知他不在的话，我也不会过来了。”

    楚天眉头一挑，笑道：“哦？你们找他又是为了什么事情？”

    雨留痕和凤阳天两人对视一眼，无奈的叹气道：“最近东海海域发生了三次大地震，已经造成了三次海啸的发生，这是不太正常的！而这三个地方在发生海啸前，都有雾宗活动的痕迹，所以过来询问一下，雾宗到底在搞什么鬼。”

    海啸？地震？楚天估摸着那个时候正好是灵气回归之后才发生的事情，当时他还在燕山山脉恢复伤势。

    “行，之后我会去云宗走一趟，不过也提前告知你们一声，我只是想要交易一下炼器材料，并不想徒增杀孽，希望你们好自为之。”

    听着楚天的话，雨留痕和凤阳天都不由得苦笑起来。

    似乎事情从发展到现在，楚天一直都是出于一个被动出手的局面上，也许人家真的是抱着交易的念头，可是这些修行者却是把楚天当成了洪水猛兽，这样一来，也怪不得楚天动手了。

    ......

    一处位置未知的海域，凭空站立着三个人，这三人散发而出的威压，赫然都是先天境界！

    而他们身上的标致已经十分明显了，一个背后是雾宗的标致，一个则是云宗，至于剩下的那个，看装束并不是海外宗门的人。

    “吴青空，你带我来这里是什么意思？你雾宗这段时间又在搞什么鬼？接连好几次的地震引发的海啸已经影响到了我们云宗。”

    云宗的人冲着雾宗的人说道。

    而这个雾宗的吴青空，赫然是雾宗消失的那个宗主。

    “云宗主稍安勿躁，我这就让你知道我带你来这里的目的。”吴青空笑着，伸手点化一个个阵法符文出去，他雾宗，最擅长的可就是阵法了。

    伴随着吴青空扩散而出的阵法符文，这片海域竟然突然风起云涌，海洋原本蔚蓝色的海水变得漆黑，似乎还有丝丝细雨飘散而来。

    “这是！”

    也许普通人只是觉得这片海域天气变得十分恶劣了，可是在这三人的眼中，有着一种来自骨髓深处的恐惧。

    某种远超他们修为的存在，似乎正在缓缓的复苏。

    “吴青空！这是怎么回事！”云宗宗主惊恐得大声质问道，这片海域下方，似乎藏着什么东西。

    “云宗主，你应该知道我雾宗所在的阵法并不是我雾宗控制的。”

    吴青空开口笑道，他说的自然是海市蜃楼的阵法，而不是雾宗的血雾大阵。

    云溢疑惑的看着吴青空，冷冷道：“当然知道，就凭你们雾宗还布不下那样的阵法，就算是灵气回归之后，你们雾宗也不行。”

    吴青空呵呵笑道：“当然，不过你知道那个阵法是哪里来的吗？总不可能凭空出现吧？其实你心中也有点头绪了对不对？”

    云溢瞳孔不由得微微放大了几分，他清楚吴青空说的是什么，那是这个世界的辛秘。

    “我现在在做的事情，就是去追寻远古的修行界，倘若能够找到一丝半点远古的东西，那对于我们来说，就是无上的机缘！”

    “灵气没有回归之前，我做不到这些，而现在却是给了我这个机会！”

    吴青空的眼中带着几分狂热。

    其实他已经知道雾宗中发生的一切，就凭现在的雾宗，根本抵挡不住楚天，可是那又怎么样？

    只要他实力更强，想要多少个雾宗都可以，修行者的世界里面，只有自己强大了才是关键！

    云溢呵呵笑道：“看样子你一个人办不到，所以还需要我来帮你对吧？不过这一位是谁？”

    说着，他们看向了一旁的白袍人。

    袍子中的人露出真容，轩辕昊一脸疯狂之色：“当然是帮你们的人。”

