    余下的日子里，孟川都在跟随诸葛静远研习经义文章之道。

    可谓触类旁通，进境神速。

    能达到这种效果，主要来源于三个方面。

    其一，他乃是七品齐身境儒修，已经可以做到过目不忘的程度。

    其二，来自于前世的灵魂记忆，可以做到举一反三的地步。

    其三，大儒诸葛静远的倾力传授。

    这三个因素，少其一，都很难有今日这般神速进展。

    忘忧林中。

    孟川正在读书。

    叶瑶抱着小猴子，身后跟着胡媚娘，来到他的跟前坐下，“小师叔，你天天读书，能读出大修为？”

    孟川放下书卷，笑道：“你就这么厌倦读书？”

    “称不上厌倦，只是里面的东西我一看就懂了，根本就不需要反复的去读。”

    叶瑶抚摸着孙小易的毛发。

    而后者就在她的怀里蹭来蹭去。

    “一看就懂？”孟川有些惊讶。

    叶瑶点了点头，“没什么难的啊。”

    “你已达蕴气圆满的境界？”孟川好奇问道。

    叶瑶道：“是啊。”

    孟川暗自咋舌。

    真是怪才。

    一旁正在写字的诸葛静远放下手中的笔杆子，笑道：“此女根骨非凡，心性通达，生有慧根，非常人可比。她的路，从她出生开始，便就已经水到渠成。”

    “厉害。”

    孟川看了看正在专心逗着孙小易和胡媚娘的叶瑶，笑道：“看来它们都很喜欢你。”

    “我也喜欢它们。”

    叶瑶嘻嘻笑道。

    孟川摸了摸她的头发。

    而她没有感到任何异样。

    见状，诸葛静远皱眉道：“瑶儿，你怎么回事？你的头发，为师平日都摸不得，为什么你师叔就可以摸？”

    叶瑶特别讨厌别人摸她头发，老是说会长不高。

    但孟川是个例外。

    叶瑶瞪了自家师父一眼，走向别处去玩了。

    孟川笑着回应道：“或许我长得比你帅？”

    诸葛静远摇头道：“还差一点。”

    “差一点儿？”

    “是啊，比我年轻时差一点儿，我比咱师父他老人家差一点儿。”

    ...

    孟川在忘忧林渡过了一段比较惬意的时光。

    这是他来到这个世界以来，唯一一段能让自己全身心放松的日子。

    “终于明白您为什么不走出忘忧林了，平日里钓钓鱼，赏赏景，养一些家禽，做个书林隐士，倒也挺快活的。”

    躺在摇椅上的孟川正在懒洋洋的晒着太阳。

    诸葛静远笑道：“可惜，这种日子，你过不了太久了。”

    “距离会试还有一个多月的时间呢，不急。”

    孟川正在看着诸葛静远曾经写过的一篇文章。

    他摇头道：“你该走了。”

    “走？去往哪里？”孟川皱皱眉头。

    现在去京城？

    未免有些太早了吧？

    “你继续待在忘忧林里，师兄我也不能教导你什么了。

    书本上的经义文章好学，但是名为天下的这篇文章，可不能闭门造车。

    你应该用仅剩的时间，去走走看看，师兄我相信，你会比在忘忧林中得到的东西更多。”

    诸葛静远当年走遍了天下。

    不止神州浩土。

    方能成为当世大儒。

    他认为孟川也应该去这样做。

    “师兄觉得我何时动身比较妥当？”孟川道。

    “再过两日吧，最近这几日，应该会有朝廷的人前来。”诸葛静远负手而立。

    “朝廷来人？他们来做什么？”

    “请我出山。”

    “师兄会出山么？”

    “不知道，或许会，或许又不会。”

    诸葛静远来到木屋里，拿来一壶酒。

    “这酒叫做绿蚁酒。师父当年不喜欢各种名家仙酿，却只喜欢喝这个，今日咱们师兄弟，好好喝上一杯。”

    他为孟川倒酒。

    后者起身恭敬。

    杯中酒水满了以后，他才起身坐下。

    酒过三巡之后。

    诸葛静远缓缓说道：“师弟起于微末，短短一年不到的时间，就能有此境遇，实乃时来运转，更与你自身努力息息相关。

    今后的路，会很长，很远，师弟要守得住本心，耐得住寂寞，才能有更高的成就。”

    “只是运气比别人好一点罢了。”

    孟川苦笑一声。

    诸葛静远抚须笑道：“读万卷书，行万里路，师弟自有大好前程，师兄我拭目以待。”

    再过三巡。

    他缓缓起身。

    这时。

    忘忧林外响起一道声音，“斩妖司黄阶除妖使齐彪，遵皇后娘娘之命，前来求见诸葛先生。”

    “来了。”

    诸葛静远挥了挥衣袖，竹林挪转，竟然让开了一条道路，

    “这个齐彪，应该与师弟你相熟吧？”

    孟川感到惊讶，“师兄是如何知晓？”

    “师兄我这些年来，于修行剑道无甚进境，不过这妙算天机，还算颇有心得。”

    ...

    齐彪独自一人来到竹林，将皇后李轻眉的话带到。

    诸葛静远点了点头，没有再说什么。

    而后。

    便是孟川与齐彪二人闲聊。

    后者将他在京城的遭遇一五一十的说了出来。

    这些事情，他都已经听汪观说过了。

    孟川特意压低了声音说道：“皇后那里，还不知对我究竟是什么态度，接下来，你仍然需要提升自己的武学修为，只要自身境界高了，才能在斩妖司站稳脚跟。”

    齐彪点头道：“请先生放心，不知这诸葛先生，会不会出山？”

    孟川摇头道：“师兄有自己的打算。”

    齐彪深深作揖道：“既然如此，那我就先回去复命了，我等着先生到京城的那一日。”

    他有皇命在身，需及早赶回去复命。

    孟川不再挽留。

    反正还会相见。

    齐彪走后，诸葛静远来到孟川身前，抚须道：“此子心性不错，虽然根骨差些，但不是不可弥补。将来此人，或可成为师弟的一大助力。”

    后者说道：“我交下他这个朋友，没想着从他身上获得什么。”

    “可是他却因你而风生水起。”

    诸葛静远语重心长道：“他的命运，已经与你紧紧关联，你若走得越高，那么他就会走得更长远。”

    二人继续饮酒。

    接连三日。

    诸葛静远没有教导孟川任何有关经义文章的学问。

    只是不停地在喝酒。

    聊天时，偶尔谈到关于‘道’的疑难问题，诸葛静远也会细心解释。

    一来二去，竟然使孟川又有了飞速成长。

    直到他将要离开忘忧林的那一日，才向诸葛静远询问道：“为何师父会喜欢喝绿蚁酒？”

    “师弟觉得这绿蚁酒是否好喝？”

    “好喝。”

    二人相视一笑，一切皆在不言之中。

    稍后。

    诸葛静远从怀里拿来一部书籍，递给孟川，道：“此乃我近些年来所著，是有关阴阳占卜、五行秘术、神机妙算一道。

    其中还有几种兵阵之术以及攻城掠阵能够用到各种神机，师弟闲来时可以翻阅看看。”

    后者坦然接过书籍，皱眉道：“没有名字？”

    前者笑道：“师弟不妨给取一个。”

    孟川想了想，直言道：“既然是阴阳五行之术，不如就叫诸葛阴阳术，如何？”

    闻声。

    诸葛静远开怀大笑道：“甚好。”

    孟川并不知道的是，他已经许久没有笑得这般开心了。

    临行时。

    他暂时将孙小易和胡媚娘留在了忘忧林。

    叶瑶那丫头顿时喜出望外。

    她平日里没有什么玩伴。

    如今能与小易和媚娘多待一段时间，自然是乐意。

    起初。

    它们是有些不如愿的。

    毕竟跟孟川时间久了。

    不愿离开他。

    不过。

    拗不过孟川的意愿。

    最终只好留在了这里。

    忘忧林石碑前。

    诸葛静远拿来一个葫芦，笑道：“这葫芦乃是师父他老人家年轻时随身携带的，我在里面装满了绿蚁酒，足够师弟你喝个一年半载了。”

    孟川也不客套，将朱漆色的葫芦挂在腰间，从怀里拿来一个木雕，道：“师弟闲暇时所刻，赠予师兄。”

    诸葛静远接过木雕，怔怔出神。

    那木雕之上，刻着的，竟然是他本人正在教导孟川读书，二人身旁，叶瑶、孙小易、胡媚娘正在相互嬉戏。

    是很温馨的一个画面。

    回过神来，看向孟川，却见对方摆了摆手，已经走远。

    诸葛静远朗声道：“师弟自有大好前程，师兄我拭目以待。”

    他将木雕放入怀中，小心保管。

    负手而立，摇头晃脑的走进竹林。

    叶瑶跟随在他的身后。

    不知为何，以往在她眼里无所不能的老头儿，这一刻，忽地苍老许多。

    “真成一个老头了。”叶瑶嘟着嘴。

    诸葛静远皱眉道：“说甚？”

    “没事，只是觉着您老的太快了。”

    闻声。

    诸葛静远莞尔一笑，并未作出任何解释。

