    “没用力？”

    听到江小白的话，那老外明显怔了怔。

    但就在他话音刚落的瞬间，突然感觉到了两个手腕上传来了无比钻心的疼痛感。

    与此同时，他还听到了骨头碎裂的声音。

    顿时豆大的冷汗从额头上开始滴落。

    “呵呵，你就这点实力，还跑出来装逼？”

    江小白死死的捏着那老外的胳膊，神色无比冰冷，看着老外淡淡道：“告诉我，卓南给你送餐是怎么回事！”

    此人发了个一百五十分的任务，刚好就被卓南上边的那个男子给抢了？

    而且刚好用的就是卓南的腕表。

    三点之下，他相信这件事情，绝对不是巧合。

    “记住说实话，不然我让你的手废了！”

    江小白的声音，宛若从九幽而出，听上去极其骇人。

    那老外额头冒着冷汗。

    那钻心的疼痛告诉他，江小白是真的敢。

    可这家伙不是普通班的人么。

    鸟蛋的实力怎么这么惊人。

    有这实力，不应该上天才班么，跑普通班来算是个什么事情。

    脸色苍白中，老外不敢怠慢，飞速开口道：“是俞海，是我让俞海帮忙的！”

    “俞海？”

    那老外声音落下的时候，卓南的脸色变了。

    俞海正是他带着江小白见过的那名男子。

    瞬间他一脸的不敢相信，看着那老外道：“你让他帮忙，他就帮忙？你……你没说谎吧！”

    他还觉得那么温和的俞海，不是那种人。

    “没有！”

    老外飞快摇头道：“我说了俞海如果答应我的话，送他一千的学分！其实送学分，不过也只是个过程而已！给他一个台阶。”

    “不可能，他不可能一千学分把我卖了？”

    卓南脸色极其难看。

    他被俞海抽成的学分没有一万，也有几千。

    就这……把他卖了？

    他自然不太相信。

    但老外此刻受制于人，也没有必要说这个谎吧？

    越想卓南脸色越发的低沉，看着那老外道：“你怎么证明你没说谎？”

    江小白在旁边看着愤怒的卓南，也明白什么。

    卓南应该是不甘心吧。

    毕竟这么久，一直努力地执行任务。

    到头来这般。

    放在谁的身上，都不太好接受。

    “证据？”

    那老外额头冒着冷汗道：“证据我这里没有，但我可以告诉你，你不是第一个被卖的，也不是最后一个！”

    “俞海利用你们这些傻……人，敛了大量的学分，是为了服务天才班的一个人！”

    “你们只是被蒙在鼓里罢了！”

    “不对，俞海说过，学分都是让排队的人毕业或者送上天才班的！”卓南再次道。

    “哈哈！”

    老外此刻笑了，忍着痛苦看着卓南道：“一条命不过十万学分！等你轮到你的时候，你自己都能攒够了！况且，又不止你一人在为他服务！”

    卓南脸色苍白，满脸难以置信。

    不知为何，此刻听到老外的话他信了。

    而且得亏，这次跟来的有江小白。

    如果江小白不在的话，就他自己，面对这种场面，怕是被揍得不成样了吧？

    江小白眉头也皱了起来。

    这学院比他想象中的还要黑暗。

    “好了，我该说的都说了，是不是可以松开我了！”

    那老外的目光重新看向江小白。

    “不可以！”

    江小白淡淡地说了三个字。

    “什么意思，你说话不算数？”老外脸色顿时微变。

    “抱歉，对敌人，我说话从来不算！”

    江小白耸了耸肩道：“而且你此刻应该感觉到庆幸，庆幸我还没有十万学分！”

    话落，冷光骤然浮现，双手直接用力，骨碎的声音直接响起，那老外直接惨叫出了声，整个人趴在地上。

    旁侧的卓南看到这一幕，脸色变化了下。

    废手。

    这在学院也是要扣学分的。

    虽然没有十万学分那么夸张，但也有两万学分的惩罚。

    这可绝对不是一个小数目。

    而如果没有学分的话，小黑屋关闭三天的时间。

    这三天不准吃喝。

    倘若这老外举报，那么学院审查的人，必然会找上江小白。

    江小白并没有发现卓南脸色的变化，看着那老外淡淡道：“你背后应该还有一个天才班的人吧？”

    “告诉他，别搞我！不然我会让他知道我们华夏‘后悔’二字是怎么写的！”

    话落，他看向卓南道：“咱们走！”

    说完江小白朝着外边走去。

    而跨出一步的刹那，重力场直接消散了。

    四周被重力场束缚的人回过神，那目光中带着惊惧。

    好狠辣的手段。

    那声音听着头皮发麻。

    尤其是被江小白抽过的那三人，他们真的担心，江小白会找他们麻烦。

    还好……过去了。

    此刻松口气的感觉，是劫后余生么？

    “给我拿电话！”

    断手的老外满脸狰狞，忍着那无边的痛苦，双眼带着杀机道：“我要……要让这小子死！”

    “算了，先送我去校医院！”

    那老外的声音再次响起。

    现在骨头刚断，应该还能接得回来。

    在场的人对视一眼，将老外搀扶了起来，飞快地朝着外边走去。

    ……

    另外一边。

    电梯中，

    卓南迟疑了下，看向江小白将废人的规矩说了出来。

    江小白听后并没有觉得意外。

    死人，扣十万学分。

    废人，没理由不扣。

    “你不怕？”卓南看到江小白的样子有些惊奇。

    “这有啥好怕的！”

    江小白听着顿时笑了笑道：“而且我敢和你打包票，他不敢举报，不敢声张！”

    “嗯？”

    卓南听着满脸疑惑。

    “你换位思考下，如果你是那个老大，一群小弟跟着你！”

    江小白笑眯眯的道：“而你被一个刚来的新人废了双手，会如何？”

    卓南脸色变化，最后忍不住道：“但万事也有例外吧？”

    “如果真有这个例外，那惩罚就接了吧，反正只是三天黑屋而已！”

    江小白耸了耸肩，毫不在意。

    卓南看到江小白的模样，是真的佩服了。

    这心态，真不是他能比的。

    或者说，放眼普通班的所有人，都没有这个心态吧？

    当然，他也明白一件事情。

    能有这个心态的，基本也是对自己实力有着绝对信心，否则谁敢这般？

