    上官婉儿帮她向武氏所进的委婉劝说，太平公主自然是不知的，她与驸马薛绍一路出宫，在宫里一字未发，只阴沉着一张脸，脚下带风，走得又快又急。吓得薛绍连连劝道：“公主请慢些，小心腹中的孩儿。”

    太平公主这才略放缓了脚步，不过还是阴沉着脸，一脸不高兴的样子。夫妻俩儿一起出了宫，上到马车上，薛绍还在想要怎么劝劝她，就听太平公主沉声问道：“绍郎知那和尚是谁？”

    薛绍叹了口气，道：“洛阳白马寺住持薛怀义。”

    太平公主是听说过这个人的，只是一时间没对上号：“他便是白马寺的住持？！”

    惊讶还没完，旋即反应过来：“难怪母亲突然下令修复白马寺，还任他做住持，右台御史一再弹劾皆不成不说，反而被他打伤，原来内里竟是这等缘故！好个薛怀义！”

    最后一句说得咬牙切齿！

    薛绍拉住她手，柔声劝道：“我知公主心中愤怒，然此乃太后之事，薛怀义又是太后的人，还当谨慎些，若因那等小人恶了与太后的母女关系，岂不是得不偿失？何况，那等得志便猖狂的小人，我看他也长久不了。”

    想及方才母亲的震怒，太平公主不禁有些屈辱，为了那等样人，阿娘竟然斥责她……太平公主抿紧双唇，咬牙不语。

    一路沉默的回到公主府，一进府，太平公主便道：“来人，去传长史，并公主府所有官员一起过来议事。”

    “喏。”

    属下去传令。薛绍奇怪的看她一眼：“公主意欲何为？”

    太平公主道：“母亲身边多了那样一个人我竟不知，想是这两年我在府中太过守静之故，也好，是该出来走动走动，好让人知晓，怎么说我也是阿娘与父皇的嫡女，不说话到让人轻视了！”

    薛绍张了张嘴，想劝说两句，然而，待看到太平公主红着的眼眶时，心头一软，劝说的话竟劝不出口，忍了忍，方才道：“今时不同往日，太后……公主行事还是谨慎些为好，毕竟，外面风声并不好。”

    薛绍的担心，太平公主自然知道，握住薛绍的手，道：“绍郎放心，我心中有数，我乃母亲与父皇之亲女，与旁的宗室自然不同。”

    薛绍还想说什么，但看太平公主心意已决的样子，只得闭嘴。这位公主与她的母亲一般，皆是心志坚定，为人强势的人。即便是夫妻，若是她主意定了，他这做驸马的，劝了也是无用的，只望公主真的心里有数才好。

    大人的世界风起云涌，伪小孩儿的世界也是风风火火。张昌宗和薛崇秀，两人拿着鸡毛当令箭，做事还挺有效率。

    能来公主府做活儿的都是手艺精到的老师傅，张昌宗跟铁匠师父掰扯了一下，还把人带去马厩，让他看着老马的蹄子大小去打马掌。

    老师傅手艺好，眼力也好，一眼便看出大小来，不过，听完要求和打法后，不禁有些气虚：“小……小郎君，这是公主府的马，若是打坏了，公主降罪下来，小人担待不起啊！”

    张昌宗道：“师傅尽可放心，这是得了公主允许的，不信你问马夫。”

    马夫早的了令，自然帮他佐证。铁匠师傅这才敢动手。以他的手艺，别说是小小的马蹄铁，就是工艺再复杂些的也不在话下。

    叫来徒弟，两师徒一个烧火，一个打铁，用的也只是普通的铁，加之有张昌宗在一旁细细指导，不一会儿便打好了一只马蹄铁。

    张昌宗看了看，点头表示满意后，师徒俩儿又接着打了好几只。除了开头动作略慢些，待做熟后，打得倒是越来越快。

    张昌宗看裸着上身的师徒俩儿满身大汗的样子，正琢磨要怎么划分金钱好赏赐师徒俩儿，春晓已然带人拎着食盒来。

    “春晓姐姐！”

    张昌宗立即迎了上去，赶紧把她拦在外面，免得里面衣冠不整的师徒俩儿冲撞了她：“您怎地来了？有事喊人叫我一声就是，何必姐姐您亲自来？”

    春晓摸摸他头，笑道：“大娘说你们辛苦，命我带了些酥酪来，赏与师傅们吃。这是六郎你的。”

    张昌宗道了谢，接过春晓递过来的碗，唏哩呼噜吃完，抬脸让春晓给他擦嘴，擦完了方才笑着道：“姐姐快回去吧，这地方热，鲁男子又多，小心冲撞了你，放心，一切有我呢。”

    春晓知道这是六郎的体贴，点点头，也不坚持，只是道：“日头大，火炉边又热，六郎莫要进去，待他们做好了拿出来你再看便是。”

    “知道呢。姐姐放心，倒是姐姐回去躲着些太阳，莫要晒黑了！虽然我觉得姐姐白些，黑些都好看，不过怕姐姐难过。姐姐难过，我也就难过了。”

    “就你嘴甜！知道了，我这边走了。”

    与张昌宗闲话两句，春晓方才走了，走的时候唇角还带着笑，显然被张昌宗哄得心情还算愉快。

    张昌宗特意交待师傅们多打了几只马掌，待冷却好后，先带走四只，赶去跑马场--

    其实张昌宗不是很喜欢来公主府的跑马场玩耍。讲真，在寸土寸金的长安城里，家里居然还能有跑马场是一件很拉仇恨的事情。整天仇富不利于小孩子的身心发育健康，所谓眼不见心不烦，还是应该少来些为妙。

    到了跑马场，让人去请了薛崇秀来，两个小孩儿子指挥着马夫、护卫一起，把马的四肢皆拴在木头杆子上，开始钉马掌--

    第一只的时候，除了张昌宗和薛崇秀老神在在，不以为意外，其余人等皆有些小心翼翼，生怕伤了马，以致惊马。马的力气其实挺大的，若是惊了马，伤到两位小贵人，那下人们干系就大了。

    结果，拴着马，小心翼翼地比着马掌钉到马蹄上后，马除了被拴的有些不舒服外，居然并没有受伤流血或是不适的样子。

    众人对望一眼，齐齐看向老神在在的薛崇秀：“主子……”

    薛崇秀淡定的道：“继续吧，把四个蹄子皆钉上马掌，然后跑了试试。”

    “喏。”

    众人七手八脚的钉上马掌，陈象爬上马，做好准备后，示意众人放开拴马腿的绳子--

    甫一放开，马匹便窜了出去！

    张昌宗手搭凉棚的看了看，感叹：“这个叫陈象的果然骑术不错，如果是我来，肯定要摔下来！要不请秀儿妹妹问问你娘，请这位叫陈象的教教我骑术可好？”

    “你学那么好的骑术做什么？”

    薛崇秀奇怪的问了了一句：“你不是要做风流才子吗？”

    “咦，你怎么知道我的梦想的？我不记得我有跟你说过呀？”

    张昌宗奇怪。薛崇秀只是微微一笑，却不回答，继续追问道：“学骑马又危险又辛苦，还是想一想为好。”

    张昌宗看她不答，知道问不出来了，也不再问了，答道：“你不知道吗？马匹在这里就是我们后来的车辆，好马便如名车，作为男人，未来的才子，怎么能不会呢？万一将来谁约我打马球，结果我告诉他，‘对不起，我骑术不好，要不我们玩别的吧’……我要是这样说，太丢份儿，也太扫兴了，于我才子人设不符！我将来可是要做长安城内首席男神的！”

    那嘚瑟的样子！好生碍眼！

    薛崇秀瞪着他，顿觉手痒，努力的克制，淑女，淑女，淑女不可动粗！不然回去奶娘和春晓都会念叨的。

    薛崇秀努力的做心理建设。那边，陈象已经安抚好马匹，并在他的驾驭下，跑了两圈。跑完了驾着马过来，满脸欢喜的拱手道：“启禀县主，张郎，这马掌果然好使，马儿上了马掌后，蹬地更加有力，跑得也越发平稳，比皮革鞮好用多了！”

    薛崇秀与张昌宗对望一眼，张昌宗笑眯眯的问：“那陈护卫看来，可还得用？”

    “大是得用。若是府里的马匹全装上，旁地不用多说，只马球赛定能横扫！”

    看陈象摩拳擦掌的样子，两个伪小孩儿相视一笑，薛崇秀道：“阿陈叔你且等一等，待我回禀母亲后再议。”

    “喏。县主烦请快些，若公主能早日有令，让我们府里的马球队早日改装，那胜利指日可待。”

    试了马，两人被陈象催促着赶紧去回话，这陈象居然是个急性子。在急性子的催促之下，两人向主房走去，一边走，薛朗一边低声问：“你想好怎么跟你爹说了吗？”

