    

    在拥有法术和神术等超凡力量的博德之门，这场瘟疫并未造成十室九空此等惨剧，但足有上千人的死亡对于这座本就不以人口众多著称的城市毫无疑问是个重大的打击。

    坐拥剑湾地区交通枢纽地位却只有不到五万的人口，很难说其中没有当初瘟疫的遗留影响。

    至于说报复，且不说这本就是一干无知冒险者跑到人拉洛克老家打秋风，这才惹了一身麻烦回去祸害他人，就说博德之门拿对方能有什么好办法？

    最强不好说，但拉洛克的确算得上是已知等级最高的施法者之一，更别说其多年经营之下，天知道老巢里积攒了多少强力的不死生物和亡灵军团？就连巨魔山脉的许多巨魔部落也暗中受其操控。

    焰拳工会的力量固然强大，甚至在剑湾地区都能排的上号，但要对抗这么一位大奥术师，阴影之王？

    反正博德之门的公爵们在事后只当无事发生，打落牙往肚子里吞。

    好在拉洛克万年死宅一个，一心窝在自己的老巢里，奥贝达，曾今的浮空城坠落后的遗址，醉心于各种法术实验和技艺研究，对外界发生的事情兴趣寥寥，漠不关心。

    唯一有些变数的恐怕是以萨扎斯坦为首的那一干红袍前往拜访，或者说打秋风的事情。

    在付出近乎全军覆没的代价后，这位死灵系的首席红袍和拉洛克达成了一项不为人知的协议，从后者手中得到了若干极其强大，甚至堪称神器的魔法物品，死月法珠便位列其中。

    当然这种极高层次的博弈和交易不是他一个初入中阶门槛的施法者所能够插手的，只是其带来的可能余波就须得小心应付了。

    据前世的记载，这起事件发生在1366DR，也就是今年！

    谁也说不准时至今日这桩交易是否已经达成，又会造成何等影响。

    倒不是担心拉洛克一个想不开或是兴奋失态跑出来瞎转悠，就怕巨魔之山地域的巨魔和不死生物们可能的活跃和反常，这些喽啰就够迦南小队喝一壶了。

    好在这一夜也没遇到什么袭击或是骚扰，一行人安然地在石头住宅里舒服地度过了这个晚上。

    顺带一提，四位幸存者是住在帐篷里的，因为他们被某位法师告知居住面积不足，只能在外面露营过夜。

    连帐篷都要对方提供的四人自然也不敢有什么怨言，只是瞧瞧自己等人住的风一吹就哗啦啦作响的营帐，再看看对方通体石质，安全感爆炸的石屋，羡慕之余又有些担忧。

    这种焦虑随着三名战士棋子被作为守夜队伍召唤出场而烟消云散，卖相也算威武的马尔斯，斧王显然让他们安心了不少，不至于辗转反侧，难以入眠。

    当然这几天在巨魔洞穴中的经历会不会给他们的余生都带来困扰和噩梦，那就只有自己知道了。

    次日大早就整装出发的迦南小队毫不拖泥带水，已经和一股暗中布局的势力结下了梁子，谁又敢肯定对方在这个地方还有没有后手或是盟友？

    张元甚至直接召唤出了五名骑士，确保每辆马车都有三匹马进行拖动，大个子瑞克和莫蒂也分开乘坐，使得每辆马车的配重更为均衡。

    就这样，几乎考虑到了车队的方方面面并加以优化之后，本就身无长物的车队简直是风驰电骋般地奔腾在大道上。

    整整一天，从日出到日落，由星隐至月出，小队在一日之内远离了巨魔之山，沿着贸易之路向西北而行。

    停车安顿之时，接着黄昏的余晖眺望四周的张元放眼看向道路右侧，并不算遥远之处隆起的是一条漫长的高崖。

    是至高荒原，这片坐落在至高森林以南，剑湾东部的高原之地，她广袤的胸怀不但孕育了远星湖，高地上星罗密布的沼泽水洼，更有坐落在前路不远处的龙矛城堡。

    而接下来的旅途，前方的贸易之路就是处在巨魔咆哮之森和至高荒原比邻包夹的这条狭长甬道间。

    “从现在起，我们要警惕的不止是西侧的那群巨魔，来自东北方向，以龙矛城堡为大本营的邪恶生物也可能将它们的活动范围扩散到了这一带。”在石屋内，某队长正在和队员们探讨接下来的旅程。

    “龙矛城堡啊？”听到这个词的凯根灌了一大口清水，不甚过瘾地砸了砸嘴，想到队长颁布的警戒状态下的禁酒令，也只能悻悻作罢。

    “说起来这座城堡还是当初矮人英雄达罗斯·龙矛和他的黄铜龙伙伴哈拉特斯拉尔一同创立的，那是一个多么激昂的英雄时代啊！”

    说着凯根的脸上都露出了一丝憧憬和向往：“那都是百年前的事情了，当初达罗斯的壮举在我们盾矮人村庄被颂扬传唱，许多同族都视他为英雄和骄傲。”

    “没错，当初那个混乱的年代，龙矛城堡几乎是整个剑湾的矮人心目中的堡垒和庇护所，只可惜，”巴德插了个嘴，一边说着一边却是连连摇头：

    “可惜平静的岁月转眼即逝，昔日的荣光亦不复存，自龙矛城堡建立不到四十年，这个繁华的地区就被一名邪恶的法师盯上，为了夺取达罗斯和他的黄铜龙同伴所积蓄的财宝，”

    听到此处的凯根却是难以抑制自己的情绪：“伊斯泰鲁斯，这个该被诅咒一万遍的名字，这个该死的杂碎为了达到自己的目标，居然妄自开启了通往九层地狱的传送门，甚至还引诱了其他三条巨龙参与到那场卑劣的偷袭中。”

    “讽刺的是，这个卑鄙法师的计划虽然成功了，可他自己却也死在了贪婪而暴虐的沙恩德尔口中，这条未能得到对方事先承诺财宝的黑龙直接就反噬了那愚蠢的伊斯泰鲁斯。”巴德也冷笑连连地揭开了那位法师的结局，言语间嘲讽之意溢于言表。

    “龙矛城堡毁于那场可怖的四龙之战，这座古堡就这样荒废下来，据说当初丧生于此的黄铜龙哈拉特斯拉尔的灵魂一直徘徊在旧址，此后再无文明的火焰燃起，只余下强盗野兽横行。”凯根同着巴德这两矮人兄弟一唱一和，跟游吟诗人似的。        

