    “明天我先回村一趟收拾点东西，后天回来。”

    村里早已经分完粮了，收粮也该提上日程了。

    第二天一早陈丽姝走路回了村里，天冷路滑，所以她没骑自行车。

    到家的时候李秀兰和张芹还有刘月敏正坐在炕上缝被子，大红缎面的被面，这么喜庆的颜色不用问也知道是准备给顾兴业结婚用的。

    “妈，四弟定下来是哪天日子了吗？”陈丽姝脱了帽子和围巾，搓了搓手凑过来帮忙。

    “冬月二十八，特意找人看过的，说是个好日子。”李秀兰高兴的说。

    俗话说的好，有钱没钱娶个媳妇好过年，况且现在家里条件好了，孩子们一个比一个省心，她更没什么愁心事了。

    陈丽姝见她高兴，想了一下把自己要随军的事情跟她说了:“妈，我寻思考试成绩出来，四弟结完婚我就去省城了，正好陪兴东在那头过年。”

    李秀兰缝被子的手一顿:“这么急？”

    陈丽姝笑:“也不算着急，等四弟结完婚也有快一个月的时间呢。”

    冷不丁听见她要走，张芹和刘月敏两个妯娌心里也挺不是滋味，尤其张芹，妯娌两个都没红过脸，心里更是不舍。

    “这一走还得啥时候能回来啊？”

    “是啊，你说你这要走我这心里还挺舍不得的。”刘月敏感慨道，虽说陈丽姝脾气不好还揍过她，可其实大多数时候人还是挺不错的。

    “离的不远，我想回来随时都能回来，再说你们要是在家待的无聊也可以去省城看我们，队上家属区的楼房两个屋呢，都能住下。”

    她虽然这么说，但大家心里还是不太得劲。

    傍晚吃饭的时候顾守福他们也知道陈丽姝要随军的事，因为太突然一时都有点缓不过来，尤其顾兴业，陈丽姝对他的帮助和影响是最大的。

    “随军挺好，两口子总是两地分居也不是个事。”顾守福比他们看的开，兴东年纪大了，也该要个孩子了。

    “爸妈，现在各家都已经分粮了，收粮的事情是不是也该准备起来了？”

    “三嫂你要不提我还想这两天去镇上问问你情况呢。”顾兴业笑着开口。

    一整个夏天在车站卖东西让他尝到了甜头，为了不扎眼农忙他并没有出去，忍了这么久，终于农闲了，可不就得想法赚钱了。

    有了去年收粮的经验，大家对于今年收粮更有信心，加上每家手里都有余钱，出的本钱也比去年多。

    成本增加了，要收的粮食也多，顾家很快行动起来，四个男人分两组去不同的地方收粮。

    陈丽姝收拾了几身衣服第二天就回了镇上。

    终于腾出手来，正好中学生还有半个多月才能放假，趁这段时间她也好把内衣卖掉。

    上次那两匹布一共做了一百七十五件小背心，大冷的天一件一件卖肯定是不可能了，陈丽姝决定去学校门口蹲守。

    想到就做，看一眼快到学校午休的时间，陈丽姝将内衣装进挎包，裹上帽子围巾出了院门。

    一中熟人太多不能去，陈丽姝决定先去六中门口看看情况。

    等她到达六中门口的时候，刚好听见午休铃响，在门口站了一会儿，很快有家在附近的学生走出校门回家吃饭。

    陈丽姝看准一个女同学后凑上前压低声音说:“同学，需要内衣吗？上海女性用品商店的货，内部价三块钱。”

    一开始看见陈丽姝跟上来女生还皱着眉头有几分不耐烦，等听到上海两个字的时候女生眼睛明显亮了一下。

    这时候人们对北京上海有着盲目的向往和推崇。凡事打上北京或者上海的标签，几乎没有卖不出去的东西。

    “真是上海来的？”女孩停下脚步狐疑的问。

    “对，我这上面还有标码呢，不信你看。”陈丽姝将人拉的远些，确定周围没人后，从挎包里拿出一个内衣翻出里面给她瞧。

    当初考虑到现在女生大多不知道自己的尺码，做内衣的时候为了让购买的人方便挑选，陈丽姝特意按照后世的对照表做了标码。

    女生根本不懂这个，看上面还有英文字母，心里便有几分意动，只是因着价钱还有些犹豫。

    陈丽姝看出她的想法，想了想开口说:“同学，这样吧，我看你诚心买，你可以问问你同学有没有买的，只要拉来一个人买我就给你便宜一毛钱，两个就便宜两毛。”

    “那我要是拉来三十个人？”女孩试探的问。

    陈丽姝笑:“那自然就白送你一件。”

    一听能白送，女孩的眼睛都亮了:“姐，你在这等我一会儿我很快就回来。”

    女孩匆忙说一句，饭也不吃了，扭头就往校园里跑。

    他们班就有十几个生，还有她好朋友的班级，三十个人不难找，她只是不确定她们能不能买。

    “上海来的大品牌，我看见上面还有英文字母呢，错不了，质量肯定没得说，我特意摸了，特别软，还有弹力。”

    “三块钱不贵啊，你那天不是还说胸口闷的不舒服，一分钱一分货嘛。”

    “……”

    经过女孩的大力宣传和游说，没过多久就有女生陆续找上门。

    陈丽姝拿出事先写好的尺码对照表让她们挑选自己合适的尺码，很快就卖出去了二十几件。

    女孩看着还差三个名额眼底有些惋惜，不过能便宜两块七毛钱她已经很知足了。

    陈丽姝看着她这么一会儿功夫额头都忙出汗了，笑着将她递过来的三毛钱推回去:“同学天冷你还是快些回家吃饭吧，我明天中午还过来，如果你穿着还不错还要麻烦你帮我多宣传一下。”

    女孩见她没要这三毛钱，心里很是感激:“姐你放心，今天我好朋友回家吃饭去了，她也认识不少人呢。”

    因为带来的内衣几乎卖没了，陈丽姝同女孩约定好后便先回家了。

    回到家之后，她先喝点热水暖暖身子，然后开始做晚饭，等到把一切都做好之后放进锅里温着，便又背着挎包去了二中校门口。

