
北慕释的心里确实和夜清歌想的不同，风景天是风月的皇上，而他不过是个连安全都没有办法给夜清歌的七王爷，没有什么过硬的势力，所以才会这么不堪一击。

“那么我的资格是什么？我可以拥有你的资格是什么？”

“你可以拥有我的资格就是我爱你，而且也只会爱你，也只能爱你。”

夜清歌现在也不知道还怎么说才会让北慕释觉得好受一些，只能把这个一辈子的承诺说给北慕释听，让北慕释的心里可以多一点安慰，不至于太难受。

夜清歌的用意北慕释明白，就是因为明白，所以才会觉得夜清歌是在安抚他的情绪，北慕释这一次不止是简单的吃醋，而是因为夜清歌要面对的危险越来越多，而他却没有能力保护夜清歌，生命里没有办法再一次承受夜清歌离开的伤痛，所以他是不是应该放手，让夜清歌过得轻松一点，可是放手谈何容易，他怎麽都够做得到。

漫漫长夜，如果放开，那么以后都就只有他一个人了，那么他怎麽忘的了夜清歌。怎么可能会忘记呢。

“你走吧，去一个没有人的地方，然后好好的过下去，相比起和你在一起，我更加希望你能够安好。”

“你确定你说的都是真的么？真的打算放我离开？你觉得我会不会当真。”

夜清歌一点儿也不惊讶北慕释会说出这样的话，因为最近发生了很多事情，有些超出了北慕释的能力承受范围，现在分开冷静一段时间也好，让北慕释可以理清一些思绪，而她可以趁着北慕释冷静的这段期间，去做一些充分的准备，三国的人她已经见到了风景天，接下来也会很快就到了，到时候很难和三个国家的人同时打开战争。

“那我就如你所愿，但愿你不会后悔。”

“只要你好，我没什么好后悔的。”

北慕释说这句话的时候，几乎是用尽了全身的力气，夜清歌没有办法体会北慕释现在的无力感和发自内心的恐慌。

夜清歌直接净身出户，因为七王府这个地方她迟早有一天会回来的，到时候那么多的东西搬来搬去的那该有多麻烦，所以干脆就什么都不要拿。

夜清歌走了以后，北慕释才觉得自己的心被掏空了，因为他刚刚做的决定有多艰难，几乎让他重新死亡了一次。北慕释的额头上下都是汗，终于就这么放开了，让夜清歌就这么走了。

夜清歌不知道，如果夜清歌在犹豫一下，北慕释就会收回成命，就会不顾一切把夜清歌抱在怀里，然后即便是发生什么事情那也没有关系，因为他们始终都在一起。

夜清歌走出七王府，还好她不是没有地方可去，可是现在她更想去寒王府，欧阳越知道她的所有故事，那么也应该问欧阳越，自己的过去到底经历了些什么，好让自己有个准备，这样就算是危险到来的时候，她还可以有充分的准备去抗衡。

寒王府里，北慕寒和木文锦两个人去了木月国，现在的寒王府里就只剩下了欧阳越和小白两个人，本来是怎么看都讨厌的欢喜冤家，现在却一点都没有之前的那种感觉了，因为毕竟只有他们两个人在寒王府相依为命了。

小白一副惆怅的样子，寒王府好不容易热闹了一番，刚刚习惯了那种热闹，现在就变得这么冷清了，一时之间还真的没有办法适应过来，幸好寒王府还有欧阳越在他还不是一个人。

欧阳越就像是放大了的小白，因为除了身影和面容，其他表情什么的，基本都是一样的。欧阳越也是没有办法适应这么冷清的寒王府，或者说根本就是因为夜清歌的原因，才会变成这个样子，让人很不喜欢这种感觉。

夜清歌走进来的一瞬间，还以为是走错了，怎么可能两个人都变成了一副人不人鬼不鬼的样子，总不至于是为了想念她，才会成为这个样子的么？

“你们好闲情逸致，这么大的寒王府，北慕寒和木文锦不在了，你们是不是连一个活下去的勇气都没有了，现在这么一副死样子是为了要提前给北慕寒哭丧么？”

欧阳越和小白两个人听到夜清歌说话的时候，还以为是自己的错觉，没想到夜清歌真的赤果果的出现在了他们的面前，感觉就像是在做梦一样。

“你是真的夜清歌么？”

“夜清歌真的是你么？”

“真的就是夜清歌么？”

夜清歌还从来都不知道欧阳越和小白两个人居然可以把绕口令说得这么好，她不是真的夜清歌还是假的么？别人就算是想要冒充她，那也可以有冒充她的资本吧。

“我当然是真的，怎麽才多久不见你们就不认识我了。你们的记性不会这么差吧。原来脑子这么的不灵光，看来我还是高估你们了。”

“原来你真的是仙女姐姐！”小白首先反应了过来，他家仙女姐姐回来了，怎麽会让人觉得不高兴呢，这下好了，冷清的寒王府应该会变得热闹一点了。

小白跑过去牵着夜清歌的手，不管怎么说，他的仙女姐姐这次出现在他的眼前，那么就不能让欧阳越那个人占了便宜。

欧阳越尴尬的笑笑，原来真的是夜清歌，他并没有因为太过想念所以才产生幻觉。不过按道理说来，夜清歌应该是和北慕释在一起，那么怎麽会有时间来到寒王府，不会是专程来找他的吧。

“你怎么回来了？不是所有的误会都解释清楚了，应该好好的待在七王府，怎么有心情来寒王府看望我们呢？”

“欧阳越你什么意思，你的意思就是仙女姐姐不可以回来吗？寒王府就是仙女姐姐的娘家，就算是以后仙女姐姐嫁人了，那也可以回到寒王府来，倒是你一个外人干嘛留在寒王府，说老实话寒王府一点儿都不欢迎你，以前因为木文锦的关系你可以待在这里，可是现在木文锦不在了，你干嘛还要死皮赖脸不走阿。”

小白一听欧阳越说的话，好像很不欢迎夜清歌到来一样，所以干脆情绪大爆发，狠狠的借着这个机会把欧阳越好好的说了一顿。

欧阳越神情有些不自然，因为小白说得很对，他确实没有了继续待在这里的借口，可是他好不容易才找到夜清歌的，不管怎么样都不可以就这样轻易的走掉，最起码要保护夜清歌，不要让那些人对夜清歌不利。

“我不是不让她来，她能够来我也很开心，只不过我只是好奇，北慕寒和木文锦两个人都不在，她总不会是找我们两个人的吧。”

“当然不是了，仙女姐姐是来看我的，和你有什么关系，所以说该干嘛干嘛去，不要让我觉得你很讨厌。”

小白似乎忘了，之前夜清歌没有来的时候，他是有多希望欧阳越留下来一直陪着他，现在夜清歌来了，很明显，欧阳越就被小白那么赤果果的抛弃了，原来这就是真正的见色忘义。

夜清歌扶额，她怎么这么头疼，这两个人在她看不见的时候，感情好的就像是有八百年那么瓷实，怎麽她一出现，两个人就跟见了杀父仇人一样的，恨不得把对方掐死呢？

“你们都不要吵了，我来这里不是为了玩的，只不过七王府发生了一些事情，所以才会来到这里，如果你们不欢迎的话，那么我就离开好了，省得在这边看你们两个人的脸色生活。”

夜清歌说完作势就要离开，小白立马就拉住了，好不容易才让夜清歌来一次寒王府，怎麽就能让夜清歌离开呢？

“仙女姐姐都是我的错，你不要走好不好，我发誓我不和他吵了，和他那样没有水平的人吵是会拉低我的身份的。”

小白满眼期盼的看着夜清歌，那模样真的让人狠不下心来拒绝。

欧阳越当然也不会希望夜清歌离开，所以他也会尽量保证不和小白两个争吵。

“我也保证，不会和一个小孩子一般见识的，所以你就放心的留下来吧。”

夜清歌嘴角露出一个胜利的笑容，她本来就没有打算要真的离开，只不过是做个样子而已，不然她专程来到寒王府是为了什么，总不至于是为了看小白和欧阳越两个人吵架的吧。

夜清歌是那种不达到目的绝不罢休的人，她还没有得到自己想要的东西，怎么可能就这样轻而易举的离开了，只不过是小白和欧阳越两个人实在是太吵了，所以才会出此下策。

“这可是你们两个人说得，如果让我在听到你们两个人在我的眼前吵来吵去，我就一辈子不见你们，不然你们可以试试。”

“当然不会了，我们都是长大的人了，一言既出驷马难追，所以仙女姐姐放心好了，我不会和他吵的。”

小白听到夜清歌不走了，立马就变得眉开眼笑，只要夜清歌不走了，那么剩下的事情都是可以商量的，不就是不和欧阳越吵架嘛，直接把欧阳越当做透明的不就好了么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222204"  chaptername="第一百五十三章  迫不得已的下策">加入书签</a>
</div>
