    牟奇中电话里再次沉默了会。

    又叹了口气：“还是你聪明，当然了，我也是没有办法，那时候手头上的资金，就是从H国倒回来了一些电器赚了一千多万。”

    “不找银行，我找谁？”

    “小柴，股市上真的这么赚钱？”

    柴进看他又开始绕弯子了，从老板椅上站了起来。

    走到了大幅落地玻璃跟前，开始扭动脖子和屁股，背后的寂元看的一阵头疼。

    进哥这是无招胜有招了，以前的广播体操还算标准，后来越来越不标准。

    一边扭动，柴进一边说：“虎狼之地，龙争虎斗，一念天堂，一念地狱，很刺激。”

    “牟叔，有什么话直接讲吧，小柴能接得住。”

    对面看柴进又把话题引了回来，电话里有些硬着头皮开口。

    “上月，国家的一些政策，你看到了？关于宏观经济调控方面的。”

    柴进想了想：“关注到了，整顿金融次序，民营企业为重中之重，这事？”

    牟奇中电话那头仰天长叹：“你刚刚那话形容的非常好，一念天堂，一念地狱。”

    “八月，我们和很多地方电视台签订了卫星转播协议，合同总价值达到了两个亿。”

    “我们整个卫星部门都在欢呼，可到了月底的时候，这比贷款要逼死我们啊。”

    牟奇中电话里大概的讲了下。

    如柴进所预料的一模一样，他现在的处境非常的不好。

    倒卖飞机的时候，他从银行里前后拿了两个亿的贷款，可飞机给航空公司是分期付款，不可能一下子收回来。

    原本能平衡，并且可以赚不少钱。

    可宏观调控政策出来后，银行找到了楠德集团，要求他们马上全额偿还贷款。

    明明银行是违约方，可他们又不得不忍着和银行低声下气的谈判。

    最后不得不以损失了四五千万利息代价，筹集了这边款项还了上去。

    原本楠德集团的财务已经很紧张，这么一搞，更是陷入到了严重赤字当中。

    直到这一刻，柴进终于明白牟奇中这个电话的意思了。

    试探着开口说：“牟叔，你，是想找我借钱？”

    电话里忽然一片死寂。

    向一个晚辈借钱，这是牟奇中最抹不开的面子。

    可喜马拉雅山下的经济论坛，让他忽然看透了很多人和事，所以他不愿意找别人借口。

    至于银行，更加不用讲了，人家刚逼着他还了两个亿的贷款，不可能会再次贷钱给他。

    柴进知道，前世的牟奇中也就是在这个时间点上，找了国外一家公司做了一些凭证找银行拿钱。

    也就是因为干了这个，最后因为信用诈骗被抓。

    再有了他十几年的牢狱生涯。

    有些滑稽的是，十几年后，他从牢狱里面出来，这个罪名仍然没有定论。

    柴进很敬重牟奇中，是他天马行空的生意行为，打开了华夏民营企业家的眼界。

    他的飞机生意也是受到了牟奇中的启发。

    故而，非常懂得照顾牟奇中的面子。

    看电话里不说话，他主动开口："牟叔，最近我也做了一个大项目投资，钱可能……"

    “小娃娃，你说什么，牟叔听不懂，你想哪里去了？牟叔这个电话不是找你借钱啊，别多想。”

    牟其中一听柴进说这话，感觉面子有些挂不住，赶紧打断柴进。

    更是加了一句：“行了，就说到这里吧，等下次我去深市了再找你，你那个公司搞的不错。”

    “但你搞的那些什么司令啊，军长啊，还是缺乏了点马列主义精神，牟叔到时候再好好的指导下你们的总纲领。”

    说着就准备挂。

    柴进一时头疼，生怕这个电话挂了。

    赶紧开口说：“不是不是，牟叔，等我把话说完。”

    “我意思是，大钱可能拿不出来，但是几千万我还能拿的出来的。”

    “我意思是，我出资三千万，入股你们楠德卫星公司，如何，至于让我占股多少，这个你说了算。”

    牟奇中电话这头愣下。

    没想到柴进会这样开口。

    想了半天后说：“你有什么要求？”

    柴进苦笑了下：“我能有什么要求啊，卫星公司那么赚钱，我想跟着您赚点钱，顺便也学习一下马列主义，为祖国社会贡献自己的一份力量。”

    牟奇中电话这头郁结的心情忽然松了下来。

    哈哈大笑：“好，算你有眼光，楠德卫星有两个亿现金合同在手上，你这比投资，牟叔不会让你失望。”

    “至于股份，百分之二，如何。”

    确实有点少，但柴进迫切想要做楠德卫星的股东。

    然后进一步接触牟奇中，成为他生意圈里的人。

    所以开口：“我说了，您说了算，我无所谓，就算是亏了，我也不会讲半句多话。”

    接着，两人在电话里聊了足足十几分钟才挂。

    柴进以为，自己这三千万投资过去后，肯定能够让牟奇中不走那条找国外公司做信用凭证的路。

    不走那条路，牟奇中的命运就会被改变。

    可柴进还是小看楠德集团的财务赤字了。

    三千万，确实能让他们挺一段时间。

    可现在楠德集团的整个资金缺口达到了几个亿！

    所以，在挂了柴进的电话后，牟奇中还是打了那个足够改变他一生命运的电话，找境外公司做信用凭证。

    至于他的卫星生意。

    柴进知道，肯定干不成，哪怕他们做出了全球最好的卫星信道。

    但也会因为后面几月的政策再次变动而划水。

    几月后，相关部门会给他们下达通知，国内电视台使用境外卫星发射技术，须经部级以上批准。

    而且使用范围仅限于几个特许的电视台。

    这就说明，牟奇中手上的那两亿大合同，将成为一纸空文。

    柴进明知国内卫星生意肯定搞不成气候，但他为何还是愿意投资楠德卫星？

    原因只有一个，牟奇中的卫星是和俄国人一起搞的。

    楠德卫星绝对会黄，到时候牟奇中肯定会放弃，或者出售。

    那么柴进作为唯一外人股东，他可以全面出资接手。

    目的只有一个，那就是要通过楠德集团在俄国的业务合作关系，进一步侵蚀入俄国卫星电视市场。

    他要做俄国的电视寡头！

