    夜深人静，秦弈两口子在做最爱的事。

    从生理角度上说，一场大战的热血和激情之后都会有荷尔蒙残留，所以做一些很热血的事之后往往就剩这么一个永恒的主题。

    秦弈李青君也不例外。

    其实这次战斗对于秦弈是很特殊的，因为他性情相对温和，没什么戾气，很少进行这么极端的杀伐。

    但杀鸡儆猴震慑宵小的意图、小徒弟被人下精神术法的护犊子逆鳞、以及有种人间攻伐征战异族的心态，揉成了这番杀戮。两脚下去，他可能一次杀了大几百上千人，无法统计了。

    真正的威震草原。

    旁观者有理由相信，草原凡人远远目睹那一刻的，都再也无法兴起对神州的对抗之心，人道战争不用打都输一半了。

    而相应的，此事对于秦弈李青君自己的修行，也是一个阶段性的圆。

    缘起于南离，圆满于神州。

    当震慑群敌的那一刻，也就意味着李无仙的神州统治基本抹去了仙道干涉的弊端，走向了正常的人间帝王之路。

    于是一切纷扰归于凡尘，曾经一段对秦弈与李青君两人都非常重要的过往画上了句点，老将谢远的含笑而逝更是把这种意味推到了极致。

    这是即使道行极高的修士想要追求却很难完满的事情，人生不如意事十常八九。

    当缘成了圆，那就是修行，而且是非常重要的一种人生修行，对于心境的圆满至关重大。

    无论武修道修，都一样。

    人生就是一个又一个的圆不断螺旋前进，最后形成了一条锁链。

    是人世之锁，也是天道之链。

    而挣脱开去，就是大逍遥。

    这一夜秦弈和李青君都没运用任何功法，只是纯粹的做他们爱做的事情，都能隐隐感受到两人的修行正在突破的征兆。

    之前放弃了突破三层，就在二层提前出关，而此时就即将突破了。

    果然入世红尘，要胜过闭关枯坐，至少在秦弈的修行性质上是如此。

    他们的寝殿周围是没人伺候的，外面一片安静，饕餮被赶了出来，蹲在门口百无聊赖地看月亮。

    就算周围没人，你们也不要那么大声好不好……

    饕餮打了个呵欠。

    无性生物代入不了人类在这方面的喜好与需求，感觉跟打架一样，难道你们都是战斗狂，没外人打了就自己打自己？

    侧方好像有些动静……有人来了。

    饕餮精神一振。

    很快看到一个龙袍小姑娘从草丛里探出脑袋，冲着它“嘘”了一声。

    “切。”饕餮继续趴了下去，神识传音道：“你偷偷摸摸来干嘛？”

    李无仙也勉强试着传音：“看看师父和姑姑在干嘛。”

    “有什么好看的，他们在打架。”

    “呃？怎么可能？”

    “真的在打架，你师父骑着你姑姑打，你听你姑姑叫的……”

    李无仙直了眼睛。

    真的啊，姑姑叫得真惨。

    怎么会是这样呢？

    小姑娘看了无数藏书，可都是经纶大略，从来没看过这类“无聊的闲书”。可前几天被巴丹的“电视剧”一闹腾，心里还真对这事儿好奇起来。

    看师父和姑姑神秘兮兮的样子就更好奇了，又不好意思拿这个去问太监宫女，便突发奇想来听墙角。

    怎么会是打架呢，在幻象里看到的难道不是脸红红的抱着亲亲吗？

    可好奇怪啊，听姑姑那声音，不知道为什么听着听着就脸红了，心里慌慌的。

    就像有什么在挠一样。

    那根本就不是痛苦的声音吧？

    幻象所见那么甜美的事情，如此令人期冀，怎么可能会是痛苦的结果嘛。

    “死球你骗我！”

    “我骗你什么啦？”

    “姑姑的声音肯定不是痛苦，你当朕是小孩子什么都不懂？”

    “切，你不是小孩子？”饕餮鄙视道：“我可是跟你呆过几天的，谁偷偷在那吃桂花糕，还把宫女提前支走了。半夜睡觉还流口水来着，枕巾都湿了。还一代帝王呢，真好笑。”

    “这、这叫什么小孩子！你比我贪吃多了！”

    “我就是小孩子啊。”饕餮懒洋洋道：“我还有无尽的生命，对比起来之前这十万年无异于孩提嘛。”

    这也行？李无仙哭笑不得。

    饕餮又道：“再说了，按凡人的方式衡量，没成家的那都是小孩子吧。”

    李无仙竟然无言以对。

    “成家的标志就是找个异性做伴侣吧？”饕餮伸着短短的上肢，摸着圆溜溜的下巴：“按你这样的，大概要招赘一个皇夫？”

    “我！才！不！要！”

    “那么激动干嘛？”饕餮道：“不要就不要了，你想知道里面怎么回事儿自己回头找个太监试试就行。”

    李无仙无语了，找太监试试？开什么玩笑，那算是异性吗？

    但少女确实也被饕餮说出了一缕忧愁。

    是啊，要成家的。

    庞大的帝国也需要传承，这不是开玩笑的，是国本问题。现在自己还年轻还好，恐怕用不了几个月，相关的奏折要雪片般往上飞了。

    见李无仙开始发呆，饕餮不耐烦道：“行了行了，别再呆这儿了，等会他们结束了发现你藏外面小心挨揍。”

    李无仙悄悄退走，看着紧闭的殿门，眼珠子转得滴溜溜的。

    至少朕可以先看书啊。

    回到自己的宫殿，李无仙吩咐左右：“朕要看些闲书，推荐一下？”

    “呃……”左右太监宫女面面相觑，不知道陛下要看的是怎样的闲书。

    对于一国之君来说，医卜星象也是闲书，民间故事也是闲书，诗词歌赋也是闲书啊。

    “朕要看些故事，民间的。”

    “民间传奇类吗？”没有人想过陛下想看言情小说。

    有个比较灵醒的，心中灯火一亮，抚掌道：“我知道了，有本旷世神书，陛下一定喜欢。”

    “哦？”李无仙来了兴趣：“什么书敢说朕一定喜欢？”

    “据说是秦国师于十年前亲笔所著，在大乾流传多年矣，之前不为人所重，近日方知国师所著，于是人人传抄。”

    “居然是师父写的书？”李无仙大喜：“我要看我要看，叫什么来着？”

    “好像是叫……”太监想了好一阵子，一拍手心：“《神雕侠侣》！”