    远征军团是一支针对远征军的设想而打造的军队。

    这支军队拥有精良的武器，甚至配备了天启星的专用科技。

    在他们的防具上，也参考了吞世者的原型进行了改造，虽然只是将原本的战甲进行了拆卸，将动力斧和动力外骨骼装置制作成半成品，但是安装之后，战力也相当于半个星际战士的实力。

    虽然他们的身体还没有经过像吞世者那般的改造，精神也没有吞世者所经历的上千年的那战斗那样丰富。

    但对于区区西佛吉尼亚州的叛乱，足以。

    所以远征军团出动后，‘疏远’开始认真对待到来的三百超人类了。

    战场被分割成无数份。

    此时由卡尔所带领的灼烧军团和爆破军团正在面对马里兰州无穷无尽的纳垢军团的入侵。

    远征军团，镇压西佛吉尼亚州的叛乱。

    第一第二第三军团，镇压城市内部的叛乱。

    暗杀军团，屠夫军团，深渊军团埋伏在城市角落里，对抗即将到来的三百超人类。

    其他军团在各自的地区，正在尽力撤离战场，但也被其他势力所拖延。

    梅拉对扛着恶魔病毒对指挥系统的破坏和对实验室系统的入侵。

    各个部门都调动起来，对抗这一次的针对新人类帝国蓄谋已久的入侵之战。

    三百超人类原本还是一个点，很快的他们便赶到了新泽西的境内，几乎没有军队可以与其抗衡，大部队的军队在经历了一番战斗之后，就发现对方根本不可能抗衡。

    就算每个人只是比祖国人实力略低，但是也不是他们可以抗衡的。

    子弹打不穿他们的皮肤，炮弹又打不到他们。

    所以在碰到他们之后，几乎被一面倒的碾压。

    几乎三百道镭射眼在整个城市肆虐，在一群飞天的另类祖国人之前，风暴女露出猖狂的笑。

    统帅给了她这么好的一个任务，她自然要痛痛快快的玩一玩。

    可惜的是，统帅的安排，让卡尔被迫离开初始号，去了马里兰州对抗诞生于马里兰州的恶魔。

    自从知道了统帅之后，她就明白了，地球只是整个宇宙的一隅之地，如此渺小的星球，居然被统帅那样的大人物注释到，她自然愿意为统帅效犬马之劳。

    他们口中的统帅是一个谜，没人知道统帅有什么目的，也不知道统帅找到了多少人，更不知道统帅的实力有多么的恐怖，但是他们知道，听从统帅的话，一定会得到自己想要的。

    将祖国人的细胞，制造了三百多个类似祖国人的超人类，这就是神迹。

    因此，他们对于统帅的话，没有不听从的。

    因为统帅可以给他们足够强大的实力。

    肆虐的光线在城市随意的破坏，他们总算可以用自己的身体感受到祖国人的快乐。

    狂笑的声音从远处传来，恐怖的爆炸声在各地响起。

    风暴女看着被破坏的城市，说不出的快意。

    当时的卡尔给她带来的痛苦，可不止如此啊！

    为了让卡尔后悔，为当时的选择而悔悟，她要把他亲手缔结的国家毁灭掉。

    这也是统帅大人的一部分。

    风暴女率领着三百超人类进入星舰的炮火笼罩范围。

    现在的星舰在统帅的操作下，已经化作了一个破铜烂铁。

    “卡尔！没想到吧！我又回来了！”

    风暴女浑身狰狞，狂风吹起她的头发，她的眼睛变成了银色光芒，浑身跳跃着闪电，她的能力得到了统帅大人的加持，现在的她，可以操控风暴，成为真正的风暴之女。

    天色逐渐的变得阴沉，无数的阴云堆积到她的头顶，在她的头顶凝聚出一个恐怖的漩涡，在这道漩涡里，夕阳的红色光芒照在里面，就仿佛上天睁开了恶魔之眼。

    呵呵！

    “现在！我要把你的城市摧毁掉，我会将你的骨头一点一点的碾碎，让你永远的活在痛苦和绝望中。”

    雷霆在倒置的风暴漩涡中凝聚，风暴女在三百超人类眼里缓缓升空，然后露出诡异的笑容，银白色的眼球散发着更加冰冷的光芒。

    这道凝聚出来的风暴很强大，仿佛可以吞的下初始号，地面开始刮起剧烈的狂风，天空蒙上了一层阴霾。

    一道身影突然间出现在风暴女的周围，一拳滔天，一拳碎天。

    风暴女和周围的三百超人类都没来得及反应过来，就看到发大招的风暴女被人一拳给打入了地面。

    在他的手臂上，显现出猩红色的印记。

    风暴女依旧如往常一样，第一个出头，第一个被打。

    打倒了风暴女的’疏远‘看向这群超人类，这群超人类也瞬间调整了心态，朝着’疏远‘爆射出镭射眼，三百道镭射眼汇聚到一道上来。

    ‘疏远’的红色眼睛也瞬间爆发，脖子上的青筋暴起，一道镭射眼对抗三百道。

    ‘疏远’只是硬抗了两秒，便被对方以庞大的数量给碾压。

    镭射眼将‘疏远’重重的击在地面，享受了和风暴女一样的待遇。

    但是，尽管‘疏远’在镭射眼的对决中失败了，但是他们心中大受震撼。

    要知道，这可是三百人啊！

    三百个弱于祖国人的超人类射线，却被他一个人挡住，虽然只有短短的几秒钟，但是也足以说明他的实力了。

    他们心中微微震动，想到这里，忽然就明白了统帅为什么要派出这么多人。

    如果卡尔还在这里的话，那他们能不能赢，还是一个问题。

    新人类帝国隐藏的战力果然强横。

    不过，再怎么强横，都是过去式了，现在他们拥有三百超人类，足以消灭新人类帝国了！

    即使是再有什么底牌，也不可能翻盘。

    新人类帝国败了！

    无数的炮弹朝着他们射去，那些虽然被改造成了天启星技术的机械战士无比英勇，但战场不是说谁勇敢，谁就一定能战胜对方！

    所以，面对子弹的袭击，他们钢铁之躯根本毫无畏惧，红色光芒一扫，就是大片的机械战士被分成两截。

    噌！

    地面出现一道震动，紧接着如同一颗导弹坐地升起，咆哮的声音，撕破空间，穿破音障。

    噗！

    一个超人类直接被一拳打爆。

    这.....

    这是什么情况？

    他不是被击败了吗？

