    “呵，躲得倒是挺好，终于让我找到了吗！”

    薇琪看着下方峡谷中潜藏着的数万古尸，脸上露出了笑容。

    “这里是上古时期的战场，各族联合在此处与入侵者一战，死伤惨重，最终将入侵者封印。

    没想到他们的尸体，现在却被入侵者用来再次入侵他们曾经守护的诺兰大陆。”另一个声音说道。

    “现在他们已经不是当初守护诺兰大陆的英雄，而是被魔鬼控制的傀儡，如果他们知道的话，应该也会让我们消灭他们。”薇琪让飞船悬停，武器仓开启，瞄准了峡谷里的那些古尸。

    “不过，他们的控制者又在哪里？”薇琪盯着屏幕，雷达扫描的结果，只有峡谷中一个个小红点，并未发现更强大的生命体存在。

    “远古入侵者是让祖辈忌惮的存在，我们还是小心一点为好。”

    “我倒要看看它能躲多久！”薇琪按下了手边的红色按钮。

    已经瞄准锁定的四枚炮弹喷射而出，向着下方峡谷飞射而去，在峡谷上空数百米的高度裂开，化作上百枚小型炸弹，落入峡谷之中。

    轰！轰！轰！

    伴着一阵剧烈的爆炸声，火光崩裂，一团蘑菇云缓缓升起。

    峡谷两侧的冰山在爆炸中轰然倒塌，几乎将整个峡谷填平。

    “吼吼！有趣！”

    薇琪的神色有些兴奋，盯着屏幕上一下子消失了小半的红点，再次瞄准了红点密集之处。

    烟雾水汽渐渐散去，骷髅人挣扎着从冰块之下爬了出来。

    遭受攻击之后，他们眼中的红光变得鲜艳起来，如一束束光四下寻找着目标，并且开始离开峡谷的范围。

    拥有飞行能力的古尸开始腾空起飞，数十头各式各样的古尸向着上空飞去，向着高空之中的战舰飞去。

    “来吧，你们这群恶心的家伙！”薇琪看着那些快速靠近的古尸魔兽，其中还有几条尸龙，按下炮弹发射按钮的同时，拉过手柄，切换成战舰重机枪，对准下方扑来的古尸开始了单方面的屠杀。

    哒哒哒…

    伴着一阵流畅的机枪声，尸龙被一枪爆头，打掉了半个脑袋，飞行魔兽被一枪打散了骨架，直接在半空中解体。

    战舰极致的性能，让薇琪面对五万亡灵军团立于不败之地。

    而先前投下的炸弹，也是再次扫荡峡谷，让上万骷髅人化为飞灰。

    “回去之后，你可以写一部黑猫小姐荡平亡灵峡谷的歌剧了。”薇琪嘴角上扬，看着下方四散逃开的骷髅人。

    被诺兰大陆各族忌惮不已的亡灵军团，也不过如此嘛。

    说起来，还是诺兰大陆各族太弱了，科技也不行，没有战舰也就算了，连火炮都没有。

    这个世界上，没有什么骷髅人是一发炮弹解决不了的。

    如果有的话，那就再来一发。

    黑猫号战舰是薇琪爷爷的，从小在飞船上玩大的薇琪，八岁的时候便成为了古老者最年轻的舰长。

    原本她在十八岁的时候才能正式拥有这艘战舰，并且加入古老者联防军。

    但她前年离家出走的时候，把船偷偷开出来了。

    这是一艘准战舰级的飞船。

    不过薇琪自己动手改装过，无论是动力系统还是武器系统，都已经达到了战舰级别。

    而且弹药极度充足，她出门的时候，可是直接搬空了半支舰队的库存弹药。

    “不过，这个按键是做什么用的？”薇琪把玩了好一会，目光落到了屏幕旁的一个醒目的白色按键上。

    “自爆按键，非紧急状况，最好不要按。”另一道温柔声音答道。

    “放心，我没事也不会自杀着玩的。”

    薇琪下压操纵杆，让飞船向下俯冲，同时机枪瞄准下方奔逃的骷髅人开始点射。

    实力太弱的自然不在她的目标范围内，只有那些闪耀着更为耀眼的红点的骷髅人，才有资格吃她一发子弹。

    骷髅人抛射的冰枪，在飞船表面甚至无法留下明显的痕迹，这是一面倒的屠杀。

    “那个家伙，究竟藏在哪里？你知道它长什么样吗？”薇琪扫视着周围，包括那些冰面，古怪的是，过去了那么久，那传说中的远古入侵者依旧没有出现。

    “远古入侵者大多为不可名状物，他们有着恐怖的外貌，有的长着章鱼的脑袋，胶状的身体可以变幻成任意形态，身后还站着巨大的蝠翼，有的则是虚幻的存在……”

    滴！

    滴！

    “不明物体快速接近！”

    “危险！！！”

    飞船突然发出了警告，并且迅速进入自动闪避模式，喷射迷惑弹的同时，加速驶离。

    砰！

    不过一声沉闷的碰撞声还是从飞船上方响起。

    飞船被撞击的向下落去。

    表盘上出现了多个警告标志。

    “外壳受损！”

    “气压快速下降！”

    “4号发动机停机，备用发动机启动失败！”

    “……”

    薇琪在碰撞中一头撞在了操纵杆上，脑袋中间多了一片红肿。

    “唔……好痛。”

    薇琪捂着额头，有点懵。

    “快向左拉升飞船，它又来了！”另一道声音着急道。

    “什么？”薇琪努力抓住操纵舵。

    不过没等她做出反应，飞船再次被猛烈向下撞击。

    刺啦！

    刺耳的割裂声在头顶上响起，飞船顶部直接被撕裂了一大块。

    飞船失控旋转着向着地面落去。

    1500m!

    1200m!

    800m!

    ……

    警报声大作，距离地面的高度越来越低。

    原本四散开来的骷髅人们开始向着飞船下落的范围聚集而来，那些张牙舞爪的尸体，似乎已经准备好享受一顿盛宴。

    “这……”薇琪神情有些慌乱，一时不知该如何是好。

    “还是换我来吧。”一道温柔又无奈的声音响起。

    薇琪眼中的慌乱消失，像是换了一个人一般。

    她快速按下几个按钮，几乎全部停机的发动机瞬间重启了三个。

    她双手把着操纵杆，咬牙向上扳去。

    旋转着下落的飞船，在坠地前的瞬间，贴着冰面摇摇晃晃的再次爬升而起。

    跳跃起来的古尸甚至还挂在飞船前方，疯狂的拍打着飞船表面。

    而这一刻，薇琪这才看到攻击他们的存在。

    一条威风凛凛的冰霜巨龙，悬浮在半空之中，用猩红的目光凝视着他们。

