    秦安若已经从沈霜嘴里听到过这个称呼了。

    她还给了冯梅花一点奢望，毕竟也是曾经关系不错的人。

    她甚至都给了冯梅花好几个方子，觉得两个人的关系和常人不一样了。

    现在看来，那些奢望都已经成空了，冯梅花是真的要一条道走到黑了。

    秦安若掀了掀眼皮：“你是在威胁我？”

    她没有绕弯子，直接把话题摆在了明面上。

    冯梅花犹豫了一下，不过很快就反应了过来：“当然不是，我和秦小姐的关系也不错，我为什么会威胁秦小姐呢？”

    人至贱则无敌。

    冯梅花该说的话都已经说了，现在却又装作一副无辜的样子。

    秦安若看着她这样都有些作呕。

    她都已经把话挑明了，不管曾经和冯梅花是什么关系，现在都没有再继续这种关系的想法了。

    秦安若的目光冰冷：“我觉得冯掌柜就是这个意思，只是要抱歉了，今天不管冯掌柜说出来什么，我们的直播人数都已经满了，冯掌柜是不可能再直播了。”

    有些人就真的是给脸不要脸，秦安若觉得没有必要跟冯梅花继续客气了。

    冯梅花的脸色瞬间就变得阴沉了下来，看向秦安若的目光中带着怒火：“你当真要这么做？”

    秦安若不知道冯梅花的想法，只是两个人交谈了这么久，要说冯梅花的背后没有别人，她是不相信的。

    秦安若点头，没有任何犹豫：“冯掌柜有什么想说的，现在趁着我在，还是把该说的都说出来吧。”

    冯梅花看向秦安若的目光中带着怒气：“我们之前关系也不错，秦小姐还一次次说会帮忙，现在看来倒是一句空话了。只是一个直播的名额罢了，你都不愿意给我，可见对我也不是真心的。”

    两个人都已经跟仇人差不多了，在这个时候说什么真心未免也太虚了点。

    秦安若心里是这么想的，当然也就当着冯梅花的面说出来了：“我不知道冯掌柜怎么会这么天真，觉得在你上门威胁我之后，我还能念着跟你之前的情分。我跟你没有什么情分，我也不会因为你破了我们铺子里的例，你别想直播的事情了。”

    对于冯梅花的称呼，秦安若就当作没有听到。

    她能当作没有听到，冯梅花好不容易有一个能拿捏秦安若的把柄，自然不会放弃。

    冯梅花靠近了秦安若，在确定秦安若是真的不准备讲一点情面之后，想法也变了：“既然这是秦小姐的想法，那我也就不客气了。现在外面还没有人知道秦小姐的真实身份吧，如果让大家都知道哦买噶的掌柜的是个女子，你觉得生意还会好做吗？”

    冯梅花一个人已经开了糕点铺很久了。

    刚开业的时候，在她丈夫去世，所有人都不愿意去。

    如果不是有她身边的人的帮忙，糕点铺的生意是永远也打不开的。

    她清楚的知道这些人对女人的恶意，如果秦安若的身份传出去，那些要来直播的，肯定有很多要放弃的。

    冯梅花的脸色狰狞。

    秦安若许久都没有回答。

    她是真的没有想到，一个人竟然短时间内能变化这么大。

    曾经她觉得十分善良的冯梅花，竟然变成了这样。

    在思索的同时，秦安若难免有些无奈。

    也许是她刚开始就看错了，冯梅花本来就不是一个善良的人，以前表现出来的种种只是生活所迫而已。

    不管真相如何，现在既然已经到了这种地步，秦安若觉得倒是没有什么好说的了。

    她不把冯梅花的威胁放在心上，自然也就不会担心她说的话：“如果你想要说出去，那就出去说吧，我们铺子里不欢迎你，你以后也不要来这里了。”

    没有冯梅花想象中的退让，秦安若的表情都没有变化，看向冯梅花的目光充满了凉意。

    苏云还在等着，刚才冯梅花就没有给苏云说真话。

    如果这个时候再告诉苏云，她根本就没有说服秦安若，一定不会有什么好下场的。

    苏家的人是厉害，但是只要有脑子，冯梅花就知道苏家的人也不是她能欺骗的。

    她的脸色瞬间变得十分难看，她看了一眼秦安若，犹豫了一下，才轻声说道：“我没有这个意思，我只是……”

    不管她想说什么，秦安若都已经不愿意听了。

    她拍了拍手：“柳林。”

    随着秦安若的话音刚落，柳林从外面走了进来。

    秦安若指了指冯梅花：“这位冯掌柜以后是我们铺子不欢迎的人，不管她什么时候来都不用放进来，让铺子里的伙计也看看。”

    冯梅花的脸色瞬间变得十分苍白，她没有料到秦安若竟然真的敢说出来这种话。

    她动了动嘴唇：“你不能这样。”

    秦安若最后看了一眼冯梅花，神色十分自然：“这里是我的铺子，我说什么就是什么，冯掌柜想要对付我，还是从这个铺子走出去再说吧。”

    柳林听了秦安若的话，看向冯梅花的目光中都带着火气：“公子，她想要对付你？”

    冯梅花没有敢说话，柳林身上是真的沾着血气的，不是她一个弱女子能对付的了的。

    秦安若也没有跟柳林多说，只是又一次指了指冯梅花：“没关系，你把她带出去就好，以后不要让人进来。”

    柳林带着冯梅花走了，沈霜在外面看到了这一幕，眼中带着几分忧愁。

    她知道冯梅花刚才来是威胁秦安若的，现在秦安若能说出来这种话，显然两人没有谈拢。

    沈霜有些担心：“公子，您就这样让人把冯掌柜带出去，冯掌柜不会乱说吧？”

    她自然以为秦安若是和冯梅花说好了之后才让人把冯梅花带出去的，却没有料到，秦安若的回答跟她想的完全不一样。

    “她既然想要说，我们不管做什么她都会说的。只要让人威胁了一次，以后肯定次次都会被人威胁，没有必要。”秦安若淡然地回答。

    沈霜脸色大变，也听懂了秦安若地言外之意。

    明天就已经是直播的时候了，这一次的直播可是要和苏家打擂台。

    整个铺子里的人都十分在意，如果真的出了一点岔子，接受不了的人应该很多。

    沈霜看了一眼秦安若：“公子，如果冯掌柜真的说出去，我们怎么办？”

    秦安若的身份并不是一个硬伤，但是不能在这个时候暴露出来。

    如果让皇上知道了秦安若还做生意，现在对秦安若的印象肯定很不好。

    沈霜是真的很担心，秦安若却完全没有放在心上：“不管我们怎么想，她要想做的事情一定会去做的，我们也没有必要非要理会她。我会让人看着冯梅花的。”

    她都已经有了结论，沈霜就算是再怎么担心也没有多说。

    秦安若也没有骗人，一回到王府就给祁凉说了今天发生的事情。

    祁凉和秦安若的关系越来越好，两个人现在不像是夫妻，却更像是伙伴了，比之前的关系更亲近了些许。

    祁凉听了秦安若的来意，脸上立马就露出了笑容。

    他不惜惹了顺平帝的生气都提前恢复，不就是为了这一天吗？

    几乎是在秦安若的话刚说完，都没有等秦安若提出来要求，他就直接说道：“你放心，本王现在就让人看着苏家。什么皇商，只要太子不在也不过是我们皇家的奴才罢了，没有她们耀武扬威的份儿！”

    果然，在这个时代没有什么能比皇权更重要的。

    秦安若从当初祁凉和苏家打交道的时候就知道了这一点，现在听到了祁凉的话，越发淡定。

    只是在商言商，哪怕祁凉真的有能让苏家跌跟头的能力，她也不会靠着祁凉做一些不该做的事情。

    秦安若在离开的时候，还特意吩咐了一句：“我的身份只要不暴露出来就好，苏家那边无所谓。虽然苏家的名头大，但是我们的直播也不差，我不觉得我会对付不了苏家。”

    她的语气中满满的都是自信，祁凉看了一眼秦安若，最终点头：“你放心，本王明白你的意思，肯定不会让别人知道的。”

    秦安若放下了心，离开了书房。

    祁凉在秦安若刚走，就叫了秦风进来：“上次本王就跟苏家说了，让她们不许找哦买噶的麻烦。本王不过是进了一次宗人府而已，苏家的狐狸尾巴就露出来了。”

    他的语气低沉，秦风对祁凉多了解，几乎是立马就知道祁凉生气了。

    秦风的脸色一变，很快就做出了选择：“王爷您放心，属下这就去找苏家的人，一定让他们给您一个交代。”

    祁凉要想给苏家的人使绊子太简单了。

    不过想到刚才秦安若说的话，他也不想在这些小事情上让秦安若不开心，摇了摇头：“这倒是不用，苏家也没有什么能耐人，只要没有太子支持，他们也做不了什么，你也不用特意去找苏家的人。”

    祁凉说得十分自信，秦风也没有再多话。

    主子说什么就是什么，他不用有太多的想法。

    “你去告诉苏家的人，我知道他们清楚秦安是个女子了，但是本王不想这个消息在京城中传开，如果有人知道了这个消息，本王就找苏家的麻烦。”祁凉眼中闪过了一道寒光。

    小小的一个苏家，就算是有什么算计又如何。

    他就不相信，在皇权面前，苏家真的能不要命到继续找死！

