    想到这里，黎甜甜的大眼珠子转了转，突然想到了什么，眸子里划过一丝狡黠。

    她有办法了！！！

    “战司爵，其实……我……”黎甜甜一边敷衍的说着，一边快速的伸腿，将战司爵绊倒的同时，伸手一把抓住了他手里的电棍。

    “战司爵，跟我斗，你还嫩……”

    然而，黎甜甜的话还没有说完，手里的电棍再次被战司爵夺去了。

    “小心！”

    他说着，抬手朝后面爬起来的牛面具男，丢过来的小刀挥去的同时，伸手将黎甜甜紧紧地搂在了怀里。

    两人一起倒在了地上。

    听着他心脏跳动的声音，黎甜甜顿时愣了愣，莫名的有些安全感。

    正在这时，一道冷冰冰的声音传来，“战先生，你没事吧？”

    黎甜甜顿时清醒过来，立即推开了战司爵，慌忙的爬了起来。

    她看了一眼旁边，方才战司爵的人赶到，已经解决了突然爬起来的牛面具男了。

    危险解除。

    想着，黎甜甜一把夺过战司爵手里的电棍，瞪了他一眼，转身就走。

    看着她远去的背影，战司爵皱了皱眉，随之脸上恢复了冷漠。

    “战一，这里交给你处理了。”他眼里划过一丝杀意，冷冰冰道，“以后，我再也不想看到他们了。”

    战一点头，“是。”

    ……

    第二天一大早。

    黎甜甜揉着太阳穴从卧室里走了出来，一副无精打采的坐在餐桌前。

    昨晚忙完那些事，等她回来时候，已经很晚了，倒头就睡，但还是没有睡够！

    只是，今天她还有更重要的事情要做，必须要打起精神来！

    从战司爵那里得到战夜凝的下落，恐怕是行不通了，那个男人，怕是死都不会告诉她的，所以，她需要自己再另外想办法了。

    想到这里，黎甜甜的心情更差了。

    看着黎甜甜有些憔悴的样子，大宝予白忍不住，关心道，“妈咪，最近你太累了，今天你就不用送我和予墨了，我们自己坐校车。”

    二宝予墨也赞同道，“对啊，妈咪你既要工作，又要接我们，还要照顾宝贝，我们……”

    话还没有说完，黎甜甜就下意识的开口说道，“没事，就是最近多接了战氏集团的一个项目，忙完这阵子就好了。”

    也许，没等战司爵的项目完成，她就拍拍屁股走人了！

    两个萌宝对视了一眼，默默的记下了战氏集团，还有战司爵。

    肯定是他给妈咪的任务比较多，妈咪才会这么劳累的。

    他们得找个机会，替妈咪求求情，让她轻松一点，每天能多点时间睡觉。

    吃完早餐后，黎甜甜正准备送两个宝贝，洗手间里突然传来黎正昊的叫声，“啊，好痛！”

    黎甜甜一愣，立即跑了过去，就见黎正昊一脸委屈的坐在地上，而他的膝盖上贴着一大块创口贴，凑近闻了闻，还有一股碘伏的味道。

    “哥哥，你的膝盖怎么了？”她皱眉道。

    黎正昊抿唇，捂住了贴着创口贴的膝盖，轻轻地摇了摇头，道，“甜甜，我……我没事，真的没事……”

    黎甜甜深吸了一口气，循循善诱道，“嗯，甜甜知道哥哥没事，就是想问问，哥哥的伤口怎么弄的，甜甜以后要小心，不然也会摔倒，到时候膝盖上也会有这么大的伤口。”

    说着，她又轻轻地摸了摸黎正昊的伤口处，轻声道，“哥哥的伤口，看起来好疼。”

    “嗯，甜甜，我膝盖好疼，都不能好好的走路了。”黎正昊说着，一脸的委屈的将昨天事情经过都说了出来。

    “昨天在医院时，我买完蛋糕……”

    许欣然？

    她去医院干什么？

    不过，让黎甜甜有些意外的是，哥哥并没有将这件事情第一时间告诉自己。

    看样子，哥哥应该很喜欢战萌萌。

    因为得知许欣然是萌萌的妈妈，所以不敢说受伤的事，就是怕她去找许欣然的麻烦。

    可这也提醒了她，上次游泳池的事，还没找许欣然算账呢。

    这么想着，黎甜甜伸手摸了摸黎正昊的脑袋，轻声道，“嗯，哥哥真勇敢，也谢谢哥哥把这事儿告诉了我，以后哥哥要注意哦！”

    说着，她又嘱咐了大宝和二宝，让他们以后什么事都要告诉自己，不能知情不报！

    ……

    黎甜甜将宝宝们送去幼儿园，黎正昊送去医院后，直接拨通了程秘书的电话。

    “许欣然，她今天有没有准时报到？”

    上次许欣然打赌输了，给她打扫厕所的事情，她可没忘记。

    程秘书若有所思道，“没有，听清洁部的阿姨们说，她断断续续的来了一个星期，不过每次都是装模作样的在洗手间待了一会儿，就离开了。”

    黎甜甜勾唇一笑，轻声道，“找认识的记者到公司，一个小时后，我带着许欣然回来！”

    程秘书一愣，立即明白了她话里的意思，应了一声，就挂断了。

    看着挂断手机，黎甜甜愣了愣，立即点开了社交软件，不一会儿就从许欣然的私人账号上，看到了她发布的目前的消息。

    上面不仅有许欣然的自拍图，而且还有地址。

    能这么轻松，还多亏了苏以沫。

    如果不是苏以沫跟她吐槽了许欣然，以及她的账号，那自己免不了大海捞针一番。

    ……

    MYL美容院。

    “许小姐，你这皮肤好白啊，白得好像都要发光了，真让人羡慕！”

    许欣然躺在美容床上，勾唇笑了笑，轻声道，“曹太太，说笑了，您的皮肤还有身材，那才让人羡慕呢，说出去您20多岁都有人相信呢。”

    说着，她话音一转，轻声道，“曹太太，我上次跟您说的事，您应该和曹总说了吧，曹总那边是什么意思？”

    “我家老曹，当然听我的了。”曹太太说着，又有些不解道，“许小姐，我不明白了，你家战司爵都是战氏集团的总裁了，你想要个职位，还要不到吗？何必千辛万苦来别人的公司，低声下气呢？”

    许欣然闻言，脸上的笑意一僵，压下了心里的情绪，笑道，“我不想麻烦司爵哥，更害怕，我在他的公司做得不好，让其他人抓住了小辫子，到时候丢人的是司爵哥。我还是多历练历练，做出一番成绩后，再去帮司爵哥！”

