    接下来的一段时间，江豹带着何可人在香江市区大采购，准备了些回娘家的礼物。

    虽然他们没有夫妻之名，却已经有了夫妻之实。从这一点来看，江豹还是很有责任心的。

    六月六，晒龙衣。

    这是华夏人的习俗，意思是过了六月六, 就要进入梅雨季节，在此之前要把家中的衣服、被褥等易发霉的东西给晒一晒。

    江豹在这一天没有晒衣服，而是带着何可人乘坐“香缉008巡逻艇”沿珠江逆流而上，前往十万大山。

    这艘巡逻艇是李家程前几天从霉国买来的。因为霉国经济凋零，船厂为客户刚刚造好的舰艇，客户却交不上尾款。于是, 船厂就把这艘巡逻艇给贱卖了。

    船厂不贱卖也不行, 因为他们也欠着原料供应商的钱。

    总之，江豹在纽约搞的那一波, 最终获利的是他自己。

    江豹这次不仅自己去了，还带了以曾小鱼为首的一个巡逻队。这样才能显示他缉私处处长的威风。

    别以为江豹在装逼，他也是做出样子给别人看。前世，他虽然没结过婚，却做过伴郎。他记得，迎亲的时候，哪一家来的车多人多，新郎、新娘两家人都有面子。

    珠江上游的每一段，各有不同的名字。巡逻艇溯江而上，先后经过珠江、西江、浔江、黔江，前面的水系已经不适合巡逻艇的航行，于是，大家在桂平泊船登岸。

    当地民团司令听说督军的红人来了，立即亲自来接，在热情款待之后，又派兵护送江豹一行人前往十万大山。

    在一个看似寻常的寨子前，何可人让大家停下脚步。

    “豹子哥哥，大家先在这里歇歇脚, 我给山里对个暗号！”

    江豹狐疑道：“这是为什么？”

    何可人笑道：“我们这么多人，除了你是穿着西装，曾小鱼他们都穿着制服，后面还有几十个背着枪的民团兄弟。不知道的，还以为我们是来剿匪的呢！”

    “就算是剿匪，与你们家有什么关系？”

    “在官府的眼里，我们家就是匪！我们家从古到今，都对官府严加防范。如果我不先打个招呼，我爹就可能放个虫子出来，除了你和我，其他人都会没命！”

    江豹说道：“如果我是你们五毒教的教主，我就不会这么鲁莽，我一定会和当地的官府搞好关系。时不时的给当官的送点稀罕东西，大家互通有无，开开心心地做生意，岂不是这么长期防范好得多！”

    何可人说道：“你以为我们和官府的关系不好吗？我爹和当地的县长还是把兄弟呢！但是，县里每次来人，都会提前打招呼的, 哪有我们这么兴师动众, 还一声不吭的！”

    江豹这才明白：“好吧，你先给寨子里打个招呼！”

    于是，在江豹的陪同下，何可人来到来到寨子口，从挎包里取出一只小瓶，放出一只蝴蝶。

    看着蝴蝶缓缓飞向寨子，江豹说道：“据我所知，你有一个瓶子装着放屁虫，一个瓶子装着可以让人变傻的虫子，一个瓶子装着把霉国绿洲给污染的剧毒药粉，这又是一个装蝴蝶的瓶子。你身上到底有多少个瓶子？”

    何可人格格笑道：“我日常出门，哪一天身上不带七八个瓶子？这些瓶子各有各的用！”

    “滥情蛊在哪个瓶子里？”

    何可人捶了他一拳：“我承认给你下蛊是我的不对，你就别提那事了行不行？”

    “好，不提了，不提了！”江豹大笑道，“这只蝴蝶能传出什么消息？”

    “这是我专门养的蝴蝶，我爹看到之后，就知道我来了。家里会派人来接我，到时候，我就说女婿上门，让他们做好准备！”

    “他们要做什么准备？”

    “拦门酒，唱山歌，杀牛、宰羊，这些都要有！”

    江豹心说：“前世在电视和网络上看到西南少数民族节目多，今天终于身临其境了！”

    蝴蝶飞出去不到半个小时，寨子出来几个人，向着江豹这边张望。

    何可人指着其中一个妇女，告诉江豹：“那是我的奶妈，我就是喝她的奶长大的！”

    说着，她就大叫着跑上去，和奶妈拥抱。

    江豹心想：“你喝她的奶长大，那你妈的奶水岂不是浪费了！大户人家，真让人无法理解！”

    事关丈母娘的事，他不能多想，跟在何可人的后面走了上去。

    何可人和奶妈等人各自拥抱了一下，就把江豹介绍给大家：“这是我的未婚夫！”

    江豹也向着大家点头致意：“我叫江豹，大江的江，豹子的豹！”

    奶妈盯着江豹看了看，小声向何可人说道：“相貌一般，倒是有些派头，是不是当官的？本地的土司和商人很多都想娶你，你怎么找了一个外地的？”

    奶妈的声音被江豹一字不拉地全部听到，他只觉得好笑，并不想说什么。

    还好，何可人是非常认可江豹的：“阿姆，豹子哥哥是大英雄，我们在东瀛的时候，他一个人就把东瀛搅得天翻地覆！”

    奶妈连连摇头：“我不相信，一个人再厉害，也不能把一个国家给搞乱了。小姐，你不要上当了！”

    听奶妈这么一说，江豹顿时来了兴致：“阿姆，我们初次见面，你肯定不知道我的厉害，那我就给你露一手！”

    此时，恰好有一个牧童牵着一头牛从他们身边经过。江豹一伸手，使出九式如来神掌中的最后一招“万佛朝宗”。

    只听“呼”的一声，那头重达千斤的老水牛，竟然被江豹的手掌吸了过来，在空中悬浮。

    “哞！”老牛上不着天，下不着地，吓得连声嘶吼。

    牧童以为见鬼了，连牛也不要了，拔腿就跑。

    奶妈等人这才知道江豹的厉害，纷纷下跪：“蛊神，请收回神通！”

    养蛊在当地是非常受尊崇的工作，当地人也把蛊神当成万能的神。江豹的表现，在他们看来，就蛊神一样了。

    江豹这才收回真气，老牛缓缓落地，也没有摔伤。

    不过，老牛似乎是受到了刺激，开始摇头摆尾，比狗还欢实。

    奶妈命令身边的婢女：“阿香，快回去报告老爷，就说咱家姑爷来了，按照最高的规格来迎接！”

