    　　“贪多嚼不烂，能吃多少吃多少，我以后的机会多着呢……”

    　　万雷安慰着自己，他知道必须得稳住心神了，不然对于他渡天劫不利。

    　　同时他还安慰自己，这次天劫拼命渡过去，那么以后他自己渡结丹天劫的时候便会容易许多了。

    　　那时候他的实力都增长很多了，而且还只是他自己一人份的天劫，甩甩手就能渡过去。

    　　想到这里，万雷抬起头，咬牙切齿：“来吧，天劫，让我看看你是不是比天罚还厉害……啊……！！”

    　　万雷话还没说完，第六道天劫便劈了下来。

    　　这一次，万雷没有嚣张拉风的落地姿势了。

    　　他就那样一动不动的趴在地上，嘴角的鲜血流淌到地上，流进了炼雷池里。

    　　万雷坚强的站起身，努力调息，运转雷力愈合伤势，准备硬接天罚。

    　　他没注意到的是，他的鲜血进入到炼雷池后，霎那间便被炼雷池内的雷霆吞噬。

    　　过了不多时，这炼雷池的最中央部分，那雷云与下方雷池的中间，出现了一道明亮的雷霆。

    　　纯白色的、带着破灭一切气势的雷霆。

    　　第七道天劫劈了下来，万雷再次重重的摔倒在地，浑身骨头像是散架了一般。

    　　看着万雷那凄惨的样子，祁曼瑶和睢小航担忧不已，却又没有丝毫办法去帮助他。

    　　天算子见状，眼中闪过挣扎之色，片刻后，开口说道：”雷少爷啊，实在不行……你就走吧，先去躲一躲，这贫道的雷劫，就让贫道自己渡吧。”

    　　“你来渡？”

    　　万雷躺在地上，干咳了两声，有气无力的说道：“那你必死无疑。”

    　　“贫道死就死吧，怎么能连累你一起死呢？贫道罪过大了啊。

    　　你放心吧，等贫道死后，贫道的宝物灵石还都是你的。”

    　　“你以为我是贪图那点灵石才帮你的吗？不，只要是我万雷认可的伙伴，我万雷就是豁出性命也要保他周全。”

    　　万雷惨笑一声，再次站起身，抬头看向天空。

    　　天算子闻言，心中感动不已，连忙说道：

    　　“那照你这么说，渡完天劫后，贫道可以不给灵石了对吧？”

    　　“……”

    　　第八波天劫降了下来，总共一百一十二道雷霆，向着万雷轰然落下。

    　　万雷仰天吐血，直直的向后倒去。

    　　此时的他，肋骨不知道断了多少根，就连经脉都寸寸断裂，再也运转不起一丝修为。

    　　可以说，如今的万雷，伤势已经严重到宛如一个废人了。

    　　“雷少！！！”

    　　睢小航凄厉怒吼，不顾一切的就要向万雷飞去。

    　　祁曼瑶比他还快，她眼角噙着泪珠，银牙咬着嘴唇，向着万雷快速飞去。

    　　”回去！”

    　　万雷有气无力的喝道：“你们想害死我吗？四个人的天劫，我可扛不住。

    　　回去吧，你们帮不上忙。”

    　　闻听此言，祁曼瑶登时间停住了脚步，又拉住了睢小航。

    　　祁曼瑶美目含泪，死死的盯着万雷那倒在地上，再也站不起来的身影。

    　　我为什么这么没用，每次都是你帮我，可我为什么一次忙都帮不了你？

    　　首领说的没错，我就是个废物，既杀不了你，也帮不了你。

    　　我会努力的，我太弱了，可如果哪一天，你需要我的帮助了，我就是赔上性命，也要帮你……

    　　祁曼瑶这个跟万雷亦敌亦友的傻丫头，心里摆不清自己的位置，理不顺自己对万雷究竟是什么情感，更不知道自己要做什么。

    　　明明是仇敌，明明势不两立，却又一路扶持。

    　　最终，直到此刻，祁曼瑶才确定了自己要做什么。

    　　她要帮他！

    　　第九波天劫，雷霆照亮了天空。

    　　宛如一道道绚丽的烟花，美的动人心魄。

    　　动人心魄之后，便要取人性命。

    　　万雷看着天上的雷霆，苦笑一声。

    　　他已经站不起来了。

    　　但是他的左臂还能动，他勉强举起了雷神之锤。

    　　共计一百四十四道雷电，顺着雷神之锤，被接引到了万雷的身上。

    　　轰！！！

    　　万雷只感觉自己的心脏停止了跳动，脑袋被一把大锤狠狠击中，头颅仿佛碎裂，昏死了过去。

    　　…………

    　　万雷睁开了眼。

    　　眼前，

    　　一张满脸麻子的大胖脸，眼中带着担忧和惊喜的色彩；

    　　一张带着山羊胡的枯瘦的脸，满脸都是猥琐的笑；

    　　一张美的让人窒息的俏丽容颜，眼眶通红，惹人心碎。

    　　“雷少爷啊，你终于醒了，我就知道你是属王八的，轻易死不了。”

    　　天算子欣喜的说道。

    　　万雷张了张嘴，想要说话，天算子立刻打断道：“

    　　我知道你要问啥，你已经昏迷了两天了，这两天啥事也没发生，大家都活下来了。”

    　　万雷轻轻皱眉，欲要说话，天算子再次说道：

    　　“放心吧，不用担心我，我已经稳固了结丹期了，剩下的就是温养金丹，这个你就不用担心。”

    　　万雷眉头大皱，摆了摆手，天算子立刻会意，说道：

    　　“哎呀，你昏迷后，受伤太严重了，随时可能会死。贫道就赶紧给你服下了珍贵的疗伤丹药，有护心丹、有续脉丹、有回生丹，都是些名贵丹药。

    　　不过你放心，咱哥俩谁跟谁，那可是情同手足的兄弟啊，贫道不会找你要钱的……”

    　　此时万雷终于不耐烦了，他一把抓住天算子的衣领，狠狠一拽，将他的脸拉到了自己脸前。

    　　“拿钱！！！！”

    　　…………

    　　在得到了天算子一毛钱都不舍得多给的七百灵石后，万雷才恨恨的松开了他，接着又在天算子屁股上狠狠踢了一脚。

    　　接着，万雷感受了一下自己的修为，差不多有着筑基大圆满的境界，这让万雷很是满意。

    　　大叹没有白白帮天算子渡天劫。

    　　“雷少，休息休息吧，你现在伤势还没完全好呢。”

    　　睢小航见万雷飞向了炼雷池，不由得皱眉说道。

    　　“没事。”

    　　万雷说完话，便一头扎进了炼雷池里。

    　　他这次依旧是向着炼雷池的最中央区域飞去，上次他止步在十五里的范围内而这一次，他足足冲到了二十三里的范围。

    　　就在万雷欣喜之际，忽然前方一道雷霆波动吸引了他。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

