    “神尊。”

    戎黎一动未动，神魂似出了窍。。。

    棠光还当自己的手是爪子，用掌心的肉垫去拍他：“你怎么不说话呀？”

    他回过神，用力将她推下床榻，一拂袖，幻出一段绸子，盖在了她身上：“变回去。”

    他平日里虽有些冷漠，但从未这样疾言厉色过。

    她被摔懵了：“啊？”

    他厉声训斥：“快变回原形。”

    “为什么要变回去？”她刚幻行，还没见过自己的样子，“我的样子不好看吗？”

    定是很丑，不然怎么会惹得他生这么大火气。

    戎黎别过脸，不看她，捻了个法术，把她变回了原形，并告诫：“记住，不准再幻成人形。”

    “再别人面前也不可以吗？”

    “不可以。”

    棠光不懂他为何这般不讲理：“为什么？”

    戎黎不做任何解释：“不为什么。”

    “哦。”她也很凶，跟他置气，“你是不是怕我变成了人形就不暖和？不暖和就不能给你暖被子了。”

    变成了人形，便不能抱你。

    释择神殿里可以有一只暖被窝的白灵猫，但不能有一个暖被窝的女子。

    天光上没有白昼之分，万相神尊殿中的金轮钟响一轮为一昼，两轮为一日。

    这日，红晔神君来释择神殿寻棠光。

    他不敢贸然进去，在殿外喊：“光光。”

    “光光。”

    无人应他，他迟疑了片刻，走上台阶。

    释择神尊的神殿外，有九十九阶。

    红晔来之前，听得师父说，释择神尊要下天光，进了神殿才发现他还在。

    红晔走上去，躬身行礼：“红晔拜见师尊。”

    戎黎手里拿着竹简，未抬头：“你来有何事？”

    红晔回道：“我昨日下天光，带了些果子回来。”

    棠光嘴馋，在天光住了这么多年，还未辟谷。

    “放那吧。”

    红晔把果子放在书案上，目光四下望着。

    “还有事？”

    红晔年岁不大，还是少年样貌，因为历劫丢了一魂，有些病弱，他问道：“棠光在不在？”

    戎黎目光落在竹简上：“不在。”

    “您知道它——”

    他性子淡漠，不近人情：“不知道。”

    红晔拱手作揖：“红晔告辞。”

    他不再逗留，出了神殿。

    释择神殿里有结界，即便是伽诺神尊的慧眼，看不见里面的乾坤。

    棠光在殿中，在戎黎榻上睡觉。

    他放下竹简，进了寝殿。

    “棠光。”

    被子里拱起一团，蠕动了两下，懒洋洋地喵了声。

    戎黎说：“起了。”

    “喵。”

    她不起，还在被子里拱。

    每每要她修炼，她便犯困。

    戎黎上前将被子掀了：“起来。”

    她软趴趴地撒娇：“再睡会儿。”

    “起来吃果子。”

    她立马睁开眼，眼珠子四处瞧：“哪呢哪呢？”

    “外面桌子上，自己去拿。”

    她拔腿就蹦起来了，猫影一溜烟就不见了。

    戎黎垂首，笑了笑。

    棠光来天光之后因为吃得好，胖了不少，趴在书案上的身影十分圆润。

    她一口一个果子：“神尊，你吃不吃？”

    戎黎拿了一卷竹简，桌子她趴的那张书案旁，目光始终竹简第一行字上：“不吃。”

    “很甜的。”

    “不吃。”

    好吧，她自己吃，吃得好生惬意，尾巴摇着。

    “神尊，是不是你伤好了，不畏寒了，我就不用来给你暖被子了？”

    他应得很敷衍：“嗯。”目光依旧还在竹简的第一行字上。

    “那你伤什么时候好？”

    “咳咳咳。”他咳了几声，脸上突然增了几分病容，“再过个三五万年吧。”

    “……”

    那她岂不是变成一只老猫了？

    棠光好惆怅。

    这夜，棠光早早就暖好了被子。

    “神尊，被子已经暖好了。”

    戎黎捻灭外殿的烛火，进了寝殿。

    他殿中没有仙娥，至少棠光从未见过，不像毕方神尊，走到哪里都有貌美的仙娥近身伺候着。

    戎黎都是自己宽衣，他把外衣脱下，搭在屏风上，掀开被褥躺下，手一拂，殿中的长明珠被遮了光。

    棠光去猫窝里睡，刚趴下，突然想起一事：“我每次都睡猫窝里，可每次醒来都在床榻上，神尊，是你抱我上去的吗？”

    “不是。”

    “那我怎么上去的？”

    戎黎背对着她：“你梦游，自己上来的。”

    “哦。”

    她继续睡。

    没一会儿她便睡熟了，戎黎起身，去把它抱上榻，她睡觉的时候总喜欢把肚子露出来，戎黎便养成了给她揉小肚子的习惯。

    她是真胖了不少，肉乎乎的，被他手揉舒服了，还会自己拿肚子去蹭。

    “再等等。”

    只有在这个时候，有些话他才能说：“再等等，很快就没有人能阻挠我了。”

    岐桑已经算出了万相神尊神归混沌之日，还有二十万余年。

    他等不了那么久，他要用他的方法，重新定这九重天光上的规则。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

