    虽然这条路上来往的行人并不多，可是继续耽搁下去的话，肯定会吸引别人的注意。

    而且，他们这一次的目标只是霍筝。

    带上薄司霁，也只是为了安全起见，如果发生什么意外的话，也好混淆视听。

    毕竟一个哑巴和一个身价上千亿的集团总裁，哪个更值得别人打劫？

    薄司霁看到对方又从车子里下来一个人，而且看起来比这三个人更加难缠，眉头也不由得皱了皱。

    霍筝这时候想从他的身后走出来，跟他一起并肩作战。

    可是薄司霁哪里知道对方的身手，这个时候又把身体移了移，把霍筝整个人都遮在了自己的身后。

    此刻他只想保护好他的小豆芽菜。

    “没看出来你这小白脸还挺讲义气的！不过就凭你还是打不过我们哥几个的！”

    不过很快这一群人就知道了，什么叫以貌取人。

    薄司霁对付他们还是有些吃力的，毕竟这些人都是组织派过来的。

    但是，他能够在这么短的时间里，同时牵制住他们四个人，也是让对方惊讶的。

    特别是被他打掉三个门牙的大汉，这时候更是气急败坏！

    原本以为四个人就可以轻而易举的控制住对方，给自己报仇！

    霍筝也没有想到薄司霁的战斗力居然这么的强悍。

    如果让她对付这四个人，也会有一点压力的。

    “小豆芽菜，你看傻了吗？找个机会，偷偷的跑，然后叫我助理带人来救我！”

    打斗之余，薄司霁还有时间在霍筝旁边说话，左眼下的那一颗红痣，在灯光的照耀下显得有一些妖娆。

    可是，霍筝会跑吗？

    她伸出手，下意识的摸了摸自己身手的背包。

    今天这群人只不过是来试探自己，但是霍筝可不想受制于人。

    更何况，她不回去，爷爷和哥哥他们都会担心的。

    现在的她已经不是自己一个人了！

    霍筝想到这里，迅速的打开自己的背包，从里面拿出了……防狼喷雾！

    然后看准时机，对着那几个人就是一顿的喷。

    虽然这个防狼喷雾是市面上买的那种，可是霍筝在里面加了一些东西。

    果然，没一会，四个大汉就摇摇晃晃起来，没一会就扑通一声倒在了地上。

    因为没有通知薄司霁，这时候，他和那四个大汉同样的被迷晕了。

    刚刚紧张的场景瞬间尘埃落定。

    之所以霍筝这么轻松的制服了这几个大汉，是因为刚刚他们在跟薄司霁搏斗的时候，根本就没有人注意到她，所以才会让她轻松得手。

    霍筝把防狼喷雾从新放回背包，然后走到薄司霁的身旁，目光深沉的看着他。

    刚刚，他像守护神一样把自己护在了身后，霍筝的心里没有触动是假的。

    薄司霁这一会虽然像这四个大汉一样倒在地上，不过脸上的神情没有丝毫的放松。

    霍筝蹲下身，伸出手，轻轻的替他抚平皱起的眉角。

    然后从包里拿出一样东西放在手中。

    她认真的看着薄司霁，这个男人刚刚在遇到危险的时候，第一时间是想怎么保护自己。

    然后她把目光看向一旁的四个人，脸上的神情瞬间变得冰冷。

    霍筝从口袋里拿出手机，发了一条消息之后没过多久就有一辆车停在了她的旁边。

    不一会儿从里面走出来几个人，把那四个大汉都塞进了车子里，然后扬长而去。

    这几个人训练营有时候看都没有看，站在一旁的霍筝，仿佛她就是空气一样。

    霍筝静静的看着这一群人消失在夜色里，她抬起头看向夜空，那一群人这么快就坐不住了吗？

    好戏才刚刚开始而已。

    随即她走到了薄司霁的身旁，蹲了下来。

    霍筝把手中的药瓶打开，放在了薄司霁的鼻子旁边，不一会薄司霁突然睁开了双眼。

    霍筝依旧保持着蹲下来看着她的动作，薄司霁睁开眼睛的瞬间，眼神里是毫无保留的杀意。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁瞬间起身，一脸惊讶的看着霍筝。

    没有想到自己醒来的第一瞬间看到的人是她。

    不过看到她此时完好无损的模样，不由得松了一口气，周深的冰冷气息也瞬间收敛了一些。

    刚刚霍筝在他身后做那些小动作的时候他是知道的。

    只是没有想到瞬间自己就昏迷了。

    同时他也有一点庆幸，如果是敌人对自己用这一招的话，说不定他这时候就已经被别人绑架了。

    想到这里，薄司霁环视了一下四周，别说刚刚那几个彪形大汉了，就连他们开的车都已经不见了。

    “你没事吧？”

    虽然看到霍筝这个时候平安无事的站在自己的面前，薄司霁还是一脸担心的问着。

    霍筝摇了摇头。

    薄司霁看着她此刻依旧淡然的模样，心中突然升起一种奇怪的感觉。

    “那几个人呢？”

    “被我朋友带走了。”

    霍筝打着手语，有一些事情她没有必要去骗对方。

    而且，她也不相信薄司霁会不去查到那几个人的身份。

    现在她主动承认人被自己朋友带走了，虽然会引起薄司霁的怀疑，但是她觉得，可以让他慢慢地了解。

    薄司霁深深的看了她一眼，没有再继续询问。

    毕竟每个人都有自己的秘密，不是吗？他也相信小豆芽菜总有一天会对自己全盘托出的。

    “所以今天的事情完全是因为你引起的。”

    薄司霁抓住了重点，目不转睛的看向霍筝，天薄司霁居然也有被殃及池鱼的一天？

    霍筝点了点头，然后抬起头看向薄司霁，四目相对。

    “我先送你回去吧，小豆芽菜！”

    薄司霁没有再多询问什么，习惯性的伸出手揉了揉她的头顶。

    霍筝点了点头。

    得到了她的同意，薄司霁掏出手机开始联系助理，让他来这里接他们。

    “刚刚那个喷雾，应该不是表面上看起来的那么简单吧？”

    要知道他的定力可不是一般人可以比的，刚刚他也只是比那几个大汉多坚持了几秒就昏了过去。

    薄司霁目光看向霍筝的背包，没有想到和他一起出来，她居然会带这个东西。

    “朋友在里面增加了一些特殊的药物，所以才会有这种立竿见影的效果，这一个送给你。”

    霍筝打着手语，然后从背包里掏出了防狼喷雾和刚刚的药瓶。

    “看着你刚刚拼命保护我的样子，这是我送你的回礼。”

    霍筝把两样东西放到了薄司霁的手中。

    “你这是不相信我的实力？”

    薄司霁接过防狼喷雾，低着头，看着身旁的少女。

    让他薄少爷拿着防狼喷雾？

