
　　一个小时以后，迪恩按照要求换好统一的服饰，和其他孩子们到第一考场集合。

　　偌大的教室足足有一百多位考生，将整个房间塞得满满当当的。

　　“欢迎你们！”一看就是考官模样的女人笑着扫视着考生们，“我是今天339号考场的主考官，今天的第一场考核将由我来负责，你们可以称呼我为朱恩老师。”

　　“朱恩老师！”

　　孩子们整齐划一地喊道。

　　“好！”朱恩老师双手一拍，“多余的废话我也就不多说了，希望大家接下来能取得一个好成绩...”

　　原本什么都没有的考桌上，突然冒出光环一样的东西。

　　“请大家将头趴在课桌上...”

　　孩子们陆续照做，光环随即罩在每一个考生的头上，一道蓝色的光韵忽然降落，将孩子们的脑袋完全笼罩其中。

　　所有的孩子！

　　全部沉睡了过去...

　　...

　　迪恩睁开眼的时候，发现自己正站在一家烤肉店门口。

　　他低头看了看自己。

　　衣衫褴褛，蓬头垢面，俨然就是一个小乞丐。

　　拉开破烂发臭的衣服看了看，身体瘦得能看到好多肋骨。

　　街道的过堂风吹过，迪恩感到了寒冷。

　　来来往往的行人都穿着厚实的衣服。

　　现在肯定不是夏天。

　　“咕噜咕噜”，肚子叫了起来，随后便是巨兽般的饥饿像是想要从肚子里钻出来一样难受。

　　一切都很真实。

　　‘第一场考试是面对虚拟现实？’

　　已经相当于超级人工智能的迪恩，如今对这些手段再熟悉不过了。

　　考题是什么？

　　解决自身的饥寒交迫？

　　抢劫眼前的这家烤肉店？

　　引人注意？

　　迪恩脑海中一下子浮现出许多想法。

　　感受尽管真实，但对于超凡者来说，这一点点难受的体验根本没什么影响。

　　那位朱恩老师只说了考试开始，但却并没有细说具体的内容。

　　自己出现在这里肯定是有理由的。

　　那么，现在该干什么呢？

　　没有让迪恩纠结很久，麻烦似乎便主动来寻找他了。

　　一个衣着华丽的女人带着一个同样穿着讲究的胖男孩从烤肉店走了出来。

　　男孩很胖，身上穿的那件时尚T恤都快要撑爆了。

　　胖男孩身上的衣服一看就是拥有恒温系统的科技产品。

　　是有钱人。

　　“呕——”胖男孩看着迪恩突然呕吐了起来，刚刚在店里吃下去的美味烤肉吐了好多出来。

　　“艹——”这话并不是迪恩说的，是那个胖男孩。

　　“妈！我们怎么出门就看到一个这么恶心的玩意！”胖男孩指着迪恩大骂道，“我刚吃的烤肉都吐了！”

　　胖男孩站在原地发着脾气，母亲赶紧掏出纸巾一边擦拭一边安慰孩子。

　　眼神扫过迪恩，那表情就仿佛是踩到屎一般。

　　‘我有这么恶心吗？’看到母子俩遇到自己的反应，搞得迪恩都有点自我怀疑了。

　　‘特么的...现在这个又不是真的我...’

　　迪恩依旧站在原地，想看看接下来剧情会怎么发展。

　　这或许就是考试的内容。

　　是不是要杀掉这对母子啊，迪恩在心里邪恶的想到。

　　“妈！我现在很生气！很生气很生气很生气！”胖男孩用玩味地表情看着迪恩，随后用几乎长得快缩回肥厚手掌的食指指着他，“我要揍他！这个狗屎一样的家伙害我吐了！”

　　“好了好了别闹了...”母亲再次用无比嫌恶的神情看了迪恩一眼，随后立马换上一副好母亲的样子看着孩子，“别跟这些小畜生一般见识，他们连狗都不如，宝贝你打他只会脏了自己的手...”

　　“我不！我不我不我不！”胖男孩显然没想到母亲居然没有马上答应。

　　要知道在平时，他的任何要求母亲可都是立即点头的。

　　“我不嘛...”胖男孩开始撒娇，“不打他我晚上就不吃饭了...我要绝食！”

　　胖男孩软硬皆施，看来平时很懂得使用这一套。

　　“好好好！妈妈听你的就是了！乖孩子可不能不好好吃饭哦，要是把我宝贝饿瘦了怎么办...”

　　噗——

　　迪恩没有忍住笑了。

　　饿瘦了...真是养猪能手...

　　“妈！他在笑我！他刚刚在笑我！”胖男孩反应倒是挺快，立马十分委屈地指着迪恩开始闹腾起来。

　　“好了好了乖宝宝，他哪有笑你，他根本不敢笑你，再说了，这小畜生怎么有资格取笑我的宝贝，咱们家养的香香都比他好看，你看他瘦得，就跟街边的死老鼠一样...”

　　女人又看了迪恩一眼，眼神中多了一些恶毒，似乎在考虑什么。

　　“宝贝用这个揍他！”母亲从包包里拿出一截像是微型手电筒一样的小棍子。

　　这是女人老公给她的防身武器，一把电磁脉冲短棍。

　　“那我过去揍他了！”胖男孩一脸兴奋地抢过母亲的短棍就朝迪恩走了过来，整个身体就跟胀大的水球一样在晃悠。

　　旁边已经有路人停下来看热闹。

　　大家都嬉皮笑脸的，眼神中根本就没有把迪恩当人。

　　“宝贝你小心一点！可不要伤到自己了！”见宝贝儿子一下拿走了自己的防身武器，女人还有些担心。

　　可当她看到胖儿子熟练地打开了开关，将脉冲光柱释放出来的时候，她便将“使用说明”咽进了肚子。

　　胖儿子平时可没少偷偷拿这东西虐待动物，殴打仆人。

　　熟练得很呢。

　　“这小家伙怎么不跑呢...”有看热闹的路人说道、

　　“估计是吓傻了吧，要不就是饿得走不动了...”

　　“应该是饿得走不动了...我看他站在这门口好久了...”

　　“老板也真是好脾气...这么一个恶心晦气的玩意站在店门口还不撵走...要是我早就几棍子下去了...”

　　看热闹的也大多都是衣着光鲜靓丽的家伙。

　　迪恩此时脑海中忽然想到一个成语——衣冠禽兽。

　　他没有跑，也没有必要跑。

　　这个世界是虚拟出来的，一切都是假的。

　　早在迪恩穿越之初便有过被虚拟审讯的经历。

　　现在的处境，简直是小儿科。

　　超级人工智能的数据分析，周围这些模拟出来的家伙战斗力极低，属于那种随便碰一碰就会死的类型。

　　‘考核应该不是让我弄死他们，不然这难度也太搞笑了...’

　　迪恩就这么像个傻子一样呆在原地，眼睁睁的看着胖男孩手持脉冲棍朝自己冲了过来。

　　“让你笑我！”滋滋的电流在光柱上来回萦绕，胖男孩像是挥舞鞭子一样将棍子朝迪恩甩了过来。

　　啪！

　　兹——

　　光柱直接打在迪恩的脸颊上，紧接着便是一阵烤肉的声音。

　　糊味随即而来。

　　‘卧槽！这么痛？！’

　　胖男孩这一击下了死力气，迪恩直接就被这一棍子扫翻在地。

　　脸上已经糊了一大块，还能看到有烟从眼前飘过。

　　“让你笑我！让你让我吐！我打死你！！！”一击将迪恩打翻在地让胖男孩十分兴奋。

　　他不断挥舞着棍子在迪恩身上招呼，后者被折磨得满地乱滚，惨叫声不绝于耳。

　　迪恩并不想这样，但这副垃圾身体不允许啊。

　　他刚刚判定周围人的实力是下意识以自己本身的实力作为标准。

　　可是现在，他忘了自己目前的身份，只是一个饿得快要死掉的小乞丐。

　　这种程度的折磨迪恩倒是能忍受，但他想不明白让自己受到这样对待的目的到底是什么。

　　来参加考试的孩子们虽然不是什么大富大贵的背景，但也没有惨到沦落成小乞丐地步的。

　　迪恩搞不懂这场考试的目的。

　　浑身已经有了很多处灼伤，原本就破烂的衣服已经衣不蔽体。

　　胖男孩越打越兴奋，一双眼睛就像是嗑了药一样通红。

　　“我打死你！我打死你！我打死你！哈哈哈！”

　　这时那位母亲走了过来，看样子似乎是要阻止胖男孩。

　　‘良心发现了吗？’迪恩在翻滚中不时看着母子俩。

　　“乖宝贝快别打了！再打下去...再打下去你会累着的...妈妈会心疼的...”见儿子已经气喘吁吁，额头冒汗，这位母亲是过来怕孩子打人太辛苦，累着了。

　　“快别打了，再打就要出人命了...”似乎有路人看不下去了。

　　“关你什么事？信不信劳资连你一起打？！”胖男孩正双手撑着膝盖弯腰休息，听到那路人的话随即怼了回去。

　　胖男孩骂之前有悄悄留意说话路人的穿着。

　　很普通，一看就是穷鬼。

　　虽然比地上这个小畜生要好。

　　别看胖乎乎看起来有些傻，胖男孩可机灵着呢。

　　惹不起的不惹，能惹的往死里整。

　　“我儿子爱打谁就打谁？”母亲也看向那个开口的路人，显然母子俩看人的方式一样，“我老公可是局长！信不信我让他找你麻烦？！”

　　女人趾高气昂，提起老公就像是斗胜的公鸡...哦...母鸡一样。

　　路人一听女人的话便不敢开口了，随后匆匆地离开了这里。

　　局长他可是惹不起的，不管对方是什么局长。ŴŴŴ.23sk.com

　　见路人灰溜溜地跑掉，母子俩都觉得很有面子。

　　“嘁！什么玩意也敢在我面前为这个小畜生出头！打死就打死了！就跟街边死个老鼠一样！”

　　“哈哈哈！妈妈说得好！我要打死这个小畜生！”

　　一些原本看热闹的路人已经离开，剩下的都是一些唯恐天下不乱的。

　　“打死他！打死他！打死他！”有路人趁机起哄。

　　胖男孩很享受这种被人关注的时刻，他的母亲同样如此。

　　“打死就打死！”似乎要为自己刚刚说得话证明，女人眼神冰冷的看着地上的迪恩，发现对方也正在盯着她。

　　“看什么看？你个小畜生！垃圾！”突如其来的对视让女人一下子火冒三丈。

　　小乞丐的眼神让她感觉自己有一种权威被冒犯的错觉。

　　这种感觉很不爽！

　　女人心里发狠，抬起脚就对迪恩的眼睛踩了过去...

　　她穿的可是高跟鞋！

　　如锥子一样的尖端朝着迪恩的眼眶就蹬了上去！

　　噗——

　　什么破裂的声音。

　　啊——

　　小乞丐的惨叫。

　　“哈哈哈！哈哈哈！妈妈你做得太棒了！”胖男孩兴奋得拍手大叫，“我也来！”他将手中的短棍对准了迪恩的耳朵...

　　...

　　等迪恩再次醒过来的时候，已经是考场里了。

　　刚才在虚拟世界中，他原本都打算反击了，可无奈那副身体烂得不成样子，还没付诸行动便被那对母子给虐杀了。

　　‘玛德...’尽管知道一切都是假的。

　　但迪恩现在的心情十分不爽。

　　有点暴力倾向。

　　“表现得不错...”朱恩老师这时走到迪恩旁边，脸上满是赞许，“你的忍耐力和精神意志都很好...”

　　朱恩老师拍了拍迪恩的肩膀以示鼓励，随后朝着陆续醒过来的考生走去。

　　迪恩这才发现，整个考场还有接近一大半的孩子没有苏醒。

　　醒过来的很多孩子此时反应都差不多。

　　同一种情绪。

　　愤怒！

　　‘看来大家在虚拟世界的遭遇差不多...’

　　这种程度的精神折磨对迪恩来说并不算什么。

　　但对于其他孩子，那可就不一定了。

　　很快，迪恩便看到有直接倒下去的考生，而且是没有苏醒的。

　　“带下去，好好治疗...”朱恩老师的表情变得严肃。

　　迪恩心里清楚，那家伙已经被淘汰了。

　　第一场考试似乎是针对精神意志的测试...

　　迪恩如此想着。

　　直到又差不多过了有半个小时，考场内的所有孩子这才全部完成考核。

　　被淘汰的接近五分之一。

　　等所有被淘汰的孩子们被送出考场，朱恩老师这才开始接下来的话题。

　　“好了！现在先恭喜一下大家！你们在精神意志的测试中全部通过了！”朱恩老师带头鼓起了掌。

　　随后孩子们也跟着鼓掌。

　　考场被愤怒充斥的气氛有些缓解。

　　“好了，接下来我们来看看，大家都在这次考核中具体经历了什么...”

　　超大的全息影像倏然出现，视频紧接着就是一场让人咬牙切齿的画面。

　　和迪恩的遭遇类似，是一个孩子被残忍虐杀的场景。

　　类似的画面一个接一个的播放，不时有孩子的情绪突然激动。

　　看样子是当时遭遇的‘主人公’，代入感比较强。

　　一连串被剪辑得全是‘精彩’画面的视频播放完毕之后，朱恩老师的脸上也换上了一副忿忿不平的面孔。

　　“有谁可以告诉我，你刚刚经历了什么，又看到了什么...”语气严肃无比。

　　“谋杀！”一个孩子愤怒地站了起来。

　　“欺压！”另一个孩子也站了起来。

　　“畜生！”

　　“.......”

　　越来越多的孩子站了起来。

　　情绪激动，满脸愤怒。

　　朱恩老师示意回答的孩子们坐下。

　　“对！是谋杀！是欺压！是一群连畜生都不如的败类！你们刚刚都已经深刻体会过那种愤怒...悲惨...想要反抗却又无法反抗的绝望...”

　　朱恩老师的眼睛已经红了，仿佛与孩子们感同身受。

　　“那么有谁能够告诉我...用一个词语告诉我...这到底是什么...”

　　朱恩老师指着全息影像的画面，那是一幅由惨绝人寰连在一起的画面，只要是有心的人，都会对上面的行为愤怒，唾弃...

　　孩子们这个时候沉默了。

　　用一个词语来概括...

　　这难道又是新的考核？

　　聪明的孩子已经产生了其他心思，但这并不妨碍他们继续保持愤怒。

　　“老师！”有一个孩子举手。

　　朱恩老师朝她抬手点头，并给予了一个鼓励的笑容。

　　“老师，是不公平！那上面全部都是不公平！！！”

　　啪！啪！啪！

　　朱恩老师赞赏地鼓起了掌。

　　“你说得很对！就是不公平！”她指着那一幅幅画面，“这全部都是不公平！不公平！是人类社会发展的巨大阻碍！”

　　“那么谁又能告诉我...造成这种不公平的原因是什么？”

　　考场内再次陷入沉默。

　　全息影像继续保持循环播放，画面中的惨叫和大笑仿佛交融在一次，组成了一幅幅极具讽刺的画面。

　　“老师！我刚刚经历的，那个家伙说他是天穹人，所以杀掉我也没有关系。”

　　“老师！杀掉我的家伙说她的爸爸是国王，只要她愿意，她甚至可以杀掉我的全家。”这个孩子表现得尤其激动，似乎刚刚虚拟世界的经历他似乎在现实中遭遇过一样。

　　“老师！折磨我的家伙说他的爷爷很有钱，能用钱买我的一切，甚至是命。”

　　“老师！折磨死我的那个家伙说他的爸爸是警察局长，他说我有罪我就是犯人，我就是被他诬陷进了监狱死掉了。”

　　越来越多的孩子在述说自己刚刚的经历，情绪一个比一个激动。

　　‘朱恩老师很厉害啊...’迎合着大众表现的迪恩心里想到。

　　他可不是小孩子，这种煽动对迪恩毫无作用。

　　但他明显察觉到了有些不对劲。

　　‘这朱恩老师...是一名超凡者...’

　　“孩子们！孩子们！”朱恩老师突然打断了大家的“控诉”，她此刻的表情十分悲痛，眼眶里满是泪水，“我现在以十分沉痛的心情告诉大家...你们刚刚所经历的一切...并不是编造的...它们全都是真实存在过的...这都是那群可怜人的记忆...”

　　考场瞬间陷入一种诡异的寂静

　　“艹！！！”有孩子情绪爆发！

　　大家都变得暴躁无比，考场似乎有些快要失控了。

　　“孩子们！孩子们！”朱恩老师的语气十分温柔，“请大家冷静！都冷静下来...”

　　场面很快就控制住了。

　　‘这朱恩老师到底是什么序列...竟然对掌控人心如此擅长...’迪恩在脑海中搜索着已知的神之途径，一时没有发现特别匹配的。

　　朱恩老师再一次变得严肃，迪恩知道这下对方要‘放大招’了。

　　“不公平是整个社会最大的毒瘤，而造成这些不公和惨剧的罪魁祸首...”

　　朱恩老师指着再次出现的‘连环画’。

　　“是他的父亲！是她的母亲！是他的爷爷！是她的哥哥！...”

　　朱恩老师指着一副又一副静止画面上的凶手，声音几乎是嘶吼着的控诉。

　　“孩子们...孩子们！孩子们！！造成这一切的根本！就是血脉传承！！！”

　　影像的最中间突然出现“血脉传承”几个血淋淋的字眼，上面随即被划上了一个大大的“X”。

　　“血脉传承是长存于人类社会最大的不公！它会使传奇堕落！让英雄自私！使得伟大的人物变得不再纯粹...血脉...是万恶之源！！！”

　　之前的一系列铺垫都在这个时候彻底爆发。

　　让孩子们感同身受的经历，或许在场的有些孩子原本就经历过这些。

　　因为有背景的孩子，此刻是根本不会待在这个考场里的。

　　紧接着视频画面的重复刺激，大家热烈的讨论，再加上朱恩老师声情并茂的表演。

　　一切的一切，到现在这个地步，水到渠成。

　　几乎所有的孩子都被影响了，大家诅咒血脉，诅咒那些强大的人庇佑后代，给这个世界造成如此多的不公。

　　整个考场群情激涌，要是现在有一个‘恶人’出现，迪恩想着那家伙肯定会被吃得连骨头渣子都不剩。

　　‘格罗弗他们也经历这些吗...’迪恩不禁有些感叹。

　　他之前小看了瓦萨的国民考核了。

　　“孩子们！如果想让每一个人都生活幸福，不再有不公，不再有悲剧，一个以高尚社会为基础的国家是必要且必须的！”

　　朱恩老师突然欣慰的笑了。

　　“而瓦萨，就是这么一个让所有追求公平的人，梦寐以求的国家！”

　　“建立一个高尚社会唯一的真正途径，是通过价值！以价值来评定你将拥有什么样的生活，而你个人的价值，也仅仅是针对你个人的评判，它对其他任何人，不具有任何作用。”

　　“老师！”有孩子提问道，“那如果以后我有了自己的孩子，我的一切他都没有资格继承吗？”

　　“瓦萨的国民，都将不会有自己的孩子，每一个瓦萨人，都是瓦萨的孩子。”朱恩老师笑着自豪地说道。

　　很多孩子都不懂她的这番话，朱恩老师便紧接着继续讲到。

　　“一旦成为瓦萨的国民，那么你将不再拥有个人和家庭繁育的权力，你将失去血脉意义上的作为母亲或者父亲的权力，所有的瓦萨未来，都是由瓦萨政.府进行统一的管理。”

　　“你当然可以想要孩子，生物学意义上的孩子也没有问题，如果你是瓦萨人，你的孩子出生便会拥有瓦萨国民的身份。”

　　“国家繁育所会将你捐献的精.子或卵.子进行科学的匹配，你的孩子会从孕育之初就受到国家的照顾，之后的成长...学习...培养...一切的一切都会全部由国家负责...”

　　“这是身为瓦萨人的无上荣誉！你的血脉，会成为国家的儿女...你的血脉...就是国家的血脉...”

　　这是孩子们第一次听到这些事情，很多孩子都还处于懵逼的状态。

　　尽管并不是全部能够理解，但之前的种种，让孩子们心里已经觉得，瓦萨共和国的做法，似乎是很正确的。

　　“那老师...我们以后就永远都不能当爸爸或者妈妈了吗？”

　　“你们当然可以做爸爸和妈妈！”

　　朱恩老师看着那个提问的孩子笑道，随后看向大家。

　　“当你们通过国家繁育所的考核之后，你们便拥有了成为父亲或母亲的资格，国家会依据你父亲或母亲资格证的等级，为你提供与之相匹配的孩子供你养育培养。”

　　“如果你培养的孩子非常出色，国家还会为你提供额外的福利和奖励，以表彰你作为一个优秀父亲或母亲的身份。”

　　‘瓦萨是全国都使用培养皿来培育胚胎吗？有血缘关系的孩子不可能属于自己，而养育的孩子也必定跟自己不是亲生的...就连作为父母...也需要通过国家的考核...’

　　迪恩一时间有些震撼，因为他根本没有想到瓦萨会是这样的一种制度。

　　也难怪布兹之前告诉他，哥哥成为瓦萨国民之后就与家里断绝了一切关系。

　　不时有孩子提出疑问，朱恩老师也都一一进行详细的回答。

　　当然，潜移默化的影响一直在持续着，迪恩很好奇对方到底是什么神之途径。

　　这能力简直恐怖。

　　要不是他是实力强劲的超凡者，在这种环境下持续被影响这么长时间，恐怕也会中招。

　　‘格罗弗那些孩子们多半已经被洗脑了...’

　　迪恩对格罗弗和其中一些孩子通过考核并不意外。

　　如果是真的，那悄无声息地断绝关系似乎也有可能。

　　但这也太不近人情了，连最后的告别都没有吗？

　　迪恩想想也就释然。

　　深刻的感情哪是那么容易割舍的，说不定再见所谓的最后一面，又会让已经洗脑完成的孩子们出现变故。

　　不过，迪恩转念一想好像又不对。

　　因为有些孩子在他看来，按理是通过不了考核的。

　　‘难道是我对考核还有什么误解...这场考试的核心其实就是洗脑？’

　　迪恩对后续的考核内容有些好奇起来。

　　通过朱恩老师与孩子们的问答，迪恩对瓦萨的制度又有进一步的了解。

　　就比如在婚姻家庭中，一方有养育资格而另一方没有，那么这个家庭是不具备为国家培养孩子的资格的。

　　朱恩老师的话语中似乎格外推崇“单亲爸爸妈妈”，她自己好像也是，还例举了曾经几个成功的培养案例。

　　不过在迪恩的感觉中，他觉得朱恩老师只是将那些孩子当做证明自我价值的工具。

　　更有意思的是，居然连男女组建家庭，也有符合‘价值匹配’的规则。

　　仿佛在瓦萨共和国内，国民的一切都和自我价值有很深的关联。

　　事实也确实如此。

　　一直到夜幕降临，朱恩老师才结束了长达数个小时的疯狂洗脑讲座。

　　最终还是有三个孩子被淘汰了。

　　迪恩察觉到他们的精神反馈中依旧存有疑虑，也就是说，并没有完全洗脑成功。

　　‘看来朱恩老师要求挺高的...一点瑕疵都不允许存在...’

　　见朱恩老师准备离开，迪恩赶紧装作傻天真的脑残粉跑了过去。

　　“朱恩老师！朱恩老师！”迪恩大喊道。

　　‘嗯？’见有个小家伙朝自己跑过来，朱恩老师脸上有浮现出温和的笑容。

　　她现在其实很累了，因为长时间的输出神性，对身心的消耗是极大的。

　　“怎么了？乔克同学，还有什么事情吗？”

　　“我好崇拜朱恩老师！”迪恩看着对方两眼满是崇拜的星星，“我希望以后能成为像朱恩老师一样的人！朱恩老师！朱恩老师！你能告诉学生你从事的是什么职业吗？我一定要争取报考！！！”

　　朱恩老师闻言笑了。

　　“你能有这样的想法老师很开心很欣慰，老师也觉得乔克同学以后应该很适合我这方面的工作...”

　　朱恩这番话半真半假，因为迪恩在最初的虚拟世界中，确实表现出了强大的精神意志。

　　这对于她这个序列的超凡者来说，精神意志的韧性是很关键的。

　　不过朱恩并不认为乔克能够成为超凡者，但这并不妨碍她告诉乔克自己的职业。

　　“我是一名律师，希望在未来能看到你做我的同行噢！加油！乔克同学！”朱恩摸了摸他的头。

　　“嗯！我一定会的！”

　　用无比崇拜的眼神目送朱恩老师离开考场，迪恩这才慢悠悠地往食堂走去。

　　‘哦...社会派...法则...序列5...难怪有这么强的说服力...’

　　他脸上挂着浅浅的笑意。

　　‘都说社会派正面战斗力不强但却是麻烦的对手...还真是没有说谎呢...’

　　咕噜...

　　迪恩有些饿了。

　　...

　　瓦萨共和国；

　　繁育所；

　　“莎米部长请这边走...”一名暂时负责繁育所日常事务的事务官正热情地在前面引路，“属下一直都在热切地盼望新部长莅临！没有部长的指引，这段时间我一直都是战战兢兢的...”

　　“你做的很好呀...”莎米站在胚胎室，扫视着大厅内密密麻麻正在培养皿中沉睡发育的婴儿胚胎，“你看，一切都很有调理，我很欣赏你的工作能力。”莎米拍了拍事务官的肩膀。

　　“谢谢部长的夸张，我一定会继续努力的！”事务官脸上满是笑容，心里总算是松了一口气。

　　听说这位新部长是世界联合国组织派下来的。

　　事务官就怕新官上任三把火，新部长有带来自己的团队，那么他的工作肯定就保不住了。

　　不过现在看来，自己的担忧是多余的。

　　“带我去成熟区看看，那些即将苏醒的孩子们都有家庭领养了吗？”

　　“报告部长大人，已经有超过6成的孩子已经被提前领养，其中综合评定最高和最低的两批还没对外公开，这两类孩子的领养是最繁琐的，属下想着部长大人或许会有什么想法，就暂时搁置了下来。”

　　“哈哈，你很好！我很喜欢你！”莎米盯着事务官笑道，“以后跟我说话不用这么客气，我这个人很随意的，只要把我要求的工作做好，大家就都是朋友，我刚来有很多事情都不熟悉，以后少不了还要靠你们这些老员工的...”

　　“对了，你有什么好的人才推荐的吗？我这次上任一个手下都没有带，现在很缺人呢。”

　　“部长需要那肯定是有的...”事务官心里已经笑开了花。

　　他很聪明，知道这是新部长在给自己送福利了...

　　...

　　夜；

　　瓦萨国民区；

　　国民区的住房大楼几乎都一个样，全是通体雪白的高大建筑。

　　此刻某处屋内，几个黑影正在密谈着什么。

　　“伊莱的事情明显上面察觉到了什么，不然怎么会搞出个限期破案的鬼主意，说不定上面早就怀疑我们了，知道我们肯定交不出凶手，趁机将莎米那个女人给塞进最高委员会里来。”

　　伊莱就是那个被谋杀的“身心健康与国民繁育”部长！

　　“他们不可能知道伊莱是我们处理掉的，你也真是的！”一个黑影对另外一个黑影抱怨道，“都跟你说了不要着急不要着急，结果你还是忍不住把那家伙给提前干掉了！要不是我当时应对的反应够及时，你现在已经被抓到监狱里面去了！”

　　“那又怎么样？！”被埋怨的黑影明显很不服气，“大不了再把其他那几个家伙全部干掉！伊莱那个老狗！他杀了我的孩子！每天看到他的那副嘴脸，都让我想起我那苦命的孩子...我已经不能忍受再让他活在世上多一秒钟了！”

　　“冷静！冷静！我理解你！我也有孩子，一对我现在十分疼爱的孩子...伊莱不懂得变通...他死了也是咎由自取...如今的时代已经不同了...瓦萨那一套老的东西早就应该抛弃了...”

　　“杰坦拜恩斯帝国那边的战争即将结束，革命军的胜利基本已经没有了悬念，那群家伙...呵...为了胜利竟然连恶魔和隐教徒都勾结上了...我听说甚至还有隐秘王冠的家伙在里面...”

　　“隐秘王冠？！革命军还真是一群不知死活的疯子...居然连那群欺诈者也敢合作...怕不是到时候被坑得连家底都没了...”

　　“革命军不过是一群暴发富而已，那群只会发动暴力战争的蠢货懂什么国家治理，不过隐秘王冠还好...只要不是有悲泣者出现...那我们的计划都可以继续进行...”

　　“悲泣者...你也太看得起我们了吧...上一次悲泣者的出现直接终结了大航海时代...甚至连序列1的准神都陨落了好几位...要是革命军那边真有悲泣者的加入...嘿嘿...那我立马去投靠那群能够弑神的怪物...”

　　“人家看不看得上你还说不定呢...悲泣者是所有势力的噩梦...对方应该看不上我们一个小小的瓦萨王国的...”

　　“说不定那群怪物早就全都死了...已经好几个世纪没有消息了...杀了那么多强者...得罪了无数势力...我就不信两大联合组织就没有暗中追杀牠们...”

　　“异端制裁所对此倒是一直挺热心的...只不过好像就从来没有成功过...”

　　“跟悲泣者比，异端制裁所还是太嫩了一点，虽然有八大正神教会的权威轮流掌控，但又怎么是那些在岁月中沉睡的怪物的对手...”

　　“好了好了，话题扯远了，说说我们接下来该怎么办，莎米那女人一看就不是善茬，骚里骚气的，就跟狐狸一样...”

　　“上面肯定不会派遣一个蠢货加入最高委员会的，我会抓紧时间查一查那个女人的底细，最好是能弄到她的什么把柄...能坐到这么高的位置...不可能有人是干净的...”

　　“你说话能不能别老让大家代入进去...那女人是土生土长的瓦萨人...虽然离开了许多年...但说不定在国内还有什么的...”

　　“要我说就别这么麻烦了！反正杰坦拜恩斯那边的革命军就快打赢了，到时候让他们直接攻过来不就好了，管它什么恶魔还是隐教徒，先让瓦萨灭掉就行了。”

　　“什么灭掉？！请注意你的言辞！是重建！重建懂吗？革命军到时候与我们里应外合是早就协商好的，但现在圆桌会议上我们还很被动，再尽可能的多拉拢几个，最好是让我们自己人在九人的席位中占据超过一半，这样瓦萨基本上算是有一半都落入我们手中了。”

　　“哪有那么好再拉拢的，你以为其他人都跟你我一样拥有崇高的理想和卓越的远见，那些家伙大多都是死顽固，抱着瓦萨的老一套根本没想过一丁点改变。”

　　“你们要怎么弄我都是无所谓的，反正能乱起来就好，最近我感觉很无聊，真是怀念灭掉埃西诺帝国的日子...”

　　黑影们在吵闹中进行着讨论协商，瓦萨共和国因此蒙上了一层阴影。

　　...

　　瓦萨；

　　某军部；

　　熟悉的军官男人在今夜再一次接到上面的密令：

　　收集“材料”的任务可以继续进行，并且尽可能多的准备。

　　因为，实验已经获得了突破性的进展，正需要大量的样本。

　　“通知下去，今夜我们将会去各个入籍考场巡查...”

　　军官男人走出了办公室。

　　而在这之前，他要先去运送一批耽搁的‘材料’。

　　军官男人对任务的流程实在是太熟悉了。

　　...

　　天已经完全黑了下来。

　　已经和妹妹格蕾丝分开超过一周的格罗弗，此刻正在见证他噩梦中的第一个场景。

　　他和许多的孩子们，目前正在被军用卡车秘密运往某个地点。

　　此时此刻，行驶的伪装车辆刚好经过一处树林。

　　“停车！”

　　军官男人中气十足的命令声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第587章：虚拟考核！血脉传承破坏社会公平免费阅读。https://xs.23sk.com 