    “秦叶，你说的对但是也不对！”

    “哦？难不成树老知晓当年发生的事情？”

    秦叶听出了树老的弦外之音，从他的话语中似乎知晓一些别的事情。

    “对于当年之事我多少有一些了解，日家真正的衰败并不是源自于内部，而是外部。”

    “外部？天下的势力都出自于日家，并且尊日家为首，外部力量怎么能够瓦解强大的日家？”

    这次，轮到秦叶有些疑惑了。当初整个天下都是日家的。随便从日家派出一人，便可以在中域畅通无阻，无人能挡。月家，星家勉强苟延残喘。没有完全成长起来的家主更是望尘莫及了。

    “那是因为日家的那些最顶尖的高手全都消失了，他们通通被卷入到了大千世界……”

    树老脑海中回忆当年的事情，在日家强盛的时候，生命之树便被砍断。那个时候树老的灵魂记忆就在日家之中。因而对于日家的许多情况他十分的了解。

    在一个电闪雷鸣，狂风暴雨的夜晚。日家那些顶级的强者突然离奇的离开了家族。数百年后，他们兄弟之中只有一人回来，回来之人将日家的血脉几乎全部搬到了中域，只留下了那些血脉稀薄的人继续留在中域。那个时候的日家俨然成为了一个空壳子。

    但即便那样，日家依旧统治了中域数万年，最终才被联合轰破。由此可以展现出日家到底有多强。

    “逆流世界，他们应该是通过逆流世界进入到了大千世界中。这群疯狂的人物脑海中满满都是战意，大千世界有一些地方吸引住了他们的地方……”

    秦叶随后想到，一定是大千世界中有异宝。

    “长生，除了长生别无他物！”

    树老几乎想也不想地说着。

    “讲故事，逗小孩。臭小子你根本没有必要听。这老家伙就是再和你胡言乱语。认真的话你就输了，而且输得彻彻底底……”

    黑暗龙尊听到树老给秦叶讲述了离奇的故事后，他不住的摇头。这玩意说的有些太玄幻了，真当在写一部玄幻小说？如今的玄幻有多难写你知道吗？

    “黑暗龙尊，你若是再插嘴我就把你赶出去。当初仙子如何教训你，我便如法炮制。”

    树老也是有了一股火气，他对黑暗龙尊严肃地说了一遍。

    “呦呵？还教训起我来了？你真是不知道自己有几斤几两。今日本皇就让你见识见识我的厉害！”

    黑暗龙尊嘴上叫嚣着，不过行动却很诚实。他自己朝着门口走去，边走的时候嘴里面不断嘀咕着，这也是为了给自己找一个合适的台阶。

    “长生，到了那个境界可能是他们的唯一追求……”

    秦叶口中喃喃自语，当他提到长生后脸上也是若有所思。追求长生，他也不止一次有过这样的想法。毕竟长生不死实在是太诱人了，没有人能够承受住这样的诱惑。

    “小秦叶，中域到了最关键的节点。天海之中的乱象也显现出来。未来或许你会迎来更加强大的对手，尽管你已经十分优秀，但还要加油啊！”

    等到讨厌的黑龙离开后，树老再度苦口婆心地对秦叶说道。尽管如今秦叶已经非常的优秀，能够成长到这个地步，称之为万年不出世的奇才也不为过分。然而，现在依旧不够，留给他成长的时间实在是太小太小了。

    “树老，八卦炉如何参悟……算了，您先去休息吧。让我好好静一静！”

    秦叶把话说了半截，而后他收了回去。现在一些事情他要独自来面对。

    “小秦叶，我会陪你到最后。必要的时候我要宁为玉碎不为瓦全！”

    树老动了真情，不知不觉他的心和秦叶连在了一起。在中域，论寿命没有人比他活的更久，哪怕是魑魅魍魉，九头大蛇都是树老的晚辈。因此他并没有什么过于留恋的了，现在的岁月年华就是和面前的这个晚辈后生走到最后，无论结果如何，他都无怨无悔。

    “树老，一切都在心里！”

    秦叶亲自搀扶树老，把他送出了房间。当只剩下秦叶一个人后，他的思绪也真正陷入到了放空的境界。

    “我的身体里融入了龙血，生命之气还有秦家的血脉，利用我的鲜血可以解救大周神朝的子民。这是目前唯一的办法……”

    沉浸下去的秦叶想到了对策，这个世界上不单单有神龙和树老，他本身的血液也是非常的珍贵。

    “以目前我的神通，绝对可以做的很多。在人皇岛上空凝聚成一条血河，所有沐浴在血河之中的人均可以超脱。本皇不相信一个小小的瘟神可以抵挡住我的脚步！”

    “大小姐，劳烦你帮一帮忙！”

    秦叶冲着大小姐唤道，他的声音又一次的传遍了整个皇宫。用这种语气来召唤大小姐，在以往是根本看不到的。赵梦冰正在和赵梦露说话，听到秦叶的话后她的脸上也是流露出了一丝的疑惑。

    “姐姐，坏人叫你了，他一定是有什么重要的事情，否则的话坏人会亲自过来……”

    赵梦露对姐姐提醒着，当听到坏人叫了姐姐，她猜到了一定是有什么特殊的事情。

    “有事情才会想到我，平日里恨不得让我消失，我才懒得理他！”

    赵梦冰胸中颇有怨气，她流露出了嗔怒的表情。对秦叶的呼唤并不想要理睬。

    “姐姐，你就给坏人一点面子吧。若是让他太难堪，这样也不好，我随姐姐一同过去……”

    赵梦露知晓姐姐想要找一个台阶，接着她拉着姐姐，一同到了外面。眼下，秦叶离开了大殿，站在人皇岛的正上空。

    “梦露你也来了，正好你们姐妹帮朕一把。大小姐，你将冰属性转化成为水属性，我要释放一些血液，解救大周神朝的那些精英们！”

    秦叶看着面前的这对姐妹花，他一脸凝重地说着。天底下，只有他和大小姐才能够完美的配合。毕竟大小姐的冰属性是可以转化成为水属性的。

    “坏人，想要救活所有人不知要消耗多少的血液，会不会把你给抽干？”

    赵梦露听到后眼中闪过担忧，放血可不是什么小事。每个人体内的血液都是有限的。秦叶体内的那一点鲜血根本支撑不了多久。

    “妹妹，他可是顶级的玄神。能够使用的神通奥妙也远远超过你的想象。你的担心完全没有任何必要……”

    赵梦冰看着妹妹，她直接说了一声。在一定程度内，秦叶放血对他几乎没有任何的影响。而且在八卦炉内，秦叶又得到了不少的好处。现在的他又一次的超越了自己，超越了凤凰之体。

    “大小姐，开始了。如今一刻钟都耽搁不得！”

    秦叶再度催促道，这种催促还是之声比起之前也略微加重。赵梦冰听完后哼了哼，而后还是在空中创造出了一片冰河。她将冰川凝聚成为了一个容器，河流在容器之中流淌，形成了一种奇观。

    “开！”

    秦叶将上衣脱掉，露出了那精.壮的胸膛。强有力的臂膀和完美的肌肉轮廓若是放在今日，更是能够迷倒万千的少女。接着，秦叶用手刺向自己的胸膛，一条血线喷涌而出。

    血线融入到冰河之中，竟然爆发出了激烈的反应。此刻，秦叶的血液里面流淌着滚滚的热量，而冰河之内却是极为寒冷，欲将所有的血液冷却凝固。距离秦叶最近的冰河颜色逐渐发生了微微的变化。

    然而正如赵梦露所料想的那般，秦叶的血液非常有限，在冰河之中完全是杯水车薪。

    “血液不够，生命之力来凑。之前苦苦哀求树老，今日终于派上用场了！”

    秦叶识海内的天门突然大开，而后滚滚的生命之气倾泻而下，融入到了冰池之中。为了让树老能够出血，秦叶在他身上可是没少下功夫。不但让树老传授了他一些强大的木属性造诣，更是让树老将他的生命值气赐予到龙尊府内的每一株灵木之上。

    要知道龙尊府内的灵木数量令人咂舌，之前他和黑暗龙尊去往了万蝠山。那里面的灵木被一人一龙洗劫一空。滚滚的木属性融入到冰池之中，刹那间冰池内仙气缭绕。配合秦叶的血液和赵梦冰的气息，凡是在这里沐浴的人，都会拥有难以想象的提升。

    “差不多可以开始了！”

    秦叶口中喃喃自语，经过了半日的时光，连他也有些许的疲惫，现在他需要服用一些丹药短暂的休息一些。

    “放！”

    袁少游命令下达，而后一千修士先是进入到冰池之中。这一千修士属于核心的将领，他们并没有幸免于难。随着一千修士身体进入到冰池之内，原本的昏迷，呕吐，疲惫等现象消失不见，取而代之的是生龙活虎。

    “怎么回事？我记得不久前中了瘟毒。现在怎么感受到身体内充满了力量？”

    “我也是这样的感受，难不成我在做梦？”

    “不是做梦，看周围的冰池，应该是人皇救我们了……”

    冰池之中的修士们口中不断说道。

    “诸位将领感觉如何？”袁少游冲着他们问道。

    “袁王，我们全好了，身体全都好了！”

    “已经没有任何的障碍，而且实力还有一定的突破！”

    ……

    “如此你们速速离开冰池，等待其他人进去其中！”

    见到满意的效果后，袁少游点了点头。目前为止这个办法看起来行之有效。

