    丢下三个字，云倾转身上楼。

    陆夫人只当她是妥协了，也不在意云倾的讥诮。

    豪门世家，哪里来的公平正义可言？

    云倾要怪，也只能怪她母亲死的早，命不好。

    陆夫人整理了一下肩膀上的披肩，心满意足地离开了。

    ……

    云倾回到房间，惋惜地看了下受伤的手，她不喜欢暴力美学，但刚才那种情况，她的手若是完好，完全可以趁机甩云千柔几个耳光的。

    猫儿跟着她回房间。

    云倾被软禁，她一个助理，云家人看都不屑于看一眼的小人物，自然也跟着她一起被软禁了。

    至于管家派给云倾的四个保镖，在进云家之前，就被云倾严令在外面等着了。

    猫儿亲眼见到云倾在云家的待遇后，又是生气又是心疼，她揪着眉毛看着坐在落地窗前的云倾，跺着脚问，“少夫人，刚才您为什么……”

    她明明可以直接怼死那一家人的！

    云倾看着窗外的小花园，想起真正的云倾活的时候，最喜欢坐在这里看月光，眼睛里浮现一抹温柔，“'怎么说他也背着我父亲的名头，我若是对他不敬，岂不是有违天理伦常？”

    猫儿暴躁地揉着她怀里的招财猫，小声说，“少爷知道了，一定很心疼……”

    她声音太小，云倾没有听清，以为小姑娘意难平，微微一笑，语气冰冷，“让我出面澄清，是需要代价去换的，而云家和陆家……未必付得起这个代价。”

    猫儿知道云倾有后手，但小姑娘还是很生气。

    她小心翼翼地看着云倾，眨巴着大眼睛问，“少夫人，我可不可以把这件事情告诉少爷？”

    她是北冥夜煊派给云倾的助理，那就是云倾的下属了。

    虽然这位少夫人看着很好说话的样子，但脾气再好的人，也不喜欢整天被人监视。

    她作为一个合格的下属，自然清楚什么事情能说，什么事情不能说。

    只是牵扯到家庭矛盾，她也吃不准云倾想不想让北冥夜煊知道。

    云倾盯着飘台上一盆兰花，自从云倾被赶出家门后，再也没有人为它浇过水，已经快要枯萎，她眉头皱了一下，“可以。”

    北冥夜煊的话，她也猜不到他会做什么。

    但是唐堇色，依照那位老总唯恐天下不乱的性子，必定会掺一脚。

    云倾一点儿都不介意，他给她的计划，锦上添朵花。

    猫儿察言观色，立刻找了水杯去洗手间里接了水出来，给所有的花都浇上水，一边安慰，“少夫人，您别担心，改天我们找个花匠，保管这些花都能起死回生，开的越来越美。”

    云倾微微一笑。

    可惜最主要的那朵花，已经凋零枯萎，早已救不回来了。

    猫儿浇完水之后，看了眼时间，已经九点钟了，她跑过来，“'少夫人，到了你该睡觉的时间了，我扶你上床休息吧。”

    云倾摇了下头，“我在看会儿。”

    趁着还能看在，代替那个女孩子多看几眼，将来她若离开云城，这一生，恐怕都很难有机会再回来了。

    猫儿见云倾一直盯着窗外的小花园看，没敢打扰她，跑到一边拿出手机，开始噼里啪啦地打字。

    云家人和陆家人可谓无耻至极，完全刷新了人的底线，根本不需要她添油加醋，给北冥夜煊发完消息之后，小姑娘还是不解气，又复制黏贴，给唐堇色发了一遍。

    ……

    英皇。

    云倾今晚回了云家，北冥夜煊回了京城，唐堇色自然不敢掉以轻心。

    他接到猫儿发过来的信息看了一遍，眼底掠过一丝寒气，虽然早就知道云家人不是东西，但这么狠心的父亲，也当真是少见了。

    唐堇色将手机揣进口袋里，抬眼看着一群陪着他加班的精英们，笑的妖孽至极，“我刚接到了一条求助短信。”

    一群正聚精会神的员工猛然抬头，表情都多出好奇。

    唐堇色身为英皇最年轻的CEO，手段了得，像他求助的人很多，但真正能惊动他，且还让他在意的，凤毛麟角。

    能坐在英皇总办公室的，别的不说，都有一颗聪明的脑子，联想到最近发生的事情，一个个心底都有点谱了。

    娱乐部部长率先问，“唐总，是不是云倾小姐出事了？”

    都知道云千柔下午来了英皇闹，临走之前说了句什么，让云倾脸色都变了，这个时候，能让唐堇色关心的，可能会出事的，也就她了。

    唐堇色微微眯了眯桃花眼，一脸深沉地笑意，“云倾小姐的助理发消息给我，说云倾小姐被云家给扣下了，我在想要不要管一管……”

    顶头上司都说要管一管，底下的人哪儿还敢有意见？

    “这个当然要管，云倾小姐现在是我们英皇的员工，当然不能随便被人欺负！”

    法务部的部长自发自动开始收拾文件，站起来，一脸温和精明的笑意，“唐总，我已经准备好了，可以出发了。”

    唐堇色双手抄在裤兜里，带着几个助理往外走，走到门口时，他似是忽然想起了什么，偏头，微微一笑，“忘了说了，云倾小姐并非英皇的员工。”

    在整个公司各大部门震惊疑惑的目光中，唐堇色晃悠悠的落下石破天惊的一语，“她是英皇的祖宗，整个英皇，都是为她一个人服务的。”

    说完，也不管这句话会引起多大的轰动，迈着两条大长腿走进了电梯。

    法务部部长同样震惊，但他很快敛了脸上的震惊，跟了进去，看着唐堇色明明在笑，眼中却带着杀气的眼神，扶了下鼻梁上的眼镜，“唐总，我们是要直接将云倾小姐带回来，还是静观其变？”

    唐堇色唇角一勾，目光冷冷的，“云倾小姐喜欢玩大的，我们自然要帮她一把，闹得越大越好，懂吗？”

    对方立刻就笑了，“明白！”

    云倾遭遇了这么大的屈辱，英皇若是没点动静，云家人反而会怀疑。

    为了让云家人安心作大死，他们这个时候，当然得去添油加醋。

    唐堇色脸上的笑容，怎么看怎么冷。

    趁着北冥夜煊不在，欺负他的女人？

