
　　来到神庙的第一天。

　　整个神庙由一个块块巨大的冰砖打造而成。

　　我围绕整座神庙走了一圈，除了大门以外没能发现任何进入的路径。

　　而我和爱乌尔来到神庙的大门前时，发现了一名倒在地上的怪异尸体。

　　那尸体浑身赤着，干枯消瘦，只有头上包裹了一块仍旧鲜活、明亮的黄色头巾。

　　但爱乌尔试着拽下那黄色头巾的时候，却发现头巾已经牢牢长进了尸体的脑袋中。

　　我瞬间想起了草原上的一些传闻。

　　据说皇天道曾经有一门失传的道术，只要将黄色的头巾包裹在脑袋上，就能成为刀枪不入、力大无穷的黄巾力士。

　　眼前的这个尸体是传说中的黄巾力士吗？

　　……

　　来到神庙的第二天。

　　经过和爱乌尔一夜的休整，我决定正式进入神庙之中了。

　　我让爱乌尔在大门口的位置等着我，自己一个人手持弯月走进了神庙。

　　神庙内部的结构非常古怪，到处都是蜿蜒的走廊和曲折的甬道。

　　我感觉自己就像是走进了某个怪物的巨大肠道一样，稍有不注意，就会迷失在其中。

　　我只能在天黑前回到大门的位置，试着多花几天来探索。

　　一片黑暗中的神庙外侧，晚上的寒风吹过山峰，宛如鬼哭一般。

　　我和爱乌尔只能用冰块建造了一座屋子，在其中抱成一团来保暖。

　　幸亏这次带她一起来了。

　　恐怖阴森的古堡外抱着温暖的女妖，别有一番滋味。

　　……

　　来到神庙的第六天。

　　经过这几天的努力，我对神庙的探索越发深入了。

　　而越是深入其中，光照变得越来越少，我的眼前也变得越来越昏暗。

　　神庙深处的结构也更加古怪，到处都是超越人类想象的奇异空间，各种颠倒错乱的楼梯、回廊、庭院。

　　有时候我甚至不知道自己到底是在向上走，还是向下走。

　　而除了这些之外，还有那些永远徘徊在神庙深处的黄巾力士。

　　他们好像干尸一样枯萎、瘦小，脑袋包裹着黄色的头巾，不断在神庙的深处徘徊，嘴中轻轻念叨着一些不知所云的疯话。

　　我试着和他们交流，却发现他们只会主动攻击所有他们看到的东西。

　　这些黄巾力士的力气比得上第三境、甚至第四境的武者，浑身上下的干枯皮肉像是一层铁甲。

　　只有斩断他们头上的黄巾，他们才会停下来。

　　在这越来越黑暗和寒冷的神庙之中，为了节省体力，我只能尽量避开他们。

　　但我还是带了一块黄巾出去，和门口的那一块放在了一起。

　　准备日后研究一番，看看能不能制造出属于我的黄巾力士。

　　就这样……我努力记忆着路线，扩大探索的范围，越来越深入神庙，越来越深入那黑暗的中心。

　　只有每天晚上回到爱乌尔温暖的怀抱中，才能让我恢复平静。

　　一面是阴森恐怖的神庙，一面是可爱温暖的女妖。

　　真是刺激。

　　我提议爱乌尔和我一起到神庙里面玩一玩，可惜她拒绝了。

　　可惜……可惜……。

　　太可惜了。

　　……

　　来到神庙的第十八天。

　　神庙的内部远比外面看到的要大。

　　我怀疑这神庙通向了下方的冰山。

　　而冰山又通向哪里，我也不知道。

　　其中的深处甚至已经看不到一丝光线，呈现出一种绝对的黑暗。

　　时不时有古怪的声响从那黑暗的深处传来，不似世间任何动物的呼喊声……令人头皮发麻。

　　这样的黑暗中，就算是我也难以继续探索。

　　这天回到冰屋中，我一边看着从神庙里带来的黄巾，一边思考着接下来怎么办。

　　继续探索已经太过危险，我决定明天的探索仍旧没有收获的话，便先离开这里了。

　　看着眼前的黄巾，我发现上面并非是纯粹的黄色，而是有着一种神秘的花纹。

　　这花纹看上去无比深邃，似乎蕴含了某种奇异的魔力，让我的精神平和了下来。

　　我心底突然涌起一股冲动，想要试试看将黄巾带到头上去。

　　爱乌尔的拥抱打断了我的思绪。

　　还是先睡觉吧，有什么事情明天再说。

　　……

　　来到神庙的第十九天。

　　我是被爱乌尔的疯言疯语惊醒的。

　　一开始我以为她一大早就想要了，结果看到她试着将头巾带到脑袋上。

　　我突然反应了过来……这可能会将她也变成黄巾力士。

　　虽然黄巾力士似乎也很特别……不过现在不是时候。

　　我阻止了她，销毁了那些头巾……在我没有足够的力量抵制这些邪物的诱惑前，还是让他们留在这神庙之中吧。

　　我开始今天最后的探索。

　　我找到了一处之前我从来没有看到过的大厅。

　　我发誓我明明已经将这大厅四周围的路径记录了下来，这里过去是绝对不存在这座大厅。

　　但它就这么出现了。

　　大厅之中，跪满了身披黄袍，冻得像是冰雕一样的尸体。

　　他们齐齐对着大厅的中央，似乎在进行某种祷告。

　　而大厅中央则是一具龙的骨架。

　　我本想要带一些龙骨回去，但一种本能的恶寒阻止了我这么干。

　　这种本能上的感觉，曾经无数次在草原上救了我一命，这一次我也打算听从这股本能。

　　我将整个大厅探索了一遍，最后在龙骨的下方找到了一处石碑，上面刻录着一种奇怪的咒文，一种我无法记忆下来的咒文。

　　……

　　楚齐光和乔智终于看到了日记的最后部分，就在乔智迫不及待想要翻页的时候，楚齐光却说道：“你确定你要看吗？可能会有危险。”

　　乔智已经急得不行：“怕什么！我好歹也是猫中之仙！几句咒文而已，还能让我入魔不成？”

　　楚齐光点了点头，继续看了下去，就见那被亦思蛮记录下来的咒文是：

　　“超越了上下四方，往古来今的皇天。”

　　“过去存在、现在存在，未来也会存在的至高主宰。”

　　“愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间。”

　　“如同在那遥远的皇天世界，那黑暗中的奇妙之地……”

　　看完整片咒文的瞬间，楚齐光却发现自己已经遗忘了咒文的内容。

　　另一边的乔智还在试着反复观看，在不断的阅读和遗忘之中，试着去推测这咒文的来历以及作用时。

　　楚齐光则感觉到一股恩赐随着他读完了整本笔记之后，直接从愚之环内涌了出来，轰隆一声传入了他的双眼之中。

　　一股说不清道不明的记忆在他的脑海中荡漾开来。

　　……

　　被污染的求道者元神。

　　据说有一位求道者曾目睹天道。

　　他为了指引后来者们，为了传播伟大存在们的名，

　　甚至连天道的污染都能忍受。

　　因此他的元神才能指引后来者们追逐道的踪迹。

　　而求道者的眼眸之中，也能寄宿求道者的元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第215章 求道者元神免费阅读。https://xs.23sk.com 