    即便是灵活的胖子也没想到人类阵营的玩家们居然路子这么野。

    当一个小队一共十二名人类阵营玩家朝着灵活的胖子等人冲过来的时候，灵活的胖子努力的抬头朝他们看了一眼。

    他知道他们应该是认识自己的，也应该是认识这些S级英雄们的。

    只是自古财帛动人心。

    只有同样身为玩家的灵活的胖子，才明白这儿正挨个吐的不行，看上去就没什么战斗力的一大堆BOSS，对这些人类阵营玩家们到底有着怎样的诱惑力。

    灵活的胖子觉得即便是换成自己，恐怕也是忍不住这种诱惑的。

    但他应该不会那么老远就呼喊起来，他应该会兴高采烈的过来迎接这些S级英雄。

    然后挑最强的那个，先给他肚子上来两刀。

    灵活的胖子的想法，这些人类阵营玩家们注定是无法理解了。

    因为他们没有发现，在一群S级英雄中间，还有一个合法萝莉，此刻正皱着眉头看向他们。

    也没动手，但也没呕吐，不过好像马上就要忍不住的样子。

    讲道理当下人类阵营和怪人阵营结成了共同战线，抵抗天空族怪人的攻击。

    这些人类阵营玩家的行为无疑就是在破坏人类和怪人的共同战线。

    所以灵活的胖子伸了伸手，先打开了游戏系统的录像功能，然后再拉住已经怒气上涌马上就要忍不住的龙卷道。

    “先等等，说不定他们是被吓住了。”

    “而且我的确是一个怪人，他们看到我就要出手也不奇怪。”

    灵活的胖子在龙卷面前表现出来的样子，让龙卷对这个怪人愈发的感兴趣。

    讲道理被人类歧视，被英雄攻击，怪人们应该很恨人类才对吧？

    为什么他居然会原谅这些人类？我还以为他会比我还生气呢！

    龙卷看向灵活的胖子的侧脸，眉头微微皱起来，对这个怪人愈发好奇了。

    再加上之前他算计阿尔格尼，让龙卷上头总算没有了这个老头子的逼逼赖赖，这本身就让龙卷对灵活的胖子好感倍增。

    一时间，龙卷看向灵活的胖子的目光，也变得有些不一样了。

    “你们先……”

    灵活的胖子站了出来，但一句话还没说完，便被一个人类阵营玩家一刀砍在了脑袋上。

    “杀了他们！咱们就发啦！”

    “杀光他们！我们才是这个资料片里最强的玩家！”

    “冲冲冲！男的全杀光！女的也杀光！”

    灵活的胖子一头黑线，他本来还打算先意思意思，最起码得互报家门。

    这样才能留下他们的身份，到时候好找汤姆猫问罪。

    没想到这些人类阵营玩家们是真的愣头青愣到了极点啊！

    根本没有自报家门的想法，也没有任何迟疑，挥刀就砍啊！

    灵活的胖子翻了个白眼，伤是没什么伤的。

    就是脑袋上被砍了一刀，多少有点没面子吧。

    所以他伸手就把那大砍刀卡在自己头皮里的人类玩家的脖子掐的死死的，同时眯着眼睛，声音冰寒如铁！

    “这就是你们人类所谓的共同战线吗？！”

    “人类！果然是这个世界上危害最大的害虫！”

    “龙卷！我……”

    灵活的胖子本想说自己这就离开了，要带着吹雪回地底去当自己的地底王和王后。

    总好过在地面上被人猜忌，被人拿大砍刀砍头。

    可就在这个瞬间，龙卷也不知哪里来的勇气，脚下涌现一朵狂风，便将她推到了和灵活的胖子同样高的位置。

    而后她伸出纤细的小手，堵在了灵活的胖子的嘴巴上，让他开不了口。

    这样暧昧的姿势让灵活的胖子有些不知所措。

    毕竟这可是自己大姨子啊！

    这要是自己对她出手了，那跟禽兽有什么区别！

    简直就不是人！

    嘶……我好像本来就不是人……

    就在灵活的胖子脑海里冒出这个念头之时，耳边却也传来了龙卷娇羞中又带着些许不舍的声音。

    “留下来！不要走……我……需要你！”

    龙卷不知道自己现在对灵活的胖子到底是怎样的情感，这种感觉就像小时候见了吹雪手里的玩具，自己也想要的样子。

    虽然有些不太一样，但大致是类似的感觉。

    灵活的胖子知道这个时候不是说这些的最佳时机，他原本也没打算攻略龙卷来着。

    所以他就赶忙背过身去，不看龙卷那小鹿般的眼睛。

    “有人的地方就有江湖，算了吧……”

    “虽然他们出手破坏了人类与怪人的共同战线，但这也不代表我可以和他们一样。”

    “只要我不说，你们不说，其他人也不会知道这件事。”

    灵活的胖子关掉了摄像功能，又开始忽悠起了在场的所有S级英雄。

    S级英雄们心中都是有一丝正义存在的，或多或少，但肯定都有，否则也不会加入英雄协会，成为英雄。

    所以当他们听到灵活的胖子准备自己吞下这些委屈的时候，大多都有些于心不忍。

    “不行！武道一途，追求的便是念头通达！”

    “地底王阁下若是念头不通达，恐怕就会跟老夫一样止步于此了！”

    银牙邦古声音严肃，吹胡子瞪眼的看向看向灵活的胖子。

    “我支持你，不管你做任何的决定。”

    一直不怎么说话的僵尸男，看向灵活的胖子，说出了最暖心的话语。

    他也是怪人，当初进入英雄协会也吃了不少苦头，所以灵活的胖子的感觉，他觉得自己最能感同身受。

    “地底王阁下地位尊崇，怎可受这等羞辱！”

    “若是被我知晓这些人类到底是谁的部下，我定要替地底王阁下讨个公道！”

    原子武士也手扶刀鞘，神色坚毅道。

    但其实也就是大家不再觉得恶心了，恢复了正常状态之后，说了些花花轿子众人抬的场面话而已。

    灵活的胖子若是真的将这些承诺照单全收，那他就是个傻子。

    但就在此时，一直漂浮在灵活的胖子身旁的龙卷，却突然一屁股就坐在了他的肩膀上。

    灵活的胖子身为地底王，是有四条手臂的，所以他的肩膀也特别的宽阔。

    肌肉紧实，坐起来既不会太软，也不会硬的硌屁股。

    “我帮你报仇！”

