“这东西已经被我封印多年了，想不到今天还是要让他重见天日，但是这也是没有办法的事情，现在的我只能用这一招来招呼你了！”武一以自己的鲜血在地上画出了一个庞大的血之阵，“血之大阵，发动！”这血之大阵是武一最后的招式，也是最强的招式，一旦使出这一招之后，那么代价就是自身所有的真气，因此，这一招是异常的凶险的，不到万不得已的时候是绝对不能使用的，更重要的是，为了防止这一招在正常情况下使用，发动这一招必须要满足一个条件，那就是重伤倒地不起了，但与此同时，自身的意志反而是在不断的增强！

只要满足了这一条件之后，这一招才能够发动，“武通，你知道吗？这是我第一次使用这血之大阵，也应该是最后一次使用了，不必慌张，咱们的好戏马上就开始了，你不是一直都很想知道我压箱底的绝技是什么吗？如今他就在你的眼前，你呢？就好好的感受一下这一招的威力吧！”一道红色的气柱直冲云霄。周围顿时是变得极为的安静，空气中还有这淡淡的花香，气柱在上空不断的盘旋着，湖水也是在不断的翻涌着，之前所有出现的真气战士消失了。

“这究竟是什么招式？和这小子认识这么多年，自己竟然全然不知道他还隐藏了如此厉害的招式！”武泽的直觉告诉他，这血之大阵一定不能小看，现在他已经是可以感觉到周围的空气出现了一丝稀薄，所有的空气似乎都是去了武一那边，可是武通现在已经是看不到这些了，“这最后的困兽之斗你还能玩出什么花样呢？去死吧！”武通再次打出了一拳，这一拳也是他最强的一拳，号称是可以摧毁一切！

“封！”可是这一拳是没有一丝的作用的，武一不过是微微的抬起一根手指，说了一个封字，武通的身子就真的是无法动弹了，他的身子被困在了一个十分狭小的空间中，封锁住他行动的是空气，没错，就是这寻常不过的空气，许多人都忽略了空气的力量，因为他是看不见的，可若是空气的力量运用的好，想完成任何事情都是可以的，在发动血之大阵的时候，武一的精神力已经是和这空气融合在了一起，只要这个大阵在，那么武一就可以控制任何有形的无形的物体！

“不要再做任何无谓的挣扎了，现在的你根本就不是我的对手，“你就这样被碾压成碎片吧！”空气在不断的碾压着，武通挥动着双拳，发出了一阵阵的破空之声，奈何，他依旧不能打破这个空间，没办法了，看来也只能是动用最后一招了，“万物铠甲！”武通一声大喝，四周再次发出了无数道惊人的光芒，这些光芒不断的朝着武通涌来，纷纷凝聚在了他的身上，这竟然是一件铠甲吗？这件铠甲说不出是什么颜色，又好像什么颜色都有了！

点点的星光，如水般的线条，真的是很美丽啊，这世界上竟然会有如此美丽的铠甲吗？铠甲用美丽这个词，固然是不妥，但现在武泽能想到的就只有这个词是最合适的，这万物铠甲就是用这时间所有的一切打造出来的绝世铠甲，世间只此一件，一旦穿上了这铠甲，那么任何的攻击都是可以抵挡的，而且因为是万物打造的，也一样可以使用世间所有物质的力量，这件铠甲那是武通修炼多年，以自己的身体为感应而打造出来的，今天也一样是第一次使用！

“雷霆斩！”武通手臂之上凝聚了强大无比的雷电之力，这一刻这雷电竟然是变成了无比锋利的利刃，“嗖”这一刀之下，这空间竟然是被一分为二，这一招竟然是有着如此的威力，看来现在拿出来是对的，不然的话，自己只怕是真的要危险了，“原来你也有隐藏的招式吗？看来这么多年下来我们并不是十分的了解对方啊，“分解！”这一道雷霆之刃瞬间就被一分为二！

这么你来我往的，赫然是变成了这两个男人对世间物质力量的理解比试了，当然在结果上，肯定是武一要胜出一筹，现在的他那是攻守兼备，而武通仅仅只能做到攻击而已，至于防守那是不可能的，一来是因为他没有在防守上面花心思，二来是因为武一出招的速度太快了！“我看的出来，你小子现在是想和我比试一下对这世界的了解是吗？“尝尝这一招巨石攻击！”在武一的指挥下，无数的巨石好似炮弹一样的席卷而来！

“大哥，真正应该吃惊的人是你啊，想来你还没有了解我这一招恶厉害吧，现在就让你见识一下，我这万物铠甲的厉害！”这万物铠甲最大的功能就是可以吸收所有的招式，并且是将这些招式的能量化为己用，如此一来，在战斗中，尤其是持久战中武通就可以立于不败之地了，“这一场战斗真的是太痛快了！”没错，这样的战斗日后也不会再有了！

不过任何战斗都会有分出胜负的时候，血之大阵的威力虽然是强大的，可是他有着时间的限制，就算是武一这个创始人，使用的时间也不能超过五分钟，不然的话，他的身体就会同化而死，可是现在武一阵的是什么都顾不上了，他要将这个武通彻底的干掉，留着他日后必然会是一个大患！此刻，他的身体已经是有些不听使唤了，自然的力量不是那么容易就可以使用的！

他的身子渐渐地变成了透明，为什么就不能给自己再多一些时间呢？自己马上明明就可以赢了，对于胜利，武一从来没有像现在这么的执着过，可是血之大阵的时间真的是到了，他是胜利了，也可以说他并没有胜利，武通此刻顿时是没有了斗志，唯一的对手不在了，他还要战斗做什么呢？想不到你最后是赢了比试，却丢了自己的性命吗？