    四目相对。
    宋承鹏的的脸上没有畏惧，他的身上有着作为一个传统武者的气势：“不得不说，你的胆子很大，可你敢在这里杀人吗？”
    宁涛摇了摇头。
    宋承鹏又说道：“这里的人，不管是我，还是纪晓风，或者是郎威，我们离开这里之后，我们都有能力让你后悔。一个小小的冲突，为什么回发展到现在的地步？我到现在都想不明白你究竟想要什么。”
    宁涛说道：“既然你问了，我就告诉你。创世生物科技公司给生物研究中心的寻祖丹是谁制造的，我的一个朋友，他叫殷墨蓝，他现在在什么地方？这就是我想要的，告诉我真相，告诉我朋友的下落，我就饶了你。”
    “哈哈哈……”宋承鹏笑了。
    宁涛只是看着他，神色平静。
    宋承鹏止住了笑声：“你休想从我这里得到一个字的答案。”
    话音落下，宋承鹏突然曲腿，身体的重心后移，双腿一弹，整个人就像是一只倒着弹射出去的蟋蟀一样撞向了办公室的房门。
    宁涛并没有追，宋承鹏已经是挂在他鱼钩上的鱼，一只上了钩的鱼还能跑哪去？不过，就在宋承鹏起跳的那一瞬间，他突然莫名其妙的倒在了被他打断鼻梁，昏死过去的纪晓风的身边，还伸手在纪晓风的脸上抹了一把血，涂在了他的脸上。
    宋承鹏的眼睛瞪得浑圆。
    这是什么操作？
    那么生猛强大的人，居然还这么阴人！
    砰！
    办公室的房门被撞开了。
    “不许动！”走廊里，廖兵怒吼的声音。
    十几支枪都对准了刚刚撞门出来，还没站稳身体的宋承鹏。
    “不是……”宋承鹏紧张地道：“是他……不是我……”
    一个女人的声音忽然从走廊的入口传来：“不是你是谁？你暴力袭警，公然在警察局里杀人灭口，是谁给你的胆量，你爸？还是你的钱？”
    江好来了，制服笔挺，蜂腰长腿，英姿飒爽。
    “江警司。”廖兵竟然微微立正了一下。
    局长都这样了，一群警察干脆立正敬礼。刚才，就连曾怀武都不曾受到这样的待遇。
    同样是高级警司，可曾怀武根本就没法跟江好比。
    “老首长还好吧？”廖兵轻声问了一句。
    他口中的老首长正是丁烨，他退伍之前是丁烨手下的一个校级军官。
    江好说道：“老爷子身体很好，天天练剑，下棋，改日我们一起去看看他，你去看他，他一定很高兴。”
    廖兵点了一下头，并没有深说，毕竟现在不是聊这种事情的时候。
    这也就是宁涛那么多警察局不去自首，偏偏来到这个警察局自首的原因。在租住的四合院被包围的时候，江好在他的耳边叮嘱了几句，说的也就是这个警察局的局长廖兵，他还在去警察局的路上，她已经把所有的事情都安排好了。
    “你……你们……”宋承鹏似乎明白了什么。
    江好大步向宋承鹏走去，俏脸上笼罩着一层寒霜：“跪下！”
    宋承鹏没有跪，硬气地道：“我们国家还没有一条法律是让人下跪的，你以为你是谁？
    江好突然抬脚，一脚踹在了宋承鹏的小腹上。
    宋承鹏的双脚贴着地面滑了好几步在倒在地上，不等他爬起来，两个警察已经将他摁在了地上，给他上了手铐。
    “你们要干什么？你们这是公然诬陷！放开我，我要告你们！我要见律师！”宋承鹏吼叫着。
    江好的眼眸里闪过一线绿芒，两步上前，抬起一脚向宋承鹏的脑袋踩了下去。
    一道身影突然从办公室里冲了出来，一把抱住了江好的腰，将她拦了下来。
    刚才还血流满面的人，看样子是满血复活了。
    宁涛在江好的耳边说道：“你冷静一点，我在他的身上动了手脚，你打他反而会坏事。”
    江好点了一下头，也小声说了一句：“快松开我。”
    宁涛赶紧退开，要是这个时候突然被她冻住，那不知道会吓傻多少人。
    宋承鹏从地上爬了起来，伸手去掏手机。
    “你干什么？”廖兵呵斥道。
    宋承鹏愤怒地道：“怎么，我连打电话的权利都没有了吗？我要打电话给我爸，让他带律师来，哦对了，还有记者！”
    廖兵正要说什么，宁涛却说道：“廖局长，让他打吧，我倒要看看是什么样的人教出这样的儿子。”
    创世生物科技公司的老板，他很想要见到这个人。
    廖兵说道：“松开他，把他带去审讯室，就算允许他打电话，也要在我们的监控之下进行。”
    宋承鹏被押去了审讯室，擦肩而过的时候，他看宁涛的眼神就像是两把刀子。
    廖兵带着人进了他的办公室。
    最先被唤醒的是曾怀武，一醒来就被戴上了手铐，他顿时激动了起来：“你们干什么？谁给你们的权利给我戴手铐！是不是想去街上开罚单？廖兵，你给我过来，你他妈给我一个解释！”
    廖兵冷笑了一声：“给你解释？你在我的办公室里滥用私刑，我都拍下来了。”
    “那你也没资格铐我！”
    站在门口的江好说道：“都到了什么时候了你这家伙居然还在这里发官威！滥用私刑确实不能把你怎么样，最多给个处分，不过你收了龙门客栈的钱，还在那里有过多次的消费，这个可怕足够对你提起公诉，判你的刑了吧？”
    曾怀武顿时懵了，他没有看过龙门客栈的账本和硬盘里的视频，可江好这么一说，他便知道宁涛从龙门客栈里带走的证据里少不了他干的那些违法乱纪的证据。
    “你就洗干净屁股等着坐牢吧，还真以为自己是个什么大人物，自不量力。”江好留下这句话，跟着宁涛去审讯室。
    走廊里，宁涛说道：“你把那些证据都交给谁了？”
    江好说道：“我的上司，他想和你见一面，我说要问过你的意见才答复他，你想与他见面吗？”
    宁涛想了一下，然后摇了摇头：“还是算了吧，我要是去跟你的上司见了面，没准就成正式编制了。我天生不是当兵的料，自由惯了。”
    江好的嘴角浮出了一丝笑意：“你是当神仙的料。”
    宁涛笑了一下：“走吧，我们去看看宋承鹏那小子。”
    江好与宁涛并肩行走，一边走一边说道：“那几个家伙没为难你吧？”
    宁涛说道：“你没看见廖局长办公室里是个什么情况吗，他们用锤子锤我的胸口，还有膝盖。”
    “疼吗？”江好关切地道。
    宁涛说道：“当然疼，不信我用拳头捶一下你的胸口试试？”
    江好轻轻啐了一口，脸颊微红，声音很小：“这里是警察局，想不正经回去不正经，你想干什么都可以，问题是……你敢吗？”
    宁涛无言以对。
    江好以前不是这样的，在他的心目中她是一个正义感很强，性格要强也很保守的女人。可是自从变成了新妖之后，她的身上多了妖气，也多了妖性，以前不敢说的话现在随便说，以前不敢做的事情现在也随便做。更让他无语的是，她明明知道她现在的身体他没法碰，可她却总是来撩他，撩了还不用负责任，这不是诚心折磨人吗？
    审讯室里，宋承鹏的手上戴着手铐，一只手机就放在他面前的桌面上。
    审讯的警察说道：“你现在可以打电话了，但注意你的言辞，因为你的话我都会记录在案，将来有可能会成为呈堂证供。”
    宁涛和江好来到了钢化玻璃墙前，隔着单面可视的玻璃墙看着宋承鹏。
    宋承鹏拿起了桌上的手机，却没有立刻拨打电话，他看上去在思考，在犹豫。
    宁涛微微皱了一下眉头：“这个宋承鹏和那两个败家子不一样，他很聪明，有点难对付。”
    江好却不以为然：“他再聪明不也被你戏耍在鼓掌之间吗，你更聪明。”
    宁涛只是笑了笑。他摊开了手掌心，心念一动，虚空一闪，一把青铜钥匙便凭空出现在了他的掌心之中。
    那是天外诊所的钥匙。
    一定距离之内，只要能感应到天外诊所的钥匙的存在，他就能将它招回来。这个范围他没有具体测试过，但料想不会小。所以，这个世上没人能真正困住他，也没有哪座监狱能困住他。钥匙在手，一只血锁他就可以回到天外诊所之中。
    “快把它收起来，被发现了不好解释。”江好催促道。
    宁涛将天外诊所的钥匙收了起来：“带会让你去证物室把我的手表拿回来。”
    他能将天外诊所的要是招回来，但没法将低语者手表招回来。
    “好。”江好应了一声。
    宁涛的视线再次落在了宋承鹏的身上。
    宋承鹏终于考虑清楚了，他拨了一个号码，出声说道：“爸，你别过来，那个人的目标是你。”
    扬声器里传出了宋承鹏的声音，宁涛顿时愣住了，他完全没想到宋承鹏给宋北鲲打的电话，说的第一句话居然是这样一句话。
    宋承鹏就只说了这一句话便挂断了电话，他将手机放在了桌上，然后移目看着玻璃墙。
    宁涛说道：“他知道我们在外面看着他。”
    江好微微皱了一下眉头：“还真是和你说的一样，这家伙很聪明。你交给我的那些证据，他这种级别的人其实很容易脱罪。只要他的家人给那个女孩一笔天价赔偿金，就能封住那个女孩的嘴。就算最终提起公诉，他也只是名声会被搞臭而已。看来，他已经准备那样了。”
    宁涛忽然想起了什么，拔腿就走。
    “你去哪？”江好问道。
    “我得去一趟龙门客栈。”宁涛说。
    “我和你一起去。”江好说。
    宁涛说道：“不，你留在这里，这里的事情更多，你能处理，我没法处理，等我电话。”
    “你小心一点。”江好叮嘱了一句。
