    　　地宫的声音响起：“地宫试炼正式结束，恭喜获胜者林陌，此外地宫三天后会正式关闭，在场的四人可以在这三天内自由退出地宫。”

    　　声音落下后，四人后方出现一个大门，上面写着两个大字出口。

    　　皇甫凌云控制不住的吐槽道：“地宫当我们傻吗，现在出现的门肯定是出口啊。”然后又对着身边三人说道：“我们还是先休息休息吧，精神力的损伤实在太痛苦了，还好没伤到根基，虽然我们的收获都不小，但是我可不想在经历一次这种痛苦了。”

    　　慕容鹰在一旁斜楞楞的看了皇甫凌云一眼，说道：“懦夫。”

    　　皇甫凌云顿时暴脾气上来了说道：“哎呦，我们慕容大公子最近口齿伶俐了许多啊，怎么着是要跟哥哥练练，我告诉你幻境中的我根本没法完全发挥我的全部实力，不信一会出去打一架。”

    　　慕容鹰继续斜看着皇甫凌云说道：“一剑，弱。”

    　　众人都知道他的意思，是表明皇甫凌云就是一剑撂倒的弱渣。

    　　李述连忙拦住已经站不稳还要向着慕容鹰扑去的皇甫凌云说道：“好了两位大哥别吵了，我们在幻境中不是配合的很好嘛，而且由于幻境的关系我们对彼此的实力也都一清二楚，如果再次联合对战，肯定比在幻境中要强上许多。”

    　　林陌清楚这两人互相斗嘴其实也是感情加深的表现，一旁的李述也没有向一开始一样内向，这次幻境不仅对众人的实力有了提升，也加深了众人的友谊。

    　　故意咳嗽了几声说道：“各位都应该知道，我出去后就会面临一场恶战，虽然有些布置，但是可能这些布置出了一些偏差，所以三位陪我在地宫多呆三天可以吗，我也要抓紧时间适应自己的实力。”

    　　三人同时点头称是。

    　　这时系统的声音响起：“恭喜宿主完成支线任务，地宫之争，并取得第一名，获取奖励3000积分。”

    　　林陌查询了一下积分余额，3170分，哎，都怪自己之前转盘转爽了，一万多积分打进去了，不过一个凤舞九天就让自己赚回来了。

    　　剩下的还是留着当底牌吧，以后不管怎样都要预留出一两千的积分来作为附身保命用。

    　　两天时间转眼过去，众人的精神力都恢复到了最佳，其他三人都在聊天打屁，林陌还是在默默的钻研凤舞九天，可是这门功法实在太高深了，以自己目前的武学底蕴参悟到8%就丝毫没有进不了，一般的功法在系统的帮助下入门就会瞬间达到1%。

    　　然后随着不断钻研至少会到三四十的程度，更何况还有《观天都想法》大大增强了林陌的思维，但就算如此凤舞九天还是没有丝毫的进步。

    　　林陌暗叹一声，果然四星功法和三星功法之间果然天渊之别，随后收起了继续修炼的心思，开始看着商城中这些人物的功法开始不断咂舌，同时一边听着三人在吹各自势力在江湖中的强大地位，当然了主要还是皇甫凌云一个人吹。

    　　皇甫凌云也知道了李述被林陌在幻境中直接摘取了头颅，暗骂林陌杀人太残暴，但是对慕容鹰是怎么死的丝毫不知，不管怎么问，慕容鹰都保持沉默，林陌也在慕容鹰哀求的眼神中同样保持沉默。

    　　毕竟最后被一道无意散发出去的刀气给杀掉，确实有些掉价，特别是让皇甫凌云知道后，他出去再一宣传，慕容鹰这辈子就别再江湖混了。

    　　李述把话题转到了地宫外说道：“不知这次我们各大势力会派什么人前来。”

    　　皇甫凌云想了想说道：“应该都是派位列人榜的高手吧，但也不会派出最强的那一批，毕竟现在地宫外最强的就是名列20的唐玉，东方家应该会派出名列39的不破神拳东方云，至于慕容家应该是位列45的一剑惊天慕容禹，我家派谁还真不好说，可能来一帮子人看热闹，也可能就来一个。”

    　　停顿了下继续说道：“至于天魔殿和独孤魔教我就不清楚了，毕竟九幽邪道那帮人是真无情，很可能直接不派人来了，毕竟在他们看来连地宫结束都不能安全回宗门的就是废物。

    　　六剑中，淮阴剑阁因为身处天木域旁边的赤木域，所以应该会派人来看看，虽然天木域这犄角旮旯的地方人家看不上，但也算作淮阴剑阁势力的范围内了，至于越女剑会希望来的不是位列人榜32的燕若雪，我家有人说过，那个娘们的实力要在前三十，而人榜前三十和后面的是两个层次。

    　　这娘们也很阴啊，只要精神力稍弱的人就会被她所控，不知多少男的被她迷得心甘情愿去死。最后的剑邪门嘛就不知道了，可能派出很强的，也可能派出稍弱的，毕竟他们门派一切以规矩为重，修炼到最后都没有感情了，就算不派人来也很正常。”

    　　李述这时说道：“希望我圣医盟能把我姐姐派过来，那么林大哥就保证无忧了。”

    　　皇甫凌云和慕容鹰同时看向李述，疑惑地说道：“你还有姐姐？你不是圣医盟太子爷吗，难道不是独子？”

    　　林陌也被这话吸引，把目光投向李述。

    　　李述挠了挠头说道：“是我母亲从小抚养长大的，不是亲姐姐，不过她名号很响亮是人榜11的绝代仙医，李仙雪。”

    　　皇甫凌云和慕容鹰顿时了然的点了点头，皇甫凌云说道：“是她啊，没想到是你姐姐，不过李仙雪可堪称是江湖年轻一代的梦中情人，不光相貌堪称绝代，就在人品上也被人连连称好，这绝代仙医的名号虽有些夸大，但你姐姐曾经步行万里路，免费医治了数不清的病患，这才让无数江湖人称作仙医。

    　　虽然她的医术比不过圣医盟的众多资深医者，但她的医德和善心也配的上这个仙字。”

    　　李述看到皇甫凌云这么称赞自己的姐姐，没有表现出什么自豪的表情，而是脸色不断抽搐，说道：“额，确实我姐姐在外表现的是这样，论外表在江湖美人榜上名列第二，确实算是艳压群芳，但性格嘛，哎。”

    　　这一声叹气，道不尽的心酸苦楚。

    　　				

