    

    迅雷不及掩耳之势，任宁一下子把长长的细针给拔了出来。

    咴咴咴！

    追风一阵悲呜。

    “好了，追风乖。以后不会再疼了。”他安抚着疼得焦燥不安的黑马。

    尽管如此，任宁还是用金手指细细地检查了一遍黑马的身子，甚至连四只蹄子都抬起来查看过。

    确认没有其他东西后，他这才退了开来。

    看着手心里的细针，任宁脸色阴睛不定。

    作为战马，不惧受伤和习惯疼痛是其中的两项训练。

    在训练时，主人往往会用小刀等利器轻轻割破马臀马腿等一些皮燥肉厚的地方，让战马习惯受袭或受伤。

    所谓习惯成自然，等上了战场战马就不会因为受袭或疼痛而发疯地乱蹦乱跑。

    但从来没人会在两只马前腿间的皱褶里，这么隐藏难寻的地方捅进根细针来训练战马。

    任宁有些了然。

    看来两年前除了那个下毒毒马外的叛徒外，要塞里还有其他二伍仔躲着并没被找出来。

    这些人不敢下毒或者无毒可下，只能装着去选马时用这样的下作招式试图消无声息地毁掉一些上等战马。

    想明白事由，任宁感概地拍了拍亲热蹭着他的黑马，转身离开。

    说来他还得感谢这些叛徒。

    否则以现在育马营里普遍缺马的状况，他想找到匹这么优秀的坐骑还真不是件容易的事。

    任宁收好那枚细针，没有第一时间上报。

    他现在连自己的身份还没洗白，暂时就不节外生枝了。

    下来的大半个月，任宁一边喂马训马和坐骑培养感情，一边恢复锻炼。

    除了张大娘子过来例行检查换药时有些麻烦外，倒也乐得消遥。

    这天早上，任宁正在跑马场里溜马。

    咴咴咴！

    跶跶跶！

    要塞里突然万马奔腾。

    无数战马列队跑过，外面蹄声震天，扬起浓浓的烟尘。

    偌大个斥候营，地面也跟着隐隐发抖。

    马来得快，去得也快。

    不多时要塞再次安静下来，恢复了原来的沉寂。然而空气中多了几分肃杀的气息。

    任宁呆呆站着，有些坐不住。

    他是个优秀的斥候。凭着地面的震动及马蹄响起的时间，就大抵能猜到刚才出发的骑兵种类和人数。

    足足有两万轻骑兵经西城门出了要塞。

    往西，那自然是杀向草原。

    二十四节气马上就到白露，整个云垂即将进入秋收时节。这个时候西凉人最喜欢东进，意图掠夺物质和财富准备过冬。

    作为保家卫国的岩陲人，情报确切的话，也会先下手为强，主动出击将那些试图东进的西凉人能赶多远就赶多远。

    要塞只是个据点，但要塞里的军/人从来不是只守不攻的。

    两万轻骑兵看似不多，其实已经是要塞骑兵的一半。至于有没有步兵随行，任宁这些天都没能出斥候营，一时间还真不太清楚。

    他默默地往西方的天际看了一眼。

    大军出征，寸草不生。

    希望蓝芒和开伦这些和云垂交好的部族能安然无恙吧。

    只是开伦部族里来了那么多西凉将士，自身又毫无防卫力量。下来的命运估计不会太好……

    匆匆吃过午饭，任宁拿了些图纸找到他的上锋高德明。

    高德明虽然只是个参将，但向来忙得不可开交。不过他耐着性子接待任宁。

    “参将，上回出去属下的武器尽数丢失。这些天闲着无事，便琢磨了些合适个人的武器，想去打造营把它们打造出来。您看……”

    “是嘛。”高德明不置可否。

    他接过任宁的图纸瞧了瞧，果然是些武器的模样。只是相对于图纸上的武器造型，奇特的绘图法更引起了高德明的注意。

    “这画法有些古怪啊。”

    “属下瞎琢磨的。”任宁嘿嘿一笑。

    当然古怪。

    图纸上除了尺寸是古人能理解的单位外，其他就是标准的机械制图。

    高德明看了他一眼，不耻下问道：“这些图纸是怎么看的？”

    过不了这高德明这关，任宁没法出斥候营。

    他耐着性子讲解，“这是三视图画法。”

    “比如拿这把军刀举例。这是俯视图，顾名思义，就是从上面看下去，看到刀子的模样。”

    呃。

    高德明点了点头。

    “这是前视图，则是军刀和眼睛平高时看到的模样。此外这是左视图，就是从左边看到的模样。还有这是局图剖视图，可以看到刀中间的细节。这是截面剖视图……”

    任宁一番细细的讲解。

    “这样的画法，匠工们可以快速了解这些从未谋面的武器或物品到底是个什么模样。再跟据下面的技术要求选择材料和工艺。他们就迅速把武器和物质打造出来。”

    “有点意思。”高德明很感兴趣。

    他侧着脑袋想了半晌，大体能想象出图纸上一些简单武器的模样。但到底没经过专业的训练，图纸上的一些细节，他怎么绞尽脑汁也难以在脑中把模样拼出来。

    “只是不知道实不实用？”高德明说。

    上锋只是自言自语，并不是在询问他。

    任宁便站着不说话。

    半晌后高德明回过神，他不再理会所谓的三视绘图法，而是在自己的办公案上翻了翻，拿出一张表格来。

    “你小子认得字就不用多费我口舌了。这是你此次任务的军/功表。前些时候就已经审核完成，只是一时太忙忘了给你。”

    “拿去看看吧。有什么问题回头跟我说。”

    任宁点头接过。

    “参将。”他没有第一时间查看上面的军功，而是扬了扬手里的武器图纸：“这武器的事，属下可以去打造营了吗？”

    “去吧。”高德明挥了挥手，“你行动不便，一会儿找个人陪你去。”

    任宁也不意外，点头称是。

    行动不便只是个好听的借口，找人盯着才是正事。

    出了高德明的营房，任宁一边等人一边大咧咧地当着卫兵查看自己的军/功。

    “应该没多少军/功吧。”他暗自嘀咕。

    要塞讲究赏罚分明。同支队伍则讲究同进同退。

    任宁所在的斥候小队其他人都没能活着回来。仅凭这点，军功是个负数他也不会太意外。

    此外战马虽然属于他用，但也是要塞珍惜的资产。他刚挑了一匹坐骑，这也是要扣除相应军功的。

    任宁一目十行，飞快地扫视着军/功表。

    幸好的是他带回来了足够的情报，杀死了好些个敌人，甚至还带回了战友临终时托付的信物。

    虽然杀敌这些一时难以查证，但带回来的情报绝对真实，要不然早上时分也不会有大规模的骑兵出征。

    是以加减扣除后，他的军功还剩下了一些。

    军功十二转为顶，他此时只有一转出头，说来比头脑简单的顾大头都还要少些。

    能换来的奖赏，任宁早就熟记于心。

    一点点银钱以及他的下一代嫡系男丁拥有国子监就读的资格。

    任宁撇了撇嘴。

    银钱还好说，后者则完全是画了个大饼。

    获得就读资格不代表能直接就读于国子监。它更类似于你有考清华北大的资格，但考不考得进去得看个人的本事。

    而国子监作为云垂帝国的最高学府。没点真学问，平民百姓基本是不可能进去读书的。

    想到这，任宁不由想起盈盼。

    作为留学生，这姑娘的大哥不需要经过乡试和省试，就能轻而易举进入国子监读书。        

