    牧北回到自己的阁楼，休息了下后，便是投入修炼中。

    修行路漫漫，不得贪闲，否则迟早会被别人甩在身后。

    提升修为！

    参悟剑道！

    时间一天天过去，接下来的日子，他一直待在宗门内修炼。

    同时，也会抽出时间指导苏轻语修行，带苏轻语适应宗门。

    苏轻语的修炼速度很快，短短三天便是达到了淬体境初期。

    成功踏上修行路，她可以勉强的控制万毒体了，身上的那些毒斑已是全部消失。

    与牧北走在宗门里，她极其漂亮的脸颊上洋溢着欢喜，看牧北的眼神十分特别。

    “先是那梦初吟，如今又带回这么个恬静绝美的小少女，啧，花心大萝卜啊！”

    易长河在不远处啧啧道。

    他声音极小，修为不高的苏轻语听不到，牧北却是听见了，无语的瞪了他一眼。

    ……

    九黎洞天，一间殿阁内。

    “该死该死该死！”

    庞佑尺面目狰狞。

    刚才得到消息，去杀牧北的两个元老已经死了，那两个弟子也被斩杀。

    他又惊又怒，无论如何也没想到，牧北竟强到这般地步，元老都不敌。

    “这次，让其它元老一起出手？”

    殿阁内，这一脉的大长老沉声道。

    “七元老八元老一起出手都被杀死，多出几个元老，万一也死了呢！”

    庞佑尺咬牙。

    元老是洞天大教的真正支柱，任意死去一个都是不可估量的巨大损失。

    如今，已是有两个元老惨死，他不敢再去赌了！

    赌不起！

    大长老沉默片刻道：“那……此事到此为止？”

    “不可能！我九黎洞天的最强天才没了，两个元老被他杀死，不能就这么算了！那杂碎必须死！”庞佑尺狞声道：“取十亿银票送去执法殿，请执法殿出手！”

    大长老拱手，退了出去。

    与此同时，宝兵阁总部。

    “太虹洞天有傅裂坐镇，我们没其它办法了，献上三十宗通灵宝器，请执法殿出手！”

    “我宝兵阁岂能让一个杂毛欺负了？！”

    宝兵阁阁主眸光冷冽。

    这天，两大势力的长老不约而同，来到苍州中部的一座雄山。

    雄山直入云霄，顶部坐落着一座宫殿，宛若横卧地表的凶兽。

    执法殿！

    宫殿中，一方大殿上。

    一个紫冠中年高居殿首，宛若一尊帝皇，淡淡看着殿下二人。

    “可！”

    半响后，一道淡漠声音从中年口中传出。

    ……

    太虹洞天。

    牧北全身心投入修炼。

    一晃，又是七日过去。

    这些天，他绝大部分时间都在修炼悟剑，修为提升了一大截。

    而对【剑城】二字的领悟，他越发精深，体内的气更加强盛。

    到了现在，他已经可以同时操控一百八十柄灵剑。

    只是，目前他身上总共只有一百六十柄灵剑，差了二十柄。

    “找个时间补上。”

    他自语。

    全部以灵剑配合御剑术，方才可将御剑术发挥到最强地步。

    修炼数日，他走出阁楼。

    修行不能贪闲，但也不能一味埋头修炼，偶尔得适当放松。

    张弛有度才可更好变强。

    他走在宗门里，所有弟子都主动打招呼，投来尊敬的目光。

    太虹洞天取回昔日名字，重回十大洞天之列，都是因为牧北，所有弟子都很崇拜牧北。

    牧北客气以对，不久后苏轻语走出，两人一起漫步宗门内。

    “牧大哥，谢谢你！”

    苏轻语又向牧北道谢。

    牧北帮她解决了困扰多年的毒斑问题，帮她找到新的归所，又带她走上修行路，为她打开了一道新世界大门。

    她现在每天都很开心。

    “应该感谢你自己。”

    牧北笑道。

    他确实帮了她很多，但，他之所以帮她，是因为她的恩情，是因为她的善良！

    这般善良的少女，不应该有不好的结局。

    苏轻语有些微怔，不太明白牧北的意思。

    “不用多想。”

    牧北笑道。

    就在这时，一个华袍青年自山脚走上来，身后跟着一个素衣女子。

    华袍青年面色倨傲，仿似世俗帝国的一个皇子。

    素衣女子双手端着一方木盘，盘里立着一个小瓷瓶，以红布封口。

    太虹洞天大殿内，柳擎和易长河等人注意到这一幕，齐齐走出来。

    “阁下是执法殿的人？”

    柳擎看着华袍青年问道，男子胸前有雷云印记，那是执法殿教徽。

    牧北目光微动，执法殿？

    之前他听郭明提过执法殿的威名，未曾想，这么快就见到了执法殿的人。

    “有人敢冒充执法殿？”

    华袍青年背负双手道。

    “请问阁下是有何事？”

    柳擎客气道。

    执法殿为苍州真正的最强，眼前这人是执法殿的人，他不得不客气。

    且，眼前这青年本身也极强，罡气境大圆满修为，恐怕一般的真元初期强者也非对手。

    华袍青年淡淡道：“你宗的牧北呢？叫他出来。”

    柳擎等人微疑。

    牧北站出来，道：“我就是牧北，你有什么事？”

    华袍青年淡漠的看着牧北：“九黎洞天与宝兵阁上柬，你嗜杀成性，强取豪夺，实乃恶贯满盈，罪不可恕！我殿殿主亲赐碧血液，喝吧！”

    他身后，素衣女子神情淡漠，端着碧血液，随意走到牧北跟前。

    “你说什么？！”

    柳擎等人大怒，碧血液可是剧毒，玄道强者也扛不住！

    执法殿这是要牧北死！

    苏轻语站出来道：“牧大哥是好人，你们一定是弄错了什么！”

    见着苏轻语，华袍青年眼前顿时微亮，他还是第一次见到这般楚楚动人的绝美女子！

    他嘴角微扬，看着苏轻语道：“若你肯陪本公子一夜，本公子可法外施恩，让他多活会儿。当然，最多三个时辰，再多可就不……”

    牧北一步便踏到他跟前，一耳光抽在他脸上。

    啪！

    一声闷响，华袍青年横飞出去三丈多远，口鼻同时溢血，有牙齿从口中脱落出来。

    素衣女子厉声道：“你竟敢打执法殿的人！”

    牧北退回，一耳光甩在她脸上。

    素衣女子亦是横飞三丈多远，落在地上后发出砰的一声大响。

