    傍晚时分。

    　　沈良、陆云和包拯应邀而来，齐聚任以诚的家中。

    　　当他们将老虎解剖，看到老虎体内的断骨和碎裂的脏腑之时，不由得再次为任以诚的武功而感到震惊！

    　　尤其是包拯，在听到沈良说老虎是被任以诚徒手击毙的时候，整个人都呆住了，久久不能回神。

    　　身为读书人的他，实在有些难以理解，习武之人的力量怎么会强悍到这种程度？

    　　虎肉被炖成了药膳，吃的几人大呼过瘾，不亦乐乎。

    　　任以诚更是心生感慨，这要是放在后世，怕是一辈子也没机会尝到，老虎肉是个什么滋味！

    　　同时，在推杯换盏中，他和包拯的关系也渐渐的熟络了起来。

    　　黑推理，俊博学，光头打不死。

    　　三大主角如今已见其一，相信公孙策应该也很快就会露面了。

    　　。。。。。。。。。。

    　　翌日，临近晌午。

    　　伴随着锣鼓喧天，声乐齐鸣，一支充满异域风情的仪仗队，载歌载舞的走进了庐州城。

    　　附近街道上，到处都挤满了前来看热闹的百姓，指指点点，议论纷纷。

    　　庐州城里最好的酒楼，春风满月楼门口。

    　　府尹公孙真，带着沈良、陆云等一众府衙中人，早已在此恭候多时。

    　　片刻后。

    　　仪仗队已经来到了春风满月楼的门前，公孙真整了整衣冠，正要上前迎接。

    　　然而，就在这时，空中陡然响起一阵喊杀声。

    　　六名黑衣人手持长刀，掠空而出，目标直指仪仗队。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　这六名黑衣人信手连挥，伴随破空声响，数十道暗器激射而出，仪仗队中瞬间便有不少人伤亡倒地。

    　　公孙真见状，脸色立时大变。

    　　“快，保护高丽使节。”

    　　沈良不等公孙真吩咐，大喝了一声，便已率先拔剑朝着黑衣人冲了过去。

    　　“护驾！”

    　　“护驾！”

    　　仪仗队中，高丽太子和高丽七皇子也先后拔剑出鞘，脸色凝重，警戒四方。

    　　二人一声令下，满脸络腮胡子的朴将军，当即自马背上纵身而出，挥刀向黑衣人杀了过去。

    　　一时间，长街之上，杀声四起。

    　　原本在周围看热闹的百姓，此时亦是惊慌失措，仓惶逃窜，嘈乱不已。

    　　忽然。

    　　又有两名黑衣人从附近的屋顶后飞掠而出，同时挥刀向高丽太子袭杀了过去。

    　　高立太子神色一惊，挥手在马背上一拍，身形骤然腾空而起，一个凌空后翻，躲过了两人的攻击。

    　　两名黑衣人一招不中，反身再杀，回刀横斩。

    　　高丽太子落回马上，仓促间急忙挥剑封挡。

    　　只是他虽然有武功在身，但却并不怎么高明，眼下以一敌二，登时便落入了下风。

    　　左右支拙间，就听“乒”的一声，他一时招架不及，直接被黑衣人劈在了胸口之上，跌落马下。

    　　不过，他贴身穿有一件护身宝甲，是以这一刀并未给他造成任何伤害。

    　　“杀！”

    　　一声暴喝，黑衣人再次横杀而来，高丽太子心知不敌，果断转身逃避。

    　　黑衣人正要追赶，孰料“哗啦”一声，街边的一捆竹竿突然砸了下来，拦住了两人的脚步。

    　　却是出来看热闹的包拯路见不平，出手帮了高丽太子一把。

    　　一瞬失机。

    　　眼见高丽太子已被侍卫守护起来，再杀不能，黑衣人恼怒之下，直接挥刀砍向了包拯。

    　　包拯见状，大惊失色，急忙向后退避，然而就在这要命的时刻，他却突然脚下一绊，摔在了地上。

    　　旁边的角落处。

    　　一个衣衫褴禄，身形削瘦的小叫花子见此情形，正欲出手相救。

    　　却忽见一道人影电闪而至，已抢先一步挡在了包拯的身前。

    　　但见那人随手一拂，拨开长刀的同时，左掌顺势拍向黑衣人的胸口，轻描淡写之间，便了结了对方的性命。

    　　“好厉害的武功！”小叫花不禁神情一凛，心生讶异。

    　　“包公子，无恙否？”那人回身将地上的包拯扶了起来。

    　　“原来是任少侠，多谢你了。”

    　　包拯拍了拍胸口，微微松了口气，脸上露出了感激之色。

    　　他眼前的不是别人，正是任以诚。

    　　突然，一个陌生的声音从不远处传来。

    　　“小心背后。”

    　　惊愕间，包拯只觉眼前刀光一闪，另一名黑衣人的刀锋已距离任以诚的脖颈不足一尺。

    　　他正要出言提醒，却见任以诚嘴角微扬，身躯一震，长发陡然无风自动。

    　　随即，他就见那黑衣人像是被什么东西撞到了一般，瞬间倒飞了出去。

    　　然后“嘭”的一声摔在地上，再也没有起来。

    　　两人同时转头，朝着适才声音传来的方向看去。

    　　只见那里正有个人在对他们挥手，赫然正是那个小叫花子。

    　　任以诚笑着向其点了点头，以示感谢之意。

    　　那小叫花亦是回以一笑，也不等两人说话，就直接转身跑开了。

    　　看着对方离开的背影，任以诚暗自思忖道：“要是没记错的话，这应该就是凌楚楚了。”

    　　与此同时。

    　　在沈良和朴将军等人的围杀之下，仅剩的那四名黑衣人眼见事不可为，果断选择撤离。

    　　“轰！”

    　　四人同时掷出烟雾弹，借着滚滚白烟的掩护，眨眼间便消失无踪。

    　　“沈良，带齐人手，彻查整个庐州城。”公孙真肃声下令。

    　　“属下遵命！”沈良应了一声，当即领命而去。

    　　公孙真来到高丽太子身前，恭声道：“庐州府尹，拜见太子殿下。”

    　　“起驾。”高丽太子却是理都没理他，直接冷哼一声，拂袖而去。

    　　公孙真气的嘴角狂抽，脸色难看至极，却又敢怒不敢言。

    　　这时，陆云发现了人群中的任以诚和包拯。

    　　“任少侠，包拯，你们也在啊。”

    　　任以诚道：“陆捕头，看来这回又有你忙活的了。”

    　　“唉！别提了。”陆云无奈的叹了口气。

    　　公孙真看着包拯，就仿佛看到了救星一般，和颜悦色道：“包兄弟啊，你一向聪明过人，这几年跟着你娘一起验尸，也为本府破了不少案子。

    　　今天的情况你也看到了，你可一定要帮帮我才行。”

    　　“伯父，我尽力而为。”包拯点了点头。

    　　“任少侠，要不你也来帮忙吧？”陆云忽然提议道。

    　　任以诚道：“我一个外人去参与衙门的事情，不合适吧？”

    　　陆云转而对公孙真道：“大人，这位任以诚少侠武功卓绝，远在我和沈刀头之上。

    　　以他的眼界和见识，说不定会对我们的调查有所帮助，您意下如何？”

    　　“既然这样，那就一起来吧，多个人也好多份儿希望。”公孙真闻言也没多想，直接就答应了下来。

    　　。。。。。。。。。

    　　庐州府衙内。

    　　公孙真满脸愁郁道：“都说说吧，你们觉得这些刺客究竟会是什么身份？”

    　　沈良拿着那些黑衣人使用的暗器，道：“这些飞镖的重量和形状完全一样，每一支都有五两重，打进体内不死也得重伤。

    　　任兄弟，这里以你的武功最高，你可曾见识过这样的暗器？”

    　　任以诚摇头道：“这些只是普通的飞镖而已，在江湖上随处可见，并没有什么特别之处。

    　　想凭这些飞镖确认那些刺客的身份，跟大海捞针没什么区别。”

    　　包拯拿着飞镖闻了闻，道：“这些飞镖都被淬上了孔雀胆的剧毒，见血封喉，看来对方是一心想要置高丽太子于死地。”

    　　“那么如果高丽太子死了，谁获得的利益最大呢？”任以诚问道。

