    人，心气儿很重要，有种神奇的力量，你认为自己行的时候，当真做什么都行，单是当你出现自己不行念头的时候，实力可能瞬间下降好几成。

    华雄在这一刻遇到他人生最大的危机，不是性命危机，而是作为一名武将却失去了武人那种坚韧不拔，愈挫愈勇的心气儿。

    败了可以再来，但那股子心气儿没了，这武将生涯便算是废了。

    而更糟糕的是，此刻他还在跟人交手，沙场争锋，生死只在一线之间，怎会容你分神？庞德能够敏锐的察觉到来自华雄的压迫感突然间少了许多，虽然不知道是何原因，但战场时不跟你讲原因的，既然有机会斩杀敌将，那就绝不能放松。

    手中古月刀带着一股奇特的力道斩来，给人生出一股好像很慢又好像很快的错觉，那是将技艺磨练到一定程度，能够举重若轻亦能举轻若重的高超表现。

    华雄下意识的闭了闭，心口的护心镜被这一刀斩碎，虽然躲避了一下进行了缓冲，但还是受了一定的创伤。

    撕裂的痛楚在瞬间蔓延全身，性命之危也将华雄分散的注意力拉回来，庞德得势不让，又是一刀斩落下来。

    “咣~”

    华雄举刀，方才没能挡下的一刀，这一次却是轻易地被他挡住了，庞德抬眼看去，却见华雄双目凶光四溢，如同一头择人而噬的凶兽？

    “老子可是西凉第一猛将！！”一声愤怒的咆哮声中，庞德的古月刀被华雄一刀震开，受伤后的华雄不但颓废之气尽去，反而爆发出惊人的气势，手中那杆古锭刀正是吕布当初斩杀孙坚缴获，后来送给了华雄，此刻那古锭刀随着华雄勇力爆发，绽放出夺目光彩，一刀刀落下来，带着一股子回旋之力。

    之前还能跟华雄打的平分秋色的庞德，这一次却是生生的被华雄压制住了，三十合一过，竟隐隐有不敌之感。

    生死间有大恐怖，也正是这大恐怖，唤醒了华雄那股子野性，他本就是悍将，半生征战沙场，只是最近一年中跟随吕布见识过太多高手，以至于产生几分怀疑，此刻被庞德一刀击伤，却也让他清醒过来，就算不如吕布，还能让这些小辈给小觑了？

    虽然庞德其实也不算年轻，至少二十出头了，比华雄顶多小十岁，但华雄如今正处于一个男人的巅峰年纪，怎能被二十出头的毛头小子给比下去。

    那股子颓废之气一去，顿时爆发出比平日里更强悍的战力，庞德虽然年轻，却也是身经百战，很快察觉到不妥，寻个机会与华雄换了一刀，催马便跑。

    华雄带着骑兵杀出来，回头看了一眼却也没有追，这一仗西凉铁骑损失不少，马腾麾下的精锐骑兵丝毫不比西凉铁骑差，双方说起来本就是同根，同等数量下，武将水平也差不多，想要分出个胜负可不容易，多半会以两败俱伤落幕。

    虽然有些不甘，但确实这年轻人本事不差，若是再过个几年，说不定自己就不是对手了。

    这一仗算是不分胜负，华雄引兵回营后，来到吕布身前躬身道：“将军，末将无能。”

    “你又未输，这胜败乃兵家常事，何须放在心上？”吕布看了一眼华雄胸口碎裂的护心镜道：“且去寻军中医匠治伤。”

    “喏！”华雄告退离开。

    吕布也没有再派兵出去寻衅，今日本就是为示威外加挑拨而已，华雄受伤而归，这示威自然是没示成，至于挑拨有未成功，那就两说了。

    “主公，金城有使者求见。”一名亲卫来到吕布身边，对着吕布躬身道。

    “请！”

    ……

    马腾营中，庞德虽未取胜，但能与华雄这等名震西凉的猛将斗个旗鼓相当已经不错了，马腾将庞德迎入帐中后笑道：“令明此战之后，也要杨名了，那华雄可是在虎牢关外随吕布力战关东诸侯的猛将。”

    “确实厉害，若非分神，末将恐怕占不得一丝便宜。”庞德叹了口气，华雄回过神来之后差点自己就败了。

    “此人乃百战老将，令明能与他旗鼓相当已是难得。”马腾笑道。

    “终究还是差了些。”马超从帐外进来道：“若非我手上伤口未愈，哪能叫那区区华雄在此叫嚣？”

    方才他可是从旁人那里听得华雄过来时挑衅自己的，可惜让庞德抢了先，不过庞德终究没能战胜那华雄，还是差了自己一些的。

    “你便是伤愈也未必是人家对手！真以为你那旁门左道的带兵之法在何处都适用？”马腾冷哼一声道。

    马超之前如何赢的，他后来也从活着逃回来的羌兵口中得知了，华雄和庞德刚才的较量才是真正的骑兵较量，马超那纯粹就是以劣换良，借着地形耍无赖，论技术水平，差庞德可远了。

    “嘿，父亲，这话孩儿可不爱听，赢就是赢，今日若换我出阵，那华雄可未必有命回去。”马超甩了甩双手，他双手虎口早已结痂，但若用兵器的话还是会疼，还得等些时日新肉慢慢长出来以后才行，现在也只能看着别人耀武扬威了。

    虽说平日里跟庞德关系也不错，但看着庞德出威风就是有些不爽，这威风本来该是他出的，而且他能出的更出色，更叫人佩服，更能打击敌军士气，结果庞德只打了个平手。

    “少主说的是。”庞德虽然比马超也只是大了六岁，但显然沉稳很多，并未跟马超争什么长短，只是微微抱拳一礼，随后看向马腾道：“主公，末将去安抚将士，清点损失。”

    “嗯，去吧。”马腾点点头，待庞德走后方才一脸不满的看着马超：“你若能有令明一半稳重，为父也无需为你操这般多的心。”

    “父亲总是涨他人志气，灭自家威风，孩儿出道至今，也未尝一败。”马超更是不满。

    “那你这手上的伤是怎回事？”马腾瞪了他一眼道。

    “我先战华雄，耗费了不少力气，再斗吕布，自然不敌，下次我直面那吕布，他有何本事伤我？”马超冷哼道。

    “吕布曾在虎牢关下两次力战千军，中原不知多少名将死于其戟下，若他跟你一般找这许多理由，早已尸冷虎牢关矣，安有今日之威？”马腾有些怒其不争的看着马超，怎么就说不明白，你跟吕布之间的差距，可能直接差个华雄呢。

    “中原？名将？”马超闻言不屑一笑：“我见那吕布用兵也不过如此，平平无奇，中原若有名将，怎会被吕布杀的如此狼狈？声名扫地之时，何来名将之说？”

    虎牢关一战后，对天下群雄的风评确实不太好，毕竟吕布杀的太狠，当时的关东群雄几乎沦为笑柄，几乎被吕布一人杀溃。

    当然，这其中最主要的原因不是吕布如何猛，而是诸侯兵马多是新募，简单的号令都未必能执行，吕布兵马虽少，但都是身经百战的，所以诸侯在西凉军面前显得不堪一击，但经此一战之后，诸侯也注意到这一点，各家都在苦练新军，同时招募强勇，时隔一年，若再来一次讨伐，吕布想打出之前那种战绩几乎不可能。

    看着孤傲自负的儿子，马腾有些手痒，想要找棍子，却见一将进来，对着马腾道：“主公，哨探来报，金城有使者去了敌军大营。”

    “韩遂莫非已然投敌！？”马超闻言目光一冷，看向马腾道：“父亲？”

    马腾皱了皱眉，昨日吕布派人去往金城，他说不在意，但对韩遂还是不放心，今日又来这么一出，心中的疑虑更深，想了想道：“唤众将来议事。”

    “父亲，还议什么事？趁那老狗尚未察觉，我等一鼓作气杀入金城，剁了韩老狗，再与吕布分个高下便是！”马超皱眉道。

    这次马腾没再说话，直接抄起棍子就打：“你个无脑莽夫，此刻真与韩遂开战，便是如你所说杀了韩遂，你以为韩遂部下便会听你的？你以为吕布会任由我等收了韩遂的兵马无动于衷？除了打杀，你这粪坑一般的脑袋里能不能装点兵法！？”

    马超被打的上蹿下跳，闻言也不知该如何反驳。

    马腾骂一句打一棍子，直到打断了棍子方才舒了口气，心中的沉闷消散了不少，人也清爽了很多，众将陆续进来，看着鼻青脸肿的马超，想笑没敢笑。

    马腾示意众人落座，而后将金城的消息告知众人：“诸位以为如何？”

    庞德皱眉思索片刻后，抱拳一礼：“主公，末将以为当此之时，我军与韩遂不可自乱阵脚，若那韩遂真与吕布联手，我等必然不敌，然韩遂既然未动，显然双方并未联手，末将以为可以邀约韩遂出城来谈，此事或许就只是那吕布的离间之计尔。”

    马腾闻言点点头，庞德的话比较稳重，他现在若与韩遂彻底反目，那这西凉就别想再要了，两人联手，马腾必然不敌。

    “主公，吕布派人前来，正在营外求见。”正要绝断时，却见一亲卫进来躬身道。

    “何人？”马腾问道。

    “此人自称张辽，乃吕布麾下骑督。”

    “无名小卒尔。”马超闻言顿时没了兴趣，不屑道。

