    宋千流看着千骑禁军将骆宾王提走。

    心中对此相当不解。

    自己写给女帝的东西，女帝不会看不明白。

    难道是女帝故意想要刁难自己？

    就在宋千流不解之时，骆宾王也近在千骑禁军的押解下进入了皇宫。

    千骑禁军强制给骆宾王沐浴了一番。

    接着骆宾王便出现在了女帝的面前。

    殿中的重臣和平阳看着骆宾王被押上来。

    一时间，都把目光看向的女帝。

    女帝则目不转睛地看着殿中的骆宾王。

    “骆爱卿，我们又见面了！”

    “多日不见，你在大理寺的牢狱中可还好？”

    骆宾王闻言冷哼一声，昂头看着女帝。

    “伪帝，你夺大唐之神器，我等身为唐臣，和你势不两立！”

    “你休想让我臣服！”

    他身旁的千骑禁军闻言当即上前按着骆宾王跪下。

    骆宾王虽然戍守过边疆，但是被关押许久，身子骨孱弱。

    自然不是千骑禁军的敌手。

    于是骆宾王被按在了地上向女帝叩首。

    “伪帝！”

    “我骆宾王纵使身死也为唐臣，何惧窃国之贼！”

    女帝见状抬手示意千骑禁军松手。

    随即骆宾王挣脱开来，起身对着女帝便骂。

    “妖妇！”

    “高祖定天下。”

    “太宗灭突厥、薛延陀，开安西、吐谷浑之地，大败高句丽，夺其民为奴。”

    “四夷敬之为‘天可汗’！”

    “高宗西扩疆土、东灭高句丽，攻后突厥和吐蕃，威震天下。”

    “四夷畏惧称为‘天皇’！”

    “此乃我大唐开疆之功业！”

    “当下尔僭越称帝，却失安西之地。”

    “此便是尔的攻业？”

    言毕，骆宾王冷笑起来。

    眼睛死死盯着面前的女帝。

    许敬宗见状当即跳出来怒吼一声。

    “放肆，逆贼骆宾王岂敢忤逆君父？”

    “尔当灭三族以儆效尤！”

    接着许敬宗扭头看向的女帝。

    “陛下，此等逆贼不必多言，杀之以告天下即可！”

    宋璟则连忙出列说道：“陛下万万不可。”

    “骆宾王虽然是非不分，黑白不明。”

    “但是其人乃天下名士，不可轻易杀之。”

    “而且骆宾王乃先帝之御史，国朝不杀言官，还望陛下三思！”

    女帝看着面前的众人。

    最后轻笑一声对骆宾王问道：“今日，朕宣你前来，不是要杀你。”

    “朕也不会因为你出言不敬而对你用刑。”

    “不久之后，朕就要派文臣随军西去收复安西。”

    “你早年在安西戍边，想来对安西也不陌生。”

    “如今就先授你朝散郎。”

    “好了，你退下吧！”

    已经做好赴死准备的骆宾王闻言当即一愣。

    随即便被千骑禁军拖到殿外。

    平阳连忙看向女帝。

    只见女帝则不动声色地说道：“三日之后，朕派狄怀英提出宋千流。”

    言毕，女帝对平阳挥手示意。

    平阳见状连忙地点头，随后从大殿中退出。

    接着女帝又看向宋璟和许敬宗。

    “听闻英国公要前来长安向朕汇报扬州的情况。”

    “如今他到哪里了？”

    许敬宗连忙拱手汇报。

    “陛下，英国公明日就到长安。”

    “不知陛下可有什么吩咐？”

    女帝轻笑着摇摇头。

    “罢了，等他到了再说吧。”

    ......

    三日之后。

    狄仁杰看着牢房之中的宋千流轻笑着挥手示意。

    “千流，此番我奉陛下诏令将你从大理寺中提出。”

    “好了，你快些跟我走吧！”

    狱卒此时也连忙上前将牢房门打开。

    “宋侯爷，陛下这就把你给放出来了。”

    “小人先恭喜宋侯爷了！”

    宋千流点点头，目光看向的狄仁杰。

    “怀英兄，那骆宾王如何了？”

    狄仁杰轻笑一声。

    “他眼下暂时无碍。”

    “陛下授他朝散郎的文散官之职。”

    “还说要让他作为五十文臣之一随军北上。”

    宋千流长出了一口气。

    之前他还以为自己的诗直接送走了骆宾王。

    如今看来，女帝就是故意恶心自己。

    想到此处，宋千流也收拾了一番，跟着狄仁杰向牢狱外走去。

    然而两人刚刚走到牢狱门前。

    便看到还有一名紫袍官员走进牢狱。

    狄仁杰看到此人明显一愣，随后便拱手行礼。

    “拜见英国公！”

    宋千流也看向英国公李敬业。

    李敬业则看了一眼狄仁杰后，敷衍地点点头。

    随后他便对着狱卒说道：“奉陛下之令提出人犯杜求仁！”

    听到此言，狱卒接过大理寺卿出具的文书。

    “小人明白，小人明白！”

    随即狱卒便快步带着李敬业向杜求仁的牢房走去。

    宋千流见状瞬间停在原地，看着走向杜求仁牢房的李敬业。

    李敬业察觉到了对宋千流的注视，于是回头看向宋千流。

    两人目光对撞。

    宋千流瞬间想明白了很多事情。

    “英国公，陛下此番提出杜求仁，不知要如何安排？”

    听到宋千流的话，李敬业冷着脸说道：“你又是何人？”

    宋千流轻笑一声。

    “在下蓝田县侯宋千流！”

    “见过英国公！”

    听到宋千流自报家门。

    李敬业脸上终于有了不一样的神色。

    随后他转身看向的宋千流。

    “原来是蓝田侯，那倒是本国公失礼了。”

    “此番陛下准备将人犯杜求仁贬为扬州户曹参军。”

    “不知蓝田侯有何见教？”

    宋千流闻言笑着拱手。

    “并无此意，想必杜兄能够再起，也是英国公从中助力。”

    言毕，宋千流不再多言，跟着狄仁杰走出大理寺的牢狱。

    而两人刚刚走出便迎面撞上了张柬之。

    “张主簿，近来可好？”

    张柬之听到宋千流的声音，当即冷笑一声。

    “宋千流，这几日在牢中可好？”

    “就算不好，你也要尽快适应一二。”

    “毕竟你这种逆臣在日后定会是大理寺牢狱的常客。”

    言毕，张柬之冷哼一声快步走入牢狱之中。

    似乎是有什么事情。

    宋千流眉毛一挑，轻笑着看向狄仁杰。

    “怀英兄如此说来，日后还要多多有劳你了！”

    狄仁杰闻言笑着摆摆手。

    “千流，你就别打趣了。”

    “对了，如今吐蕃之事已定，陛下要率百官回神都。”

    “你早点做准备。”

