    这十二头还不包括被落离大帝流放的那一头，否则便是整整十三头圣兽。十三头大帝级别的圣兽，数量果然很多。这些圣兽对张水的仇恨最重，多说的圣兽都把目标对准了张水。

    “水神降临！”

    张水双手合在一起，他全身的法力疯狂涌动。下方的海水中的气息都被他借用过来。张水的水属性，绝对是出类拔萃的。这一招水神降临让他身体暴涨了数百倍，他化作一个夸父巨人。比起周围圣兽的个头还要大。

    “来啊，你们来啊……”

    张水两只手分别抓住两个圣兽，他将圣兽的身体撞在一起，爆发出了强大的响动。两大圣兽在彼此撞击下，摔得七荤八素。甩掉两大圣兽后，他又把目光落在了其余的圣兽身上。

    人类凭借肉体和圣兽展开肉搏，如果不是亲眼所见根本不会相信。就算是秦叶的体魄依旧是做不到，毕竟这是两个不同的领域，他们之间的差别还是非常的巨大。

    “震天锤！”

    飞速赶来的秦叶右臂瞬间发生变化，巨大的震天锤出现在了他的手中。他酝酿一番后便是朝着张水的身上劈去。若是能够一击将张水抹杀，那将是再好不过的事情。

    空中一抹红色的劫云快速的凝聚而成，而后一道闪电快速的张水那庞大的身躯劈落。如今张水的身体因为庞大而变得迟缓，想要躲避这倒雷劫几乎是不可能的事情。

    “秦叶，又是你。子龙陨落我就怀疑是你干的，没想到真是你。如今我要斩了你！”

    看到红色雷劫降下，张水大吼一声。他的声音竟然压过了雷劫的声音，周围的圣兽吓得纷纷远离了漩涡之中。玄帝以下的圣兽转头便是朝着天海之中奔去，它们已经没有勇气继续留下来的勇气了。

    玄帝级别的圣兽也是一路狂奔，飞出了千里之外。就算是大帝级别的圣兽也是远遁百里。平地一声雷，张水的吼声从此威震天下。日后圣兽但凡遇到张水，都没有战斗的勇气了。

    红色的雷劫降落在张水的身上，包括落离，落依瑶，太古龙鳄在内的一切全都震荡出去。看着红色雷劫顺利击中，秦叶的脸色逐渐舒张开来。

    这次应该是胜了，无论张水的声音再响亮，也是难以压制住红色的雷劫。然而雷劫降下后，张水的身体没有任何的缩小。红色劫云落在他的身上，张水仿佛处于沐浴之中一般，没有任何的变化。

    “秦叶，你的红色劫云对我无效。你还有什么手段都施展出来吧！”

    张水再度爆发出了咆哮，连黑暗龙尊都震得骨头都胀痛。

    “这，这嗓门还有谁能够扛得住。这家伙真是畜生，畜生！”

    黑暗龙尊看着张水的爆发，他口中连道畜生。连雷劫都没有抹杀掉他，接下来伏击能够干掉吗？

    “居然连雷劫都无法对他造成分毫的伤害，难道其中有什么猫腻吗？”

    秦叶看着张水的在雷劫下没有撼动分毫，他便认为其中有什么特殊的秘密。就算是张水有实力撑过雷劫，也绝对不会如此的轻松。在赵子龙陨落后，刘春绝对是对核心的人有了特殊的保护。

    这一切果然逃出秦叶的预料之外，在刘春城池的后宫之中，一处特殊的结界内爆发出了一连串的雷劫。这正是秦叶释放出的那一道红色雷劫。而智公子就端坐在风水阵中。

    “果然，结界还是有着巨大的作用。万幸殷华书院的大力相助，否则的话根本无法凝练出符咒。秦叶的红色雷劫对所有人打击太大了，如果不动用此招日后任何人遭遇秦叶，绝对是一场噩梦。”智公子口中念叨着。

    刘春和殷华书院的应对充分的说明了过早暴露底牌的弊端，底牌一旦暴露，就会被别人针对。先是秦叶的黑暗之炎，无论是密宗还是殷华书院都找到了应对的方法。包括那些散修大帝，在面对秦叶的黑暗之炎都有应对的办法。

    如今震天锤被秦叶所得，那些老家伙们知晓震天锤的强大实力。制造出红色劫云绝对是所有人的噩梦，所以包括密宗在内的各位大佬都在针对着秦叶。

    如今在张水的背后，一张特殊的符咒发挥着作用。这正是起到乐沟通的媒介。通过这个雷劫转化出去。

    “父亲，我不跟你回去。”

    在这个时候，落离大帝已经抓住了他女儿的手。秦叶和张水怎么打斗对他来说都无所谓，他眼中只有自己的女儿。

    “女儿，整个昊天府都是刘春的了。你还是跟为父回去吧，至少为了昊天府想一想。”

    落离大帝苦口婆心地劝说着，他也心疼自己的女儿。但这个时候还是回家更好。

    “父亲，之前我们曾约法三章。你不要过问我的私事，如今对于秦叶和你之间，我不站任何的立场。你们怎么打都与我无关……”

    落依瑶的声音中充满了坚决，她这一句阿虎也是冲着秦叶说的。

    “呔，你是大哥的皇后。如今岂能够撒野？”

    张水又一次的大喝一声，他的狮吼功只对着落依瑶一个人。落依瑶因为体力过度的透支，她被这一声音当战震得陷入到了昏迷之中。

    “三将军，小女并不懂事，你且不要动怒！”

    落离大帝将落依瑶抱在了怀中，他尽可能的平息着落依瑶的怒火。

    “她不懂事你难道也不懂事吗？还不快把她带回到大哥的身边。这里一切都交给我来殿后！”

    张水怒视着落离，这一下让威风八面的落离也是心头一颤。落离心中暗道，此子早晚会超过自己。落离点了点头，而后抱着女儿朝着原路跳跃返回。

    “走？谁敢放他走？给我拦住他们！”

    黑暗龙尊的声音凭空出现，这个时候他彻底的怒了。他直接命令血公子，石凡分路包抄。

    “放他走，你们同我干掉张水。斩断刘春的一条手臂……”

    秦叶随后开口说道，他宁愿放过落离和落依瑶，也不愿意放过张水。今日刘春也是铁了心的想要干掉张水。

    “他说的话屁用没有，要打张水让他自己去打吧。如今我是龙皇，听我的把落依瑶给我抢回来。抢不回来我那你们试问！”

    黑暗龙尊完全违抗他的命令，开玩笑秦叶的女人怎么能够被刘春得到。这件事情不能由着臭小子胡来。这个时候就算是让落离和落依瑶离去，日后秦叶也会大动干戈的将落依瑶解救出来。

    一来一往何必呢？那个时候付出的代价将会更大。黑暗龙尊也是看破了其中的这一层关系，因此早早的便想要落依瑶救下。

    “秦叶，以往我们之间的恩怨随着这个袍子彻底的了断。接下来我要跟你一决生死，为子龙报仇！”

    张水的身体也是缩小，变回了正常的模样。水神之力的消失让他的气息也变回了原样，没有之前那样的恐怖。但他依旧是强大的大帝。

    “张水，今日本皇也想要灭掉你。在中域，我最为看好你和关江的人品。说实话对于你们兄弟本皇最为赏识。如果有机会，我真的想要让你们兄弟进入到我的怀抱。但我知道你和刘春之间的关系，我说什么都是不可能。因此，今日本皇和你一刀两断。你我生死一战……”

    秦叶也下了狠心，黑暗龙尊等人不帮忙，他独自也敢应战。秦叶出道至今，还没有怕过谁，尽管面前的人是一员虎将，他也想要会一会。

    “杀！”

    张水提着蛇矛对着秦叶刺了过去，而秦叶顺势滑动震天锤，将震天锤当成了手中的兵器，和张水大战了一处。

    天空之中雷水之气不断的轮换，在属性方面，秦叶占据了绝对的主动性，但短时间内可以看得出，他想要战胜张水还是不大现实的。

    “头，他们之间实在是太凶了。比我们圣兽还要凶残！”

    “头，不如我们撤吧。让他们在这里自相残杀，一旦两个人呢联手对付我们，那势必要付出无比惨痛的代价。”

    “如今孩儿们已经吓破胆了，在没有命令的情况下直接奔向天海，一去不复返。这次回去后也要被责罚。如果不拿出什么成绩来，你让我如何面对夔牛，玄武仙尊？”

    太古龙鳄怒斥着，它的声音中充满了难色。如今太古龙鳄也想着返回，他看出了来了这些人都非常的难惹。而且秦叶都亲自到了，对抗秦叶绝对是非常困难的一件事情。

    秦叶不知去了多少次龙宫，而且在天海圣兽的心中有着一定的地位。如果他对秦叶出手，无论是否的手，都会遭到一些圣兽们的记恨。现如今大战的时候这些圣兽们不会清算，但大战结束后，一切的一切都会通通计算出来。

    踌躇的太古龙鳄一时间竟然不知道究竟应该如何去做，秦叶和张水的到来让他意外哦的困难。

    另一方面，黑暗龙尊和落离大帝也是战斗在了一处。

