    幽冥支军团是第一次参与浩劫之战，战力如何暂且不谈，单单是它们的长相，就已经让中土战士的气势弱了三分了。

    在中土文化中，牛头马面，黑白无常，都是勾魂摄魄的阴间使者。

    中土战士可以壮着胆子和骷髅战士对砍，可以和巨大的巨人战士死战。

    可是，他们没有太多的勇气面对传说的头牛马面。

    牛头马面现在还没有正式大规模投入战场，但在辽北与晋北地区，牛头马面已经进行了几次小规模的战役。

    中土战士面对忽然出现的牛马军团，阵脚大乱，战力大减。

    叶小川看着一望无际的牛头马面，道：“幽冥军团怎么这么多人？”

    大脑袋道：“没办法，冥界管理着亿万阴灵，别的没有，就是这些牛头马头战士多的很。

    看来冥王这次是铁了心要和上苍之主站在一起。

    不过你也不必担心，这些牛头马面的战士，战力是远不及天界其他军团的，也就吓吓人而已。”

    叶小川道：“就它们这长相，光吓人就足够了，中土文化中牛头马面是阴间的勾魂使者，我无法想象中土战士面对它们时的场景。”

    大脑袋道：“你说的不错，不过也没有太好的破解之法，如果想要消除中土百姓对牛头马面的恐惧，只能从根源上改变他们的思想。

    这件事你办不到，必须苍云门与朝廷联手才行。”

    叶小川轻轻的点头。

    自己的力量还是太弱小了，在人间几乎没有任何话语权。

    如果想要改变中土百姓心中根深蒂固的思想，需要操纵强大的舆论，一遍又一遍的对他们宣传洗脑才行。

    能做到这件事的，只有苍云门与朝廷联手才行。

    叶小川忽然道：“大脑袋，我忽然有一个十分天才的想法，你用你的精神力，给所有的人间战士洗脑，让他们不再惧怕这些天界军团，那样的话，人间战士的战力肯定会大增的。”

    大脑袋没好气的道：“想法不错，够天才，但你有没有想过两件事，第一件事是，人间的披甲将士多达一万万，我只是一只可怜可爱的小帅兽，我能给这么多人类洗脑吗？

    第二件事，就算我能做到，如果大规模的动用精神力，上苍之主肯定会察觉到的。

    我与上苍之主同是诞生于四维虚无世界，这个世界的生命体都是以精神力见长。

    我的精神力虽然比上苍之主强大，但也绝对不会强大太多。

    打个比方吧，如果你的精神力是五十，须弥强者的精神力是一百，须弥强者中佛门高手的精神力是一百五，那我的精神力顶多只有六百。

    而上苍之主的精神力，应该在四百五左右。

    我能通过精神力给人间战士洗脑，上苍之主也可以反洗脑。

    小子，我劝你还是多看看浩劫协议，别整天想着利用修真者的力量，帮助凡人打这场浩劫。

    修真者利用浩劫协议的漏洞，可以给凡人战士运送粮草物资，加固城防，你就知足吧，如果修真者干预过深，最后倒霉的一定是人间百姓。”

    完颜无泪现在变成了空气。

    一路上叶小川都没拿正眼瞧过自己，一直在和肩膀上的那只丑陋小兽嘀嘀咕咕的。

    这让完颜无泪生出了一股挫败感。

    难道说，这小子真的转性了？

    不喜欢美女该喜欢野兽了？

    可也不对啊。

    清晨在瀚海古城，这小子给自己易容时，手还不老实的在自己身上乱摸呢，不像是从一个猥琐好色的小人，变成了谦谦道德君子啊。

    前面就是玉门关，现在打的热火朝天。

    数千头天火兽，在玉门关外十几里出，轮番对玉门关发射火球。

    前几天，天界中止了攻击，今天又开始了。

    完颜无泪见快到双方交战区了，便道：“小川，前面就是玉门关，咱们要不要去？”

    完颜无泪的话，终于让叶小川的心思从灵魂之海里抽了出来。

    他看了一眼火焰滔天的玉门关，想了想，道：“先不去玉门关了，现在都快中午了，咱们先入关吧。”

    完颜无泪道：“你不打算去玉门关，那你偷那些天界的新式兵器干什么？”

    叶小川道：“我现在乃是堂堂鬼王，难道让我亲自将这些偷来的兵器交给赵子安？

    等入了关，我让鬼玄宗弟子将这些天界的新式武器交给朝廷就是了。”

    完颜无泪想想也是。

    现在叶小川已经成为手握重兵的一方大佬，干的都是惊天动地的大事。

    像这种上交敌人新式武器这种小事，由叶小川亲自来做，确实不太合适。

    二人在大脑袋的掩护下从玉门关的上方飞过。

    由于天火兽的猛烈轰击，玉门关第一道、第二道、第三道前沿防线上的人类士兵，全部躲进了掩体洞穴或者反斜面，只有第四道防线才能看到士兵。

    玉门关外的天界将士营地绵延了几十里，已经足够震撼了，可是和玉门关内的人间军营相比，简直是小巫见大巫。

    天界在玉门关只有四百多万军队，可是人间却在这里驻扎了超过三千万的精锐。

    这三千万还只是披甲勇士。

    还有数量庞大的民夫，运输队伍……玉门关到摩天崖，从摩天崖到摩天岭，摩天岭到回龙丘、从回龙丘到天拢原，东西跨越了三百里，都是密密麻麻的人间将士。

    这还不算在南部镇守天鹰峰的队伍。

    叶小川本想在摩天崖上祭拜一番曾经镇守此处了战神昆仑与风神风无言。

    见到这里早已经被人间士兵挖成了军事堡垒，只好作罢。

    继续往东飞，叶小川与完颜无泪发现了一群不一样的队伍。

    这群队伍身穿红甲，数量有三四百万之多，驻扎在天拢原的南部。

    与其他部队不同，这群队伍全部都是女子。

    而且，还有数量庞大的天马。

    完颜无泪有些兴奋的指着下面，道：“是天女国的红羽军！上次龙门之战，多亏了这些红羽军死手龙门与龙背山，否则龙门之战坚持不了这么多天，人间也不会取得龙门之战的胜利。

    我听说红羽军在龙门损失很大，有几十万红羽军命丧关外，令人敬佩。”

    叶小川默然。

    他忽然想到了自己有一件事还没有做。

    那就是当初答应女娥的条件。

    现在天界正在准备全面进攻，留给天女国的时间不多了。

    于是，叶小川就道：“无泪，咱们去昆仑吧。”

    

