    “赌斗？”陆时元歪了歪头。

    “没错！我要在武艺上与你打赌！如果我赢了，你就赶快离开神林，以后也不要再来了！”高岭一本正经的说道。

    “那如果你输了呢？”陆时元有些好笑的问道。

    “我输了的话……”高岭眨眨眼，咂巴着嘴里的马尾草，开始认真思考起了赌注。

    见他犹豫不决，陆时元便道：“如果你输了的话，那就不能赶我走，还得天天上午过来，做我的陪练。”

    他看出来了，高岭是一位不可多得的好手，如果能和他对练的话，对自己武艺的提升将非常大。

    而且，就算自己打输了也没什么，无非就是换个地方练武罢了。

    这家伙也没规定浅濑响不能跟着自己换地方啊。

    “好！”高岭毫不犹豫的点点头，“不就是给你当陪练么，我接受了！”

    “昆布丸，你不是旗本吗？有那么多时间来神林？”浅濑响诧异问道。

    “我可以翘班！”高岭即答道，“当然，前提是我输了的话。”

    “你这家伙，迟早会被将军大人阵前杖毙！”浅濑响忍不住吐槽道。

    “哪有那么严重，只是多扣些俸禄罢了。”高岭摆摆手，再次认真且严肃的强调道，“前提是我输了的话。”

    巫女小姐只得点点头：“那你比吧。”

    得到浅濑响的认可后，高岭气势大盛，仰起下巴, 指着陆时元问道：“喂，你！枪法不错嘛。除了枪法, 你还会些什么？事先说好, 我不管是剑法还是弓术, 可都是当世一等一的，只会枪法的话, 你最多胜我一场！

    嗯，我们的赌斗是三局两胜，每局用一种不同的武器比。”

    看着对方趾高气扬的模样, 陆时元心中暗笑：“看来这位爱赌博的大叔并不是单纯的傻子嘛，知道我枪法比他强，就选择用这种方法来获取胜利。”

    他看向高岭，微笑着说道：“我的话, 什么都会一点点。”

    接近中午，两人的赌斗来到尾声，高岭又一次被陆时元给打趴下了。

    在近两个小时的比斗中，他们先后比试了枪, 弓, 以及剑法。

    枪法的话，陆时元以碾压的态势取得了胜利, 这位雾切之高岭也知道自己赢不了, 干脆利落的认输。

    然后, 在弓法比试上，两者硬生生打成了平手！

    高岭的弓术的确厉害, 但他毕竟是个人类, 修行的时间太短，跟陆时元这个开挂的相比, 能打成平手已经难能可贵。

    一负一平之后，高岭感受到了强烈的危机感，他自认自己剑法超绝, 但面对陆时元这个不知道从哪里冒出来的强到无死角的怪物时, 仍然有种力不从心的感觉。

    谁能想到这家伙枪法这么好的同时，弓术还这么好啊！如果再输一场的话, 他就彻底输了啊！

    只可惜箭在弦上不得不发, 高岭只能硬着头皮拔剑。

    第三场比斗, 也就是现在这场剑术对决, 一直持续到了现在。

    陆时元玩了这么久游戏，几乎把游戏内大部分角色的基础武艺都学到了手，将它们融会贯通之后，剑术造诣已然高出高岭一线，达到了神之境界。

    更何况，前两场比斗他都没废什么力气，反观对方，在第三场比试开始前，就已经消耗了大量的体力。

    此消彼长之下，陆时元那比对方高出一线的剑术就被格外的拔高，几乎在开战后的三分钟内，高岭就已经败象尽显。

    但这家伙不知道怎么回事，不论被打趴下多少次，不论身上已经剑伤累累，也不论自己握刀的手如何颤抖，都依然咬牙坚持着不认输。

    看着地上艰难撑起身子，鼻青脸肿的高岭，陆时元脸上露出了赞赏之色。

    好啊，真不愧是自己看中的陪练，果然耐打，都打了两个小时了，还能坚持，这样的表现，简直让人敬佩。

    而且，这家伙武艺确实高，不过短短两个小时的切磋，就让陆时元收获颇丰，武艺都精进了几分。

    如果自己赢下这一场，高岭在未来的一段时间里都将成为自己的陪练, 接下来的训练中，能有这样一位优质陪练，想想就让人激动啊。

    只是, 这家伙为什么还不倒下, 还不认输呢？

    想到这里，他有些困惑的看着高岭, 看着对方要紧牙关，握紧雾切，目光中是无法被屈服的意志。

    陆时元看了看对方腰间的岩神之眼，心中感叹，果然啊，神之眼是不会错发的。

    “但只是一场赌斗而已，不至于这样吧。”虽然知道对方是意志坚强之辈，但陆时元仍感觉十分奇怪。

    不就是当自己的陪练嘛，如果是爱武之人的话，能和强者比试，不应该是梦寐以求的事吗，他可倒好，使劲把这件好事往外推……此事定有蹊跷！

    陆时元留了一个心眼，与冲上来的高岭再次战在了一起，没多久，后者又被打趴。

    “高岭先生，不要在继续了，你的伤势已经……”比赛场地外，巫女小姐无比担忧的声音响起。

    听到这话后，高岭就像是被刺激到了一般，摇摇晃晃的站起身，擦了擦嘴角的鲜血：“我的字典里，可没有「放弃」二字！

    我会赢的，一定会！”

    说着，他耍帅似的朝浅濑响投以一笑，只是笑容牵动了伤口，又疼得他龇牙咧嘴，显得格外滑稽。

    “原来如此。”陆时元终于看明白了，这个赌棍大叔，该不会是对浅濑响这位小姑娘有意思吧，看情况，后者也对前者怀有同样的感情？只是因为某种原因，两人之间一直有一层窗户纸没被捅破。

    眨眼间，陆时元便脑补出了不下十种剧情。

    如什么师徒间的隔阂啊，地位上的差距啊，家族间的阻挠啊，被强行安排了婚约啊等等诸如此类的剧情。

    陆时元觉得总有一个剧情适用于这俩人。

    咳，扯得稍微有些远了，回归正题，高岭不愿意认输的原因，终于被自己找到了。

    这家伙就是单纯的不想在喜欢的人面前认输，仅此而已。

    摸清楚对方的想法后，陆时元很快便有了应对方法。

    他等着高岭再一次攻过来后，就一边招架着对方的刀，一边小声说道：“我有喜欢的人了。”

    高岭闻言，刀势一滞。

    见有效果，陆时元便慢悠悠的继续说道：“她不是稻妻人，虽然现在没跟我在一起，但过段时间，我回璃月后，我准备和她结婚。”

    听完，高岭终于放下了心，他胸中的那口气一下子泻掉，不堪重负的身体已经无法支撑他继续行动了，他握着刀，扑通倒地，临晕倒前，牙缝还蹦出了几个字：

    “你不早说……”

