
越往里走，气息越是诡异，一股阴冷之意，向着二人体内侵入。通道里弥漫着薄雾似的，灰黑色的气体，这是死气与怨气，一股股令人作呕的腐臭味越来越浓。楚璃皱了皱眉，用灵力封闭了嗅觉，才感觉好受了一些。

楚璃没有用防御法器，防御法器是抵不住死气的侵蚀……，楚璃凝出了一个薄薄的冰罩，上面敷上一层琉璃冰焰，通道的温度，瞬间降了下来。

冰焰罩隔开了这些令人不适的气息，燕归来则是在脖子上，套上了一串佛珠，佛珠升起了一个黄色的光罩，把死气挡在了外面。

两人慢慢朝前走着，通道中幽深的可怕。正在这时，一阵急促而沉重的脚步声传来，前方通道的暗影处，忽然冲出一个黑影。

这个黑影速度极快的，向着两人冲了过来，双臂僵直，手向前伸着，枯骨般的手指上，有着长约五寸，泛着乌光的指甲，携带着一股阴风，向着他们面门抓了过来。如果被抓到，两人很有可能就会被染上尸毒。

二人施展身法，避到了一侧，楚璃的锁心链，如同灵蛇般的抽了过去，“啪”的一声。

将那个人影，抽到了三丈开外的通道壁上，借着月光石的亮光，楚璃这才看清了眼前这个人影，不由“嘶”的倒抽一口凉气。

这是个脸色乌青，脸上还有尸斑的男子，嘴巴里露出乌黑的牙齿，不时有红色的尸虫，钻进钻出。两个眼眶中，一个里面失去了眼珠，变成了一个黑洞，而另一个眼眶外面，则是挂着一个腐烂的眼珠。

身上无一丝的生机之气，有着只有死气，衣袍破损，飘荡荡的挂在身上，一股恶臭之味，扑鼻而来。甚至还能看到他，身上腐烂的皮肉及皮肉里面森森的白骨。

此时，又是一阵脚步声响起，他身后得不远处，又出现了几道身影。一股股的恶臭，扑鼻面来。楚璃身形疾如闪电，来回躲闪着，尽量与这些炼尸，保持一定的距离。

手上的动作越来越快，锁心链分散开来，一个个的水晶圆环扩大，向着炼尸，当头套了上去，几个圆环都相隔着一段距离，两边一错，便把炼尸分成了几截。

楚璃锁心链上，敷着一层冰灵力，因此炼尸掉在地上时，霎那间，就变成了几块包裹着腐肉的冰块。

而燕归来则是一把长长的大刀，挥舞着把炼尸一劈两半，飞溅出来的污血落在了黄色的防护罩上“滋滋”作响。

二人一边杀，一边往里走，不断斩杀着不时出现的炼尸。两个时辰后，终于不再有新的炼尸出现。

二人刚刚舒了一口气，就见到前面出现了点点的亮光。点点的亮光，快速的逼近，楚璃神识扫过，发现这些亮点，都是密密麻麻，如指甲盖大小的尸甲虫。它们背上的硬壳，发着绿莹莹的光，爬动时发出“簌簌”声响，看着楚璃一阵阵的头皮发麻。

尸甲虫离二人，还有三丈远时，楚璃把锁心链，合成了方圆几十丈的大网，敷上了琉璃冰焰，冲着那些密密麻麻的尸甲虫，罩了过去。

“吃吃”声不断的响起，这些尸甲虫，一碰到锁心链结成的大网上，瞬间便碎成了粉末。

一股股的绿色粉雾腾起，向四周弥漫开来，这些粉雾一看就知不是什么好东西。二人急忙加强了防护，生怕被这些绿雾沾到身上。

燕归来用真火，结成了一个火网罩了下去，效果虽然没有楚璃的冰焰有用，但是也是相当的不错。同样没有让这些尸甲虫近身，又过了一柱香的时间，两人总算把这些恶心的虫子，都处理完了。

他们此刻已经是精疲力尽了，灵力也所剩无多，这里只有非常稀薄的一丝灵气，短时间内，是很难补充起他们损耗的灵力。

如此，只能服食聚灵丸，补充灵力了。聚灵丸是炼气期修士，平常用以补充灵力的一种丹药。两人清理出一处地方，进行调息。

二人恢复了灵力后，又继续前行。楚璃的琉璃冰焰，正好能克制住这些阴邪鬼物。一路上，两人不停着斩杀着，出现在通道中的各类鬼物,总算有惊无险的出了通道,刚一踏出通道。

楚璃就察觉到了不妙，忙升起防护罩，已来不及了，只见连接通道的洞口处，及他们现在所处的石殿里，被一个阵法整个笼罩起来。

阵法的屏幕发出淡淡的红光，已经运行起来，一股令人心悸的阴暗气息，缓缓扩散开来。

他们这才看清楚了，石殿中的情况，倒吸了一口气，脸色渐渐变的惨白。只见石殿的四周墙壁上，四角处各点着一盏油灯，灯芯发出青绿色的光芒，一股怪味传来。

这是使用一种特殊的秘法，用人油制成灯油，这四盏油灯，明显不止是为了照明，而且也属于阵法的一部分。

石殿的正中心，放着一具水晶棺材，水晶棺棺盖并未盖上，露出里面一具干枯的尸体。

水晶棺后方的一个角落里，有一个方圆两丈的血池，血池内白骨隐现，血池的中央，有一颗紫光莹然，枝干虬劲的小树，其上并无树叶，小树发出淡淡的紫光，形成了一个护罩，把石室中的暗红色的凶煞之气，隔挡在外。

两人都知道，那就是安魂木了。但是二人却没有一丝的欢喜，只因为眼的情景太过诡异了。他们面临着一场极为凶险的考验，看样子形势还不太乐观。宝物虽然近在眼前，但是也要有命得到方好。

二人刚一提步，脚下就响起骨骼的碎裂声。低头一看，他们周围的地面上，散落着一具具的白骨，还有一些失去灵气的法器，储物袋，储物用品等。

而在法阵里，隐约间，一个个看不清面目的魂魄。正在半空中痛苦的扭曲着，神情狰狞，虽然听不到声音，但仍然可以感觉到，他们正在痛苦的哀嚎着。

一丝丝血色游丝，被阵法从这些魂魄的体内，抽离出来，飘向了水晶棺中的那具尸体的口里。

楚璃感觉到那具尸体，吸收了这些血丝，好像皮肤褪去了一丝青灰，不那么干枯了，楚璃此时也察觉到了，自己体内的生机，正在一点点的流失

楚璃对燕归来说道：“燕道友，这一共是两套阵法，我们未进来时，只有一套阵法在运行着，用的应该是阴煞之气。而我们进来后，身上的生机之气，将另外一套阵法，也启动了。

两套阵法，同时在吸取人的生机与魂力，供给中间的那具尸体，我们必须要想办法尽快破阵。否则，我们两个就要交待在这里了。”

“南道友，要怎么做？在下必定竭尽全力。”

楚璃又仔细打量了一下四周：“刚才在下看到了阵法的一个薄弱点，虽然一闪而过，但还是能找得到的。

燕道友曾经说过，你有一件破阵的法宝。等找到薄弱点了，燕道友就用你的破阵法宝攻击，如何？”

燕归来开口应道：“就依南道友所言。”

说完，祭出了一把尺子，楚璃指着前方一闪而过的一个结点：“燕道友，快攻击那里。”

燕归来驱使着尺子，向着那一点攻了过去。一道白光，重重地击在了那一点上。血色的光芒一闪，那一点处如水波纹般的荡漾开来，将尺子的攻击，消于无形。

燕归来的一次全力攻击，竟然起不到任何的作用。两人轮流连续攻击了几天，仍然毫无作用。

随着时间的流逝，两人感觉身体越来越虚弱了，生机也流失的越来越快，而那具枯骨，却日渐变得丰盈起来。

他们很清楚，那具尸体就是阵眼，两人倒是想去攻击，但是中间隔着另一层阵法的屏障，无论如何也过不去。

估计当初在布阵时，设阵之人已经想好了这一点，若不然阵中就不会留下这么多的枯骨了。难道半空中的那些魂魄，就是这些被抽了生机，枯骨中的一员。

好歹毒的阵法，想到他们两人也有可能成为枯骨中的一员，两人心中都是一阵的恶寒，脸色越发的苍白。

又过了几天，他们不再攻击阵法了。

因为他们发现，越攻击的厉害，生机就流失的越快，两人心头一片冰寒，涌起了丝丝的绝望。

又过了几天，两人皮肤在逐渐地干枯发皱，在一点点的老去，身体一点点的虚弱起来，说话都变得有气无力了。

而那具尸体却变得鲜活起来，看起来，如同一个正在沉睡的男子，脸部不再惨白，呈现出了一丝的血色。这是一个中年男子，面白无须，身材高大。

燕归来的状态，比楚璃还要差上一些，楚璃修习的玄木诀，就是用来修练生机之气的。但这也只是好上一点点而已，楚璃也曾想过进入空间。

但是她一来不想暴露空间，二来进了空间又如何，进入空间的位置，是不会改变的。

万一她进了空间中，这个阵法，再把空间的生机也吸收了，到时那人复活的就更快了，他们更是逃脱不了。

又过了几日，燕归来已经昏迷了过去。而楚璃还在拼命的想着解决的办法，她把有关记录邪修、鬼修的典籍，全部都回顾了一遍，也没找到任何的破解方法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091116"  chaptername="三十四  生死一线中">加入书签</a>
</div>
