    有着通行文书，国狱内的人行动很快，不过百十个呼吸的时间，便是将鬼谷卫庄从国狱深处提取而出，手脚仍带着镣铐。

    一头银白的发丝显得有些凌乱，周身的暗黑色锦袍更是褴褛不已，浑身上下虽有太多的伤痕，但一身的精气神却被磨灭更多。

    观此，赵佗将目光又落在嬴伦的身上。

    “卸下镣铐，此人已是自由身！”

    嬴伦点点头，到了这一步，自然一切顺从眼前这位少年人，尽管于此少年人也知晓一二，但从今夜武真君的态度来看，对于此人是相当看中的。

    保不准，再过几年，无论是官职，还是爵位都跑到自己头上了，这个时候与之交恶非智者所为，对着国狱入口前的兵士挥动手掌。

    下一刻，诸人接令，很快将卫庄身上的锁链镣铐去除，身上再无半点束缚。

    “多谢！”

    赵佗一礼。

    “哈哈，职责所在而已。”

    “既然卫庄已经被带了出来，那么，嬴伦的事情已经完成，如果没有其它事，北城之内还需要在下亲自巡逻一二。”

    面前这个少年也不算不懂一点礼数，嬴伦轻轻一笑，拱手回礼，左右看了一眼，如今鬼谷卫庄已经被放了出来，那么，这里接下来也和自己没关系了。

    为了眼前这些人，自己已经带领着兵士耗费颇多时间。

    “自不敢继续叨扰将军。”

    赵佗点点头。

    “今夜之事，或有引得武真君不悦，它日嬴伦定当登门请罪。”

    “诸位，嬴伦先行一步。”

    一切事情了毕，之前的种种画面浮现在脑海深处，无论如何，今夜此举想要谋得大功没有了，不仅如此，还很有可能见恶武真君、盖聂先生。

    这可不是一个好事情，姿态压低，近前看向诸人，再次一礼，随即，带着百多位重甲兵士离开国狱门前，只留下原先的配置。

    “小庄，你没事吧？”

    目视着眼前这位秦兵离去，盖聂纵身一跃，出现在卫庄跟前，之前在齐鲁之地的时候，从韩申口中得知此事，便马不停蹄的回归咸阳。

    好在并未出什么大乱子，灵觉扩散，笼罩小庄的浑身上下，精气神虽有损，但静心修炼数日，当可恢复如初，人没事，其它都是小事。

    “卫庄兄！”

    韩非与红莲也踏步近前，今夜之事的核心焦点便是在卫庄身上，看着卫庄无事，自己的一颗心也可安定下来，拱手一礼，面带笑意。

    自从自己入秦以来，还是第一次在他国的土地上见到卫庄兄，心中感慨万千，虽然新郑之内，流沙不存在了，但流沙却从此不会困局新郑之地了。

    “你还好吧？”

    红莲亦是神情惊喜万分，今夜虽然发生了很多事，终究还是将庄救出来了，美眸闪烁灵光，想要近前一步说些什么，但终究还是忍住了。

    “你们是谁？”

    头颅抬起，冷酷的神容再现，看着面前的师兄，卫庄那一双略有迷怔的眼眸深处，一缕奇异的阴阳玄光涌动，似乎……有一些东西，距离自己很近，但就是有些抓不住。

    这是哪里？

    自己为何会出现在这里？

    自己从鬼谷出来，乃是为了纵横天下大事的，但为何自己刚才却似乎被关押了起来？听着师兄身边的另外两人之语，冷眉一挑，沉声轻语。

    “这……，卫庄兄，你……怎么了？”

    刹那间，韩非、红莲二人神色骤变，卫庄不认得他们了？这是怎么一回事？下意识的欲要近前一步，豁然，扑面而来的凌厉剑光忽闪。

    “小庄，你怎么了？”

    盖聂也是心中惊疑，从刚才小庄看向自己的目光，他是认得自己的，但却不认得韩非先生二人，是彼此之间发生了什么不快？还是小庄真的……忘记了什么。

    “你们不用看着我，对于卫庄的事情，我了解的也是不多。”

    “卫庄之罪，乃是必死之罪，虽然死罪不存，怕是这些时日，活罪难免，诸位也当无需担忧，或许，待卫庄先生修养几日，便可恢复如初。”

    “三位若无其他之事，赵佗先行告辞！”

    眼前的一幕落在赵佗眼中，倒也是令赵佗奇异，不过无论发生了什么事，都已经和自己无关，武真君吩咐下来的事情，自己已经圆满的做好。

    拱手一礼，便是转身离去。

    “庄，你……难道不认识我了？”

    深夜的北城主街道上，稳健的脚步声逐渐远去，韩非三人将视线从赵佗的身上收回，再次汇聚在卫庄的身上，红莲有些不相信，紧走两步，行进卫庄跟前，脆语沙哑而落。

    “别靠近我！”

    凌厉的锋芒瞬间涌现在卫庄体表，浅黑色的剑光四溢，直接将欲要近前的红莲抵挡在三尺之外，眉目紧锁，眼前这个女子，自己却为不认识。

    但又隐隐约约的有一股熟悉之感，殊为怪哉。

    “师兄，两年后，我在鬼谷等你！”

    脑海中翻滚诸般零碎画面，卫庄面上有些痛苦，双手紧握在身侧，体内残留的力量外显，冷傲的气息极尽扩散，再次看着面前的红莲与不远处的韩非。

    将二人之形记在心间深处，虽不知二人是谁？但他们给予自己的感觉别有不同，对着师兄盖聂轻语一声，整个人化作一道流光，跳跃远去，不知所踪。

    “庄！”

    不知为何，看着卫庄离去的瞬间，红莲只感觉一颗心被剑创伤了一般，美眸晶莹之光涌动，似是最美好的东西远离自己而去。

    她不明白为何庄会变成这样？

    难道他是故意的？

    难道是其他原因？

    近日以来，自己尽心竭力，甚至于紫女姐姐都重伤垂死，换来的就只是刚才卫庄的冷言相拒，和自己脑海中想想的相差甚远。

    “盖聂先生，卫庄兄……？”

    韩非亦是不解。

    “他……似乎忘记了一些东西？”

    “但两年后的约定却是牢记在心中，韩非先生不必担心，尽管忘记了一些东西，但小庄行走诸夏还是无碍的。”

    盖聂同样的眉头紧锁，根据自己的眼光判断，小庄应该是忘记了一些东西，但以小庄现在的修为，若想要忘记一些东西，自己出手封印，可以做到。

    同时，有别的强者出手，亦是可以做到，据自己所知，如今的咸阳宫内，阴阳家就颇为擅长此法，小庄出现在赵国军中，固然得武真君相助，得以无忧。

    但毕竟为鬼谷弟子，想要完好的脱身决然不可能！

    能够忘记一些东西，对于秦国来说，也是一件好事，盖聂虽想了这般多，并未多言，以韩非先生的智慧，应该也能够想出这一点。

    “不错，卫庄兄能够从国狱出来，已然万幸。”

    “红莲，我们该走了。”

    的确，韩非也想到了这一点，一位鬼谷纵横的弟子，一位很有可能助力赵国的鬼谷弟子，秦国是不会放任这个威胁的。

    让其忘记一些东西，然后再卖给武真君、鬼谷一个面子，更是上佳，秦王也不会有意见，鬼谷也不会多说什么。

    如今，自己远离韩国，此生怕是都难以离开秦国，新郑之中，流沙解散，卫庄兄能够忘记那些，追求自己想要的东西，也是不错。

    只是，看着……此刻的红莲，韩非也不知道该说些什么，沉吟数息，行至红莲身侧，低语一声，卫庄兄已经离去，但此刻咸阳内还有紫女。

    不知紫女姑娘现在是一个什么情况。

    ******

    “公子，紫女姐姐现在怎么样了？”

    热气升腾的静室之内，一只形体宽大的木桶矗立其内，水雾缭绕，本就是盛夏时节，有着这般的炙热水韵，更是令密封的房间更加之热。

    一手打出一束金色的玄光，另一只手打出一束深紫色的玄光，汇聚一处，成就阴阳太极，径直笼罩整个木桶，玄妙的力量浸润在木桶的一道身影之上。

    体表的衣衫被除去，赤裸的立于木桶之内，紫色的秀发水韵摇曳，随着周清手中印诀的不断打出，身侧的弄玉不住焦急的询问着。

    “放心吧，她的伤势虽重，但伤及真正要害的却没有，就是淤血阻塞百脉，五脏六腑受损，待本君为其梳理一番，静养数日，当可复原。”

    “云舒，你吩咐下去，以神草熬制汤水，补其元气。”

    治疗这般的伤势并不费力，还没有当初治疗苍璩费劲，就是有些消耗精力罢了，虽如此，但今夜若没有自己，怕是以咸阳城内的那些医者，均无能为力。

    安慰着身侧的弄玉，感受着紫女体内的状况，又对着云舒吩咐着。

    “是，公子。”

    “云舒亲至去熬制汤水！”

    云舒知晓事情的轻重缓急，连忙屈身一礼，离开密室。

    “弄玉，你去为紫女姑娘收拾一间静室，准备几套衣衫，待会要用。”

    感受着身侧弄玉那不住来回而动的身影，周清也是无奈，于紫女、弄玉之间的情谊，自是直销，看将过去，吩咐道。

    此刻，怕是只有让弄玉忙碌起来，才能够减弱心中的担忧，减轻心中的压力。