    沈鹤只是喜欢刘符卿的琴，两人并无交集，因而沈媛对于冉清欢也并不是很熟悉，只不过当她想要了解林轩的身份，而陪同林轩一同去现场的冉清欢成为了重要人证之后，有了眼熟的感觉，再努力回想一下，自然就会反应过来。

    毕竟她记得的中国年轻女孩并不多。

    既然认出了冉清欢，沈媛查到林轩的身份是早晚的事情，毕竟他昨天刚在普尔曼会场大出风头，而冉清欢微博上同样有相应的消息。

    不过林轩并没有帮沈媛省下这个过程的意思，自己找她费了不少功夫，她想找自己也不能让她这么省心，反正都是为了小妮子嘛，她这个当姐姐的不花点心思怎么能证明她很关心妹妹呢？

    与沈媛道别离开，林轩打车回去冉清欢酒店拿东西，手机上有不少未读消息，想来多半都还是昨天比赛的后续，或者问他什么时候回去之类，林轩心情不佳也没心思看，记得冉清欢之前说有事，于是在车上就先给她发了消息。

    冉清欢很快回复：“你刷微博了吗？”

    林轩回：“没，都是夸我的，就没好意思刷。”

    “呸！”

    冉清欢发来一个要呕吐的表情，“你先去看看。”

    林轩打开微博很快在热搜榜最上面的醒目处看到了跟冉清欢相关的话题：『冉清欢男友曝光』！

    然后再往下还有一个差不多的话题：『冉清欢男友真实身份』！

    再往下还有一个：『臭不要脸姜景白』！

    一波热搜三连直接把林轩看懵了。

    然后赶紧点进去，很快看到了下午自己与冉清欢一同买东西，以及后来去她酒店把东西放下的照片，照片选的角度非常巧妙，把原本保持着一定距离的两人拍出来很亲密，尤其是一同走向酒店的那张，身形重叠，看起来简直像是携手去开房。

    “卧槽！”

    林轩爆了句粗口继续翻下一个话题，他刚刚因为巴黎小组赛和赛后采访的事情上过热搜，不少人都还记得，而且英雄联盟熬死了不知道多少个要让它凉了的游戏至今热度不衰，loler群体本就极大，认出他的人自然更不少。

    “冉清欢男友”刚被曝光出来没多久，就有人认出了他，偏偏昨天林轩上热搜的时候冉清欢还发了微博，并且自曝也在巴黎。

    于是时间地点人物全部凑齐，铁证如山。

    “大舅子泡到了冉清欢！”

    “冉清欢居然找了个打游戏的！”

    两种立场两种态度，各个营销号与媒体下面的评论各种也是皮各种调侃，不乏一些言辞激烈的粉丝或者看整个世界都是屎的喷子。

    “我还没来得及撩大舅子的妹妹，大舅子就泡走了我女神[允悲]”

    “臭不要脸姜景白，放开我家冉冉！”

    “大舅子牛逼啊！”

    “惨痛的现实告诉我，游戏打得好还是有用的”

    “悔不当初系列，早知道劳资也要翘课蹲网吧练手速”

    “冉冉哪里想不开？”

    “貌似浅浅也是冉清欢的粉丝啊，偶像变嫂子？”

    “说去网吧练手速的那位大佬借一部说话”

    “大舅子不会是为了浅浅去追冉清欢的吧？”

    “细思极恐”

    “冉冉的粉丝请先了解一下大舅子再做评论可以吗？”

    “无脑骂大舅子的请先去了解一下好嘛？然后再回来跟我一起骂，臭不要脸姜景白”

    “了解完了，请问我现在可以骂了吗？”

    ……

    在话题中甚至看到了几位解说与主播的微博，也是各种懵逼脸或者问号脸，林轩返回榜单继续往下翻，还真又看到了一个相关的：『浅浅』。

    林轩顺手点进她微博看了看，小妮子微博最新的一条内容依旧是昨天看完比赛后发的，关于冉清欢的这次事件没有过任何相关动态，看样子是纯属被余波殃及。

    说起来小妮子曾热度能力不是一般的厉害，昨天林轩因为比赛被顶上热搜也是如此，很多人因为点进林轩的相关话题，最后却关注了她，主要是那个“大舅子”的称呼很容易让人联想到妹妹，然后很多人一听说这人有个漂亮妹妹，于是顺着传送门或者名字去找一下，然后就都忘了回来了。

    林轩现在更担心的是小妮子看到他跟冉清欢的“恋情”后会是什么反应。

    ——以及自己回去要可能迎接的待遇问题。

    再翻看了一下自己许多的未读消息，果然大部分都是问冉清欢的，当然大多数人还是对林轩和冉清欢的关系存疑，问那到底是不是他，林轩依旧没回，先给打电话过去，等电话接通后问““什么情况？”

    冉清欢没好气道：“你说呢！”

    林轩想了想问：“那现在我还能去你那拿东西不？”

    冉清欢像是在复读：“你说呢！”

    “可以？”

    “你觉得料还不够多啊？”

    林轩郁闷道：“你不是童星出身嘛，都混这么多年了，怎么一点经验都没有呢？被人偷拍都不知道，一点警惕性都没有。”

    “你都说是童星了，哪个童星有这种绯闻啊？”冉清欢听起来比他更郁闷。

    “你不早就不是童星了吗？”

    “那我也没遇见过这种事情啊，我从没有跟其他男艺人有私下接触单独接触好不好？”

    “这么说我还是你第一次传绯闻？”

    “你还挺骄傲是吧？”

    “那我该深以为耻？”

    “我是为了帮你好不好？”

    林轩无奈道：“铭感五内，无以为报……”

    “放心，不要你以身相许。”冉清欢语气里有不加掩饰的不屑与鄙夷。

    “你想得美！”

    林轩撇嘴道：“我就想发个解释声明而已，你早都看到了，怎么到现在都没动静？”

    “你以为我不想解释啊？安姐不让我发。”

    “安姐是谁？”

    “我经纪人啊。”

    “为啥不发？”

    “她说等热度下降后再解释。”

    林轩叹了一口气，“还以为你们艺人每次解释都那么慢是忙的都没时间关注自己的绯闻呢，原来是为了炒作最大化啊？”

    “你以为我想啊？我连解释的微博都写好了，准备发呢，被生生地阻止了！再说这件事情最大受益者是你好不好？”

    “你把我当什么人了？君临天下姜景白！需要蹭你的热度？嘁，可笑！”

    林轩挂掉电话，给司机大叔说了一声回自己住的酒店，然后用手机给自己订了明天回去的机票，准备回去洗洗睡一觉，明天飞机上得好好想个办法跟小妮子解释。

    