 电话那头的焦老大儿子焦傲，闻言语气一下也变了，“岳鸿安，爸，你说的是和渝庆市岳家有关系的那个岳先生？”“

    除了他，在西坞市，还有谁能让你老爸我这么恭敬。你动作快点，马上过来。”焦老大催促道。

    随即，他又想到了陈飞，不由得叹息道，“本来，还有一位贵客的。那位的身份地位，可是比岳先生都还要大很多的贵客。只是可惜，对方没来。”儿

    子焦傲闻言，不由得好奇，“爸，你说得那么邪乎，比岳先生还要厉害很多的贵客，是谁啊，难道是岳家本家的家主岳乔西不成？不过，人家怎么会来我们西坞市这种小地方。”

    “不是岳乔西，是比岳乔西还厉害的人。”焦老大道。

    焦傲闻言，顿时笑了，“爸，你别开玩笑了。比岳家家主岳乔西还厉害的贵客，来我们西坞市，这怎么可能？”

    焦老大看到菜都上全了，没时间和儿子闲扯了，连忙道：“别问那么多，你快点来就是，马上！”

    挂断了电话，焦老大满脸笑容，恭敬的走进了包间之中。…

    ……此

    时，曙光医院中，陈飞挂断了电话，来到病房之中，再次给杨红旗诊断了一番，确定没问题之后，准备出去吃午饭。就

    在此时，杨苗苗接到了一个电话，说了几句，脸上露出一抹愕然之色，随即笑道：“好，那我去门口接你们进来。”

    “爸，有人来看你了，我去接一下。”挂断电话，杨苗苗说了一句，随即小跑出了病房。

    很快，杨苗苗带着一群人，熙熙攘攘的来到了病房之中。这

    些人全都很年轻，和杨苗苗年纪相仿，只有十六七岁的模样，最大的也不过二十来岁。

    其中，领头的是一名身材挺拔，衣着时尚的年轻男子。男

    子嘴角含笑，手中捧着一束鲜花，来到杨红旗病床前，笑道：“杨叔叔，听说您病了，我来看您了。”接

    过鲜花，道了声谢谢，杨红旗打量了一下眼前这时尚帅气的小伙子，感觉有些陌生，不由得看向了女儿杨苗苗。杨

    苗苗脸上含笑，介绍道：“爸，妈，你们不认识吗？他是杨飞啊！初三时候，我们班上的班长啊！”

    听女儿这么一介绍，杨红旗和妻子顿时记起了杨飞这名字，不过却感觉和眼前的人对不上，“他是杨飞，长这么大了！”“

    当年的毛头小子，现在成了大人啊！”

    杨飞身后，其他几名男男女女的同学，此时叽叽喳喳的说了起来。“

    叔叔，阿姨，你们是不知道，杨飞现在混得可好了！”“

    杨飞毕业之后，到亲戚的厂子做事。几年下来，现在都自己开起了厂子，生意做到渝庆市去了，可是大老板了。”

    “杨老板现在身价至少过百万了，和我们这些人，可不是一个档次了。”

    ………

    同学们一阵吹捧介绍，杨红旗和妻子顿时有些拘谨了，“唉，这多不好意思。让杨飞你这么大的老板来看我们，耽误了你的生意，可就麻烦了！”

    杨飞面带笑意的摆摆手，道：“叔叔，阿姨，不麻烦的。再说，我也就是做了一点小生意，混口饭吃而已。耽搁不了的。”

    虽然嘴上自谦的说着，但不经意中，杨飞故意露出了自己手腕上的名表。然

    后，他含笑看向杨苗苗，道：“再说，我和苗苗也是老同学。叔叔您病了，我来看看，也是应该的。”

    说着，杨飞递过来一张银行卡，道：“叔叔，听说您家里可能有些困难。这卡里有五万块钱，您拿着吧。”杨

    红旗和妻子连忙摆手，道：“这钱，我们可不能收。小杨，你快收起来吧！”

    杨飞坚持道：“叔叔，阿姨。这是我的一点心意，毕竟，治病要紧。再说，这点钱，对我来说，也不算什么。”

    杨红旗夫妻还是推辞，杨苗苗此刻上前，道：“班长，你的好意我们心领了。不过，这钱真的不用了。我爸的病已经治好了。”

    “治好了？”杨飞有些惊讶。杨

    苗苗随即拉着陈飞过来，笑着介绍道：“我爸的病，就是陈大哥治好的。”杨

    飞闻言，目光朝陈飞看了过来，看到杨苗苗和陈飞亲密的模样，不由得眼神微微一沉。不

    过，他随即飞快的掩饰住了自己的情绪，收起银行卡，笑道；“叔叔的病好了，那是好事啊！”随

    即，其他同学也纷纷上前问候。一

    番寒暄之后，杨苗苗母亲提醒道：“苗苗，都快十二点了。你出去请同学们吃顿饭，好好感谢一下大家吧。”“

    嗯！”杨苗苗点头，然后对同学们道，“多谢大家来看我爸，今天中午，我请大家吃顿饭吧。”

    众同学闻言，顿时纷纷拍手叫好。

    “我们好几年没见了吧，今天可得好好聚聚。”“

    苗苗，我听说你去渝庆市打工了，那边是怎样的，你可得和我们好好说说。”

    “说到渝庆市，杨飞杨老板肯定很清楚，要不，等会儿和苗苗一起给我们讲讲。”…

    ……

    起哄之中，同学们吵吵闹闹的，不知是有意还是无意，将杨苗苗和杨飞二人往一块推。

    察觉到杨飞的靠近，杨苗苗本能的微微皱眉，闪躲了一下。然后看到陈飞，顿时眼睛一亮，凑过来，拉住陈飞的胳膊，道：“陈大哥，你和我们一起去吃饭吧。”此

    话一出，原本嬉闹的气氛，一下显得有些低沉了。众人纷纷朝陈飞看来，特别是那班长杨飞，看向陈飞的目光，显得有些不善，似乎在警告他，不要一起来。陈

    飞岂会被人威胁，看见他这幅表情，直接点头，和杨苗苗亲昵的并肩走来，“嗯，我们一起吧！”

    杨飞见状，眼神更是一冷，发出一声轻哼声来。不过随即还是露出笑容，走到了杨苗苗身子另一边。一

    行年轻人热热闹闹的走出曙光医院，杨苗苗正在考虑附近哪家餐馆比较合适的时候，杨飞直接开着一辆奔驰，对杨苗苗招手道：“苗苗，上车。我们去市里野趣酒家吃，我请客” 