    “……它应该被结束吗？”

    “它应该被混合在一起。”

    “这么做才有无限的可能……”

    那是一片海洋。

    一片在虚空中……被许多颗巴士所包围的海洋。

    它正在告诉这些巴士，它这么做的意义。

    它将要创造一个全新的虚空环境，一个有着无数希望的虚空环境。

    也就是三个虚空的混合。

    凝固虚空，正常虚空，还有不可预见之地，这三个地方。

    它们碰撞在一起的话，将会产生完全未知的可能性，它认为，这种可能性很有必要在这个虚空中出现。

    这样，这个虚空才有无尽的希望。

    但它这个想法被拒绝了，所有的巴士都认为这对它们的种群来说是一次巨大的灾难。

    于是，它们展开了战争。

    ………………………………

    扭曲点的那些核信息……看来储藏在这里。

    检测到裂痕内部情况的时候，琳觉得还挺有意思的。

    因为这里面有很多细胞生物的核信息。

    这些核信息并不是什么雕塑，而全都是真正的细胞生物核信息。

    只不过它们全都被固定在了这里面，像是凝固的效果……但这些核信息应该都是活着的。

    它们可以用在活着的生物身上，当然琳更在意的是能不能从上面检测出一些有用的信息。

    现在可以确认的就是，扭曲点的扭曲是通过这些核信息来进行实现的。

    当琳试着用创造者的语言去解析里面的核信息时，琳发现这里面的确隐藏了很多的内容。

    这些内容可以说是有关于三个虚空的事情。

    准确的说是三个虚空的混合。

    看来之前琳得知的情报只是一部分而已，创造之海想做的不只是想让不可预见之地接近这里。

     它还想让凝固虚空也一起，三个虚空混合。

    这三个虚空如果碰撞在一起，将会产生非常巨大的……效果。

    但到底是什么效果，创造之海是不知道的。

    这些核信息就是一些有关于它研究三个虚空混合的信息，不过不是关于混合了之后的，而是要如何进行混合的。

    创造之海本身并不想知道混合了之后会有什么情况。

    因为有相当多的可能性，它唯一可以确认的就是……它自己肯定能活下来。

    至于别的生物，也许会有不少灭亡，但也有很多能在剧变的环境之下发生很多新变化。

    它本身主要是期待看到这种新变化。

    这些……想法也是能从核信息里发现的。

    琳在和尔什说了这些后，尔什也回想起了更多的事情。

    的确这些事情在它们和创造之海战斗的时候也说过……创造之海想把三个虚空混合。

    尔什它们当时阻止了它的计划，但也只是延长计划的时间而已。

    而且在这段时间内，创造之海的行动很成功，因为它非常的隐秘，似乎尔什完全没注意到。

    虽然说计划是创造之海在进行，但并不是全部都它自己在做。

    凝固虚空并不是创造之海吸引的，凝固虚空碰撞正常虚空似乎是一种‘自然现象’。

    至于不可预见之地，它就一直都在想办法将它混合。

    当然，不可预见之地不在这里。

    它已经距离正常虚空非常的遥远了。

    但是创造之海的确很可能有一个……‘小不可预见之地’。

    虽然说在这些核信息里没有直接提到，但是琳可以在这里面发现一些实验数据。

    创造之海的确是有一些有着不可预见之地环境的空间。

    它一直都在用这些很小的空间来进行混合实验。

    就是数米大小，甚至更小的三种不同的空间。

    正常虚空，不可预见之地，还有凝固虚空三种环境的小型空间的混合实验。

    因为它好像有着源源不断的小型空间来不停地进行混合实验，所以琳推测它是有一个大的空间并从上面不断剥离下小空间来实验的。

    不过这也只是猜测。

    总之现在似乎已经差不多实验完了。

    现在各处扭曲点出现的现象就是不可预见之地和正常虚空混合的现象。

    它是打算先把这些区域变成两个虚空混合，然后再等待凝固虚空的完全碰撞，就成了三个混合了。

    阻止它的方法，目前很难说有什么方法。

    但可以都测试一下，比如说试着毁掉这些裂痕。

    或是用什么方式干扰它里面储藏的这些核信息数据。

    琳倒是还想做另一件事，就是和创造之海交流一下。

    不过目前无法得知它的意识是否清醒，以及它会不会交流，现在琳试着和它交流是没有什么反应的。

    总之先做一些能影响它计划的事情试一下好了。

    琳继续调查着这些扭曲点以及各处出现的裂痕。

    现在这些裂痕已经有不少扭曲点都出现了，琳也发现它们有不少是有梦境能量，并能看到里面的环境。

    琳决定造一种可以称之为‘梦境崩塌’的武器。

    准确的说是用另一种梦境能量混进去，因此引起里面的梦境能量剧变。

    这种梦境能量的剧烈变化能影响到真实物质，也就是里面的核信息。

    琳想先实验一下看看有没有效果。

    至于一般的武器似乎是没有任何效果的，丢各种东西进去都会直接……消失。

    完全不知道这些东西到底到了什么地方，因为它们也没有留在裂痕的空间内。

    但梦境能量可以进去，因此只能通过梦境能量影响内部。

     同时，琳也在对‘万流之台’的思维进行测试。

    琳主要是想看看能不能利用它来对各处扭曲点进行一些改变。

    它原本是能控制各处扭曲点发生很多变化的，但是现在……似乎它做不到的样子。

     虽然它能感知到别的扭曲点，但无法控制它们发生什么变化。

    琳对此觉得挺奇妙的，所以琳仔细地检测了看它到底是怎么感知的。

    琳注意到一件事情，就是‘万流之台’本身身上时没有什么特殊的……能感知到扭曲点的器官什么的，它本身是比较常见的虚空各种物质构造成的，而且它的各种感知器官琳都是认识的，在各种虚空生物身上也能见到类似的。

    也就是并不是它在感知扭曲点，而是扭曲点在给它发送信息……但为什么只给它发送呢？

