    离去的秦叶对于夏荷的事情根本一无所知，不过他的心情并非顺畅，显然是被夏荷悲惨的命运所影响。出生就注定她是一个苦命之人，虽然秦叶和袁少游在她生命中最为无助的时候帮助了她，但这种帮助也是让她付出了青春。

    “常兄，你修炼到了登峰造极的程度，可否感悟到了人生的真谛？”

    秦叶选择思考人生，现在的他对于一些事情非常的怀疑。天命并不是你努力就能达到的，如今秦叶对于自己的人生轨迹都充满了疑惑。从出生体内就有黑暗龙尊，到今日知晓自己是秦家的后人，拥有深厚的背景。

    “真谛？永生是我修炼的真谛，对于我等修士来说，始终追求长生。”

    常浩几乎不假思索地说着，每一个人都追求长生，在追求长生的道路上不断地思考，享受人间的乐趣。

    “长生，不过是哄骗凡人的游戏罢了。我在四域的时候，在四域就留着一个传说，说是修炼到玄圣的存在就能保持永生不灭。而接触到那个层次后，发现中域才是真正广阔的天空。”

    “来到中域，从最卑微的爬虫逐步的修炼，现如今到了大帝，距离玄神只差一丝。然而在你们的口中，依旧在追逐着长生。可怜这个笑话还被一个人又一个人相信，并且用毕生的经历去追逐着，到头来连自己的埋骨之地都找不到……”

    秦叶谈了对长生的看法，他早就不相信什么长生不死。现如今他最多相信万岁罢了，墨韵仙子的寿命已经超过一万岁。下一个层次，秦叶根本并不相信。

    “你信也好，不信也罢。至少我是相信了。到了我这个修为，只能够继续闭关去追求了，否则便只能眼睁睁看着时间的流逝，到头来结局更加可悲！”

    常浩玄神看着秦叶，他语气中透露的唯有寂寞。到了玄神这个境界，很少发生真正的大战。而且对于昔日的恩怨，成神后往往都不会再度计较。原因是他们全都看开了，放下了凡人的那些包袱。这也是玄神和凡人之间的巨大差距，这种境界在没有踏入玄神之前，是体会不到的。

    “或许常兄说的是正确的，不过在如今这个时代，倒是让玄神不会寂寞。无论是魑魅魍魉还是天海的那些神兽，都会成为玄神的噩梦。之前常兄也感受到了，我敢打赌这不过才是刚刚开始！”

    秦叶又把视线拉了回来，那些多愁善感根本就没有过多的时间去思考。唯有放眼于脚下，那些都是浮云。

    “在这个时代也是幸运的，唯有在战斗中才能提升修为。此前和魅怪的一战让我有所收获。一个新鲜的傀儡模型已经在我脑海中酝酿了，用不了多久我就能够重新制造出一个傀儡！”

    常浩嘴角流露出一丝的笑意，他这一生最喜欢的事情就是制作傀儡。天下第一傀儡师祖并不是吹嘘出来的，尽管他并没有受过徒弟，但天下的许多傀儡师都称他为傀儡师祖。那些被常浩点拨的傀儡师在如今都成为了了不起的傀儡大师。

    “常兄，据我所知你的傀儡宗就归顺了刘春，不如这次你把他们带到人皇岛吧。反正你也跟我在一起，这对你不过就是一句话的事情……”

    “怎么？把我拉住了又想把傀儡宗都拉向你的怀抱之中。”“我也是为了他们好，跟在刘春的身边绝对是一件不好的事，刘春你也看过了，他诡计多端。如果把傀儡宗放在他的手中，怕是这一门手艺也就到此为止了。”

    面对对手，秦叶也采取了毫不留情的抹黑。

    “放在你手里面就好的了？我看也未必，不过我和傀儡宗根本就没有什么联系。在傀儡宗有真正的神级傀儡师，他的傀儡技巧还远远在我之上。你要找就去找他，看看他是否同意！”

    “还有神技傀儡师？不知跟常兄你的关系如何？能否看在你的面子上挽回一些情面！”

    “你也可以尝试一下提一提我，不过能否被他做成傀儡我却不敢保证。”

    “算了吧，我也是为了傀儡门长久的发展，既然如此那就作罢。”

    秦叶耸了耸肩膀，听着常昊的语气和那位傀儡师的关系好像并不怎么样，自己也不用说太多没有营养的话。

    ……

    另外，大蜀神朝内，刘春也是得知了常浩傀儡师的身份。傀儡门的门主就在神都之中。

    “你说他的傀儡技艺达到了另一个境界？”刘春有些听不清傀儡门主的话，于是对着门主又重新问了一句。

    “是的人皇，神级傀儡师常浩算是数千年来，最为逆天的傀儡宗师。他只用了二百年，便将傀儡门的一切技艺全部学透，并且在之后开始另辟蹊径，进入到了更高的等级之中。他所创造出的傀儡质量之高无比罕见，连我手中最得意的傀儡也是常浩祖师所创造出来的……”

    傀儡门主对常浩敬佩不已，提起常浩的出色也让他为之自豪。如今刘春对于傀儡门并没有多么的重视，他一起常浩仿佛能够增添一些傀儡门的威视。

    “既然这样说他现在和傀儡门没有任何联系了？”刘春又一次的问道。

    “是的，当年常浩和如今傀儡祖师有过一番较量，据说是常浩略逊一筹。从那以后他就脱离了傀儡门，和傀儡门不再有任何的瓜葛。祖师也不准有人再度提起常浩……”

    “如此速速去请傀儡祖师，让他前来主持公道……”

    刘春直接对傀儡门主开口说道，现在他也有些心神不宁。之前被颜弘毅的实力吓破了胆。颜弘毅强大到让他都没有什么办法阻挡，当日若是颜弘毅认真一些，付出一定的代价。自己能否活命都是两说。现在能够请动一位玄神，就把他请到大蜀神朝。

    傀儡门的祖师听说常浩重新出现后，当即就选择了出山。并且在刘春面前信誓旦旦的保证，要把傀儡门这个叛徒解决掉，替傀儡门清理门户。刘春听完脸上大喜，他亲自把傀儡祖师送出十里长亭，用来表示自己的尊重。

    “常兄，你的青春永驻是怎么保持的？我见过诸神之中，唯有你最为年轻。看起来岁数比我还要小，其中到底有什么诀窍？你也好告诉告诉我，省的我再去寻找什么驻颜丹了……”

    秦叶对着常浩询问道，他对于常浩的容颜非常的在乎。天下间出了一个如此亮眼的青年，让他都有些羡慕嫉妒恨。自己之前可是一直天下第一，现在颜值成为了天下第二，这让秦叶也有些难以接受。

    “想知道吗？我是吃了驻颜丹才保持青春的，你去寻找驻颜丹就好了！”

    常浩微微一笑，他的回答直接让秦叶吃了干瘪。秦叶根本就不吃常浩这一套，回答的如此轻松，显然其中就有些假的。

    “驻颜丹？驻颜丹怕是也比不得你吧。常兄，你就把这个秘诀交给我，我肯定不会告诉别人！”

    “先把欠我的东西还给我，再跟我说其他的事情吧。走吧，前面有一个东西非常有用，刚好可以炼制傀儡！”

    常浩突然被什么东西吸引住了，接着他拉着秦叶快速的消失了。秦叶都不分不清方向，很快就被拉到了一处山脉中。这处山脉满是各种矿石。这些石头都是炼制圣器，神器的稀有材料。

    好东西，都是好东西。等到时候我那个徒儿长大了，这些东西他也能够用得着。秦叶看着一些矿石，他也收集起来。之前秦叶可是收了一个弟子，是器宗的小孙孙。对于这个宝贝徒弟，秦叶之前还是很是疼爱，在他身边陪伴了半年的光景。

    不过后来秦叶的处境逐渐不妙，他也是提前把徒儿送到了器宗。回想起来，也不知道这个小家伙成长到了什么程度。

    常浩则是有选择地寻找一些特殊的石头，他真是寻找对他制作傀儡有用的东西。

    “就在这里了，可以在这里炼制傀儡。秦叶你有没有兴趣与我一同学习炼制一些简单的傀儡？”

    常浩看着秦叶，东西他已经找的七七八八了，现在可以正式的开始凝练傀儡。

    “常兄，你怕是想不到，对于炼制傀儡，我也是有一定的心得。昔日我会傀儡师们切磋过一番，不单单可以炼制普通的傀儡，更是可以用人的尸体来炼制傀儡，施展他们生前的技能……”

    秦叶也是有意对常浩炫耀着，确实昔日他在炼制傀儡方面也是有着可圈可点。当初可是控制了接近半步大帝修为的老夫子，那个时候他发现玄圣已经是吊炸天存在。如今看来，不过是渣渣而已。

    “你说的用尸体或者是活人炼制傀儡，其并不可取。这也是傀儡师不受到正派的待见之一。许多宗门更是认为傀儡师是不入流的存在，完全是一群操控尸体的歪门邪道。”

    常浩听完秦叶的话，他摇了摇头。对于这等傀儡，他非常的反对。尽管当年他也曾炼过人傀儡，但在他修为到达一定的境界后，就再也没有做过这种事情。

