    第995章 老爷子生病   

    天亮之后，宋云飞哥梁墨辰两个人就直接离开了，他们在这里呆的时间已经够久的了，确实也是，生怕公司里有什么事情。

    

    “那件事，咱们两个还是少插手的好，那毕竟是米国的实验室，一旦插手，很有可能会给大夏国带来不必要的麻烦的。”

    回去的路上，两个人突然就开始商量起这件事来了。

    

    昨天讨论的时候，还想着他们能不能帮上忙，可是看完了文件之后，两个人突然就觉得，这些东西根本就没办法去碰触。

    

    “我觉得也是，所以再来这里之前，就已经和张龙说过了，这件事情我们没办法帮上忙。”

    有一些事情，上升到国家层面以后，就不是他们能控制住的了，梁墨辰早上起来之后，又去找了张龙一次。

    

    宋云飞还想着，要怎么跟张龙说，没想到梁墨辰已经把这件事情给处理好了，看样子，他们两个人认识的时间久了之后，慢慢的也产生了一些默契。

    

    “看来有些事情，我们两个虽然是会存在分歧，但是在大是大非面前，三观还是非常相似的，以前怎么就没觉得，我们是可以成为朋友的。”

    那个时候，他们几家可是斗得凶猛的很，从来没有真正的坐下来说过话。

    

    每次见面，都是火药味十足，尤其是梁墨辰颇有一种初生牛犊不怕虎的感觉，用尽一切的手段，想要打压他们这两家公司。

    

    “提起这件事情我都觉得有点不好意思了，以前做的那些事情，实在是太过幼稚了，从来没有想过合作共赢。”

    现如今他们两家，在一起合作的项目越发多了起来。

    

    梁墨辰自己说完之后，忍不住就笑了起来，每到夜深人静的时候，他其实也在想这些东西，有些时候，甚至都不知道，自己那个时候，怎么会这么的生气。

    

    “人总是要成长的，我那个时候不也是，一心想着要追求利益，却从来没有想过其他的，但是经过了这么多事情之后，慢慢的也就明白了，有一些东西，真的是需要慢慢磨合的。”

    宋云飞有时候也在庆幸，自己当初答应了梁家父母的请求，去医院看了梁墨辰。

    

    梁墨辰对这个观点还是比较认同的，他也觉得，不管是什么人，总是要慢慢的成长起来的，而且更重要的是，通过一些事情，也会慢慢的，变得成熟稳重的。

    

    “我现在慢慢的，也能理解张龙为什么愿意留在这里了，这个地方的条件虽然艰苦，可是呆着这几天，我每天晚上都能早早的睡着，等天亮了之后再醒过来，这样的生活，是他是他让人向往了。”

    只有真正经历过了之后，梁墨辰才能理解一些人的心思。

    

    宋云飞也跟着点点头，身为一个家族的当家人，有时候事情实在是太多了，他根本就不敢随便放松下来，而且遇到事情的时候，都会忍不住焦虑。

    

    “这条路线，我们两个越来越熟悉了，再也不适合刚开始的时候那样，跌跌撞撞的往这边走了。”

    这一次，他们花费的时间更短了，天黑之前竟然回到了大夏国。

    

    再次回到这繁华的大都市，两个人一时间还有些不太适应，看着身边高楼林立，可能一望无际的平原比起来，确实是有些受阻的。

    

    “我今天晚上，就先不回去了，那你这里住上一晚。”

    话音刚落，宋云飞的手机，急切地想了起来。

    

    这才刚刚充上电打开手机，看到了，有无数的未接来电，而且还都是同一个号码打过来的，宋云飞立法意识到，很有可能是出了什么事情。

    

    “我知道了，现在立刻就赶回去，你们千万不要着急，太爷爷年纪大了，身体上难免会有这样那样的毛病的。”

    听说太爷爷生病住院了，宋云飞立刻就着急了起来。

    

    刚换衣服出来梁墨辰，正好听到了后面那些话，他立刻就意识到，很有可能是宋家的那位老太爷出了问题，所以二话没说，立刻就跑到了车库，赶紧把车给打开。

    

    “我现在就送你去医院，老爷子住在哪家医院？”

    看到宋云飞跑出来的，梁墨辰立刻就把车开到了跟前。

    

    这件事情，宋云飞刚开始的时候并不想麻烦梁墨辰的，毕竟刚架着飞机回来，其实还是挺累的，不愿意让他再来回折腾了。

    

    “我又不和你客气了，我现在这个样子，根本就没办法开车，他爷爷现在在市医院呢！”

    要是在这里等着司机过来接，最少也需要半个小时，所以这个时候，倒不如让梁墨辰把他给送过去。

    

    一路上，宋云飞表面上看起来非常的淡定，两只手紧紧的扣在一起，但是只有他自己心里知道，此时此刻，心情有多么复杂。

    

    这位太爷爷，从他懂事起，好像就从来都没有生过病，所有的人都夸赞，说是老爷子身子骨硬朗，绝对不会出什么事情的。

    

    “你也别担心，太爷爷年纪大了，难免会出现一点问题的，而且老爷子自己一个人住，身边连个照顾的都没有。”

    等红绿灯的空隙，梁墨辰看了一眼宋云飞，能够明显的感觉到，他应该是非常紧张的。

    

    宋云飞胡乱的点点的，他这个时候思绪纷杂，有些抓不住重点，好像根本就不知道，自己在想些什么事情一样。

    

    “这老爷子倔的很，想让他搬到市区来住，根本就不愿意，说是一点也不自在，还是他那个小院比较好。”

    这个时候，宋云飞想要不停的说话，来转移一下自己的注意力。

    

    梁墨辰听了之后，轻轻地点了一下头，他心里非常清楚，自己现在不管说什么，对方好像都没办法听得进去。

    

    他们用最快的速度，总算是赶到了医院门口，宋家的人，早就已经等在了那里，老太爷生病之后，他们就一直在联系宋云飞，只可惜的是，一直都不在服务区。

    

    “你这孩子，跑到哪里去了，关键时刻联系不上人，你太爷爷一直念叨着要见你，这样是……！”

    看到跟在后面的梁墨辰，宋母赶紧把要说的话给咽了回去。

    

    

    

