    “想杀我的人多了，不差你一个！”轻颜冷笑道。

    被轻颜这么顶了一句，阴尸派强者本来就发青的脸色更青了！

    恐怕，他成为领域境强者之后，还没有碰到轻颜这样出言不逊的神通境武者！

    然而，轻颜还不罢休，好像是打算将对方给气死，她抱着双臂，悠闲的站在行尸之后问道：

    “你小心点，别把自己身体弄坏了，我还要用来炼制行尸！”

    “我最喜欢你们阴尸派的武者了，一个个都是上好的材料。”

    “听说你们阴尸派的领域境强者，都不能人道？我就是有点好奇，是没有丧失那个功能了吗？”

    “……”

    尖酸刻薄的话从轻颜口中，一句句道出来，阴尸派强者手上招数也越发激进！

    “给我滚！”

    阴尸派强者一招逼退行尸傅华彬，然后不顾身后行尸的追击，只冲轻颜而来。

    作为炼尸一脉的强者，他清楚对方的弱点。

    只要杀了叶轻颜，那么身后的行尸就不足为惧了！

    当对方逼退行尸傅华彬的时候，她同样也猜到了对方在打什么主意。

    “阴煞毒掌！”

    阴尸派强者大手一挥，漫天的黑气直冲轻颜而来。

    “杀戮神通、速度神通、幻之神通！”

    在阴尸派武者惊讶的目光，轻颜直接躲了过去。

    这速度……

    来不及多想，阴尸派强者已经感受到背后劲风袭来，他大喝一声，身上腾一阵浓重的阴煞之气，他的气势几乎在瞬间提升了一倍，然后以极快的速度直追向轻颜，他那双手掌泛着黑光，黑光无限延伸，行成一个巨大的手掌，转瞬间就抓向轻颜。

    又来了？

    爆发性的秘术？

    轻颜看到对方可怕的速度，没有任何犹豫，紧握住赤血剑大声喊道：“赤血大法！”

    喊出赤血大法的瞬间，轻颜便感觉浑身炽热，身上血液和经脉内的真元都极速流传，而手上赤血剑，好像真正与她融为了一体。

    那是一种生命的连接！

    一瞬间，消耗十年的寿命，轻颜整体实力再次提升一个级别！

    “蝶舞！”

    轻颜险之又险的避了过去，就像将被狂风的蝴蝶，东摇西摆。

    “又躲过了？”

    阴尸派强者稍微有些诧异，不过他心里冷静无比，他既然能利用秘术提升实力，那为什么对方不行！

    不过这时候，他已经知道对方的身份了。

    速度神通、杀戮神通、幻之神通……这绝对是陈若颜！

    他听闻过陈若颜的情报，知道陈若颜最近在找他们阴尸派的麻烦，并杀了好几个阴尸派弟子！

    但作为一位领域境强者，他不可能太关注陈若颜。

    可是他没想到，这个陈若颜不仅拥有神通境巅峰的实力，还会他们阴尸派的炼尸之术！

    这时候，他好像抓住了，但又没有去多想。

    因为他现在必须立刻杀了对方！

    也就在这时候，行尸傅华彬又杀到了。

    轻颜站在一旁，正想去协助行尸对付阴尸派强者，却突然发现自己身子发软！

    什么时候？

    轻颜脸色阴沉了起来。

    她一直都屏着呼吸，那些毒雾，没有沾上一点，怎么会无缘无故的中毒？

    这种毒，不仅在腐蚀她的身体，同样在侵蚀她的精神，她感觉脑子开始有些发晕！

    轻颜立刻运转真元，想要将毒逼出体外，却无奈的发现，这种毒就如同附骨之蛆，短时间内，她根本奈何不了！

    索性她中毒不深，用真元还能压制得住，如果时间在拖下去，她就麻烦了。

    轻颜开始犹豫了，是退，还是进？

    轻颜立刻将大多数毒性逼到脸上和手上，她漂亮白皙的脸蛋和手掌突然变成青绿色！

    这让陈浩都愣了一下！

    好丑！

    一直关注着轻颜的阴尸派强者心中更是窃喜，他的毒，有什么效果作用，他当然一清二楚！

    陈若颜中了他的毒！

    如果是锻体武者，中了他的毒，还可以多抗一段时间。

    可据他所知，轻颜不是锻体武者，也不是以身体见长！

    轻颜有些“难以置信”的看着双手，神色慌张的摸出一瓶解毒丹倒入口中，然后连忙指挥着行尸，仓皇的朝梁都方向逃去！

    “哼，哪里逃！”

    阴尸派强者不可能会放过这个差点把他逼到绝路的女娃子。

    再说，轻颜手上傅华彬的尸体，他同样想要得到！

    这一战，事关阴尸派前途命运，他虽然接连击杀两位领域境强者，但他的实力还是遭受了重创，连他最强的两具行尸都损失了！

    轻颜带着行尸逃，阴尸派强者在后面追。

    刚开始，轻颜跑得比阴尸派强者快，不过很快，她的速度就降下来，阴尸派强者心里越来越得意！

    不过他没有贸然靠近对方，就怕对方临死反扑。

    他更愿意远远吊着，等着对方毒发。

    轻颜心里无奈，只能再换一种方式，她指挥的行尸傅华彬停了下来，慢慢落到地面上，然后一动不动，如同雕塑。

    她也跌落到百米开外的地方，轻颜倔强的站在地上，手中紧握赤血，恶狠狠的看着眼前的男人。

    阴尸派强者站在半空，大笑着看着下面的轻颜，看着她的脸由青转黑，他笑道：

    “哈哈哈，陈若颜，对吧？中了我的腐尸之毒，是不是很痛？你死定了，我一定不会让你轻易死你，我会好好折磨你几百年，让你求生不得，求死不能！你不是说，我不能人道吗？我会让你看看我的手段！”

    很显然，虽然阴尸派强者对轻颜话，依然耿耿于怀。

    阴尸派强者看到脸色发黑的轻颜举步维艰，发现她还想靠一双腿跑，他阴狠的笑道：“当然，在那之前，为了保险起见，先让我砍掉你四肢！”

    轻颜低头，装作虚弱无力的样子。

    而就在这时候，一直站在百米开外一动不动，看似主人没有精力控制的行尸傅华彬突然动了！

    百米的距离，对于领域境行尸来说，就像是伸出手就能够到。

    阴尸派强者被这突袭打得有些措手不及，不过他反应极快，连忙转过身，全力挡住行尸的偷袭。

    垂死挣扎……这是阴尸派挡住行尸之后的想法。

    不过就在这时候，他突然感觉身后一凉，一把长剑从他左胸穿刺而出！

