    第三十九章永寂黑暗

    您获得了‘邪能大王的镜像法杖’

    您获得了‘蛇怪的大牙’

    您获得了‘蛇怪的布裙’

    您获得了‘蛇怪的鳞片’

    您从蛇妖身上获得了‘28枚金币’。

    ……

    “不……不会吧？”

    秋之恋看到物品栏那长长一串杂物，如遭雷击，欲哭无泪。

    大男孩惊愕：“怎么可能，50级副本b，最差也会出一件金装吧？这……这……”

    “有一件紫的啊。”

    李逸晃了晃‘邪能大王的镜像法杖’，被秋之恋一把抢了过去。

    “杂物，金币，通通是我的，你们不要捡呀，靠后。”

    秋之恋取出剥皮小刀，蹲在安格斯尸体旁边一阵忙活，不一会工夫，这只可怜的蛇怪就被她分解得尸骨无存了。

    “都说了让他的头倒向南边死，刚刚我测量一下，歪了整整5厘米，怪不得金币掉的这么少，各位哥哥姐姐，下次可不要这样了，小妹我受不鸟呀……”

    秋之恋一脸痛惜，那模样就好像被男人甩了十七次一样，要多悲痛，就有多悲痛。

    “守财奴!”疾风杀神重重的哼了一声。

    b倒下，秋之恋收获了一堆垃圾，要说在这场战斗中受益最大的人，无疑是娇娇。

    一下升3级，坐车一样快速!

    娇娇35级了，现在杀一只副本小怪，她得到的经验是3500点，加上2.5倍buff和经验宝珠加成，她获得的经验翻了差不多3倍!

    比李逸他们拿的经验还要多，升级能不快吗？

    因为娇娇加入队伍，这次不用秋恋再三叮嘱了，李逸前面引怪，清得干干净净，一句话，只为了娇娇的经验值!

    来一次《女妖遗迹》不容易，‘女妖的蛇发’不但价格昂贵，而且因为副本外面的野外女蛇怪数量有限，所以就算整天在这里蹲守，也打不到几根。

    有机会，就绝不能放过!

    小队向前推进，直到娇娇又升了1级，前方出现5个洞穴口，他们才停下来。

    洞穴口里面黑漆漆一片，伸手不见五指，小女人丢了一个照明术进去，只持续了3秒就消失了。

    8人身上多了一个debuff，永寂黑暗!

    《女妖遗迹》的2号b很狡猾，想要见到她，首先要通过前方随机生成的迷宫!

    和《超级弹床250》副本一样，每一次进入，副本地图都是随机生成，种类多达数千种。

    “5条通道，其中一条通往b，一条是死路，剩下三条通道尽头各有一个机关，而只有机关全部开启，通道里面的光线才会恢复正常。”

    秋之恋仔细讲解打法，布置战术。

    大男孩和小女人一组，李逸和火冰儿，娇娇一组，而她则和旺旺馒头，疾风杀神一组，兵分三路，去开机关。

    因为是随机迷宫，所以无法分辩通道的作用，只能走上去亲自试!

    “碰到b就返回，在出口做好标记，碰到死路同样退回标记，其它的，开好机关就喊话，另外，在通道里面会碰到很多小蛇怪，你们尽量引到一起杀死。”

    “为什么要引到一起杀死？”

    “都是钱呀，不能浪费。”秋之恋晃了晃手中的剥皮小刀。

    “……”

    分配好任务，众人分开了。

    李逸领着二女走进其中一条通道。

    漆黑不见五指，照明术，火把，通通无效，debuff永寂黑暗的效果，就是如此恐怖。

    “好黑，还好姐不怕黑。”

    娇娇牙齿咬的咯咯作响，紧紧跟在李逸身后，火冰儿更不必说，搂着娇娇的腰，说什么也不松开了。

    黑暗不可怕，可怕的是这里的气氛，时不时的来点古怪的叫声，别说她们了，就连李逸都感到心头发毛。

    模拟度太高了，身临其境的感受，真实到恐怖。

    “吱吱——”

    一只绿毛大老鼠从娇娇脚下出现，尖叫两声，吓得火冰儿尖叫不己，再看娇娇，一不慌二不忙，抬脚便踩!

    “吱吱——”

    绿毛大老鼠落荒而逃，娇娇胜利了。

    娇娇得意洋洋：“看到没有，你怕它，它就欺负你，我不怕它，你就欺负它!”

    “好恶心……”火冰儿眼睛都不敢睁开了。

    绿毛大老鼠没能跑多远，前方闪出一条黑影，瞬间将它吃掉。

    “蛇怪!”

    哧——

    李逸憋了一发蓄力箭射了过去。

    噗!

    -6754

    咝咝——

    蛇怪大怒，像幽灵一样窜了过来。暴熊之王冲了上去，将它稳稳拉住。

    通道里面的小蛇怪只有3万血量，攻击力很强，但防御力差，以李逸现在的攻击力，区区3万血量，小蛇怪还没有到达他身边呢，就己经被他射死了。

    解决了小蛇怪，前方出现一个半悬着的吊桥，吊桥这边没有怪物，但另一端，有10只小蛇怪聚在一起，不停吐着信子。

    这里需要配合才能通过。

    “娇娇，去开吊桥机关，冰儿看好暴熊的血。”

    娇娇哦了一声，摸到吊桥左侧，扳动机关。

    嘎吱吱——

    悬起的吊桥缓缓落下，就在这时，5只小蛇怪出现在娇娇身后，对她发动了攻击。

    “不死之躯!”

    娇娇反应快速，双手不停，开启无敌特技，李逸随后将5只小蛇怪解决。

    放下吊桥的机关读条时间长达20秒，在这期间开机关的人不能受到打扰，小蛇怪无限随机出现，非常不好打。

    嘎嘎吱——

    悬起的吊桥刚一落下，对面10只小蛇怪就冲了过来。

    暴熊之王冲上去抗住，李逸开启乱射，顺利将这一波小怪解决。

    “色翼，这些小怪没有经验吗？”娇娇查看了一下自己的经验值，发现没有增长，有些不解问道。

    “没有，在通道尽头的机关没有开启之前，通道里面的小怪数量无限随机出现，如果有经验，那在这里升级的话，估记能刷到封印毕业。”

    “太可惜了。”娇娇连连大呼。

    3人在往前走，通道一分为二，不过在这时候，3人不能分开，所以只能先选一条前进。

    路上的小蛇怪对他们根本构不成威胁，他们要注意的只是通道里面的机关。

    3人打打停停，一路开着机关前进，直到前面出现一条铁链悬桥，才停住脚步。

    “怎么不走了？”娇娇问道。

    铁链悬桥在空中微微晃荡，因为这里的光线实在太暗，所以铁链悬桥尽头有什么，他们根本看不到。

    李逸摇了摇头：“走错路了，通过这道铁链悬桥，就是2号b所在地。”

    “2号b在前面？”娇娇一怔。

    李逸嗯了一声。

    “直接杀了它不行吗？”

    “当然行，不开机关，身处永寂黑暗下击杀2号b，不但会获得一个成就，还能达成一件光辉事迹呢。”

    “那咱们过去!”

    娇娇跨步想要上悬桥，被李逸一把拽了回来。

    “别说咱们现在只有3个人，就算咱们8个凑到一块，也根本不可能打过永寂模式下的2号b。”

    “为什么？”

    “超级地狱8星模式呀。”

    众神之王里面的副本难度大多不能直接选择，但却可以通过特殊打法，提高副本难度，从1星到10星，难度相差极大。

    地狱8星模式，这个难度己经快接近终极模式了，前世有很多玩家想要拿到《女妖遗迹》里的永寂成就，可惜，8年过去了，只有一支团队成功通过，剩下的全部悲剧，被2号b虐的体无完肤，甚至他们都发誓，今生今世都不打这个恶心的b了。

    没有‘永寂黑暗’状态的2号b难度一般，而有‘永寂黑暗’状态的2号b，实力可匹敌众神!

    “连你都不行吗？”娇娇有些不信，因为在她心中，色色的暗翼，从来都是无所不能的。

    “最左边的机关开启!大男孩小队通报完毕，现在原路返回。”

    “最右边的机关开启，秋之恋小队通完毕，开始原路返回，需要时间大概长一些，等我剥完这些蛇尸……”

    四周仍然黑漆漆一片，差了一个机关没有开启，永寂黑暗的效果就不会消失。

    “会长，咱们要不要原路返回？”火冰儿小声问道。

    李逸想了想，向铁链悬桥走去：“你们先在这里等我，我去试试永寂b。”

    原路返回花费的时间太长了，大男孩和秋之恋他们都己经打开了机关，倒不如在这里等他们把剩下的一个开关打开好了。

    帮别人打副本，和自己组队副本，心情绝对不一样。

    李逸这次，也小小的懒了一把。

    永寂b的难度是什么样，李逸一直想试试，对他来说，能不能拿到好装备无所谓，挑战最高难度来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己，才是他最看重的事情。

    无数玩家前仆后继，可真正成功通关永寂b的居然只有一支团队。

    走在铁链悬桥上的滋味很不好过，比走深渊峡谷的工程浮梯还要有难度，铁链很窄，如果是蛇类，倒是可以缠着行走，可换成靠着两条腿走路的灵长类生物，那难度就太大般了。

    铁链悬桥下方是无底深渊，掉下去就死，连尸体都找不到，只能跑尸。

    李逸向前走了5分钟，前方铁链悬桥上才出现一个高大纤细的黑影。

    满头白发，相貌极丑，胸前围着一块破布的女性蛇妖手握法杖站在那里，她就是《女妖遗迹》的2号b，看守者——尤加娜。

    《女妖遗迹》1号b安格斯，正是她的老公!

    没错，第二场b战场地，就是在这铁链悬桥之上!

    ……ro！~！

