    

    
                第3007章

    
                他在冥绝城的地位，就如左白在银蛇城一样！

    
                那都是跟军神一样的人物！

    
                安琉璃虽然是皇族旁支，甚至还是一个实力不错的指玄境界宗师！

    
                可在满风大人面前，他能保持冷静就已经非常不错了！

    
                这种面前真正强者的感受，安琉璃并非没有体会过。

    
                他想起哪一天，在离开海岸线上的碉堡之前，周元用那种冷漠到了极点的眼神审视着他。

    
                相对于周元那样的眼神，还有后来那差点要了他性命的一剑，满风大人甚至都比不过！

    
                “其实......就算是我，也判断不出他的深浅，这还是太过为难你了！”

    
                满风他笑着说了一句。

    
                安琉璃顿时汗如雨下，满风大人也判断不出那周元的境界？

    
                难道他还是一个跟左白处于同一种境界的人吗？

    
                这种强者，还如此年轻，世界上真的有可能存在？

    
                安琉璃脸上表情愈发苦涩。

    
                “大人！这应该是我表达得不够好，只要你见到他，肯定就知道他是一个什么样的人了！”

    
                安琉璃也不知道是为了自我安慰，还是为了安慰满风。

    
                他说出来的话，让他甚至觉得有些羞耻。

    
                因为这样一说，搞的好像周元对于他们来说，是高不可攀的存在一样！

    
                只听传说的确判断不出周元的实力，可这样上赶着去见到周元，随后再判断实力，这种感觉，十分不好。

    
                不管是安琉璃还是满风，都不喜欢这种感觉！

    
                “大人，我......”

    
                “不用多说，他的实力的确非常强，甚至很有可能比我强，但我冥绝城，并非没有强者，你等着看就知道了！”

    
                “报！”

    
                满风话音落下，立马有人在另一辆军车上，对着他们喊了一句。

    
                满风拉开窗户，看着那人凝声说道：“什么事？”

    
                “还有五公里，但前方武广和石田部队，似乎在迎接我们！”

    
                “胡闹！在这种时候，他们还搞这些花里胡哨的东西，让他们先动手，三十万大军一定要把孤叶城拿下！”

    
                冥绝城的军制，跟银蛇城有一定的区别。

    
                银蛇城主要是分为镇守城市的羽林军，还有在外面开疆拓土的边军。

    
                两者形成一套总的系统，但是互相之间干涉并不多。

    
                而且相对来说，边军是比羽林军更高一等的存在！

    
                不过他们虽然互相独立，也有很多不同，但他们有一个最大的共同点就是，不管是边军还是羽林军，所有权利属于风泽乾！

    
                也就是银蛇城的城主！

    
                这样的制度，保证了银蛇城在需要的时候，可以轻而易举调动境内所有部队！

    
                靠的只是风泽乾的一句话！

    
                但在冥绝城这边就不一样了！

    
                整个冥绝城，虽然国土面积不大，城市也不是很多。

    
                但在内部，却有着森严的等级划分。

    
                贵族跟武士之间，武士跟平民之间，有着天生的间隔！

    
                这种间隔就造就了一种独特的现象，在冥绝城上，势力的割据非常明显！

