    刚才用力过度，她不但饿还累，此刻飘在那里养神。

    帝拂衣是实干家，他说一个走字，人已经抱着壳子不见了踪影。

    ……

    顾惜玖终于明白自己为什么能一直跟着帝拂衣了，因为她貌似是跟着那壳子走的，帝拂衣抱着那壳子飞到哪里，她就跟到了哪里。

    帝拂衣去的地方不是什么饭馆酒楼，而是顾天师祠。

    已经是深夜，天师祠自然没有香客的，只有一名小道童在那里看着香火。

    这里燃的香是梵香，袅袅而升的香气在上空盘旋。

    顾惜玖的肚子终于不饿了！那香似乎就是她的食粮，她闻了一会后，就感觉舒服了不少。

    帝拂衣抱着那壳子坐在横梁上，那位置正好能很好嗅闻那燃香之气……

    “惜玖，在这里是不是舒服多了？”帝拂衣低语。

    “是啊。”顾惜玖也感觉在这里最舒服，她刚才太累了，此刻有些昏昏欲睡，但她不敢睡，怕一睡之下醒不过来。

    她干脆飘在帝拂衣的肩头，看着帝拂衣轻柔地抱着那个壳子，她忽然有些妒忌自己那壳子了……

    帝拂衣倚靠在身后的竖梁上：“惜玖，我们就在这里歇歇吧。”

    他说是歇歇，却并没有闭上眼睛睡觉的意思，手指一直掐着某个法诀。

    他怀中的壳子虽然已经是仙体，但没有结界相护的话，它还是容易腐败的。他又唯恐阻挡了顾惜玖的回身体之路，所以他撤掉结界后，就暗中用术法加持着，让它一直如生。

    顾惜玖自然看到了他手指掐出来的法诀，心中酸涩，在这期间她已经数次向那身体冲撞了，依旧是无用功……

    帝拂衣抱着那壳子在那房梁上坐了一宿，他怀中的人儿动也不动。

    连苍穹玉也绝望起来：“圣尊大人，我觉得那叼虾的另有东西，不是我家主人，要不然她就算是灵体也能和我交流的。”

    顾惜玖也绝望，她无法交流啊！

    帝拂衣倒没说别的，当天边又露出一线鱼肚白的时候，他起身抱着那壳子回了客栈，然后再次坐上水晶车去下一个顾天师祠。

    水晶又聚能量的作用，顾惜玖待在水晶车里的时候也不会感觉到饿。

    她又跟了帝拂衣三天，发现帝拂衣坐的水晶车有七种颜色，每一种颜色都很纯粹，而且聚集的能量也不一样，她感觉自己力量又大了一些。甚至能感觉到自己一只手……

    帝拂衣车中有些水晶把件，她试探着去拎那个最小的，居然能被她推动一下下。

    帝拂衣这几天一直注意身边东西的细微变化，自然看到了那个水晶把件的移动，他微微闭了闭眼睛！

    他虽然还是看不到她，却无端地能感觉到她的存在！

    “惜玖，我不知道你为什么不回身体，但是我知道你在！”他微笑，唇角的笑牵绊着温柔，眸底微微黯然。

    顾惜玖这几天已经习惯于和他的这种朝夕相处，她每天习惯性看他的脸色。

    沐风的关于时日不多的那句话如同一根针，