    第560章

    “要改口供？为什么？那拂雪险些害死了你！是不是她威胁你了？你头疼就是她害的？”

    徐松远震惊的看着她，有些着急。

    “因为根本不是拂雪害我，是洛月盈！洛月盈不止是害我，还想要借我之手除掉拂雪！”

    “徐大哥，你快带我去官府！这件事不能让我娘知道！”

    洛云喜着急的拉住了徐松远的胳膊，求他带自己去官府。

    然而，徐松远却皱了皱眉，“云喜，你是不是见过拂雪了？她从大牢里出来了？”

    “你不能被她骗了！你要是去官府改口供，岂不是引火烧身？”

    “云喜，你身体不舒服，还是先休息吧。”徐松远将洛云喜按倒在床上，给她盖好被子。

    洛云喜脑子里记忆混乱，脑袋发胀发疼十分难受，“徐大哥，此事事关重大，我不能不去！”

    “你不带我去就算了，我自己去！”

    洛云喜强行从床上起身，撑着桌子和墙壁想要出门。

    徐松远神色凝重，有些无奈，抬手一掌劈在洛云喜后颈，将她打晕。

    抱着怀里的人，徐松远有些不忍心，“希望明早醒来，你会忘记这一切，不然......”

    他叹了口气，将洛云喜抱到了床上，盖好了被子。

    -

    洛清渊在牢房里等了一.夜，没有等到洛云喜的到来，也没有洛云喜的任何消息。

    她心中不安，总觉得是出什么事了。

    天刚亮，洛海平就来到了官府，要求审湘芜苑着火一案，是势必要替自己的女儿洛月盈讨个公道。

    避无可避，何大人只好重审此案。

    “何大人，今日，该给我一个交代了吧？”洛海平气势汹汹，脸色不悦。

    “丞相大人稍安勿躁，此案有了新的线索，还请丞相大人先坐。”

    洛海平便带着洛月盈坐到一旁。

    “来人，将此案相关人等全部带上来。”何大人冷声下令。

    赵大彪，以及王月清都来了，但是唯独缺了洛云喜。

    洛月盈说道：“洛云喜险些命丧大火，如今正在府中休养，她不来也无妨吧，毕竟上次她的口供证词全部都在。”

    “也已经讲述的明明白白了。”

    洛海平威严坐在椅子上，目光锐利的看了一眼拂雪，催促何大人，“快审吧，我还有事。”

    何大人只好开始。

    “赵大彪，本官问你，你说你是在知道拂雪要加害洛月盈之后，才心生杀意。那为何提前数日便让人购入了五大桶油？”

    “大火之后这五个桶里空空如也，反倒是在后院里到处都找到了残留的油迹。”

    赵大彪闻言脸色大变，狡辩道：“后厨囤油，再正常不过。”

    “正常？你们湘芜苑，十天半个月才会开张一次，一次能用多少油？”

    “何况宴会上大多都是茶水点心，不同于酒楼做大菜宴席，你告诉我，这五桶油，你们要用到猴年马月？”

    赵大彪被问住了，攥着手心，紧张了起来。

    洛海平皱眉，神色不悦，“油多，又能证明什么？”

    “我不关心赵大彪烧湘芜苑，是跟湘芜苑有仇，还是跟别人有仇。我关心的是拂雪暗害我女儿！险些害了两条人命！”

    “归根结底，这是两件案子，何大人不如先审拂雪！给我一个交代！”

    洛海平施压了。

    何大人有些紧张。

    洛清渊听着这话，不禁皱了皱眉。

    果然下一刻，她担心的事情发生了。

