        王惊蛰被下坟的第四天，阴转小雨。

        空气中弥漫着一股潮湿的味道没多久，雨水“哗啦啦”的开始掉落，雨滴顺着枝叶流到了坟头上，渐渐的坟头上的土被雨水给冲刷掉了一些。

        常渔撑着那把青伞，袁振兴蹲在坟前，两只胳膊托着下巴子，皱眉说道：“我临走之前得在附近的县城看看，找几个人过来，用水泥或者砖把他的坟给砌上，黔桂这边一到这个季节就多雨，照这么下的话要不了多久坟上的土就得给冲没了，不能让我王哥的尸骨暴露荒野啊”

        “我就奇怪了，你以后要是娶了老婆的话，那得会对她好成什么样，对一个男人你都如此了，对女人你不得好到令人发指的地步啊？”常渔无奈的摇头说道。

        袁振兴一本正经的抬头道：“女人有什么好的，哪里能比得上男人？一天天有点屁事就哭哭啼啼，一作二闹三上吊的，看着都累，你像我王哥，牛逼不？一言不合就把自己给弄死了……”

        常渔的脸色当即就黑了，直接转头就走道：“自己淋着雨去吧！”

        袁振兴顿时尴尬的挠了挠脑袋，抻着脖子说道：“小师姑我说的刚才可不包括你啊”

        “你是说我不是女人？”常渔走到一旁头也没回的吼道：“你信不信，我把你也给塞到那坟头的下面去，跟那个死鬼作伴去吧！”

        “啪嗒”这时，忽然之间坟头上被压着的一块石头从上面滚了下来，随即坟土有不少都开始松动了起来，仅仅只是片刻的工夫，大概半米高的坟就被抖落了不少泥土。

        雨下了能有半个多小时，早就已经把坟土都给浸湿了，雨水源源不断的渗透到了坟下。

        “咦？”袁振兴转过脑袋，疑惑的看着坟头，同时常渔和茅山弟子发觉后，也全都围拢了过来，谨慎的盯着地上。

        “诈尸了么？”一个茅山弟子愕然问道。

        常渔说道：“不太可能，诈尸一般出现在头七之前，他死了都快十天了，诈不起来了，除非是……”

        “噗”突然间，坟头下一只苍白的手爪子穿透了坟土，突兀的伸了出来。

        袁振兴等人当即一惊，也就是耽误了两三秒的时间，常渔谨慎的说道：“拔剑，有可能是成僵尸了，祭符箓”

        茅山弟子很快就做出了反应，连着袁振兴在内一共六人个个都抽出了桃木剑，左手掐着一张符纸，等待着坟下的东西出来。

        “啪”袁振兴手里的桃木剑砍在了那只手上，他吼道“何方妖魔？”

        “哗啦！”坟土不断的往下掉落，四散撒到一旁，那只从土层下伸出的爪子使劲的扒拉着，手掌撑在地上，不过，这手此时去有点红肿起来，刚才那一下砍的挺狠的。

        那只手用力的支撑了片刻后，另外一只手也从坟下伸了出来。

        袁振兴迷茫的说道：“这个出场方式有点不太对劲啊，僵尸不是应该跳出来的么，这个……怎么好像是要连滚带爬出来的呢？”

        “噗”两条苍白的胳膊，硬撑着把上半截身子给顶了出来，然后就听到了一阵剧烈的咳嗽声：“咳咳，咳咳……呸，呸”

        王惊蛰爬出来后一口一口的往外吐着嘴里的泥土，翻身就倒在了地上，用手指拼命的扣着眼睛，耳朵和鼻子里的东西，呛的他眼泪都出来了，剧烈的喘息了几口，呼吸着泛着雨水味道的清心空气，他仰面朝天的说道：“外面的世界真好，差点憋死我了，我顺便在问问，刚才什了东西打我手上了。”

        “哎呀卧槽！”袁振兴被吓了一大跳，一蹦三尺高的喊道：“僵尸还会说话了呢，啥品种啊？”

        “僵你妹……”

        王惊蛰悲愤的骂了一句，不久之前，他刚还魂回来的时候，就感觉胸口一阵憋闷，被压的险些都要喘不过气来了，这种情况下要不是雨水顺着坟土流到了地里，勉强还能有些空气渗进来，再加上坟上的土都有些松动了的话，他真是差点就被活埋在下面了。

        十几分钟后，王惊蛰恍如隔日，一身稀泥的靠在棵底下，嘴里咬着根烟说道：“这坟你挖的不错啊，大哥，咱俩萍水相逢而已，你至于把我埋的那么深吗？”

        袁振兴小心翼翼的伸出一根手指，不可置信的戳着他的胳膊，感受着王惊蛰肌肤上的温度和柔软，不解的问道：“你怎么又活过来了？”

        王惊蛰咬着烟头怒道：“你是白痴么？我的尸体既没有腐烂，也没有尸斑，看着就跟睡着了差不多，你是白痴啊就这么糊里糊涂的给我埋了，大哥，你动动脑子可以么，死人是这样的么？”

        王惊蛰留了到魂在身体里，至少还能保持着一些正常的体征，就是怕袁振兴误以为他死了，然后把他的尸体给处理掉，但没想到这货到底还是把他给埋了，这也就是条件不允许吧，不然火化都没准啊。

        袁振兴尴尬的说道：“误会啊，我也是等了你七天见你没回来，才以为你死了的，至于你说的那些死人的特征怎么没有，我还以为你是天赋异禀呢”

        “我谢谢你的夸奖……”王惊蛰捏着烟头使劲的抽了几口，然后一歪脑袋，人顺着树干就滑倒在了地上。

        几天没有进食，身体已经是弱不禁风了，到这个时候他体内残余的最后一点力气也被耗的干干净净的了。

        “我王哥真是不容易啊，居然坚挺着又爬了出来，这命可真硬”

        常渔惊疑不定的说道：“他居然真的又活了过来，这是怎么办到的”

        “那得等他醒来再问问了……”

        一天后，附近县城里的一家医院中，王惊蛰被送过来后就经过了一些检查，他的生命体特征还算是比较平稳的，不过就是缺少一些身体必须的营养成分，再加上太过虚弱，得经过一段时间的调理才能恢复过来。

        又过了一天，王惊蛰从睡梦中醒了过来，吊着葡萄糖，嘴唇还有些发白脸上毫无血色，但人已经确定不会有啥大问题了，欠缺的就是好好的静养了。

        “嘎吱”病房门被推开，黄九郎走了进来，拉了把椅子坐到他床边，问道：“你醒了？”

        “差一点就没醒过来，托您的福吧……”王惊蛰翻了翻白眼，率先倒打一耙。

