    天狼陵冢上。

    傲仙、剑风、不死不灭三大级狙杀，正在全面横推那几个异族，战斗到这个节骨眼上，整个局面都在倾倒，星海异种领步步倒退。

    傲仙熊波淘看似平稳，但眼中的狂野正在诉说他的强势与非凡，三尺青锋如雨点一样落下，密不透风，快若闪电，斩得星海异种领身上染血，脸色也难看到了极点。

    可以说，这样的局面已经注定了异族的一曲悲歌，他们挽回不得这样的颓势，毫无疑问等待他们的将是死亡。

    然而。

    在这种情况下，凌风却说战斗才刚刚开始，这就令秋书怡费解了。

    “进入天狼山，有五大狙杀，有一个级狙杀已经惜败，倒在了异族足下，而我们眼前的只有三个，那么另一个呢？”

    秦弑天神色不变，他早就料到了这个局面，那一狙杀依旧隐于暗中，即便是在天狼陵冢撕裂的情况下，他们也神龙不见尾，这就显得诡谲了。

    何况，异族只有这样的战斗力么。

    他们能与人族缠斗这么多年，绝对比想象中更可怕，因而，这场战斗还没有真正的来临，只怕要等到那第五级狙杀出现，才是真正的狂杀。

    “就要来了！”

    凌风遥望着天宇，那昏暗的天色似乎正在揭示一场绝艳的战斗，而那隐于暗中的人物，只怕也要走出来了吧？

    ……

    “噗嗤！”

    蓦然，那脸色苍白如金纸的中年人，双拳合一，打出了浩瀚的惊天杀芒，一举将金瞳异族领压了下去，而在狂暴的战拳下，金瞳异族领终于俯了。

    随着一声巨响，那金瞳异族领倒飞，身上的血肉一寸寸的碎掉，整个脸部都塌沉了下去，脑浆也迸射出来，与血水交融，溅射一地。

    扑通！

    当他摔落下来的那一刻，似乎也正在预示着金瞳异族的末路，在那苍白中年人的率领下，不死不灭几人势如破竹，将一个个金瞳异族都斩杀。

    殷红的血水，汩汩而下，令得天地罡风都洒上了一抹血色。

    “死吧！”

    剑风老人更强绝，如同一柄出鞘的利剑，将蝠人异族一个个的抹杀，而当最后一个蝠人倒下的时候，地面已经破碎的不成样子，紧跟着，一座山脉轰然爆裂。

    “轰隆隆……”

    尘土飞扬，夹杂着武神的气势，可隔绝人们的视野，而在这种情况下，一抹金虹从尘土中嘹亮起来，以不可思议的度，穿透了百里长空。

    “好快！”

    凌风眼皮一紧，双目惊射出一道冷芒，暗自警惕起来，紧紧地盯着那尘土中的熊波淘，这个人比想象的还要可怕，深邃中透射出洒脱，洒脱中透射着举世独立的风采。

    更重要的是，这个人太神秘与隐晦了，让凌风怀疑这个人根本就不是什么五级武神，很可能早就走上了一个惊人的地步。

    “呼呼……”

    当尘土落下，熊波淘傲视天宇，睥睨的风采，正在驱散阴霾，而在他足下，星海异种领已经伏诛，头颅与身躯分成了两截，如星辰光芒一样的血，沿着地面上裂开的缝隙流淌。

    五级神灵惨死！

    这是人们都没有想到的，尘土飞扬起来，不过眨眼的功夫，而就是这段时间，星海异种竟然被斩杀了，这让人们惊撼的同时，也暗自疑惑。

    “杀！”

    下一刻，三大级狙杀纷纷飞出，将星海异种其他三人也接连斩杀，肃清了整个天地。

    毋庸置疑。

    人们血脉沸腾，狂喜不已，这令他们忌惮的异种，也没有想象中那么强横，在真正的人族强者面前，他们能够做到的就是俯就戮。

    “太精彩了，这才是神战！”一个人说道。

    “傲仙，的确有傲视仙人的风采。”

    “不过，那尘土中到底生了什么事情？一位五级神灵就这么倒下了？”

    ……

    人们议论纷纷，暗自松了一口气，那星海异种的确是太强了，以他们的力量根本不能争锋，也只有级狙杀才有这样的资格。

    “来了！”

    可是，正当众人在欣慰的时候，凌风却眯起了眼睛，他隐约的感受到了那破空之音，正以迅雷不及掩耳之势，迅猛而至。

    当异族倒下，自然会有真正强势的异族走出来，在人族最辉煌的时刻，将他们狠狠的踩在脚下，这才是异族应该有的气魄。

    就是秦弑天、明昊也是身躯一颤，隐晦的感觉到那惊天的杀意，血肉瞬间绷紧。

    来了！

    天宇上，一片绚烂。

    三位龙虎躯的异族，徐徐飞来，那硕大的身躯能有三丈长，狰狞的獠牙，已经从嘴角延伸出来了，身上流淌着的气势，正一步步的攀升而起。

    “嗡！”

    天地骤鸣，一股低沉的风暴，乍亮了四野，也驱散了那正盘旋在上方的阴霾，六道神虹像是闪电腾龙，在天宇间，撕开了一道道匹练。

    那是虚空在爆裂啊！

    来的是三位六级神灵，这本该倒在第二重星图的神灵，竟然出现在这里，令得人们倒抽一口凉气，脸色也瞬间难看了下来，他们还是小觑了异族。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    当然，更可怕的是，这三位异族太不同了。

    在神武大6上，能够与真龙沾边的，无论是妖兽，还是人族，其天赋战斗力都远远要过其他人，而神兽真龙不至于神武大6，它是整个天宇的妖兽之王。

    而眼前的这三位异族，皆是龙，这代表的意义就更非凡了！

    “神族！”

    熊波淘脸皮一紧，像是被人狠狠的抽了一巴掌一样，一个星海异种自然不被他放在眼中，但神族就不同了，特别是这一神族。

    他们有真龙血脉，又有白虎身躯，体魄强横的吓人，而战斗力更是惊世骇俗，天赋惊世。

    妖兽中的真龙，异族中的神族！

    这都是不可触犯的至强，在同等境界的武者中，神族就是凌驾于世俗上的妖孽，他们的强悍绝对乎想象，是真神都不想面对的可怕强者。

    据闻。

    神族的至强，曾经弑杀过真神，铸就了其赫赫威名，而他们的爆力极其可怕，能够给神武大6带来灾难性的毁灭，也是武神们第一时间就想斩掉的。

    只是，令人们没有想到的是，这三位神族还是走到了这里。

    “麻烦了！”

    剑风老人紧攥着双手，斩掉了三大异族，已经让他们精疲力竭，伤痕累累，此刻对上神族，只怕是有死无生的局面。

    一想到，剑风狙杀所有人都要葬送在此地，他的心都在滴血。

    “天狼陵冢出世，没想到他们竟然忍住了！”

    那脸色苍白的中年人惋惜不已，要是这三位神族也冲进陵冢里面，以他们的倨傲，只怕会蔑视神兽天狼的神能，直冲深处，届时只怕都不用他们出手了。

    然而，这三个神族来的太是时候了。

    “诸位不要惊慌！”

    正在众人一筹莫展的时候，一道声音缥缈的姗姗来迟。

    “咻咻……”

    伴随着，箭雨声的落下，出现在人们面前的是七位武神，为的一人消瘦如骨，眼睛很小，耷拉着的皱纹，似乎要把双目都遮掩起来。

    这是一个身躯矮小的老头，但身上的气势却很澎湃，令人不可小觑。

    “神风来也！”

    他轻喝出声，冷视着三位神族。

    来的不是一位五级武神，而是两位之多，他们并肩而立，自然而然的形成了一股巍峨的气势，有横推天下的风采。

    最后一个级狙杀也出现了！

    神风狙杀！

    这个不在级狙杀五十强之列的神秘狙杀，虽然名声不显，但在级狙杀中却格外的响亮，只因他们斩掉了一位神族，但因他们战斗力非常隐晦，自然也不会列入五十强。

    这令很多人遗憾，但这就是神风众神的性格。

    “竟然是他们！”

    就连熊波淘都暗自吃惊，他们一直都知道进入天狼山有五大狙杀，但谁也没有想到第五个狙杀会是神风，不过，有这么一个强横的狙杀，也令他们松了一口气。

    至少，神风狙杀可以干掉一个神族，而他们也尽力拖住两个神族，届时才有可能逆袭，否则今天所有人都要死在这里了。

    “来晚了。”

    神风矮小老人咧嘴笑道：“来时，我们斩掉几个小毛贼，随着追杀过来，没想到碰上了三条大鱼。”

    他说的轻松，但人们却禁不住变色。

    神风狙杀这一股人马，都能媲美一位七级武神了，能够拖住他们脚步的又岂是真正的小毛贼？显然天狼陵冢出世，惊动的可不止一两种异族。

    “说完了吗？”

    那三个神族冷眼旁观，声音干涩又很嘶哑，虽然不及人族这么清晰干练，倒是也能够让人们听个明白。

    但任谁都能从中听出那漠视的味道，他们正在俯视这一群人族。

    皆是蝼蚁！

    “呀哈，神族有什么嚣张的？”那精瘦老人撇嘴，冷嘲道：“我神风也是斩过神族的，你们也是有血有肉的凡俗，而不是真正的神灵！”

    “你会死！”

    那三个神族冷然，紧盯着精瘦老人，眼眸转了过来，闪耀着凶戾的光芒！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

