“紫妃……”林浩对着幽紫妃笑了一下，开口叫了她一声。

“嗯？浩哥哥，你有什么事，就直接跟我说啊，咱们之间不用客气的……”幽紫妃听着林浩对她的称呼，她心里就咯噔了一下，这么多年的独居生活，让她的性格有多少的敏感。林浩只是对她的称呼变了一下，一时间她心里就想了很多很多。

林浩沉默了会儿，他看着幽紫妃的眼神，非常的复杂，良久林浩长长的吐了口气，脸色变得认真了些，对幽紫妃说道：“妃儿抱歉，我现在已经结婚了，而且我很爱我的妻子。我们小时候的婚约……”

林浩还没说完的时候，幽紫妃就点了点头，脸上强行的挤出了一丝笑容，对林浩说道：“林浩，我们的婚约就此作罢，以后不要再提了，但我们还是好朋友行吗？”幽紫妃说完就沉默了，她的眼神深处有着一丝泪花闪烁。

她在听到林浩亲口说出婚约的事情，她心里很难受很难受，她原本以为当林浩亲眼见到她的时候，会改变他心里的想法，但当她今天亲眼看到林浩跟沈惜颜在一起的时候。她就发现她错了，第一她是个女人，第二她是一个非常非常聪明的女人。她的直觉告诉她，林浩对沈惜颜的爱是真的，而且很深很深。

其实她现在最想做的事就是找个地方，一个人独处，一个人好好的去想一想这些事情。她现在心里很乱很乱。

林浩看着幽紫妃的表情，心里无比的歉疚，他沉默了好一会儿后，才艰难的开口道：“妃儿对不起，而你这么漂亮，我相信你未来的另一半绝对不会差。”

幽紫妃点点头道：“嗯，好了浩哥哥，我们别说这个事情了，过去了就过去吧。这些年也发生了这么多的事情，今天我刚刚回来，我还要跟我爸多聊聊。明天我再来找你好吗？”

幽紫妃这一刻不想再跟林浩说下去了，她心里很乱。她很爱林浩，但林浩现在却喜欢上了别人。但即便是这样，即便现如今林浩已经娶了别的女人，但她心里对林浩还是恨不起来。她现在想做的就是一个人静一静。

“妃儿……”林浩愣愣的看着幽紫妃，他从幽紫妃的眼中看到了悲伤。只是现在他也不知道该去说些什么。林浩什么事情都不怕，但就怕感情的事情，他一向对关于感情的事，不知道怎么去处理。

他知道今天在幽紫妃刚刚回来，就跟她说这事，对幽紫妃来说多少有些残忍。但他不想拖着，他已经辜负了一个女人，他不想再伤害另外一个，而且他心里真的是把幽紫妃当成妹妹看待的，当成亲妹妹看待的。所以无论如何他跟幽紫妃基本都不可能的。

正当林浩还想着要说些什么的时候，院门口传来了幽冥的声音：“妃儿，跟你林浩哥哥说完了吗？说完的话，就先跟爸爸回家吧，你妈妈也很想你呢……”

幽紫妃对着幽冥笑着点了点头道：“嗯爸爸，我说完了，咱们这就回去吧，我这次回来就不走了，以后有的是时间来找林浩哥哥呢……”

幽紫妃对幽冥说完又转头对着林浩说道：“那浩哥哥，就先这样吧，我明后天再来找你跟惜颜姐玩……”

林浩也笑着点了点头，然后他转身对着幽冥说道：“幽叔叔好……”

幽冥点点头道：“嗯，浩儿啊，我刚跟你父亲聊完，现在幽儿也回来了，你有空也去家里坐坐，我们两家以后多亲近亲近……”

林浩恭敬点头：“嗯，好的幽叔叔，抽空我一定去拜访您……”

幽冥点头没有再说什么，就带着幽紫妃走了。林浩低头看着幽冥跟幽紫妃远去的背影。直到两人消失不见后，他还依旧站在原地。

“其实妃儿这些年很苦的，她的病治了这么久才好，今天刚刚跟你见面，你不该今天就跟她说那些话的，挺伤人的……”不知什么时候，沈惜颜的身影出现在了林浩身后，她也顺着林浩的目光看去，开口对林浩说道。

林浩低头缓缓道：“嗯，我知道，但我只能这样，妃儿很苦，所以我就更不能再去伤害她，不是么……”

沈惜颜眼神复杂的点点头，没有再说什么。沈惜颜本就是一个心地特别好的女孩，她在听闻了幽紫妃的身世后，心里不禁就对幽紫妃升起了同情之心，而且是她抢了幽紫妃的老公。

沈惜颜不再说话，林浩也没有再继续开口，只是紧紧的握紧了沈惜颜的手。他这辈子就只有沈惜颜这一个女人，这一个他最爱最爱的女人。

……

当幽紫妃跟着幽冥回到幽家之后，瞬间就引起了整个幽家的震动。沉寂了十几年之久的幽家，今天热闹非凡。当天整个幽家就有幽紫妃举办了最隆重最盛大的宴会。幽紫妃完全被众人捧在最中间，真正的就如同一个公主一样。幽紫妃所到之处，她都是最中心的那个人物。这点跟她刚刚在林家的时候，完全就是天差地别。而就是这样的一个在幽家及万众宠爱于一身的女孩，在林浩身边却只能做个妹妹。

晚上十一点的时候，幽紫妃才在一众幽家人的热情中解脱出来，拜别了父母之后，回到了自己的房间之中。

只是刚刚回到自己屋内的幽紫妃，脸上所有的笑容就消失的干干净净。瞬息之间，身上就涌起了一股至极的悲伤。

幽紫妃站在床边，关了灯之后，就捂住了胸口，眼泪啪嗒啪嗒的就开始往下掉。黑暗中的幽紫妃没有发出一丁点的声音来。她就是捂着胸口不断的往下掉眼泪，直到此时此刻，她心中的悲伤才被释放了出来。在自己的房间里，在这黑暗之中一个人静静的感受着自己的痛。

也是现在，幽紫妃才知道什么叫做心痛，什么叫悲伤……这些年唯一支撑她拼命活下去的希望，唯一支持她对抗无尽孤独的希望，就是有招一日能够再见到林浩，能够再见到小时候一直保护她的林浩。而现在她终于出来了，但却成了这样，她一直等待的那个男人却喜欢上了别人。

“妃儿……”幽紫妃在黑暗的房间里一个人哭的时候，她没有注意到的是，就在她门口的一颗大树后面的阴影里，她的父亲幽冥正眼神无比复杂跟担心的看着她……