
    歌雅心中很欢喜。

    毕竟这一路走来，秦隐的表现太过意惊世骇俗，歌雅都觉得配不上秦隐了，若是长久下去，以秦隐的天资，她绝对跟不上秦隐的步伐。

    但是圣尊一语道破她的长处，她只要不停的观看各种功法，补全各种残卷，等有一日心有所悟，就能自己开创出与众不同的新功法。

    若那样，她就可以跟紧秦隐的脚步，没准还能帮上秦隐。

    “太好了！”

    歌雅一脸欢喜的接过了碎天剑，这无极山漫天的刻图功法，正是她现在最需要的。

    能够不受限制，随意进入无极山，不管天界人界畅通无阻，这无极山都变成歌雅的后花园了，这是多么逆天的机缘啊！

    一众天骄心中又是一阵嫉妒，不过他们倒是不恨歌雅，而是把心中所有不快全都加注到秦隐身上。

    若有一日修炼有成，定要灭杀秦隐，一解今日心头之恨。

    在他们恶毒的凝望之下，秦隐与圣尊对饮一杯酒，继而两人不言语，秦隐带着歌雅转身挥袖，席卷狂风就此离去。

    圣尊看着秦隐与歌雅离开了天界之地，眉宇之中，依旧是一脸的赞赏和欣喜。

    直到两人彻底消失了踪迹，他才转身看着天界诸位天骄，一脸冰霜的沉声道：“是不是很不服气，心中怒火翻滚，但是老朽要说，愤怒是弱者无能的表现，老朽原本不想理会你们这些废物，但是怎奈你们这些废物比一般的废物稍微强了一点，好好修炼吧，这满天刻图总有霸道非常之法，心中有不甘，那就去争取，用你们的勤奋和刻苦，若是依旧冥顽不灵，到了此刻还觉得此时可以杀掉秦隐，尽管去，老朽不会偏袒！”

    圣尊拂袖而去，诸多天骄皆是跪在地上，双拳紧握，牙齿紧咬，但终究还是没有一人离去。

    “要杀他不急于一时！”

    一人愤怒的嘶吼一声，当下就盘膝蹲坐在地，凝望身前的刻图，其余众人皆是一样。

    有了碎天剑，歌雅在无极山不会感到丝毫的威压，此刻她小鸟依人的跟着秦隐，很顺利的走过了通往地界的吊桥。

    十多年的时间了，地界之中有好多修士体中的真元不够调动的了，还有的可能是被秦隐一搅和，之前功法刻图久久不能凝望，有些修士心灰意冷，无能登上天界，就此离开了。

    起初这里一千多修士，此刻只剩下几百人还在苦苦的坚持，他们发觉到秦隐和歌雅，好多人心中愤懑，但是修炼不易，并没有人愿意放下机缘随秦隐出去。

    人境起初一万多名修士，现在只剩下一千多人，无极山的可怕，真不是吹出来的。

    而没有进入无极山三个境界，只是在外面观望山石的，之前也是密密麻麻数不尽数，现在也是稀稀拉拉，略显萧条。

    “歌雅，你下一步如何打算？要不就跟朕回大乾吧，那老头刚才说什么强强联合，朕倒是有些好奇，到底能强到什么程度！”秦隐咧嘴笑了笑。

    歌雅顿时一脸娇羞。

    “那老头有时候很正经，但有时候也蛮不正经的，倒是秦隐急什么，我是你的女人，又不会跑，讨厌……”

    “哈哈！朕就是随口说说，知道你想要阅尽天下功法，无极山和内陆诸多九品势力是你的首选，朕也很好奇你今后的壮举，但是这东西不能急于一时，按照自己的喜好就行，没必要太累，记住，凡事都有朕呢！”

    歌雅狠狠的点了点头，两人刚踏出无极山，瞬间前方黑云笼罩，威压滔天，诸多天骄流光闪动，划破天空，齐齐的围了上来。

    “出来了，终于出来了，等你十多年了！”

    “他妈的秦隐，还以为你死在里面了呢！”

    “混蛋，还敢拉歌雅小姐的手，垃圾，快点放开！”

    “他妈的，你还敢出来？你对那些刻图到底做了什么？老子对着刻图功法凝望了大半年，他都没有一点恢复生机的迹象，老子要杀了你！”

    “嚣张狂傲的垃圾，原本以为你令功法认主不修炼，多么厉害呢，结果是什么玩意儿，十多年依旧是分神中期的修为，你也配出现在歌雅小姐的近前，识趣的赶紧滚！”

    “就是，他妈的装的一副惊世骇俗的高深模样，功法认主瞧不上，去你妈的，功法认主你个垃圾没本事顿悟就直说，你装什么装？”

    黑压压一片的人，刚一出现就一阵叫嚣，歌雅在那一瞬间都有些呆滞了，旋即反应过来，她就一脸的冰霜。

    “你们可真无趣，十多年时间你们不去修炼，竟然在这里白白浪费光阴！”

    秦隐也苦笑的摇了摇头。

    竟然有人在这里等了他十几年，那就不是执着，而是蠢！

    “你们这些垃圾，朕刚离开无极山，你们就一股脑的全都冲了上来，朕很好奇，若是朕此刻带着歌雅往后退一步，进入无极山，就此在里面双宿双飞，过个数百上千年，你们还会不会傻乎乎的等在这里！”

    “秦隐，我去你妈的，你他妈敢！”

    听到秦隐的话语，诸多天骄皆是一脸愤懑，还真怕秦隐就此进入了无极山，白白的浪费了这么一个大好的机会。

    秦隐见此，冷笑一声，继而拉着歌雅一步一步上前走去。

    “朕有什么不敢？只是朕不屑于那样做而已，一群垃圾，人多有什么用？一群连无极山天界都不能进入的废物，有什么资格与朕叫嚣，识趣的赶紧滚，如若不然，朕可不会手下留情！”

    “到了此刻你竟然还敢如此张狂？”

    “废什么话，杀了他！”

    诸多天骄愤怒的嘶吼着，皆是调动气力，想要一举将秦隐灭杀于此。

    “你们，别这样！”

    歌雅一步上前，她脸上是一阵阵鄙夷的苦笑，替这些天骄们感觉到可悲。

    众人见歌雅上前，顿时一阵慌乱，齐齐的收敛周身的狂暴气息，害怕误伤了歌雅。。，,。