    ——11:45 pm——

    “奇了怪了。”

    一间装修典雅的卧室中，钱总洗完澡，盘膝坐在电脑桌前，正整理着自己的锅盖头。

    电脑屏幕上，开着一个企鹅讨论组。

    来自三十分钟前：［放假了，今晚有人开黑吗？］

    “他们难道都休息了？”

    以前这个时候，都不用他喊。三个人已经在讨论组里喷得火热了。

    钱总端起紫砂茶壶，给自己倒了一杯卡布基诺：“老高能理解，毕竟平安夜不出点事，以后怎么平安。”

    “可另外两个家伙是什么情况？”

    难道他们也在自己不知不觉的时候，脱单了？

    他才不信呢！

    嘟嘟嘟……

    “您拨打的号码，不在服务区内，请稍候再拨。～The ……”

    老罗的电话无法拨通。

    同样的，阿伦的电话也是如此。

    又在电脑前等了一会儿，钱总发现还是没人回复，不禁有些兴致阑珊，想要上床睡觉。

    咚咚。

    这时，一个白毛红瞳少女头像的企鹅号，突然跳了上来。

    “老高怎么上线了？”钱总有些奇怪，将鼠标放到高义企鹅下面。

    ［高义］正在玩——欢乐斗地主。

    ？？？

    特么的跟校花出去过平安夜，现在十一点你告诉我你在斗地主？

    究竟是这个世界疯了，还是我疯了？

    ——

    钱总：老高，你什么情况？

    钱总：你别告诉我，现在谢颖颖跟你一块在酒店斗地主。

    高义：想多了，我在等CD呢。

    钱总：CD？你游戏退赛被禁了？

    钱总：等等！卧槽我懂了！好家伙，你小子果然牛逼啊！

    钱总：老实讲，你打算来几回？

    高义：？？？

    高义：咱俩是不是不在同一个频道？

    高义：算了，你人现在没事吧？

    钱总：你是指哪方面的？

    高义：没事就好，早点睡吧。

    高义：不聊了，我这边不太方便。

    ——

    钱总放下手机，长长吁了一口气：“这就又不方便了，真是龙精虎猛啊。”

    “算了，没活动就没活动，睡觉吧。”

    钱总举起遥控，关掉整个房间的灯光。直挺挺的躺在床上。

    席梦思托起背部酸涩的肌肉，柔软的触感，令他神经都为之一荡。

    他慢慢的闭上双眼，仿佛躺在一片云中，宁静悠远的漂……

    呼噜。

    钱总熟熟的睡了过去。

    ……

    ——00：50 am——

    “阿伦——阿伦——你在吗？”

    “学校信号怎么这么差。”

    老罗已经寻找了许久。

    发觉手机依然检索不到任何信号，他无奈的摇了摇头。打着手电光，在风雪里跋涉着前进。

    他突发奇想。

    元旦晚会结束前，学校特意通知过大家，说是今晚食堂特意准备了汤圆，希望各大师生可以在回家前都尝一尝。

    说不定阿伦只是因为薅学校羊毛太过忘我，不小心忘了时间而已……

    “来都来了，再去食堂看看吧。”

    老罗下定决定，沿着熟悉的校园道路。他来到食堂近前。

    然而令人惊异的是，此时的食堂竟然灯火通明！

    门缝里飘来有些噪杂的喧闹声，仿佛留有许多人在其中狂欢一般。

    透过里侧附着一层水汽的玻璃门，隐隐约约可以看到，后厨与大堂中几道身影人前人后的，来回不断的穿梭在桌椅间，像是正在上菜。

    “他难道真是因为吃汤圆，忘记回家了？”

    说实话，他自己都不信。

    然而鬼事神差的，老罗缓缓推开了玻璃门。

    迎面而来的，是一股庞大的暖流。

    老罗抖了抖身子，将雪花化成的大片水渍甩落。

    “好暖和啊。”他眯起双眼。

    大堂内异常的暖和。跟外界严酷的冰天雪地比起来，这里简直就是天堂。

    丝丝缕缕温润的水汽扑面而来，令人舒适得身心都完全放松下来。

    嗅嗅……

    不远处，老罗发现被拼接而成的长桌上，正摆满了各类精致的佳肴：红烧肉、蒜爆大虾、水晶饺、麻辣烫……

    香气伴随热气，蒸腾着上升，一齐化开在这整片云雾缭绕的食堂里。

    “好香！”

    咕——！

    老罗的肚子顿时叫了起来。

    因为元旦晚会的事项大都需要班长协调。今天的他，一如既往忙了很久，甚至没怎么认真吃饭，都是随便扒拉几口完事。

    白天还可以顶着，但到现在这个时候，那种胃部不断往上翻腾着，不断加剧的空虚感，实在令人难以忍受。

    “这么晚了……这是后厨给值班老师准备的宵夜吗……”

    咕嘟。

    老罗艰难的咽下一口唾沫。目光如狼似虎的盯着眼前，长桌上摆放的各式菜肴，心中越发的难以自持。

    好想吃……

    好想……

    “不行！”

    老罗努力将视线从菜肴上移开。

    现在还是正事要紧，先看看阿伦是不是在这。

    目光扫略过长桌，终于在尽头，他发现一道背部正不断起伏的人影。

    人影背对大门，坐在长桌左手边的位置。

    哧溜～哧溜

    咀嚼声……

    咕咚～咕咚～

    突然有些寂静的大堂中，回荡着一人如饥似渴的进食声……

    老罗缓缓的挪动脚步，有些不敢相信的接近长桌。光通过背部，他就一眼叫破了身份！

    “阿伦？”

    阿伦没有反应。他昂首，似乎正张开大口，毫无美观可言，源源不断将各类佳肴送往嘴中。

    他的大嘴宛如咀嚼机器，仿佛自开启已来，就没有一刻停止。

    “阿伦！”

    老罗快步跑到阿伦身边，伸手就要去拍他的肩膀。

    “阿伦，你怎么还在吃？这么晚了为什么还不回家？”

    ……

    钱总感觉睡得很不舒服。

    又冷又硬的触感，让他回想起入学军训时，三中校舍里坚实如地一样的床板。

    军训还没结束吗？

    迷迷糊糊中，他翻了个身，突然又感觉有些拥挤。

    怎么回事？

    自己的大床什么时候这么小了？

    被子好薄……

    钱总的思维，被冻得有些清醒。

    “我不是睡在自己家么？”

    “为什么这么难受。”

    身下，传来木板嘎吱嘎吱的响声。

    钱总睁开双眼，发觉自己正躺在一个完全陌生的环境中。

    “怎么回事？”

    将手伸张床头，他下意识的想要摸到自己房间灯光遥控的开关，可入手的，却是只有一根散发着冰冷寒意的栏杆。

    钱总努力睁大双眼，等适应了黑暗，他愣住了。

    窗外影憧憧的，是落满积雪的乔木与桂花树。

    在自己所在的室内，八张上下铺位的木板床依次摆放，上面整齐堆叠着蓝白条纹样式的被褥。

    他浑身上下，突然泛起阵阵刺骨的恶寒。

    “这里……”钱总的嘴唇都开始打颤。

    他认识……

    三中宿舍楼。

    自己曾经住过的地方……

    时间来到凌晨。

    他孤身一人，苏醒在空无一人的宿舍楼里。

