    

    帝仲带着萧千夜飞速赶到血色光柱的位置，远远的看着光柱中间一个静静站立的身影，来人也在同时感觉到头顶出现的罕见神力，不由自主抬起头和他们对视了一眼。

    这一眼，反而让萧千夜心中迟疑不解，下意识的握了握手里的古尘怔怔出神，光柱中是一个瘦高的男子，看容貌也不过三十而立，他原以为所谓魔物“魃”一定会是个面目狰狞，血口盆牙的怪物，可万万没想到眼前出现的却是个文质彬彬温文儒雅的先生，只是他的面貌苍白毫无血色，一双眼睛虽然是恐怖的血色却罕见的闪着柔和的光，穿着一身干净的白衣，只在衣角边缘沾染了些许血渍。

    如果不是对方空洞的心口处一直有涌出让人毛骨悚然的邪力，他几乎无法把这个人和师父口中四百年的魔物联系在一起。

    这一刹那，好奇甚至超越了恐惧，萧千夜目不转睛的盯着他，脑子里竟然疯狂的自行猜测起他身上到底发生了什么惨烈的过去。

    光柱中的魃看出了他的心思，嘴角微微勾起一个温柔的笑意，萧千夜只觉得心底咯噔一下，好像从那个人的一颦一笑里瞬间想起了远在家中的兄长，他的脑子顿时开始混乱，无数复杂的过去来回窜动，好似有什么古怪的东西一下子刺入身体，下一刻，他的手臂无意识的抬起来，古尘立即发出警告的颤抖，萧千夜吓了一跳，时觉得身体里传出凉丝丝的感觉，立马回过神来抛开杂念，凝神对敌。

    仿佛灵魂被无形的线束缚，整个人像提线木偶般机械的动了几下，萧千夜的全身失去知觉，即便努力保持着头脑清醒，却依然感觉自己在一点点失去对身体的控制权。

    情急之下，他眼中泛起凶兽的冰蓝色光芒，紧握古尘的那只手倏然转换成穷奇的手臂，借着古代种之力强行挣脱对方的术法。

    魃脸上一惊，惊喜的看着他身体上出现的异样，眼中红光危险中带着致命的诱惑，萧千夜急忙避开对方的双目，这种看不见的力量极为强悍，即使他半边身体都已经被迫展露出凶兽之姿，还是极难挣脱。

    魃歪了一下头，很明显露出了开心的笑，那动作不像魔物，更像是个调皮的人在故意捉弄他。

    帝仲在旁边皱了皱眉，回忆着以前从云潇口中听说过的一些关于无言谷的传闻，据说无言谷秉承西王母秘术，其中最为独特的就是魂系一脉的术法，提取新死之人未涣散的魂魄炼鬼，是为‘炼魂’，控制活人的心魄行动，是为‘控魂’，封印一个人的思维生命，是为‘封魂’，打碎一个人的三魂七魄，是为‘灭魂’，甚至当年西王母诛杀座下女仙用的就是最为狠辣的“灭魂”。

    刚才那遥遥一眼，那个人就差点能控制萧千夜挥动古尘！若不是古尘自身就有极强的意识，只怕下一招就是要主动弑主！

    不仅仅是针对萧千夜，就连他暴露出古代种的模样依然都能完美克制，帝仲认真的思索着，如果按照字面意思来推测，这莫非就是传说中的“控魂”？

    帝仲看了萧千夜一眼，虽然自己以神裂之术化形的时候确实是和他分离的状态，但是他的身体依然会受到自己神力的影响，连之前那口致命的蛇毒都能悄无声息的化解排出，然而现在面对魔物魃，竟然是一眼沦陷！难怪昆仑的人不敢轻易安排其它弟子过来，如果连萧千夜这样的体质都能在不知不觉中被魂术影响，换了其他人过来无疑就是送死！

    魃将目光从萧千夜身上缓缓转移望向帝仲，故技重施的对他也笑了笑，帝仲无动于衷也不回避，两人就这么远远的互相对望，又都从对方眼中看出惊疑之意。

    两人的眼中同时凶光泛起，都看出来对方不是泛泛之辈，魃收敛了嘴角的笑，转身正对着高空的帝仲，他的手放在自己空荡荡的心脏位置，是直接汲取邪气凝结成长剑，顿时那道连接天际的光柱轰然散去，灿烂夺目的血色光芒化成无数飞舞的厉风，帝仲是以同样的方法在掌心下以神力凝成长刀的模样，一只手劈开眼前看不清的风，另一手本能的拽了一把萧千夜。

    “咦……”魃疑惑的顿了一下，帝仲也在同时放缓了手里的动作，惊讶的看着他——魃，本质是一种僵尸，是早已经死去的人！

    可是眼前这个男人，他似乎还清楚的保留着生前的记忆，甚至能头脑清醒的开口说话！这一瞬间，纵是帝仲也不由自主的好奇起他的过去，他拉着萧千夜从高空落地，竟然直接挑衅一般落在魃面前不到十步处，魃看着他的身影，仿佛怔了一下，主动脱口笑道：“阁下是什么人，魂系术法对您完全不起作用，莫非这个模糊不清的白影并非魂魄？”

    萧千夜惊得不知道该说什么，他本来是一心要来铲除魔物的，可万万没想到这家伙竟然还能交流？

    然后，魃像个好奇的孩子上下打量着萧千夜，继续问道：“这位又是什么来头，我还是第一次见到人的手臂变得宛如凶兽呢。”

    萧千夜暗暗警惕，虽然眼前这个人看起来温文儒雅，但是总给他一种冰凉入骨的感觉，那种寒冷不止是身体，就连心也跟着一起被冰冻。

    其实近看之下，萧千夜才发现他的皮肤真的是苍白如纸，嘴唇干涸好似枯萎的花瓣，他毕竟是个死去四百年的人，就算还能说话还能走动，也掩饰不了举止之间淡淡的僵硬，但是这种违和感中隐隐透出悲凉，就连嘴角一直勾起的笑容，也是那般无奈苍凉，他虽然已经成为所谓“魔物”，但其实并没有流露出丝毫敌意，只是那双过分血红的双眼，时不时的闪现凶光。

    “我确实并非魂魄。”帝仲罕见的回答了他的话，甚至毫不在意的指了指萧千夜主动摊牌，“因为一些特殊的原因，我只剩下一点残存的意识，被迫和这家伙共存。”

    “哦……难怪。”魃也是淡淡接话，两人不像是即将你死我活的敌人，倒像是许久没见过面正在唠嗑家长里短的朋友，他笑起来的时候真的很温柔，总是让萧千夜情不自禁的想起自己的大哥萧奕白，但是开口说话的语气又极冷漠，好似对世间万物都揣怀着失望，“你们是来杀我的吗？看四周景象似乎仍在昆仑山中，两位可知道这里距离无言谷大概还有多远？”

    “无言谷……”帝仲默默重复这三个字，认真提醒，“你知不知道，你已经死了四百年？”

    魃微微一愣，忽然低头看向自己衣角上的血渍，脸色一变面如寒霜，冷然道：“四百年了？哦……这么久了吗，那他们是不是早就死了？”

    “他们……是指无言谷当年的弟子吗？”帝仲已经感觉事情另有隐情，他和萧千夜心照不宣的互换了神色，然后继续不动声色慢慢引导他的记忆，“我听说当年无言谷经历的一场夺位的内乱，时任谷主被他自己的徒弟暗算致死，这一场灾难甚至惊动了外谷天池水下的魔物幻魃，导致昆仑境内爆发了一场持续百年的寒疾瘟疫，当时的弟子就算没有死于内乱，之后也躲不过寒疾肆虐，全数身亡。”

    “呵……死得好。”魃冷笑一声，虽然表情依然温柔，说出来的话却是彻骨的寒冷，“徒弟……哈哈，好一个徒弟啊，我把一生所学毫无保留的教给他，到头只换来了他的背叛，一个隐于深山的雪谷罢了，谷主之位他想要我可以直接送给他！为什么，为什么……他不惜对我兵戎相见，甚至——”

    魃抬起手握拳放入自己空荡荡的心口，苍白的脸上泛起一片诡异笑容：“甚至不惜挖出我的心去求助天池幻魃！”

    帝仲心中已经明白了大半，难怪无言谷那场内乱能导致被西王母镇压的魔物逃脱，原来竟是如此！

    “后来呢？”萧千夜无意识的接话，内心一阵剧烈的悸动，迫不及待的想知道后来又发生了什么，魃静静的站着，好似陷入遥远的回忆里一时无法自拔，帝仲轻轻拉住萧千夜示意他不可轻举妄动，两人默默等了好一会，终于听见耳边传来幽幽叹息，魃自言自语的接道：“后来吗，后来我就杀了他，把他一起扔到了天池里喂给了魔物，他一定想不到，一个失了心的人，竟然还有余力反扑吧？”

    魃仰起头，目光望向昆仑纯净的天空，嘲讽的道：“昆仑仙山自古便是无数人梦寐以求的仙境，谁又能想到如此人间仙境，原来也藏着自私自利呢？呵……说起来为什么我忽然又醒了？我应该死了才对，我看着他挖出了我的心，疯笑着扔给了天池水下魔物的幻魃，自那以后我就成为了魔物的傀儡，若非它有意唤醒我，我也不至于以这幅模样忽然现身，两位可是为这件事而来？”

    帝仲紧蹙眉头，这其实也是他现在毫无头绪的事情，眼前的魃可以正常交流，思维清晰也没有杀气，这不合常理，蒙周大费心思的找到的魔物，不可能是个能好好说话的“人”！

    “难道是因为……”魃忽然意识到了什么，展开手心伸向帝仲，问道：“难道是因为这个东西？”

    帝仲寻声望去，目光一跳，他的手心中间有一个绿油油的蛇尾印记！

    他心下一惊，顿时明白了整件事的始末，灵蛇使是在急于逃命的情况下被迫提前暴露的虫印位置，难道是因为这个原因，致使眼前的魃暂且脱离了控制？

    魃倒是极为冷静的，在想清楚这一切的渊源之后，反而侥幸的笑了笑，摆摆手道：“幻魃四百年前曾侥幸逃脱过一次，虽然很快又被西王母神力捕捉重新镇压，但其实自那以后束缚之力就一直在缓慢流失，它一定是不甘心，想要再次找机会挣脱吧？我身上的这个东西好像能控制我的心性和行为，但是就在刚才，不知道是出了什么意外，它忽然失效了，所以我才能暂时恢复神智，和你们聊上几句吧？”

    “嗯，但这只是暂时的，蛇印的制造者被我所伤落荒而逃，只要她缓过神来，你就会丧失全部理智，成为真正的魔物。”帝仲也是心有余悸的回了一句，两人若有所思的对望了一眼，不知在瞬间达成了什么无声的协议，魃淡淡一笑，负手而立，催道：“那也算是你们运气好，我本无意害人，只是被奸人所害，又受困于幻魃无法解脱，趁着我意识还算清醒，想动手就抓紧时间吧，要不然呀……我对西王母的术法还是很在行的，应该会让你们感到棘手吧，哈哈。”

    萧千夜只觉得心头一跳，一时说不话来，这一瞬心脏竟像停住了一般，怔怔地看着眼前云淡风轻的“魔物”，他遭遇过不少魔物，有北岸城一尾动掀起滔天巨浪的仓鲛，有雪原中幻化分身的地缚灵，还有迷人心智无声入梦的魇魔，这些东西无一例外让他恨不得除之而后快，为什么眼前这个号称四百年罕见的魔物魃，会如此漫不经心半开玩笑的主动求死？

    帝仲默默抬头，平静的看着他，却没有直接动手，反而正色问道：“此番昆仑境内接二连三发生鬼怪伤人事件，实际是有心人利用虫印控制山中魍魉，这种虫印原本只是一种驭虫术，不知是掺和了何方的邪术相助这才变得能驱使鬼怪作乱，而且此人知晓天池幻魃之事，已经暗中准备了祭品企图在昆仑开启献祭之术，不知阁下……有何见解？”

    “知晓天池幻魃的事？”魃微微一惊，低道，“这件事是无言谷的秘密，历代只有谷主知道，如果有外人知道甚至想解救幻魃……”

    三人同时沉默，一股无名的不安涌上心间。

    魃眼里的光一点点明亮，带着沉重的杀意，又透着难以掩饰的兴奋和期待，冷冷脱口：“那就是我那位爱徒还没死吧，我杀了他把他扔到了天池里，但是幻魃救了他，并告知了脱身的方法，将他送出了昆仑寻求合适的人选，四百年啊……哈哈，四百年了，他终于还是要回来了。”

    帝仲和萧千夜皆是一惊，原以为这是蒙周设计的报复，原来竟是里应外合，目的直指天池幻魃！

    魃淡淡开口，提醒：“阁下口中能驱使鬼怪的邪术，应该就是西王母秘传的控魂，除非是你这样的无魂之身，否则无论是人是鬼都能控制驱使，再加上此种特殊虫印的加持，更是威力倍增，至于控魂的破解之法，则需要无言谷另一门独门秘术‘音愈’和‘音杀’，只不过时至今日，恐怕是没有人再能掌握了。”

    帝仲暗自沉思，在进入无言谷之前他就曾经听过风青依弹出带着至纯灵气的音律，那时候只觉得这种声音当真震人心魄，如今想来，是不是就是他口中所言的“音愈”或是“音杀”？

    魃略显痛苦的按住心口，感觉意识开始出现震荡，知道自己清醒的时间所剩无几，但依然平心静气地道：“还不动手吗？我可要撑不住了……”

    话音未落，他眼中的光倏然变化，不再是刚才那副温柔沉静的模样，嘴角勾起的笑也咧至最大，帝仲敏锐的拉住萧千夜连续后退，眼前的冰川在这一瞬间炸裂塌陷，天际再次落下猩红的血光之柱将魃整个人笼罩其中，萧千夜心头一沉，忽有种失落的感觉，虽然这种念头只是一瞬即逝，却让他心中久久不能平复。

    魔物……那个真的是魔物吗？如果不是现在的他被血光笼罩，他甚至都要错把他误认成自己的兄长，那样温润如玉的一个人，也曾经被背叛到一无所有吗？

    “别分心！”帝仲厉声提醒，眼中的那一抹柔光也随着血光立刻消失，取而代之的是冷酷锋利，低道，“魔物不能留，死了……就是死了。”

    他在说着话的同时，模糊的身影也稍稍涣散了一下，不知是戳痛了什么过往，转头凝视着萧千夜，抿紧了嘴唇，沉吟道：“我曾说过，不到万不得已，不会主动抢夺你身体的控制权，但是现在，我无法保证神裂之术能在诛杀魔物之后还有余力对付长生殿，而且……我知道你下不了手。”

    “我、我下得了手。”萧千夜本能的想拒绝，帝仲的目光却另含深意，一字一顿慢慢道，“我指的不是眼前魔物，而是明姝公主，甚至是云秋水。”

    “你……”

    “明姝公主对你而言是君主，而云秋水，你现在该喊她一声娘，你要做弑君杀母之人吗？”

    “……”

    不等他再次反驳，神裂之术散去，帝仲瞬间回到他的身体里，也在同时夺下他的意识，他直接无视了内心深处不断传出的嘶吼，眼睑下的冰火咒纹熊熊燃起扑向魔物。        

