    霍桑第十五次NG过后，陈导黑着脸，站起来抽了根烟。

    他朝着林月晚扫了一眼。

    林月晚用手整理了一下额前坠下来的宝石额饰，侧过头对身边的助理说了句话，随后朝着霍桑这里走了过来。

    霍桑这一场戏正好是被虐的一场戏，因为场景搭建的原因，先拍的是国破家亡之后的，她被人发现从邻国回国到自己家中被抓受刑的一幕。

    “陈导，桑桑第一次拍戏，演不好也是正常的，你别恼，桑桑，再来一次吧，我相信你能拍好的。”林月晚走到陈导面前，微笑着劝说显然有些怒气了的陈导，又转头对霍桑说道，“桑桑，你给导演认个错吧，说你接下来会好好拍的。”

    霍桑看了一眼被夹红了的手指，这一瞬间，她自己都不确定自己拍的怎么样了，真的有那么差么？

    她对自己创作的角色难道真的理解差到这种地步？

    林月晚握着霍桑的手，用了些力气，“桑桑，你可以的！”

    霍桑瞬间痛的抽回了手。

    林月晚低头扫了一眼，笑了一下，“这个还好是道具，要是真的古代这样的刑具，估计夹一会儿手骨就要断了，你好好拍，我先去一边备戏了，再过三个小时，坤哥也要赶回来拍夜戏了。”

    霍桑心里郁闷着，没说话。

    “你再斟酌两下！十分钟后再拍！”陈导抽完了烟，往地上一碾，在摄像机后面坐下。

    小星星拉着邢臣佑的手从人少的地方进的剧组，“爹地，快点，我们错过了妈咪的开机仪式，可不能再错过妈咪拍戏了！”

    已经是春天了，邢臣佑穿着棕黄色的风衣，长腿朝前迈时，整个人就像是行走的玉如意，挺拔优雅。

    他看着前面小星星毛茸茸的后脑勺，唇角勾了勾，但笑容很快就隐没下去。

    小星星的另一只手里还抱着一束花，使劲拉着邢臣佑，想让他快点过去。

    “以后妈咪就可以天天晚上回家了，爹地，你可要派车去接妈咪的，不，爹地要亲自来接妈咪才行！”小星星走在前面，乌溜溜的眼睛转的很快，狡黠的很。

    邢臣佑听出小星星话里的意思了，给他泼了一盆凉凉的冷水，“你妈咪要求住在剧组。”

    “……”小星星朝前走的动作一顿，妈咪这么不解风情可怎么办，她和爹地什么时候才能和别人一样你侬我侬啊！

    “爹地，等等，你看，妈咪要拍戏了，我们在旁边看看！”

    等小星星拉着邢臣佑到的时候，正好霍桑开始再一次的开拍，小星星立刻拉着邢臣佑站住，很是兴奋。

    邢臣佑给了雷克一个眼神，雷克立刻让周围的所有人都保持原状，不要打扰到剧组，不要让导演和霍桑发现他们的存在。

    他的眼神里也有些兴致，所以，上下打量了一下霍桑，只不过，当他的视线触及到她的手，又看到了站在她身后配戏的配角时，他的长眉深深皱起。

    当霍桑的手指被道具刑具开始夹，还没开始说台词的时候，小星星的脸色一变，“妈咪！”

    他冲着霍桑直接跑了过去，冲入了镜头。

    陈导冷不丁看到一个小孩子入境正想发怒，结果看到紧接着他过来的邢臣佑，一下站了起来。

    “邢总，您怎么来了？”

    陈导知道了邢臣佑是《故城》神秘的唯一主制片方，当然不敢得罪。

    小星星抓着霍桑的手仔仔细细的看，看清楚不是化妆后，眼泪啪嗒啪嗒没忍住，一个劲往下掉，他心疼极了，“妈咪，你的手……”

    “是特效化妆，不是真的。”霍桑安慰小星星，抬头朝前面的邢臣佑看去。

    现在已经春天了，没穿着浓黑色大衣的邢臣佑都看起来有了几分暖意。

    “就是真的。”小星星一口咬定是真伤，他抹了两把眼泪，小脸迅速冷了下来。

    “这是怎么回事？”邢臣佑眸色冷厉地朝陈导看过去。

    剧组其他人都跟着紧张起来，气氛很安静。

    林月晚站在树荫下，尽量让自己存在感放低。

    今天陆霖坤有一个代言活动要参加，所以早上开机仪式后就走了没在，她也不过就是让导演卡一下霍桑的戏，让她接下来端正态度好好拍戏，别仗着邢总的名头随便糊弄。

    但没想到，邢臣佑竟然来探班了！

    那样的男人，竟然三番五次来探班。

    陈导很尴尬，卡霍桑的戏，让她多次NG是林月晚的主意，但……

    “邢总，这只是拍戏而已。”

    “拍戏用得着动真格？陈导是想让我的未婚妻戴上戒指时被人嘲笑手指么？”邢臣佑声音优雅冷冽，却是毫不客气的直接，冷锐犀利，让人找不到任何借口。

    他站在那儿，俨然就是霍桑最大的靠山。

    霍桑咬了咬唇，怎么都没想到邢臣佑竟然会为自己说话。

    陈导更没想到邢臣佑竟然会这么直接的站出来，他咽了口口水，这件事他很心虚，“道具组，你们怎么回事，是不是道具做的不行？！伤了霍桑小姐的手指？！”

    道具组的负责人莫名被点名，硬着头皮上来，任由陈导骂了自己一通。

    邢臣佑根本没耐心看这些，他侧头吩咐了雷克一句，接下来的事情就交给了雷克。

    “妈咪，走，我们到旁边休息一下！”小星星理直气壮地拉起了霍桑往旁边走。

    霍桑看了一眼陈导，犹豫了一下，这毕竟是她第一场戏……

    陈导赶紧说道，“我正好和道具组再确认一下道具，你们一家三口也正好可以说会儿话。”

    霍桑任由小星星拉着自己在一边的椅子上坐下，反复拉着自己的手看。

    自然有人给邢臣佑搬椅子，他扫了眼椅子，皱眉坐下。

    雷克过来时，邢臣佑开了口，“小星星，你雷叔叔带你去买点饮料，你跟着一起去。”

    小星星下意识张嘴要拒绝，他要和妈咪在一起，他想妈咪了，他要帮妈咪上药，可话到嘴边，忽然抬头，灵光一闪一般看了看霍桑，又看了看邢臣佑，忙点头，然后拽着雷克跑的很快。

    瞬间，这里就只剩下了霍桑和邢臣佑。

    霍桑低着头，安安静静的不说话，上一回开口就被这位邢大少怼，她还是不说话最好。

    “你已经是我未婚妻了，为什么还需要我亲自过来给你撑腰？”

