         冷冷和楚言对视片刻，地狱之门后的那位，又要再度迈步，走入拱门。

    “你敢再往前走一步，我就杀了你。”

楚言冷冷的声音，从他背后传来。

    地狱之门后的那位身子顿住了。

    片刻之后，他转过头，看到了楚言的双眼。

    杀气盈野。

    自从自己在地狱之门后苏醒，进入了这个少年的身体后，这位自认为，共生的这段时间，已经让阅人无数的他，摸清了楚言的脾气。

    但是这一刻，他惊疑地发现，这还是他第一次在楚言的眼中，看到如此充满警告的神色。

    虽然他也知道，楚言的这句话，只是一句威胁。

    对方是绝对没有办法杀死自己的。

    但是这个时候，他的心里，竟然感觉到了对方的那股决绝和狠戾。

    地狱之门后的这位，偏过头看了看这道拱门。

    一门之隔。

    门的这边，站着楚言、他，和两名宫女两名太监。

    门的那一边，是楚言不愿意让他看到的存在。

    沉吟片刻之后，地狱之门后的这位往旁边侧了侧步子，没有再跨进去。

    事实上，这一刻他自己都感觉到惊奇。

    多少年了，就连他自己都不记得，上一次妥协，是什么时候时候的事情了。

    在对方站到拱门一旁之后，过得片刻，楚言的神色，才渐渐平息了下来。

    他看着拱门，又深深吸了一口气，然后像是下定了某种决心一般，迈步走了过去。

    拱门之后，是一片桃林。

    桃花盛开，犹如一片花海，连绵向远处。

    微风吹过，桃枝微微晃动，整片花海，此刻也仿佛活过来了一般。

    飘落下来的一些细嫩的花瓣，此时也在风中轻轻地摇啊摇，摇啊摇。

    此时就在楚言的前方，不远的地方，二十岁出头，却已是妇人装扮的女人，正屈膝蹲在地上，眉眼之中满是温柔地和身前的小男孩说着什么。

    小男孩自然就是五岁的小楚言，此刻停止了身子，小大人一般用力点着头。

    而那个女人——    楚言此刻的呼吸都仿佛停止了。

    他一步一步，极为艰难地往前走去。

    女人的脸庞，在他的视线中，变得越来越清晰。

    楚言不敢转开视线，也不想转开。

    他怕视线一旦挪开，下一次要想再见到，就不知道是什么年月的事情了。

    女人温柔地笑着，轻声细语地对小楚言叮嘱着什么。

    小楚言连连点头。

    风轻轻拂过，桃花缓缓摇曳。

    这一幅画面，此时仿佛定格在了楚言的心中一般。

    下一刻，女人站起了身子，小楚言也转过身，抿着嘴，朝着桃林之外走去。

    这个时候楚言才惊觉，刚刚自己无意识之间，竟然已经走到了这女人的身边。

    小楚言此刻几乎是贴着他的小腿走了过去。

    而他和女人之间，只有不到两尺的距离。

    女人的目光，轻轻的，柔柔的，充满着疼爱，看着此时走远的小男孩。

    看着女人近在咫尺的柔美脸庞，楚言禁不住轻唤出声：“娘亲——”    这两个字，很多很多年，不曾从楚言口中说出来过了。

    曾经甚至有那么一段时间，楚言以为，自己再也没有机会，讲出这两个字了。

    这一刻，他鼻子隐隐发酸。

    他甚至心中有些感谢那个老货。

    不是他的话，自己今天，不会有这样的机会。

    前不久的时候，他还在挣扎，还在犹豫，还在害怕，还在质疑，不知道这一场见面到底有没有意义。

    现在楚言可以这么说，一切都是值得的。

    “乖啦。”

这个时候，女人嘴角带笑，轻声开口。

    语气也是温温柔柔的，能够让人再烦躁的心，也能瞬间安宁恬淡下来。

    楚言抿了抿嘴。

    他知道，对方的这两个字，是说给正在离去的小男孩听的。

    但是他的脸上，这一刻也情不自禁带上了笑容。

    记忆中早已模糊的声音，这一刻，随着这两个字，还重新烙上了清晰的印记。

    等到小男孩走出桃林，出了拱门，楚言看到面前的女人，缓缓转过头来。

    对方清澈的目光中，倒影出了自己的身影。

    “她能看得见我！”

    就在楚言意识到这一点的时候，他看到女人的双眼弯弯，眸中水波流转，浮现出怜惜的神色：“你长大了呢，和我想象中的一模一样。”

    楚言愣住了，片刻之后，心头一颤，泪如雨下。

    ……    午后的阳光，透过朵朵桃花，在这幽静的林子里，投下斑斑驳驳的影子。

    碎影微斜，轻轻摇曳，透出温暖又娴静的味道。

    林间空地，石桌石凳，新沏的茶冒出阵阵热气。

    如今二十三四岁的年轻女人，含笑坐着，轻轻抚摸着趴在自己双腿上少年的后背。

    在人前永远坚强，从没有出现过软弱一面的楚言，此刻双膝跪地，如同孩子一样，将脸颊贴在女人的腿上，脸上是满足的笑容。

    真的可以看到。

    而且还真的可以碰到。

    这个时候，楚言不想去知道，为什么别人看不到他，只有他的母亲看得到他。

    这个时候，他只想好好感受这失去已久的温柔。

    似乎是知道楚言此刻的心情，女人轻轻抚过楚言的长发，眼中的神色，和之前看那幼童的时候，没有差别。

    都是自己的孩子。

    只是其中一个，跨越了时间的长河，从未来来到了这里。

    “娘——”良久之后，楚言的喉咙里，发出轻轻一声，然后吸了吸鼻子。

    “这些年来，你一个人，一定过得很辛苦吧。”

女人叹了口气。

    楚言呼吸一滞。

    他抬起头，看着眼前这张此时并没有比自己大几岁的女人。

    他很想问对方，你现在在哪里，为什么要丢下自己。

    但是良久之后，楚言却什么都没有讲，只是摇了摇头。

    “肯定很辛苦的，我都知道，所以我才为你留下了那些东西。”

女人看着楚言，“有些事情，我现在没有办法对你细说，等将来我们再相见的时候，我会把所有的事情都告诉你，希望你不要怪我。”

    “娘——”楚言笑了。

    擦擦眼角流出的眼泪，楚殿下笑得开心：“我从来没有怪过你——”    女人伸出手，捧住了楚言的脸，然后将头低下来，和楚言的额头抵在一起：“有些事情，我非做不可，只是让你受苦了，你这一次能够来到这里，我真的很高兴。”

    “嗯？”

楚言吸了吸鼻子，“可是这不是我的记忆吗？”

    “你就当这里是你的记忆吧。”

女人笑了笑，“我的时间不多，所以楚言乖，先听娘告诉你一些事情，好吗？”

    “嗯。”

楚言点头。

 