    “真是太不可思议了，现在的高中生都这么强了么？”

    “我眼睛吓了，这确定是高中的高校联赛？不是大学里的大学赛？”

    “又美又强，极品中的极品啊。。”

    “这么猛？以后我高中生的单子不接了，有生命危险。。。”

    “我正在揍我不成器的儿子，我儿子今年高三。。。”

    一个个围观的观众，纷纷发出感慨。。

    实在是杨成的这一届的高中生，实在太强了。

    都不说那个百年难得一遇的天才杨成。

    单单现在战斗的这四个女人，随便一个放在从前，都能直接成为冠军。

    秘境大厅之中。

    这里的老师们，并没有关注秘境中四个女人的战斗。

    因为有一件更重要的事情正在爆发。

    “啪”

    “开启传送遣返，强制将学生们传送回来，比赛终止，现在的秘境实在太危险了。”

    王波对着刚刚还跟自己一伙的工作人员队友，咆哮的喊道。

    “对啊，对啊，比赛赶紧停止吧，这兽潮马上已经爆发了，一旦出现什么伤亡，我们怎么跟这些孩子的家长交代啊。”

    另一个学校的教导主任也是急忙开口说道。

    “是啊，赶紧强制传送，不然别怪我们不客气啊。”

    天蓝二中的毛主任更是直接放出了自己的宠物，对着那名工作人员威胁道。

    蓝月蓝雪的背景可不一般，一旦在他手上出现问题，到时候的后果，他可承担不起。

    一帮教导主任与老师们一起也都纷纷开口。

    然而，那名工作人员并没有理会这么吵闹的教导主任与老师。

    只是双眼微咪的看着屏幕上的各种直播画面。

    此时比赛时间已经过了大半，大部分的学生都已经被淘汰出局。

    唯一还在坚持的，也只有十多位选手。

    全国高校联赛一但开启，除了选手选择放弃之外，任何人是不得插手的。

    这是规定。

    哪怕因为丛林秘境的霸主紫晶炎虎死亡。

    引发了整个秘境的怪兽爆发，导致了兽潮，也不得进行任何干预。

    所以，这位工作人员，并没有同意在场老师们的意见，牢牢的站在传送阵前，维护着御兽师公会定下来的规矩。

    “不用吵，吵是没用的，除了他们自己放弃，或者坚持到最后，没有别的选择。”

    仿佛是被吵闹的环境惹烦了，工作人员浑身气势一震，宠物空间更是大开，直接放出了四只传说级的宠物。

    一下子，喧闹的秘境大厅顿时安静了下来。

    原本一起起哄的老师们全部闭嘴了。

    眼前的这位工作人员，绝对在御兽师公会中有些地位。。

    光看那四只传说级的宠物，就不是他们这些普普通通的老师，教导主任，可以招惹的对象。

    所有老师，教导主任，这一刻也不在想着进入传送阵了。

    毕竟那四只传说级的宠物，可不是他们这些菜鸡可以对付的。

    那工作人员在放出宠物后，便不在理会他们，一直仔细的观看直播画面。。

    丛林秘境突然发生兽潮，是所有人都没有想到的事情。

    观看直播的观众们，也都从不同视角发现了兽潮的形成。。

    “卧槽，初级秘境竟然还有兽潮？？”

    “这什么情况，不是高校联赛的直播么？现在高中比赛都这么难了？还要学生抵抗兽潮？”

    “完了，我感觉里面的学生要凉凉了，这可是兽潮啊。。”

    “你们看，那个叫杨成的还在哪里陪着美女看风景呢！”

    “那四位美女的战斗，依旧没有分出胜负！”

    “这场高校联赛，真的太刺激了！”

    “不知道谁会是第一啊。”

    所有围观群众都被惊到了，真没想到，一个普普通通的全国高校联赛，竟然有如此多的惊喜。

    。。。

    丛林秘境之中。

    四大美女依旧在哪里大战。

    双方都有损伤，所有的宠物都受了不同程度的伤害。

    青铜级宠物，已经全部离场。

    好在白银级宠物的战场，还没有出现伤亡的宠物。

    “可恶！”

    蓝月暗骂了一句，自己的宠物，在单挑对战方面，很不擅长。

    尤其是独角星兽，根本就一点不擅长近战。

    却是被长舌鬼一直纠缠着，此时已经遍体鳞伤，眼看就要不行了。

    都打到了现在，蓝月自然也有着不服输的性格，当即就像让哥布林大祭司使用献祭，跟对面这两个女的拼了。

    然而，就在这时，所有交战的宠物瞬间全部停手，全部都面带恐惧的看着一个方向。

    宠物的感应，是十分灵敏的，它们已经察觉到了危机的到来。

    蓝月，蓝雪，妙玉，球球，也发现了问题，纷纷将视线看了过去。

    “嗷。。嗷。。嗷。。”

    一阵阵怪物的吼叫之声传来，便随着的是成群结队怪兽兽狂奔的声音。

    虽然四女都是第一次进入秘境。

    不过，在之前也是补了很多功课的。。

    也是知道秘境之中，有着不少需要注意的事项的。。

    如今这个情况，就是最危险的事项之一，兽潮。。

    “准备防御。”

    身为一名天才，四位美女没有一个选择放弃退出秘境的，都想成为最后的赢家。

    现在突然爆发了兽潮，自然是谁斩杀的怪兽最多，坚持到最后，谁就是最后的胜利者。

    所有宠物在听到主人的命令后，全部摆脱了对兽潮天生的恐惧，摆出了防御阵型，等待着兽潮的来袭。。

    终于，远处的边际开始出现了怪兽。。

    一只，两只，三只。。

    无边无际的怪兽，快速朝着她们的方向奔来。。

    蓝月大概判断了下，最少有上万只怪兽。。

    虽然其中大部分都是黑铁级的垃圾怪兽。。

    有着几百只青铜级怪兽，白银级的怪兽大概有几十只。。

    这些四女还都可以接受，唯独那黄金级的怪兽，竟然有着足足八只。。

    不过黄金级的怪兽，智慧都非常高的，并没有冲在兽潮的最前方。。

    而是位于兽潮的中心处。。

    现在这个情况，谁先出头，谁就有可能会被第一轮集火。

    而有着不错实力，智力不高的白银级怪兽。。

    则个个冲在最前线，拼命的向前冲去，任何挡在他们面前的生物，都会被瞬间击杀。。

