
　　这就是他要的林许言啊！

　　郭昊伦让姜寻表演的是跟苏幼岚一样的片段，“台词记不住没有关系，演出个大概意思就好。”

　　剧本虽然给到了演员，但最终还没有确定是不是要来出演。

　　所以就算台词记不住，郭昊伦也是能理解的。

　　像苏幼岚，她就没记住台词。

　　他主要就是看演员对角色的理解，能不能把林许言这个角色的特点抓住。

　　姜寻点头，没说自己把台词都记住了,反正一会儿表演出来，郭昊伦和余编剧也会知道。

　　姜寻表演第一段，收到成绩单的一幕。

　　她选的角落跟苏幼岚一样。

　　郭昊伦有些惊讶，这个地方确实是走位最方便的地方。

　　但苏幼岚毕竟经验丰富，一眼就找到这个地方,不足为奇。

　　姜寻总共只演过两个角色，还都是配角,却能准确地找到最佳的位置。

　　原本尽管有陈自龙的大力推荐,但郭昊伦仍旧对姜寻的表演没有抱太大的期待。

　　但现在却不由自主的期待起来。

　　试镜是无实物表演。

　　便见姜寻端着一个无形的大盆，走到角落蹲下。

　　跟苏幼岚并着腿不同，姜寻不保留丝毫形象的岔开腿蹲着。

　　苏幼岚洗衣服的动作是两手握拳互相搓。

　　姜寻却拿着无实物的搓衣板架在盆上，拿衣服在搓衣板上搓。

　　这样的细节，让郭昊伦很是惊喜。

　　余编剧更是两眼放光，食指把鼻梁上的眼镜往上抬。

　　怕影响到姜寻表演，才强忍着没有出声。

　　他连跟郭昊伦用手比划都没敢，但忍不住伸手去抓住了郭昊伦的胳膊，激动地忍不住直使劲儿。

　　郭昊伦：“……”

　　你能不能松手？

　　挺疼的！

　　姜寻洗衣服的时候，抬手用手背蹭了下额前的头发，反倒让头发更乱了一点儿，更像是在努力干活的人。

　　这时候，姜寻起身，飞快的跑到门口，“叔叔，有我的信吗？林许言。”

　　姜寻静默一瞬,等待不存在的邮递员的台词时间差不多，再接过心，打开信封，拿出里面的成绩单。

　　在展开成绩单的时候，姜寻的手在抖，呼吸也在抖。

　　直到将成绩单展开，姜寻停顿一秒，再抬头，离开成绩单的目光亮的惊人。

　　她朝郭昊伦和余编剧的方向走过来，振奋的把成绩单递出去，“二哥！爸！”

　　姜寻略有迟疑的顿了一下，才又叫了一声，“妈。”

　　“我……我成绩出来了，498分！我过了华大的分数线，我能上华大了！”姜寻激动的说完过后，又有些不确定的看着空气中母亲的位置，“我能上华大了……”

　　姜寻的目光中流露出不知道能否上华大的不确定的情绪，以及对于能上华大的期待，能离开这个让她几近窒息的家的解脱。

　　郭昊伦和余编剧都愣住了。

　　他们见过的演员不少，演技好的大有人在。

　　却从来没见过有人能像姜寻那样，在目光中表达出了三种情绪。

　　她的眼睛像是会说话。

　　她是怎么做到的！

　　姜寻第一段表演完，没有立即表演第二段。

　　而是停下来看郭昊伦和余编剧的反应。

　　却见两人完全愣住，都没发现姜寻表演完。

　　姜寻等了一会儿，见两人还在发呆，只能出声，“导演，余老师。”

　　叫了两声，郭昊伦和余编剧总算是回过神来了。

　　郭昊伦微微抖动了一下脑袋，惊喜的两眼冒光，“姜寻，你的眼神戏非常棒！”

　　他已经想好了，到时候一定给姜寻特大写，把她的眼神戏充分的表现出来！

　　现在郭昊伦早就忘记了苏幼岚那模式化的演技。

　　跟姜寻比，苏幼岚的演技甚至让他怀疑，苏幼岚在电影圈打磨了这么多年的演技，都打磨了些什么。

　　姜寻心说能不好吗？

　　她可是动用聪明才智骗系统把技能给她试用，天天练习眼神戏了。

　　要是再不好，都对不起她的聪明才智和刻苦练习。

　　系统：“……”

　　系统：“宿主，你的想法我是能听到的。”

　　骗这个字，用的是不是有些伤系统了！

　　姜寻：“不要在意这些细节！”

　　而余编剧更加直接，反正这儿没别人，余编剧十分坦然的对郭昊伦说：“郭导，你看了姜寻的表演，再看苏幼岚的，苏幼岚那叫演技吗？”

　　“咳！”郭昊伦干咳一声。

　　余编剧怎么啥大实话都往外说呢。

　　“姜寻把每一个细节都抓住了！”余编剧激动的说，“从洗衣服开始，她就入了角色。而且她每一个动作都是真正干过活的人才能表现出来的。苏幼岚她从小没干过这些，怎么会知道怎么演？就算教了她，跟真正做过的还是不一样。”

　　“从岔开腿用搓衣板搓衣服，再到用手背抹额头，表现的头太棒了。”余编剧没有忘记，这些活儿，姜寻都是做过好几年的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有她拿到成绩单，叫父母和二哥的时候，剧本里虽然把母亲放在最后，但并没有写出应该用怎样的情绪，中间要有怎样的停顿。”

　　“但姜寻理解的，就是林许言本人的心态！”余编剧激动地停不下来，“她把母亲放在最后，就说明其实她心中对母亲的芥蒂很深，但又不得不叫，谁让那是她母亲呢！而且，她迟疑，因为她太知道她母亲对她的感情之淡薄。她考上华大，她母亲未必会为她高兴。”

　　余编剧激动的看着姜寻，目光中还带着丝丝的狂热，“姜寻，你把台词都背下来了！”

　　姜寻点头，“我喜欢这个角色，而且既然要来试镜争取，肯定要将角色以自己的理解揣摩透彻。虽然我理解的不一定对，但每天揣摩，念着角色的台词，怎么着都能记住了。”

　　“导演，你看看！”余编剧更激动了，“姜寻说的没错！咱们发的剧本内容不多。如果真的对这角色用心，每天揣摩，这么点儿台词怎么可能记不住？姜寻就记住了！但苏幼岚她没记住！可见苏幼岚对这个角色根本没用心，她就是在模式化的表演。搞不好还是在来的路上，才临时看了眼剧本呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第244章 怎么啥大实话都往外说呢免费阅读。https://xs.23sk.com 