    唯独她二叔二婶站在原地未动。

    乔贝琳看了他们一眼，自然知道他们的心思。

    这件事现在还没有确定，到底跟不跟他们儿子乔嘉宝有关。

    而且现在事情闹得这么大，乔贝婷还未度过危险期。

    乔安莲跟乔志航情绪此刻都不稳，他们还是不要上前去刺激他们了。

    乔贝琳离开医院之前，也去了一趟ICU病房那边，探望乔贝婷。

    她六姑乔安莲依然哭泣不止，伤心不已。

    乔安娜跟乔志航都在一旁安慰她。

    乔志新见此情景，也不方便多待，安慰了几句之后，便离开了。

    乔贝琳也在不久之后，离开了医院。

    她离开的时候，天刚亮。

    医院里还非常安静。

    薄皑珽派的司机，专程将车子停在医院门口等她。

    乔贝琳上了车，让司机将车子开回山顶别墅。

    乔贝琳回到山顶别墅的时候，薄皑珽还没有回来。

    她给薄皑珽打了电话，薄皑珽此时正在警局里。

    乔贝琳一夜未合眼了，非常疲惫，匆匆跟薄皑珽聊了几句，便上床休息了。

    一觉醒来已经到中午了。

    乔贝琳揉了揉惺忪的睡眼，掀开被子，下床去了洗手间。

    洗漱完毕出来时，刚巧见薄皑珽推门而入。

    “你醒了？”他漆黑的双眸落在她身上，轻声问道。

    “嗯。”乔贝琳点点头，目光回望向他：“你什么时候回来的？”

    “刚回来不久。”薄皑珽淡淡地回答。

    “你到现在还没有休息？”乔贝琳微眯起眼眸，有些焦急地问道：“与乔贝婷坠楼一事有关？警方那边查到什么了？”

    “情况有些严重……”薄皑珽目光深邃，低沉地嗓音说道。

    “怎么了？”乔贝琳下意识地追问。

    “目前警方掌握的证据，全都显示是你堂哥乔嘉宝，将你堂妹乔贝婷从三楼推下去的，警方正以故意杀人的罪名，全城逮捕乔嘉宝。”薄皑珽神色凛然，淡色的薄唇开口道。

    “你说什么？乔嘉宝将乔贝婷从三楼推下？这怎么可能呢？”乔贝琳表情一惊，难以置信地叫道。

    虽然乔嘉宝最近是跟乔贝婷不和，可是他们毕竟是堂兄妹啊，而且以前关系还是不错的，乔嘉宝再怎么说，也不可能对乔贝婷起杀心啊，居然将乔贝婷从三楼推下去，怎么会这样？

    若是他们俩平日里吵吵架，甚至动手打架都是有的，可杀人完全不可能啊。

    “昨天订婚宴上，有不少宾客都亲眼目睹了乔嘉宝跟乔贝婷发生激烈争执，而乔嘉宝还亲口撂下狠话，说要弄死乔贝婷……”薄皑珽眸色深邃，如清潭般毫不见底，他低低说着，声调低沉平缓。

    乔贝琳忍不住质疑：“当时我们也在现场，任谁都听得出来，那是乔嘉宝一时的气话吧？警方总不能光凭这个，就认定是乔嘉宝将乔贝婷从三楼推下去的吧？”

    “警方还有目击证人跟监控视频！”薄皑珽深邃的眸子里闪烁着深不可测的光，缓缓开口道：“警方已经通过酒店，调取了三楼走廊的视频，通过视频可以清楚地看到乔嘉宝进了乔贝婷当时换衣服的休息室，他们兄妹俩又在休息室里起了冲突，当时在三楼打扫的酒店工作人员都可以证实，他们听见了乔嘉宝跟乔贝婷的争执，后来陈悠悠又进了休息室里劝架，再过不了多久，乔贝婷就从三楼坠下了，而乔嘉宝也匆忙地从休息室里逃离，监控视频里可以清楚地看到乔嘉宝神色惊慌的逃离过程。”

    “也就是说案发当时在那间休息室里的人，除了乔嘉宝跟乔贝婷之外，还有陈悠悠？”乔贝琳眼眸一深，幽幽问道。

    “是的，警方发现陈悠悠的时候，她已经受到了惊吓，一直都不肯开口。后来警方把她带回警局，请专人安抚并说明清楚法律责任后，陈悠悠才向警方供出当时是她亲眼目睹了乔嘉宝失手将乔贝婷推下三楼的。”薄皑珽微抿着薄唇，俊美的脸上看不清楚怎样的表情。

    乔贝琳怔了怔，神情复杂：“也就是说陈悠悠是本案的关键目击证人，是她指证了乔嘉宝？”

    “有什么问题吗？”薄皑珽低眉看着她，听出她话中有话。

    “当时案发现场只有乔嘉宝、乔贝婷跟陈悠悠三个人，为什么一定是乔嘉宝推的乔贝婷呢？难道没有可能是陈悠悠吗？为什么警方不怀疑陈悠悠？”乔贝琳凝眉不解地问。

    “因为在案发之前，有很多人都可以证实，只有乔嘉宝跟乔贝婷发生了争执，两人冲突激烈。即使在三楼的休息室里，也只有乔嘉宝跟乔贝婷的争执声传来，陈悠悠是去劝架的，这一点酒店的工作人员十分肯定。并且酒店最后的监控视频也显示，乔贝婷在坠楼之后，乔嘉宝神色惊慌的逃走，而陈悠悠并没有逃跑，只是吓傻留在原地，如果乔嘉宝不是心里有鬼，又怎么会畏罪潜逃，到现在都联系不上人？”薄皑珽漆黑的眸子里闪动着幽深的光泽，薄唇微微耸动。

    乔贝琳沉呤了下来，“你说的都有道理，但我还是觉得这件事情有很多的蹊跷和漏洞。”

    “警方也没有最后定案，就一定是乔嘉宝推了乔贝婷下楼，但乔嘉宝目前是最大的嫌疑人，所以警方才要全城搜捕他，把他带回警局仔细盘问清楚。”薄皑珽深邃的目光微敛，不禁低声说：“但目前乔嘉宝一直下落不明，反而增加了他的嫌疑。”

    “那陈悠悠呢？”乔贝琳抬起眼眸，忽然间问道。

    “她已经被容佑圣请了律师，取保候审了。”薄皑珽淡淡地启唇回道。

    乔贝琳目光幽深，心中的情绪很是复杂。

    从薄皑珽跟容佑圣的立场，他们自然是希望陈悠悠平安无事。

    而且他们肯定也会竭力保护陈悠悠。

    如果这件事不是有确切证据，跟陈悠悠有关的话，他们一定会誓死力挺陈悠悠到底。

    “对了，你堂妹乔贝婷现在怎么样了？”薄皑珽漆黑的眸子凝望向她，突然又问。

    “情况很不乐观。”乔贝琳微皱起秀眉：“医生说乔贝婷还没有度过危险期，就算这几天平安度过了，捡回一条命，以后很可能也会成为植物人。”

    “植物人？”薄皑珽心下一怔，虽然意外，但想了想也在情理之中。

    毕竟他们当时赶到现场的时候，乔贝婷已经倒在了血泊中了。

    现在能捡回一条命，已经算是不错的了。

    “是啊。”乔贝琳挑了一下眉头。

    不知道是不是讽刺，曾经薄皑珽为了救乔贝婷车祸后躺在病床上，被医生下了诊断书，他以后会成为植物人，结果就被乔贝婷抛弃了。

    现在薄皑珽已经醒来了，人还好好的，可是乔贝婷却即将成为植物人了。

    这世上的事情，就是这么的多变。

    谁也预料不到，未来会是什么样子。

    “你从昨天到现在都没有休息，要不要睡一会？”乔贝琳看着他眼底泛着红色的血丝，整个人疲倦地模样，忽然间有些心疼，忍不住问道。

    “没事，我撑得住！”薄皑珽对她笑了笑，窗外的阳光拂过他的侧脸，完美而精致：“你下去吃点东西吧。”

    “嗯。”乔贝琳确实是饿了，便点点头，随着他一道下了楼。

    薄皑珽陪着她一起去了餐厅，让厨房做了几道可口开胃又清淡的小菜，两人一起吃着。

    期间薄皑珽接到一个电话，是向铮打来的，告诉他乔嘉宝那边还没有消息。

    “你也在派人找乔嘉宝？”乔贝琳惊诧地问道。

    “他现在是本案的关键，只有找到他，才能确定案发当时的情况，到底是怎么样的。”薄皑珽深邃的目光复杂莫测，慎重地开口道。

    乔贝琳心中微怔，试探地问道：“你是不是也不太相信陈悠悠的话？”

    “按理来说，乔嘉宝跟乔贝琳两个人好歹是堂兄妹，乔嘉宝应该不会这么冲动的把人推下去，我觉得当时的情况悠悠应该还隐瞒了什么，只是案发现场就他们三个人，乔贝婷现在昏迷不醒、生死未卜，想要从她口中得知案件的真相，几乎是不可能的了，只有尽快找到乔嘉宝，才能还原整件事的原委。”薄皑珽深邃的目光炯炯的看着，表面看似波澜不惊的神态，心里已经是波涛汹涌。

    但愿整件事情不是他猜测的那样，陈悠悠不能再让他失望了。

    如果这件事情真的跟她有关，乔嘉宝反而是被冤枉的话，那连他也保不住她了。

    “你能这么说，看来是经过理智分析了，没有一味偏袒陈悠悠。”乔贝琳扯了一下红唇，倒是满意他的答案。

    “这件事毕竟事关你的家人，而且我们当时也都在场，我自然要调查清楚。”薄皑珽神色认真，直直地凝望向她。

    乔贝琳闻言不禁叹了口气：“乔家现在出了这么大的变故，已经乱成一锅粥了，至少我六姑、三叔他们，肯定是要跟我二叔二婶势不两立了。”

