
　　“很好，初心不改！”

　　九真子一脸笑意，道。

　　苏辰的拒绝，没有让他感到意外。

　　上次。

　　也是弄出这么一个场面给苏辰做选择。

　　前后两次。

　　苏辰的选择都是一样的。

　　那就是——

　　毫不犹豫的拒绝。

　　所以，九真子才会说‘初心不改’！

　　这世上，并不是每个人都能够看得清形势，抵御得住诱惑的。

　　一直以来。

　　九真子都把苏辰看成与自己同级别的存在，也是有原因的。

　　苏辰意志之坚定，让自己佩服。

　　“初心改不改我不知道，但我知道，九兄你这想‘坑人’的性子，一点都没改！”

　　苏辰一脸鄙夷，道。

　　“哈哈……世道艰难，我不坑人，别人就来坑我！”

　　九真子一脸笑呵呵的，丝毫不在意苏辰话语中的嘲讽。

　　这时候，他抬手一挥。

　　所有的光团，全被收走了。

　　“这……”

　　秃毛鹦看得都着急起来了。

　　这里面可是有自己眼颤不已的仙药，苏辰不要，自己要啊！

　　可它刚想出声的话，立刻被苏辰瞪了一眼。

　　一下子，彻底老实了。

　　不过，老实归老实，这家伙眼珠子溜溜地转。

　　“丫的，九真子这家伙不是一般的有钱啊，必须想个法子，将他身上的宝贝给弄过来。”

　　秃毛鹦心底嘀咕一声。

　　眼下，九真子只剩下一道分神。

　　只要自己狠一点，未必没有干翻这家伙的可能。

　　当然，要是能够得到苏辰的相助，那成功的几率就更大了。

　　“小子，等会咱们联手做了眼前这老家伙啊，说不定，还能收获一大笔……”

　　秃毛鹦正在朝着苏辰传音时。

　　一道不善的目光，立刻朝它笼罩而来。

　　“你可以试试！”

　　九真子脸上闪过一抹冷芒，寒声道。

　　“什么？你这老混蛋，居然敢偷听本神鸟说话！”

　　秃毛鹦本想背后干坏事。

　　如今被人把面抓住‘小辫子’，脸上有些尴尬。

　　不过，这家伙脸皮厚得很，反而是先咬一口，大骂九真子偷听自己讲话。

　　“行了，你还是一边凉快去吧！”

　　苏辰也觉得秃毛鹦太不厚道了。

　　居然当着人家的面。

　　跟自己商量怎么背后下黑手。天籁小说网

　　就算真要商量这种事情，那也得偷偷摸摸，低调不张扬啊！

　　可这家伙倒好，光明正大的传音。

　　结果，实力不够，让人家全听了个遍。

　　丢人！

　　这简直太丢人了！

　　“哼……”

　　秃毛鹦计划还没开始就宣告结束，这让它很不开心，可也无可奈何。

　　只能悻悻而走。

　　自己独自一人躲旁边疗伤去了。

　　“这只秃毛鸟终于吃瘪了！”

　　小火凰一脸的幸灾乐祸，尾羽一震，飞了过去。

　　究竟是要上去安慰一把，还是打击一番。

　　那就得看以前的交情铁不铁了！

　　“估计也就只有你才会养这么一头鬼精鬼精的鹦鹉！”

　　九真子脸色有些不善，哼了一声。

　　“我觉得也是，要不把它送你？正好，你们这‘双坑’凑一起，说不定能够坑到星空古路去。”

　　苏辰似笑非笑的看着九真子，道。

　　“别，这家伙可不是什么‘吉祥之物’，你还是自个留着吧！”

　　九真子想都没想，果断拒绝。

　　关于‘飞天神鹦’的事情，他还是听说过一些的。

　　比如，在苏辰面前，‘飞天神鹦’有过九百九十九个主人。

　　结果那些人，无一不是死翘翘了。

　　可秃毛鹦这家伙，依旧活得很潇洒很自由。

　　这在九真子看来，那就是典型的克夫啊！

　　不！

　　不对！

　　应该是典型的克主！

　　谁要去当这家伙的主人，命不够硬的话，恐怕迟早都得遭遇不测。

　　“这家伙坑死不少个主人，你小心点，千万别英年早逝！”

　　九真子一脸怜悯的看着苏辰，道。

　　“没事，它要敢来坑我，我就把它腿给打断了，放火上烤。”

　　苏辰一脸云淡风轻，道。

　　“不说这个秃毛鹦了，你要是想送我灵宠，把你那头万火神凰给我呗！”

　　九真子话锋一转，道。

　　“咳……”

　　苏辰听到这话，险些被呛死。

　　没想到，九真子这家伙比自己还离谱，居然敢当着自己的面讨要小火凰。

　　“这你就别想了，小火凰是我好不容易孵化出来的。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“你孵化出来的？”

　　九真子脸上露出一抹不怀好意之色，上上下下打量了苏辰一把。

　　“没看出来啊，你还有这孵蛋的本领呀！”

　　闻言，苏辰忍不住翻了个白眼。

　　“滚一边去！”

　　苏辰没好气瞪了九真子一眼，又道。

　　“别说跑题了，还是讲讲那个报酬的事情。”

　　这话刚一落下。

　　九真子立刻接了一句：“说报酬也是跑题的事情，咱们应该讲讲那另一半魔神烙印的事情！”

　　“另一半的魔神烙印啊……”

　　苏辰声音拖得老长，微微一顿，又道。

　　“这也不是不能商量，只要你把报酬给足了，我就考虑跟你交易！”

　　“小滑头！”

　　九真子狠狠瞪了苏辰一眼。

　　这时候，要是自己的本尊在场，说不定真会一巴掌拍死这家伙。

　　绕来绕去这么久了，还是回到救自己一命的事情上。

　　还真是个不见兔子不撒鹰的主。

　　“拿去！”

　　九真子伸手一甩，立刻有个金色光团飞了出来。

　　“什么东西？”

　　苏辰抓住这个光团后，用力一捏。

　　咔！

　　金色光团，陡然一震，崩溃开来，露出其内一尊巴掌大小的小佛。

　　这小佛，看上去一脸慈祥，正笑眯眯的盯着自己。

　　苏辰浑身一震，感觉自己的神魂打了个冷颤。

　　似虎冥冥之中，有什么无上存在正窥视了自己一眼。

　　而且，这时候他还看到。

　　这尊小佛的脖子处。

　　有一条隐蔽的黑线，正朝着胸口上蔓延而去。

　　“这是邪佛的东西？”

　　苏辰心神一震，道。

　　邪佛。

　　那是一群无法无天的存在。

　　这群邪佛。

　　不尊天道，不拜佛界，不敬圣人，不入轮回。

　　其行事之诡异。

　　令得人魔妖三族的人畏惧不已。

　　谁也不知道，邪佛的起源是什么！

　　只知道。

　　这群邪佛的存在，比起‘巫道一族’存在的时间还要久远。

　　“小子，眼光不错，居然连‘邪佛’都能认出来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1640章 邪佛之物免费阅读。https://xs.23sk.com 