    被巫女酱打飞的李珂躺在地上，心中没什么感觉，反而对着巫女酱比出了一个大拇指，说出了让巫女酱想要冲过来踩他的话语。

    “因为你的胸口在召唤我的手啊！”

    巫女酱立马就炸毛了，捂着自己的胸口，羞愤的看着李珂。而在她的身边，收养李珂的老爷子隐晦的点了点头，然后就被自己老婆揪着耳朵离开了。

    “谁会召唤你的手啊！你游戏王打多了吧？！总之给我乖乖的听话，按我说的准备贡品！”

    眼神凶恶的看着李珂，巫女酱不打算再和李珂讲道理了，直接放出了她之前和李珂一起抓到的贞子小姐。

    尽管贞子小姐生前只是个普通人，一个过气的女明星，死因也只是因为胸太大而导致拍戏的时候失去平衡摔死的。

    但她对于自己胸口的怨念却是无比的巨大的，被男人色眯眯的盯着，被同龄的女孩子排斥，容易要求潜规则，最后更是因为太大而失去平衡摔死！

    这股怨念让她的力量十分的强大，只要摄入足够的阳气，甚至能够像是普通人一样的生活。当然，她也有战斗的作用，只要让她去吸收李珂的阳气，巫女小姐认为李珂一定会手脚酸软而无法行动，任由他人摆布，不得不听自己的话。

    胸很大的贞子酱被她从符咒当中召唤了出来，尽管很害怕李珂，但她还是听从巫女的指挥，冲向了李珂，很有气势的想要让李珂失去反抗能力。

    然后……

    “巫女大人救命啊！！阳气，阳气太多了啊！”

    被李珂抱在怀里揉着胸口的贞子小姐眼角带泪的把手伸向了远处的巫女小姐，她现在被李珂死死的抱在怀里，几乎无穷无尽的阳气从李珂的身上灌注到她的体内。让她手脚酸软无法行动，任由李珂摆布。

    而且因为阳气的质量实在是太高了的原因，所以她还感觉到了和自发电时不一样，不，应该说更加舒服的感觉！

    她生前没有经历过男人，不然也不会到死都是个跑龙套的了，可她也自发电过，清楚的知道现在洋溢在她全身的感觉到底是什么！

    再不停下来的话，要，要尿出来了啊！！

    然而快要哭出来的贞子小姐不知道的是，她面前的巫女小姐也陷入了和她一样的情况。她毕竟是巫女小姐的式神，两者之间的联系导致贞子小姐无法承受的阳气都被她下意识的灌输到了巫女小姐的身上。

    虽然巫女小姐感受到的感觉不会很大，但奈何李珂的阳气实在是太炽烈，太丰厚了啊！

    “咕，怎么会这样……”

    下意识的想要捂住自己的裙子，巫女小姐忍不住的加紧了自己的腿，想要坐到地上。

    “这就是贸然对我出手的后果啊。”

    李珂忍不住的摇头，然后继续蹂躏着自己送上门来的贞子小姐。

    要是对方藏在角落里，或者在自己打游戏的时候突然窜出来的话，自己受到的精神伤害大概还会大一些。

    可这种直接来吸自己阳气的操作，李珂就只能够给贞子小姐比个心了。

    要不是他及时的收回了自动护体的力量，贞子小姐在吸他生命力量的一瞬间，就会被他身上的力量烧的干干净净了，至于她吸得那点生命力……

    2B小姐用出全力的话，大概十分钟就能够收集到三十倍以上的阳气。

    “但既然你们敢对本大爷出手，那么就代表你们有着承担后果的觉悟了，决定了，今天晚上就让你们受孕！”

    李珂坏笑着站了起来，他还没发现自己的羞耻心和自制力降低了很大的一截，理所当然的朝着动弹不得的巫女走了过去。

    巫女小姐想要逃跑，可身上的感觉让她的身体根本动弹不得，只能够死死的盯着李珂，发出一声悲鸣，然后被李珂一把扛到了肩上。

    但最让她生气的，还是自己的神竟然在一边给李珂打气！

    “没错！就是这样！让巫女跳神乐舞！我就爱看这个！”

    这让巫女小姐决定了，等她从李珂手中逃出来，一定要把自己神明的游戏存档全部删掉！

    至于接下来会发生什么……

    巫女小姐用奈子想都知道会发生什么，可她也没办法。

    她也很无奈啊，想要一些甜甜的恋爱什么的。

    然而神明希望她能够和李珂结合，家里也需要一个顶梁柱，自己的成绩也上不了大学，无法脱离神社生活，但神社已经被表哥继承了。

    她讨厌李珂是因为李珂在这个时代开后宫，并且好色。但问题是……

    总之她不会承认李珂是她的丈夫的！

    她也是想要甜甜的恋爱的！

    李珂就算得到了她的身体，也得不到她的心的！

    至于其他的神明，伊邪那岐黑着脸离开了，他决定给予李珂神罚了，而伊邪那美则是看着李珂若有所思，还打算阻止自己的丈夫对李珂进行神罚。

    而不知道少女在想什么的李珂扛着她和动弹不得的贞子坐到了自己车子的后排，而这个时候，一直旁观着一切，依旧蒙着眼睛的2B也在他搂着两个女孩子坐稳之后开口了。

    “指挥官，附近的监控已经处理完毕。但那几个跟着我们的人正在像一个叫做来生泪的人汇报着您抗走一个少女的事情。”

    2B的脑海里不断的处理着周围的信息，在她和辅助机的感知当中，从他们出门开始，就最起码有二十多个人跟踪他们，并且时刻向着一个名为来生泪的人的手机发送着李珂的情报。

    不过这些情报还被一个名为来生爱的个体窃取，并向着一个名为来生瞳的女性发送。

    这些情报基本都是李珂去了哪里，买了什么，疑似要做些什么。总的来说，就是跟踪，并且对李珂接触什么女孩子尤其的关注。

    “不用管他们，另外，2B，你怎么这么自然的做了违法的事情啊？”

    李珂也蛮无语的，他回到现代社会一直不喜欢开启自己的超人感官，因为现代实在是太吵了。开启超人感官就是给自己找不自在，所以2B通过信号发现他们的之前，李珂还这没发现这些用各种方法监护自己的人。

    2B并不是信息战的型号，但在这个世界，也已经能够称霸了，所以她还看到了一些别的东西。

    “明白，至于我的行动，是根据您的信息做出的猜测。另外，需要为您拦截来生泪和来生瞳的电话吗？根据她们手机的反馈，这两人好像正要给您打电话。”

    “不需要。”

    李珂刚拒绝就听到了自己手机响了起来，他拿起来一看，果然是那位成熟美艳的大姐姐。

    接通手机，来生泪那慵懒的音调就在李珂的耳边响了起来，这声音一如既往的挑动人的心弦，可李珂怎么都能够在其中听到一丝急切。

    “李珂，之前说的事情已经定下了，你去学校里报一下名，然后下午就和你的同学一起去东京都参加集训吧。到时候和霉国，天朝，还有欧洲的人一起参加竞赛，然后你就能够有更多的时间来忙碌我们这边的事情了。”

    而在她说完的时候，2B的声音也响了起来。

    “指挥官，名为来生泪的个体正在向着几个学校打钱，对方似乎在和牛津大学和剑桥大学的负责人联系，想要进行一次数学竞赛……请放心，通过操纵信号，对方是听不到我说的话的。”

    一本正经的2B忠实的执行着自己的职责，监视着名为来生泪的美人的一举一动，但也让李珂越来越无语了。

    有钱就能够这样子泡男人吗？我要是不知道你为什么给我打电话的话，我还真的以为是你刚刚准备好呢！

    “怎么样？刚好我也有一项公司的业务也要去东京都处理，到时候我们可以一起去温泉一趟，就你和我。”

    来生泪有些焦急，她因为李珂的长相很喜欢李珂，想要让李珂陪在她们的身边。而且李珂的能力和资源，也是她维持来生家最好的东西。

    感情，利益都到了，剩下的也就是李珂这个家伙开后宫的事情了。

    不过她不觉得有什么不能够接受的，她本来就是打算让小瞳和李珂结婚，然后自己不结婚和他们生活一辈子的。

    只是既然李珂开后宫了，那么自然就不能够让小瞳进火坑了，让自己这个姐姐来就可以了！

    “啊，这个……”

    李珂在自己的脑海里回想了一下数学公式，原本无比熟悉的数学公式现在却如同天书一样。他依稀的记得自己是认得这些符号的作用的，但明明没过去多久，他却已经想不起要怎么用这些公式和符号了。

    “有些邪门啊，我现在的大脑功能不应该出现这种情况啊？”

    挠了挠头，李珂觉得事情有那里不太对劲。

    “放心，我们可以去我家的温泉，那里还挺大的。你到那里之后，还可以叫上京香她们，等到你拿了第一……我是说竞赛结束，咱们还可以去我家的海滩玩玩，哪里没有外人，很干净不说，还很安静。”

    我家的温泉，我家的海滩。

    来生家到底多有钱啊？

    李珂默默的听着，但心里已经出现了京香姐她们穿上泳装的画面了。

    等等。

    海边？

    李珂立马警觉了起来，他依稀记得这个剧情他好像看到过，似乎和橘京香她们有关，是什么盗摄什么的……

    而来生泪一直没等到他确切的回复，也有些着急了起来。

    “放心，只有你的女孩子们，还有同样是女性的职员，啊，你也可以带一些你想带的人。”

    来生泪说完就后悔了，她好歹也是来生集团的掌舵人，名副其实的千金大小姐。和霉国的军火商和各大家族都是能够谈笑风生的，这么低声下气的追一个开后宫的男人，真的太容易被不当回事了。

    斡旋于上流社会的她可是清楚的知道人的本性的，越是容易得到的东西，人就越不会珍惜。李珂再好，她也不能够这样子的。

    只能够说久居深闺，自己一个人维持家业的她，遇到一个能够依靠的人之后，实在是太容易被攻克了。

    可李珂依旧想不起自己曾经学过的数学符号要怎么用，也不想在这个世界用超人能力作弊的李珂，便不准备去丢人现眼了。

    “好的，来生姐，不过我现在不太想要参加数学竞赛，所以就直接集训好了，竞赛什么的以后再说，而且海滩什么的……”

    李珂皱起了眉，他依稀感觉到有什么东西对自己不利，不过并不是因为来生泪。而是一种感觉，一种橘京香她们母女在海滩会有劫难的感觉。

    青铜龙的时光之力在向他示警，如果他让这三个女人自己去海滩的话，会发生一些可怕的事情，所以他打算拒绝了来生泪的海滩邀请。

    轻轻地拍了拍想要钻进巫女小姐手中符箓的贞子小姐的屁股，让这位贞子小姐脸红的停了下来，李珂隐晦的点破了来生泪对他的监控。

    “海滩就下次吧，这次我们就好好去温泉玩一玩。集训人员的话，小爱，黑子，还有吉田咲麻烦都安排上，啊，把我车上的这位巫女小姐也带上吧。”

    李珂还记得那位因为自己的原因，从而被父母抛弃的吉田咲小姐，对方虽然看上去蠢蠢的，自己上一晚上能够骗她上床十几次。但终究已经变成了自己养着的女孩了，把对方带上出来散散心，也能够让她尽快走出被父母抛弃的阴影。

    来生泪却有些沉默，李珂的变化实在是太快了，明明几个月前还只是一个连怎么出手财务都不知道的小白，现在就已经能够看出她请来的高手了。

    她请的人可都不是泛泛之辈，有名为犽羽獠的城市猎人，还有各种特务机关退休的特工，知名的对魔忍阿莎姬，以及名为鲁邦三世的怪盗。

    凑齐这些监视李珂的人可是费了她不少功夫呢，但她也没有控制欲那么旺盛，只是要求这些人在李珂外出和女孩子交流的时候汇报一下而已，其他的时候严禁监视。

    但就算是这些世界顶尖的高手，却还是被李珂轻松的发现了。

    不过想想也正常，李珂身边可是有着外星的公主呢。

    看起来很多好用的‘偶然’都没办法制造了呢。

    来生泪叹了口气。

    “嗯，我知道了。”

    她本来打算让李珂误入她的浴室的，但现在看来，这种事情是做不到了。

