
　　方恒又翻了翻地图，地图上显示和稀有矿石相关的资源点只有一家。

　　于杰走到方恒边上，小声询问道：“都搞定了？”

　　“轻轻松松。”

　　“秦铭呢？没和你一起回来？”

　　“利用完自然是顺手给处理掉了。”

　　方恒说着又将目光投向仓库广场，低头思索。

　　来来回回的太麻烦，干脆直接将空间裂缝布置在避难所仓库。

　　除此之外，原森市是个不错的地方，很适合提前完成下一阶段计划。

　　想着，方恒抬头：“能想办法和南区的人聊聊吗，我想要和他们合作，我们愿意和他们分享晶石达成全员通关。”

　　能够减少无意义的伤亡自然是最好，于杰也乐见其成，他点头道：“好，我让人去问问。”

　　……

　　绯红科技游戏公司乱成一团。

　　“何亮你在搞什么？我的电话都被打爆了，到底出了什么事？现在就到我办公室来，我需要一个解释！”

　　“何总监，凛信公会刚刚发来消息说，与我们公司的合作全部终止，还向我们提出了赔偿损失的要求。”

　　“何亮，视频已经发给你了，你的情报出现了重大失误，方恒能够控制大量舔食者，而且是在特殊事件内！”

　　“宏宇游戏公司问我们要一个说法，准备投诉我们不正当竞争……”

　　何亮坐在，听着一条条通讯留言，面色阴沉。

　　原本准备将方恒置之死地，没想到反被方恒坑了一把，将他们绯红科技公司陷入了泥潭。

　　他死死的攥着拳头，牙齿几乎要咬碎，“这笔账我记下了，方恒。”

　　……

　　下午，一支西区精英小队根据地图指示前往东区仓库外围。

　　在来这里之前，潘金文特意翻墙去东区联邦玩家论坛上看了忽然爆火的一部舔食者屠杀视频。

　　视频内容的时间是昨天，地点是东区仓库避难所，主角是方恒操控的舔食者群。ŴŴŴ.23sk.com

　　背景板是南区和北区的玩家。

　　他们都死的非常惨烈。

　　潘金文非常庆幸当时做出了明智的选择。

　　在听到东区想要合作的想法之后，潘金文二话没说就带着玩家队伍过来。

　　一来，反正方恒实力强横，能够控制大量强大的舔食者军团。

　　潘金文表示西区根本打不过。

　　死猪不怕开水烫，能合作自然最好不过，要是对方不讲武德，都这么强了还要假借着合作的名义设陷阱，那他也只能捏鼻子认了。

　　二来，安排的这次会面由联邦作保。

　　至少明面上各大玩家公司公会都会给联邦一个面子，不会弄的非常难看。

　　刚刚进入进入仓库外围，潘金文和他的小队一行便傻了眼。

　　仓库外围建立起了十几根哨塔。

　　十多辆大卡车正盘踞在仓库的外围，不停有玩家从卡车上向下搬运物资。

　　大量建材物资分门别类的堆积在广场上，形成一座座‘小山堆’。

　　更多的玩家们正在广场上将物资分门别类的整理。

　　乍一看，木板、石块、铁矿石、铜矿石……

　　潘金文和小队一行人互相看了看，都有些摸不着头脑。

　　方恒这边是什么情况？这么多的建材物资是准备干什么？

　　他们是真心实意来原森市搞基建来了？

　　潘金文心里一万个捉摸不透。

　　他最猜不透的一点，本次游戏的特殊事件更偏向于玩家之间的战斗，方恒可以说凭借强大的舔食者做到碾压。

　　他为什么要还会选择合作呢？

　　三辆满载着物资的大卡车缓缓从小队边上驶过。

　　方恒从其中一辆大卡车上跳了下来。

　　“你好，我是方恒。”

　　“我是潘金文，幸会。”

　　潘金文和方恒握了握手，上下打量着这个年轻人。

　　他很确信，不久之后，方恒肯定能成为第八服霸主级别的团队。

　　至于最终第八服能有几个霸主级团队还不一定。

　　“说说合作吧，我们西区是抱着诚意来的。”

　　“爽快，我就直说了，本次特殊事件内所有的物资全部归我，西区接下去的行动也由我来主导，我保证你们全员安全通关。”

　　“特殊事件结束之后，你们得到的积分我分文不取，另外再额外赠送你们一批枪械资源作为补偿。”

　　潘金文眼睛一亮，一口答应下来，“好，成交！”

　　天崩开局，能全员安全离开游戏已经是不错了。

　　还能额外获赠一批枪械资源就算白嫖。

　　至于物资？

　　原森市的物资有什么用？又不能带出去……

　　谈妥了合作的一些细节，潘金文彻底的放轻松下来，他看着热火朝天的广场，心里更加疑惑。

　　“方恒，能不能告诉我你准备做什么？”

　　“利益最大化，尽可能的在特殊事件中多呆一会儿，多赚一点积分，只要听我一起合作，保证大家都有得赚头。”

　　方恒扭头看向潘金文，“对了，你觉得我们能在这里坚守多久？”

　　守多久？

　　潘金文觉得这个问题有点难回答。

　　“特殊事件区域内的丧尸群强度会越来越高，按照以往的游戏的经验来估算，玩家之间的争斗大概三天内就能决出，撑到第五天都已经是很少的存在了。”

　　“从进入特殊事件算起五天后，游戏还会每天都会刷新一轮尸潮，八天之后，尸潮中更会出现强大的四阶生命体，在游戏的高额强度增幅下，四阶异化体的实力可能已经超过五阶异化体。”

　　“的确，停留的越久，难度越大。”

　　方恒闻言，心里估算着时间，频频点头，“仓库的防御等级太低了，我需要把他们都修缮一番抵挡尸潮，另外，我还得找地方再建造点东西，到时候还需要你们帮忙。”

　　潘金文觉得有些莫名其妙，根本没听懂方恒究竟想要做什么。

　　“咳咳，方恒，既然是合作，总得告诉我需要我做点什么吧？”

　　“当然，现在有件事非常紧急，需要你们的帮忙。”

　　方恒说着拿出事先准备好的地图，将其摊开，在上面点出好几片区域。

　　“你来看，这里，这里，还有这里一片。”

　　“这些地方的丧尸群我都派人清理过了一遍丧尸，但里面的物资都还没来得及收集。”

　　“系统发布的21个资源点我会一个个的赶过去收集并且绑定，所以这些地点还需要你们帮忙，收集物资并且把他们全部都运送回来。”

　　潘金文惊异的看着方恒。

　　这才一天的时间，他非但是清理了21个资源点，甚至还把原生市几个建筑工地和建材公司都扫荡了一遍？

　　“对了，你们可以用那个。”

　　方恒说着指了指停在广场上的卡车。

　　PS：（抱歉，这两天感冒发烧严重，头晕的厉害，更新难以保障，今天就一章，等病好了之后我会把所有欠的都补上，非常抱歉！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 