
第973章轰动的看台

“还真是一刀蛮牛呀！”

赵炎走上擂台，看着面前这位背着两把巨刀的青年，心中暗自感叹，外边的传言果然没错。

赵炎在打量着田苦辛，田苦辛也在打量着赵炎，他作为一刀蛮牛，一向最佩服的也是实力强横的勇者，而眼前这位作为刀剑谷这么些年最大的废柴，成为其对手，田苦辛显得相当不屑！

“见过田苦辛师兄。”虽然两人是对手，不过礼数不能少，赵炎立刻抱拳行礼。

不过田苦辛并没有给他啥好脸色，冷哼问道，“你就是那个靠着祖宗讨好李玄侯前辈，才得到入门机会的杂灵根三段嘛？”

赵炎虽然脸色不变，但是心中暗自不爽，在他进入刀剑谷以后，又成功筑基，当面用这种事嘲讽他的人已经不多了！

“田师兄，正是在下！”赵炎淡淡说道。

“真是可恶，也不知道是什么人，不要脸安排的！把你安排成我的对手，简直是对我的羞辱！这个安排之人，我如果将其找到，定要将其告发到宗主面前！”田苦辛又骂骂咧咧的说道。

赵炎听这一说，心中就真的不爽了！

田苦辛如果只是骂他，骂得哪怕再难听，他作为一个“废材”，他也不想计较；但是田苦辛骂这个背后安排之人，甚至还要举报此人，赵炎就不能接受了！

因为这个背后安排的人，就是坐在下边的郑洪升大师兄！

郑洪升是帮赵炎的忙才做出这样的安排，如果被举报到宗主面前，郑洪升恐怕要遭受责罚！

大师兄一直以来对我都非常不错，我绝不能让大师兄因为我而受罚！

想到这里，赵炎开口道，“田师兄，大家站在擂台之上，在结果分出来之前，你怎么知道我就不如你呢？你怎么就知道，安排这场战斗的人是胡乱安排呢？我劝你说话之前，先过过脑子，想想清楚！又或者，等占据了绝对优势以后，你再开口说话！”

“你，你敢这样跟我说话？！”田苦辛顿时脸色一变，先是一呆，随后勃然大怒。

赵炎站立在擂台之上，淡淡笑道，“面子不是别人给的，面子是自己挣的！你既然自己不要面子，就别怪师弟说话直接！”

“混账！”

当这两人在擂台之上针锋相对之时，下边看台上，也是一片目瞪口呆。

在大家看来，本来的画风应该是，战斗一开始，赵炎就迅速认输，田苦辛根本不需要拔刀，就会获得胜利！

但是谁知道，一向小心翼翼的小师弟，今天竟然言语非常的犀利！

“小师弟说话今天这么狂？”温子玉目瞪口呆，道，“大师兄，难道他不是准备认输的吗？”

郑洪升虽然是个老好人，但并不代表他就是一个蠢货，他心中很清楚，赵炎刚开始非常客气，可突然变得画风犀利，那是因为想要为自己出头！

“小师弟这是怕田苦辛追查背后安排之人，这是为了我啊！”郑洪升感慨不已，但这是赵炎的比赛，他也无法出手帮忙。

只见他双手搓来搓去，非常的焦急，明知赵炎打不过田苦辛，还要强行去打，他非常的焦急，不断的叹气道，“看来还是我的错！我不应该这样安排！”

不过就在这种场景之下，突然从不远处的两座擂台，传来大声喧哗之声！

“那边什么情况？”看台之下所有的观众，都把目光眺望向另外两座擂台。

刚开始，大家还以为那边两座擂台上爆发出什么精彩的激战，不过显然并非如此，喧哗声越来越大。

到了后来，甚至就连守护擂台的四名金丹真君，都把目光向另外两座擂台那边眺望，“那边发生了什么？”

正在吵嘴的赵炎和田苦辛，两人本来准备随时出手，田苦辛甚至准备抬手拔刀……

可就在这个时刻，也听见了远处的喧哗声，这喧哗声越来越近，声音越来越大，让这两人都把目光投射过去！

只见从远处的小道之上，不少的人头正在向这边簇拥而来。

而在这些人头的中央，一名黄衣女子身形款款，脚踏莲步，正向这边行走而来！

“什么情况？这是……”郑洪升他们走到看台高处，这一看，顿时目瞪口呆，“玄机门大师姐黄艾琳来了！”

“我的天！”在场的刀剑谷师兄们全部都目瞪口呆，站在那，一个个都不知道说什么好了。

“真是很美呀！”小孩子温子玉都看得目瞪口呆。

站在观礼台另一侧的刀谷师兄们，也都是流着口水站起来。

突然其中一名师兄发现了什么，他大声喊道，“黄艾琳是从其他两个擂台旁边经过，专门冲着我们擂台而来！”

当他这一说，在场人等全部都感觉到无法置信。

因为前边两个擂台无论从战斗者的资质，和战斗的紧张程度，都远超这第三个擂台。黄艾琳怎么可能，放过更好看的战斗，来看这一场无聊的战斗！

“莫非黄艾琳今天不是来观看战斗，是从旁边擦肩而过吧？”

就在大家心中这样想的时候，黄艾琳动人的身影却是直接来到第三座擂台的看台之上，然后独自坐下。

“什么情况？她真的是专门来看这场战斗的！”

傻了！

第三座看台的所有观众，此刻都傻了；跟着黄艾琳从其他擂台，走过来的各宗弟子也全部都傻了。

大家实在看不出来，眼前的这一场战斗，到底有什么可看的？！

“莫非黄艾琳是来看一刀蛮牛田苦辛田师兄？田师兄这些年苦心修炼，实力已有所小成，在外边已经打下了一些名头！”有人这样猜测。

不过马上被人反驳，“不过是一名筑基七层的修炼者，而黄艾琳已经是筑基大圆满，两人之间，身份根本不对的！黄艾琳绝对不会将田师兄当成自己的对手，也不可能故意来看田师兄的战斗！”

“那是怎么回事？”

“看来黄艾琳只是闲着无事，碰巧来到第三座看台！”

众人在猜测之后，终于得到了一个“确切的答案”。

不管怎么样，黄艾琳最后坐在了第三座擂台之下，她一个人独坐一角，周围虽然占着数量很多的年轻男修士，但因为她身姿太过美丽，面孔又如同冰爽，无人敢接近！

黄艾琳也不管这些，一双凤目只是关注着擂台之上的两人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996325"  chaptername="第973章  轰动的看台">加入书签</a>
</div>
