    在我们即将要踏出包厢门的当口。

    秃子突然舌头一卷，舌尖上立马露出来了一枚小巧玲珑、黑不溜秋的唇尖哨，作势就要吹。

    只要他一吹，周边几个包厢里的人肯定就要冲进来。

    电光火石之间！

    他嘴里那枚只比筷子头粗不了多少、一寸长不到小小唇尖哨被呼啸而至的竹刀片削了成了两半，竹刀片余势非常猛，插在了边上木窗框上，刀片尾部还在剧烈狂颤。

    而小竹残影一晃，人已经在秃子身边，手中一枚竹刀片死死地压住了秃子的颈动脉。

    但凡小竹手稍微一使劲，秃子必将殒命山房茶楼。

    秃子神情显得无比惊惧又不可思议，牛眼瞪得老大，一动不敢动。

    小竹这一手实在太漂亮了！

    秃子的唇尖哨非常之短，而且就露在舌尖，在眨眼之间，竹刀片削断舌尖哨，他舌尖毫发未伤，另一枚刀片已然架上他脖子，如此反应速度及出手精度，足以让秃子崩溃。

    小竹一条美腿踩在沙发上，身子前倾，无比霸气地说道：“你知道我哥是什么人吗，敢动他？！”

    秃子彻底傻在原地，胸脯上下起伏，额头上沁出豆大的汗珠，咽了一口唾沫：“朋友，我没违背江湖规矩，你动手杀鸽，不怕遭报复？”

    我回头说道：“怕遭报复我就不会两个人来见你。”

    “我现在甚至可以放开你，让你重新吹哨，正好试一试外面护鸽队的身手。”

    “你带来半拉子消息，再逼我付钱，后又先动手准备剁买主，到底谁不讲江湖规矩？”

    秃子一听，神情顿时愣住了，颤声回道：“我手中不是半拉子消息……你是不是有什么误会？”

    我瞅他的模样不像在讲假话，转头示意小竹先放开他。

    竹刀片松开后。

    秃子大松了一口气，摸了摸颈脖子，瞅瞅掌心中的血迹，露出满脸吃了屎的表情。

    这是典型的嚣张反被打脸。

    他现在绝对不敢再有半分逾距。

    我重新坐在了秃子对面，吩咐小竹把八万现金全给拿了出来，放在了桌面。

    我说道：“既然你不是半拉子消息，我们按市场规矩来，先喝茶、再结账。但如果你骗了我，钱我带走、头你留下。”

    秃子闻言，满脸纠结：“朋友，我们一定是误会了。这消息绝对不是半拉子，我秃鹰哨给出来的东西，向来精准无比，所以一向都按自己规则来，先结账再喝茶，这事儿江湖中人都知道……也罢，今天我服，改自己规矩，按你的要求来。”

    我瞬间明白了。

    估计秃鹰哨在鸽子市场名气非常大，颇有点店大欺客的意思，自己制定了一套江湖规矩。我之前见他开场就说茶不符合胃口，要先付钱，顿觉受到了欺骗，最终才出现这一幕。

    这等于说。

    本来所有饭店都先点菜后吃饭再付钱。

    但在秃鹰哨这里，客人一进去，他立马将店门给关了，不给看菜谱价格，还威胁先交钱。遇上清楚他店内风格的人还好，但碰到我这种不了解内情又极反感被人威胁的，当然会以为是黑店，当场掀他桌子。

    怪卞五没提前交待清楚！

    桌子已经翻了，我也没想再扶起来，说道：“先看东西。”

    秃鹰哨闻言，从口袋中拿出了一叠照片、一份纸质证明。

    我拿起照片一看，顿时头皮发炸。

    花老头死了！

    照片里的他，整个人像蛤蟆一样趴在地上，四肢被钉了长钢钉，浑身是血，死相非常恐怖。

    这种死法。

    我即便是被化成灰都不会忘记。

    当年唐叔给我看了两张照片，其中一张是我妈的死状，跟花老头姿势一模一样。

    这证明，杀花老头和我妈的，为同一个或者同一批人。

    我妈在古董江湖被称为“佛手”，因为她会一项绝技，拈花佛手，所以她死法是这副样子。

    而花老头，尽管水平远不如我妈，但他也会拈花佛手，也是同样的死法。

    佛手钉手。

    在那一瞬间。

    我感觉自己身躯在遭受钝击，思维瞬间变得凌乱不堪，呼吸沉重。

    秃鹰哨说道：“我之所以会说茶不符合味道，因为你要找活人，而我找的结果却是死人，但茶并没有糊，我们工夫也费了。”

    讲完之后。

    他将旁边那份报告推到我面前。

    我半闭了一会儿眼睛，强压着内心的不适，调整呼吸，让情绪缓和。

    这是一份死亡证明。

    匿名男，约六十岁，死于金陵宁县遂河边，凶杀，死者身边物件花绳一根、药罐三瓶、折扇一把、鼻烟壶一个、旱烟斗一杆……

    旱烟斗就是之前秃鹰哨派出来翻壶盖之人手中那杆。

    秃鹰哨确实有本事。

    这种涉案物件，他还能拿出来作为证据给我看。

    我问道：“死亡时间呢？”

    秃鹰哨回道：“十天之前。”

    十天之前……

    正是我用拈花佛手替陆岑音夺取陆家家主之位那个时候。

    我第一次在世人面前展示了失传绝技。

    尔后。

    花老头就死了。

    没有其它可彰示的。

    花老头是我找出父母死亡原因的一道光。

    有人硬生生把这道光给灭了。

    灭花老头之人，肯定看到了我展示拈花佛手，觉察出花老头已经提供了线索给我，对他下手非常之决绝。

    我丧失了唯一可遵循的便捷路径。

    接下来。

    我只能按花老头给的迷雾般线索走下去。

    那就是陆家大铜柜里的天下至宝！

    我将八万块钱推给秃鹰哨：“不好意思，之前确实误会。”

    秃鹰哨将钱装进了身边皮袋里，说了一句再会，便离开了包厢。

    我站在窗外，手中捏着那枚假袁大头，不断地搓揉。

    小竹非常乖巧，站在我旁边，默不作声。

    我必须去找一趟陆岑音！

    “小竹，跟我走！”

    我脑子也曾经想过，让秃鹰哨找一下凶手是谁。

    但这几乎无用。

    这个凶手，我和九儿姐找了这么多年，毫无踪迹。

    即便找出来，凶手也不一定就是主谋。

    何况，我现在手中掌握的线索，肯定比秃鹰哨多。

    只能靠自己。

    出门之后，我们打了一辆车，赶往了影青阁。

    到了影青阁，宋掌柜见到我们，推了一推鼻梁上啤酒瓶厚的眼镜：“苏先生，你来找大小姐吧？”

    我点了点头，问道：“她在楼上？”

    宋掌柜想说什么，但转眼瞅了瞅小竹。

    我说道：“没事，自己人。”

    宋掌柜闻言，探过身子，低声说道：“大小姐不在店里，她现在在藏宝阁，听说二小姐那边出了一点事。”

    我皱眉问道：“什么事？”

    宋掌柜回道：“具体不知道，十分钟之前接到电话，匆忙赶过去了。”

    我立马带着小竹转身出门，打辆车往郊区防空洞藏宝阁方向奔。

    到了陆家藏宝阁，见到门口围了挺多人，有陆家叔伯们、影青阁的护宝红花、还有陆岑音……

    陆岑音俏脸冷峻，站在原地，一言不发。

    更关键是。

    藏宝阁门口还停了几辆公家的车，正闪烁着警示灯。

