    “什么？

    你爸妈出事了？

    怎么回事？”

    杨天眉头一皱，认真问道。

    “好像是……好像是食物中毒了，还是邻居给我打的电话，”楚依依的语气里充满了焦急，“现在我大伯已经赶过去了，说是已经在找医生了。

    我也得赶快回去，我……我想你陪我一起，你有空吗？”

    别说杨天本身就没什么大事了。

    就算有比较重要的事，此刻也肯定会推掉！“有！你现在在医院宿舍是吧，我马上开车过来接你，”杨天很干脆地说道。

    “呃，好！你路上小心，”楚依依纵然已经很焦急了，但还是关切地提醒了一句。

    “嗯，不要紧张，等我来就好了，一切有我在呢，”杨天说完，挂断了电话，有些歉意地看向身边的萧蔷薇，道：“抱歉，可能不能抱着一起休息了。

    依依家出事了。”

    萧蔷薇在拂云轩也不是一天两天了，关于杨天有哪些女人，他也听萧茉莉说过了。

    所以此刻她听到依依的名字也不算太陌生，顿了顿，道：“那你去吧。

    没必要跟我道歉。

    处理完了，早些回来就好。”

    “嗯，”杨天点了点头，亲了萧蔷薇一口，道，“如果我今晚没回来的话，你顺便帮我指导一下Ariel练功。

    她很傲娇的，但你只要跟她说怎么练，她肯定会听的。”

    “好吧，”萧蔷薇想了想，道，“那，我帮你做事，你回来了，要给我奖励。”

    一般女孩说这种话，都会明显带有撒娇的意味。

    但萧蔷薇说的时候，真得没有。

    她一副认真兮兮的样子，仿佛真是在谈一场严肃认真的交易一样。

    这幅反差极强的小表情，又把杨天看得有些想笑。

    只是现在情况不同，他也笑不出来。

    “行，等回来了，你要什么我都给你！”

    杨天抬手摸了摸她的小脑袋，然后松开他，转身去车库开车去了。

    ……杨天开着那辆辉腾，来到了仁乐医院的女生宿舍区大门口。

    楚依依已经在这里等候了，一看到车子停下，立马走过来，上了车。

    她的精神稍微有些差，显然突然起这么早也有些不习惯。

    脸色微微有些发红，却不是平日害羞的那种红，而是心急如焚的红。

    她的嘴唇都被咬得有些发青，可见心里有多么不平静。

    杨天一边发动车子，一边将刚刚从家里拿出来的一袋吐司和一瓶牛奶丢到了她的怀里，道：“冷静一点，吃点东西。

    到你家还要些车程。”

    楚依依微微一怔，看了看怀里的东西，有些感动于杨天的细心。

    但她还是摇了摇头，道：“吃不下。”

    “吃不下也吃点，至少先喝点牛奶，不然人极度紧张，又肚子饿的话，很容易出状况的。”

    杨天一边开车一边道，“你也不会希望你父母那边还没好，你自己又出事了吧。”

    “呃……”楚依依微微一僵，犹豫了一下，点了点头，拿起牛奶，插上吸管，喝了起来。

    ……从仁乐医院，到楚依依老家，其实是很远的。

    按照上一次去的历程，是要先坐三个多小时的大巴，再坐一个小时的摩的，再走一段路，才能到。

    不过这次，杨天亲自开车，车速也是直接拉满了。

    罚单什么的他都懒得管了，一路一直飙在一百五以上，一些路段甚至飙上了两百。

    这恐怖的车速，把楚依依都吓得不轻。

    要不是出于对杨天的信任，楚依依恐怕早就吓得哭着喊着要下车了。

    总之，在这种极限的车速之下，杨天竟是只用了一个半小时，就来到了之前坐“摩的”下车的地方。

    他随意找了个地方把车停了，然后抱起楚依依，一路飞跃。

    十分钟后，他们来到了村子里，来到了楚依依家的院子。

    两人走进门，只见客厅里有四个人。

    杨天只认识其中一个——那是楚建民，楚依依的大伯。

    除了楚建民之外，还有一个穿着白大褂的中年男人，以及一对中年农民夫妇。

    “大伯！我爸我妈在哪？

    他们怎么样了？”

    楚依依连忙走过去问道。

    楚建民回过头，看到杨天和楚依依来了，也是连忙迎了过来，“你们可算来了。

    建强夫妇俩都还在卧房里躺着呢，情况……不是很好。”

    “那……那我先去看看，”楚依依立马进了卧室。

    杨天没有立马跟去，而是看了一眼那三个不认识的人，问楚建民道：“楚叔叔，这三位是？”

    楚建民这才反应过来，对着杨天介绍道：“这位穿白大褂的是村里的张郎中。

    旁边两位是邻居，你就叫他们李伯，刘婶就好了。

    今天就是他们发现依依爸妈出事的。”

    杨天点了点头，对李伯、六婶二人微微点头示意，然后看向张郎中，道：“张郎中，情况如何？”

    这张郎中倒也实诚，苦着脸，手一摊，道：“我只知道他们是中毒了，应该是吃错东西了，但……我只懂怎么治点感冒、发烧之类的小病，中毒这种事情，我根本不知道怎么解决啊。

    我刚去弄了点排毒的汤药给他们灌下去了，可没有什么效果。”

    杨天微微一僵，顿时不指望张郎中开出的药能有什么效果了。

    一个半吊子郎中，连毒是什么毒都无法诊断，怎么可能进行有效的诊治呢？

    “行吧，接下来交给我吧，我会尽力把依依的爸妈治好的，”杨天道。

    然后他也走进了卧室。

    卧室里，楚建民和江梅都躺在床上，脸色发黑发青，眉眼间满是痛苦。

    楚依依在床边，小脸发白，茫然无措地握着父亲的手，“爸……妈……”她也不知道该怎么办，不知道自己能怎么办。

    此刻杨天进来，她连忙回过头看着杨天，道：“杨天，快来看看吧，我爸妈他们这是怎么了？

    这……真得只是普通的食物中毒吗？

    看着……不太像啊。”

    杨天走过来，近距离地看了看岳父岳母的状况，灵识一扫，眉头忽然皱了起来。

    眼中甚至闪过一分怒意。

    “是中毒，但是……不是食物中毒！”

    

