    丁仪心想没看出你还是个社恐啊，但捕捉到墨欣桐眼眸一闪而过的惧意，很快将这件事情和中午金子聪说的事联系一起，恍悟明白。

    但这很为难他。

    女生逃跑操可以用例假解释，男生无故缺勤跑操，事关班级的跑操评分，就得晚修结束打扫教室。每次都如此。

    丁仪心一横，“那你接下来的打算是？”

    “吃饭，然后回宿舍洗澡。”

    “男生宿舍和女生宿舍是分开的两栋楼。直线距离肯定在一百米以上。”丁仪突然意识到问题所在，皱起眉头。

    “我在外面租房子住的。”墨欣桐说。

    丁仪稍稍一愕。

    高三学生在外面租房子住并不稀奇，毕竟是快要高考了，不少来自别区的学生的父母选择给自己的孩子更好的休息环境，同时学校外面也有房子出租，就连在学校有房子的老教师也暗下出房。

    “那岂不是更难。”稍后，丁仪嘴角扯了扯，“我是学校住宿的。”

    墨欣桐默不作声地凝视他一眼。

    丁仪读懂她的眼神。

    “我怎么出去？”

    “门卫管得不严。现在差不多有三十多个高三学生在外面住。你说你是刚搬出去住的，能骗过门卫。”墨欣桐说。

    丁仪沉默下来，力量带给他的影响远在他想象之上。白天他和墨欣桐能维持正常状态，但一到晚上两人因性别和生活背景不同而产生差异时，这种微妙的平衡立刻就被打破了。

    “那你的选择是？”

    墨欣桐望向丁仪，丁仪迎来了第一个抉择。

    “我有的选吗？”

    丁仪苦笑一下，很快接话。

    两人倚在走廊，听着跑操广播声从操场传来，透过校道旁的树木叶子缝隙，能隐约看到一队队班级队伍在跑步，就像在计算机里运行的矩阵一样整齐。

    “走吧，我们去外面吃饭。”墨欣桐忽然打起精神，“我认识一家好吃的店。”

    两人慢慢走向校门口，墨欣桐期间递给丁仪一张外宿证明卡。

    “待会拿出来一下就行，不要真的给别人看。”

    “我知道了。”

    丁仪走过门卫时，把卡片半漏不漏地出示一下，在值班的一个门卫大叔只是简单看一眼，就点点头放行。

    丁仪第一次在周四傍晚呼吸校外的空气，可能是心理作用，觉得比校内要凉爽许多，感觉整个人身心都舒畅许多，回头望一眼校门，跟上墨欣桐。

    铺着红色方砖的路上，一侧是已经盛开在夕阳中艳如火团的木棉，一侧是含苞待放的海棠花，小小的，簇连成一片。

    “你在哪租的房？”

    校外比校内好多了，起码没有这么多同龄人，丁仪大胆地走到墨欣桐身边，后者也没有反对。

    “这里里面。”

    墨欣桐指了指和学校围墙只有一路之隔的小区。

    小区外观有十年的历史，楼栋墙壁被雨水冲刷出黯淡的痕迹，零散的看见两三块瓷砖脱落。

    墨欣桐所说的店是一家挂着“正宗广式小吃”的小店，就坐落在小区外边的一层，往上便是一栋居民楼，店铺只有二十平方大，店面略显破旧，给人卫生不过关的感觉。

    见她拐进店门，丁仪也跟着进去。

    “老板，两碗猪手饭。”

    墨欣桐在一张靠墙的圆桌坐下，对坐在柜台的一个中年胖子说。

    中年胖子的头发很短，几乎是寸头，上半身穿一件白色的T恤，下半身是黑色短裤和拖孩。他的肚腩很大，撑得白T往外凸成半球状。

    “可以。先坐一下。”

    老板不匆不忙地走进厨房。厨房和堂食只有一面玻璃隔着，能看见他在里面操刀做饭。

    丁仪坐到墨欣桐对面，眼睛在店铺逛了一周，最后才回到她身上。

    “老板几个月了？”

    他小声的问。

    “双胞胎。”

    墨欣桐答非所问。

    猪手饭不一会儿就端了上来，软糯的猪肉上撒满了酱汁，浓郁的肉香飘飘。

    丁仪动作规规矩矩的，墨欣桐直接拿过勺子，大口吃起来，一点也没有矜持的模样。

    丁仪也不客气，吃起来。

    “怎么样，味道不错吧？”老板坐在柜台里，一边看手机，一边问两人。

    丁仪点点头，“有点东西。”

    老板似乎对这回答不满意，蔑笑一声。

    “有点东西？哼。这可是米其林二级厨师烧的菜。不说一绝，在整个区也是排得上第一，去年的电视台还专门来这里做采访。”

    丁仪有些惊讶。

    眼前这个胖子和这家简陋的店这么厉害的吗？

    “别听他瞎说。待会他就要吹嘘自己曾经拿到国家二级厨师证，在什么海洋量子号游轮上担任中餐技师的事情了。”

    墨欣桐一边吃，一边说。

    “什么吹嘘。那都是真的，只是证不在这里，照片放在我旧手机，没法给你看而已。”老板一脸认真地说。

    墨欣桐白老板一眼。

    两人吃完后，墨欣桐买单走人。

    “慢走不送。”

    “你好像和老板很熟。”丁仪问。

    墨欣桐点点头，“每次来他都说这些话，没点创意。”

    两人走到小区的侧门，墨欣桐拿出小区卡刷在门禁上，两人走进去。

    先是小区的绿化公园，面积不大，大理石铺成有错落感的地板，不远处有几个花岗岩雕塑，两侧都是树木。

    老人在下棋，妇女在攀谈，牵在身后的两三岁孩子就像一对拉手情侣身后牵着的白色萨摩耶，好奇地打量四周。有刚放学背着书包在打闹的小学生，吵杂尖锐的声音比正在入地下车库的汽车鸣声还响。

    看见两人进来，所有人都无动于衷，嬉笑依旧。

    “这边。”

    墨欣桐熟练地把门禁卡放回短裤裤裆，走向一条通往楼盘的小道。

    丁仪紧随其后，在16栋居民楼停下。

    “这栋楼看起来和其他楼没什么区别，但整栋楼都是向学生出租的。现在有一半是我们学校的学生在住。”

    墨欣桐说着，领丁仪走过一楼的智能门禁，顺着楼梯走上七楼。

    居民楼没有装电梯，在爬楼梯的过程中，丁仪透过楼梯平台的窗户往外看，隐约看到小区的半个全貌。

    小区东侧有一个幼儿园，应该是私人开的，不然也不至于开在小区内，此刻在播放儿歌，不少家长在接小孩放学。

    幼儿园不远处是一个露天游泳场，在侧门入口停车场不远处有一家超市，超市上面是出租的公寓，挂着的招牌是“足底按摩、洗脚、SPA。”在小区的西侧有两幢装修豪华气派的楼盘，比其他居民楼高了一大截，一看就知道是诸侯的领地。

    因为窗户的采光不好，楼梯比较昏暗，就算有智能灯，楼道上也留有一片一片昏暗处，七楼一共有两户家人，墨欣桐在开右侧的门口。

    丁仪忽然想到，她回家洗澡。

    那他怎么办？

