    厨房里传出水煮沸的咕噜声。

    “你留下。”陆离离开座位，对一直看向这边的安娜说。

    安娜精致面容上的笑容消失：“我要跟着你，别想自己一个人去。”

    “我会带你去的，不过我现在要去基地。”

    他得弄清影子镇和榆树森林到底发生了什么。

    “噢。”

    知道自己理解错的安娜老实应了一声：“你什么时候回来？”

    “很快。”

    拿起衣架上的毛呢大衣穿上，陆离想起什么，和安娜说：“你很久没有和黛西联系了。”

    “黛西么……”

    上一次和黛西联系好像是很久以前的事了，安娜发现自己并没有对这位曾经的好友有过多思念，不过她还是回答说：“回来后我就和她联系。”

    毕竟这是陆离难得的主动关心。

    陆离点头，黛西上次联系是在提线之影时间之前，她说自己的教授得到一本吟游诗人的日记，此后就变得有些奇怪。

    之后黛西就再也没打来电话，不知道是教授那件事结束，还是发生了糟糕的事情让她无法打来电话，比如说……死亡。

    咔嚓——

    离开的陆离关上房门。

    安娜走进厨房，把锅子里烧开的沸水倒去一半。

    两小时后要离开贝尔法斯特，就不用做晚上的那份了。

    剩下的半锅水坐回火炉上，安娜系上围裙，轻哼着什么处理起食材。

    ……

    雨水被隔绝在安雷斯兄弟维修站外。

    街道上像是变成河流，上游街道的积水经过沿海的街道，涌向海滩。

    一道穿着雨披的身影在糟糕的天气里走进维修站。

    “欢迎。”

    看到身影摘下雨披兜帽，露出辨识度很高的黑色头发，认出陆离的工作人员微笑打招呼。

    “特斯拉在吗？”陆离脱下雨披，把它挂在门边的衣架上。

    “当然。”

    “谢谢。”

    走到店铺深处，取出调查员徽章通过壁画，陆离进入地下设施。

    陆离看到特斯拉时，这个无时无刻不在保持优雅的男人形象全无地坐在休息区最靠近壁炉的座位里，身上盖着的厚实动物皮毯让他看起来像是个野蛮人。

    “早陆离，今天真冷是吧。”特斯拉富有磁性的声音带上了鼻音，鹰钩鼻尖发红。

    “不算冷。”陆离坐在特斯拉对面。

    特斯拉裹紧身上的皮毯，吸了口气感慨说：“我以前住在内陆，那里的冷只是单纯的冷，不像这里，湿气顺着衣物毛毯和皮肤钻进血肉里，简直太难受了。”

    他像是老人一样念叨了一阵，才谈起正式：“让我猜猜你来的目的，这次又有什么问题了？”

    陆离似乎无穷无尽的问题并不会让特斯拉厌烦，正相反，他喜欢这种时刻保持好奇心的人。

    “你知道影子镇的事么。”陆离问道。

    特斯拉点头，有些疑惑：“知道一些，你怎么想知道这个？”

    “一个朋友在那里失踪了。我要去找他。”

    “现在？”特斯拉皱眉说道，视线忽然落向一旁。

    走来的联盟人员将一杯牛奶放到陆离身前——尽管陆离还没开口要。

    “你的喜好大家都知道了。”特斯拉调侃说。

    “是沼泽之母做的吗？”陆离询问，他没有闲聊的时间。

    特斯拉正色道：“这就是问题的所在了，造成影子镇失联的似乎是另一只邪神。”

    泽恩斯特市离影子镇不算太远，八十余里的距离足够人们能在一天内往返一次。

    所以当影子镇失联的消息传出时，驱魔人们都以为是“恐怖无面巨人”出现在了影子镇。不过随后附近的驱魔人前往调查后没有发现“恐怖无面巨人”的身影，笼罩影子镇的是另一股陌生邪恶的气息——不同于沼泽之母的气息。

    根据目前传回的信息，似乎是影子镇里出现了一只新的邪神，而邪神“沼泽之母”就在与它相邻的暗影沼泽中。

    “这就是为什么那里出事了。”特斯拉说道。

    “它们是敌对的。”陆离顺着特斯拉的思路说下去。

    得到特斯拉的肯定后，陆离开口：“新出现的邪神和影子镇居民有关么。”

    鸟嘴面具身影的信件里曾隐晦提起过影子镇有问题。

    而另一个版本的“门”的信件里，坦言说影子镇居民是“沼泽之母”的信徒。

    无论如何，现在的影子镇是两只邪神厮杀的地方。

    “在它们厮杀结束之前，那里是禁区，靠近那里是件非常危险的事。你真的要去吗？”

    “总部发布影子镇事件了吗？”陆离的询问回答了特斯拉的问题。

    “唉……在这里。”特斯拉叹息一声，拿出一张羊皮纸递给陆离。

    陆离接过还带有余温的羊皮纸，眼前展开。

    【影子镇区域新事件：邪神对立】

    【难度：困难】

    【信息度：38%】

    【已知悉的信息】

    【15%：暗影沼泽邪神沼泽之母与另一只未知邪神在影子镇对抗】

    【10%：此前影子镇居民曾信仰过未知邪神与沼泽之母】

    【8%：暗影沼泽的沼泽之母眷属进入影子镇】

    【5%：街道上没有发现幸存者】

    困难难度意味着该事件对应着探员级别的调查员，那至少都是完成九次难度不一事件的优秀调查员。

    而陆离离晋升资深调查员还需要一次事件。

    “你现在还要去吗？”特斯拉看着陆离说。

    陆离安静地看完羊皮纸上的内容，推回到特斯拉面前。

    “嗯，我答应她了。”

    特斯拉的眼中夹杂着惋惜与赞赏。他对陆离的冒险选择很遗憾，同时又欣赏他面对困难坚定不移的信念。

    “祝你好运。”特斯拉说。

    ……

    喝完肉汤的陆离放下木碗。

    安娜熟练地收拾起桌面，陆离回到卧房脱掉衬衫，更换腹部的纱布。

    清晰锅碗的安娜透过卧室和厨房的窗户，偷偷看着这一幕。

    偶尔陆离若有察觉地抬起头，只看到安娜认真地忙碌着。

    伤口已经不再出血，两厘米长的细长伤口上已经结痂，缠绕起纱布，陆离重新套上衬衣。

    下午一点，一辆马车停在长屋外，乔乔到来。

    “准备好了，我们什么时候出发。”到来的乔乔期盼地看着陆离。

    “现在。”

