    很快，期末考试就到了，三天的考试时间高天早早做完卷子就交卷出来去操场锻炼。

    最近几个月高天每天都在锻炼身体，每天出门跑步，和高飞一起打篮球，身体累了就呆在实验室继续自己的实验，日子过的充实无比。

    考试结束后两天，成绩出来。高天依然捍卫着自己年级第一的位置。高飞现在最常说的一句话就是，同样都是人，你为什么这么变态。

    高天每次听到这句话都笑得不行，然后拍拍高飞的肩膀说一句认命吧，人和人的差距有时候就是这么大。

    公布完成绩就是放假的时候了，当然寒假作业班里除了高天也是一个没跑的都安排上了，而高天对自己的要求就是寒假期间复习完大学课程，放假第二天，高天正在房间里看书，高飞跑了过来。

    “回乡里去不，都半个月没回去看爷爷奶奶了。”

    高天的爷爷奶奶跟着高天大伯一起生活，偶尔也过来高天家里住一段时间。

    考试前半个月高天都没时间回去，而重生前高天的爷爷奶奶就都不在了。

    从小因为高天的学习成绩好，人又长得可爱，爷爷奶奶最疼的就是他，小时候的衣服鞋子都是奶奶亲手做的。一直到了高天上小学才开始买衣服穿。

    现在听高飞这么一说高天也坐不住了。

    “你等会我换个衣服和我爸妈说一声我们就走。”

    随后高天换了衣服，同爸妈打过电话，两人就结伴向车站走去。

    半小时后，汽车到了乡里，两人走了几分钟就到了高天大伯家，高飞第一个就冲了进去。

    “爷爷奶奶，我们回来了。”

    高飞边喊边向屋里跑去。

    “飞飞来了，快进来。”

    随后高天也进到屋内说到。

    “奶奶，我也来了。”

    奶奶听到高天的声音扔下高飞走到高天身前拉着他就往屋里走去，边走边说。

    “你看你都半个月没回来了，说着又回头看了看高天。咋穿的这么少，天这么冷冻感冒了咋办，你看这半个月都瘦了，奶奶给你做好吃的去，你先去里屋找你爷爷。”

    奶奶将高天拉到里屋门口后就向厨房走去，高天赶紧拉住奶奶说道。

    “奶奶你也进屋吧，我和我哥中午吃过了，下午再做。”

    “哦，对了，飞飞也快来，进屋里和你爷爷说说话。”

    这时，站在一旁的高飞才终于被奶奶记起。高飞白了高天一眼。不过他也习惯这种情况了谁让家里最皮的就是他呢，从小到大只要是干坏事就准有他的一份。

    “嗯，奶奶走我们进去吧，外面冷。”

    高天说到。

    “走走走，快进屋，你爷爷等着呢。”

    进到里屋，爷爷正坐在沙发上看电视，见到高天也高兴到。

    “来，到爷爷这边坐。你们学校放了几天假。”

    “放了四十二天呢。”

    “好，那这次在家里多住几天，和飞飞一起出去多逛逛。”

    “嗯，我和我爸妈说了，我在这住一周。回去之后等大年三十就再一起过来呢。”

    高飞和爷爷说着话。而奶奶则是端来了各种吃的给高天和高飞。老人就是这样，总觉得孙子不是自己照顾就吃不饱穿不暖的。

    就在这时，高天的大伯回来了。

    大伯在乡里开着一个农产品收购加工厂，每年也能收入个六七十万，要知道这可是05年的六七十万，已经很惊人了。这时，高飞站起来说到。

    “爸，你回来了。”

    高飞因为要住校，只有放假才回来，而他自己又是个跳脱的性子，从小没少挨高天大伯的收拾。

    “嗯，回来了，天天也来了，这次来住多久。”

    “住一周，大伯，大妈呢。”

    “你大妈估计在外面打麻将呢，先不管她。这次期末考试成绩怎么样。是不是又考的年纪第一啊。”

    “嗯，这次成绩没退步，还是年级第一。

    高飞你听听，你弟比你小三岁，成绩还比你好这么多，你一天还好意思出去疯玩。”

    “那又不是每个人都是变态啊。高飞小声嘟囔着。而且我好歹也是班级前十呢。”

    “你还顶嘴，有本事给你老子我考个第一回来。”

    作为一直以来家长们教育孩子时口中的别人家的孩子，高天对现在的场面已经习以为常。尤其对高飞来说，这已经算是保留节目了。也还好高飞心大，不然别的孩子这么被说估计要抑郁了。

    对高飞的说教过后，高飞爸就出门去忙了，而高飞和高天跟爷爷奶奶说了一声就出门去玩了。

    虽然是乡里，但好玩的地方也是真的不少，高天前世虽说早熟，但和高飞一起在这田间地头也没少跑。对这里的环境都很熟悉。

    不过现在是不可能跟着高飞再疯跑了，可看着周围的一切，熟悉的童年回忆又浮现在了脑海，每走一步都能看到童年的自己都干了些什么。

    在这里玩弹球，在那里玩纸牌，沟渠里建水坝把人家的水渠给堵了，麦场上拿着玩具枪打枪战一打就是一天，自己生火烤吃的，结果肉没熟吃了满嘴的黑灰。还有好多好多年少无知干的坏事，一切的一切都是童年的印证。

    高天一边走一边回忆，而高飞就不一样了，他可没有回忆，现在还想着怎么玩，去哪玩，不过毕竟已经十五岁了，高飞倒没想着去哪撒尿和泥去，只是想着找以前的同学一起出去打篮球。

    “高天，高天。你想啥呢。”

    “啊。”

    就在高天陷入回忆的时候，高飞叫醒了高天。

    “没想啥，咋了，想好去哪玩了没。”

    “走了，找徐江他们几个打篮球走。今天正好大太阳，不是太冷。”

    “行，那就去，你去喊徐江，我去家里拿篮球。”

    随后兄弟两人兵分两路，一个去拿篮球，一个去喊人。很快高天拿着篮球来到了篮球场，高飞几人都已经到了，分好队便开始运动了起来。

    一直到下午五点，几人分开回家，高天兄弟两也拿着篮球回到家中，这时大妈赵玉兰已经开始做饭，从厨房出来同高天说了几句，再老生常谈的问了问成绩，便招呼两人先去洗漱。

    洗漱完两人坐在圆桌旁，大妈已经将饭菜摆好，爷爷奶奶也已经就座，桌上摆着红烧肉，大盘鸡，茄辣西，还有一盘清炒上海青。

    高天两人运动了一下午，肚子也着实是饿了，招呼了一声便开始狼吞虎咽起来。饭桌上爷爷和大伯在安静的吃着饭菜，而奶奶和大妈不停的在往高天兄弟两的碗中添菜，直到实在盛不下才停手。

    也幸好两人也是肚饿，又在长身体，否则看着冒尖的一碗饭准要头大，就这兄弟两人也有点吃撑了。

    饭后两人便没再出门，陪着爷爷奶奶安静的在家看电视。这两年正是国产电视剧精品频出的黄金时代，高天也是陪着家人重温着曾经追过的电视，同时为剧中的情节陪着家人骂着剧中的坏人，一直到十点钟一家人才回房休息，高天兄弟两也是各自回房休息不提。

