
　　就这样，在拍卖会门口各方强者的见证之下，赵岩和李宜良的决斗约定，完成了！

　　当这一切完成了之后，开始轮到李宜良诧异了，也算不上是诧异，其实就是感觉，这个过程似乎有些太简单了！

　　他原本想着，这少年既然是一个天赋超绝的人，那么他的脑子必然非常的好用，想要算计这少年，肯定要费一些周折，可这决斗的协议仅仅几句话就完成了，这让他觉得有些不真实！

　　不过事实就在眼前，而且还是赵岩率先提出的决斗，在现场所有人的眼睛里，这次对决，似乎就是赵岩挑起的，目的就是为了证明自己的天赋天界第一！

　　想了想这事情的起因和过程，李宜良也的确是找不到那里不对，于是他沉思了片刻之后，也踏着赵岩的脚步，走进了拍卖会！

　　紧随其后的，便是神色担忧的慕倾雪以及表情极不喜悦的太乙神域弟子！

　　至于那些围观的群众，他们只有留下来吃瓜的份儿了！

　　“你们说，那所谓的天才少年是不是一个傻子？”

　　“何出此言？”

　　“你们想啊，那李宜良是谁？那可是成名已久的绝世天才，在整个宣阳域，那李宜良说他是第一天才也不为过吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯呢！”

　　“可那少年居然想李宜良发起了挑战，你们觉得，他脑子好使吗？”

　　“或许那少年不知道李宜良的天赋呢？”

　　“哈哈！”那人轻蔑的笑了两声说道：“就算是他不知道那李宜良的天赋，那他至少能够感觉道别人的天赋比他高吧！”

　　“而且人家李宜良都已经亲自告诉他，人家是神级强者，神级诶，不到一百岁的神级强者，这还不够妖孽吗？”

　　“可人家那少年也有要求，他要求同级一战啊！”

　　“呵呵，说你们什么好？同级一战，你没听那李宜良说吗？即便是同级一战，可是他体内那些已经产生了质变的能量，还有那些只有神级才能够感悟的手段，他可一点不会因为境界的压制而打折扣，从某种程度上来讲，那少年在面对李宜良的时候，就相当于一个小孩子，面对一个挑逗他的大人，你认为小孩子面对大人，会有胜算？”

　　“我看也不尽然，那少年刚到王城的时候，可是承受了老妖怪那神级灵兽铁翅苍鹰全力一击的，换做一般的帝者巅峰做的到吗？”

　　“你也说了，那只不过是灵兽的全力一击，灵兽毕竟只是灵兽，况且，你就确定那老妖怪比李宜良强大吗？”

　　“你可知道，那李宜良在数十年前便同阶无敌，而且是可以越级挑战甚至杀人的强者，而那少年呢，他唯一拿得出手的，不过就是天赋……哦，对了，好像他还有一个什么了不得的灵魂技能，可以剥离御兽宗弟子控制妖兽的魂印！”

　　“可即便如此，那也得分是谁吧？帝者面对神级，不够看，还是不够看……”

　　“不够看你就别看，哪那么多废话，我就看好那少年，我就觉得他会赢！”

　　“诶，握手你这小子……”

　　“向大家透露一个好消息，据说御风楼已经开盘，关于那少年以及李宜良的赔率已经出来了！”

　　“卧槽，那么快，御风楼可以啊……走去看看！”

　　于是，热情议论的人们，一股脑的全都朝着东部最大的酒楼，御风楼奔去！

　　当他们走到御风楼的时候，全都傻眼了，即便他们之前大多数人都看好赵岩，可是这赔率也太夸张了吧？

　　赵岩：一赔五十。

　　李宜良：一赔一

　　这就等于告诉人们，那个叫赵岩的少年，他根本没有胜率啊！

　　赵岩？那少年叫赵岩？

　　这些人终于知道了那少年的名字，原来他姓赵，叫赵岩！

　　这少年的姓氏还真的很特殊啊，竟然姓赵，要知道，这宣阳域可连一个姓赵的都没有……

　　恩？这小子姓赵？为何看到这个“赵”字，我心里莫名的发寒呢？

　　刚刚一进来的时候，所有人都被这赔率给惊呆了，哪怕那些不看好赵岩的人，也都愣住了，他们不敢相信，这御风楼居然如此不看好那少年！

　　之后，他们便心里一喜，因为他们终于知道了那天才少年的名字，居然叫赵岩！

　　这名字虽然不是很出色，但是也不三元普通吧！

　　可最后，当左右人的目光落在那个“赵”字至上的时候，几乎在同一时间，所有人都再次愣住了，甚至浑身一颤！

　　从这一刻开始，居然没有人再去议论了，有些人悄悄的卖了李宜良赢之后，便悄悄的离开了！

　　有些人甚至连买都没买，就走了！

　　这些人全都是散修，他们的胆子很小，他们没有宗门庇护，他们不想招惹任何人！

　　与此同时，在这酒楼的一个角落里，那个赵岩的新朋友周世雄，目光不断的闪烁着，也不知道在想写什么！

　　他和所有人一样，都注意到了那个赵字，甚至于，他比这些人更早来到这御风楼。

　　赵岩的名字，他自然早就知道，一开始他不认为这个名字有什么不对的地方，只不过是感觉“赵”这个姓氏比较稀少而已！

　　可当他来到这御风楼之后，当见识了那么多人看到赵岩名字之后的表现，他便悄悄的打听了这件事，之后他整个人都不好了！

　　一千多年前，他进行了一次为期数百年的闭关，那一次闭关，使得他从帝者中期突破到了帝者后期。

　　要么说他的天赋不好呢？这一千多年的时间要是给别人的话，恐怕已经达到神级了，可他不过只是晋级了一个层次而已！

　　当然，他这次闭关一点都不重要，可就在他闭关的这几百年时间里，宣阳域发生了很多了不得的大事。

　　而这些大事，几乎都和一个人有关系，那个人的名字就叫赵无极！

　　对，就是一个姓赵的男子！

　　那赵无极出现在宣阳域的方式，和赵岩几乎如出一辙，都是凭空出现在这个界域，然后便是之后赵无极在宣阳域各种逆天的表现，在将所有天才踩在脚下的同时，也使得紫晟氏的地位水涨船高！

　　当然，那个时候的宣阳王，也十分看好那小子，给与了那赵无极很多的帮助和支持。

　　赵无极也没有令宣阳王失望，他不仅帮助宣阳王在界域大比中获取了排名第一的好成绩，还为宣阳域的声誉在天国都城大放异彩。

　　甚至连天国的皇帝都注意到了那个叫做赵无极的少年！

　　可惜好景不长，那少年最终离开了宣阳域！

　　不管什么原因吧，他离开了，这场由他激起的风波，总算该结束了！

　　可万万没想到的是，那小子居然来自一个下等宇宙，而掌控那个下等宇宙的家族，居然和这小子有着似海的仇恨？

　　至于说到底有什么仇恨，没有人知道，只知道那个家族一定要让这小子死！

　　当然了，这都是宣阳域针对赵无极的传闻，是真是假，不得而知，不过既然大家都谈“赵”色变，恐怕这件事有他一定的真实性！

　　之后，听说那个下等宇宙遭遇了一场大灾难，赵无极那小子死了，而和赵无极有着千丝万缕联系的紫晟氏，也至此衰落，连宣阳王都保不住他们！

　　而且自那以后，整个宣阳域几乎所有的宗门势力以及家族势力，都开始排挤紫晟氏，甚至还有人暗地里将整个宣阳域姓赵的家族全部灭族！

　　太狠了，当真是心狠手辣啊。

　　所有人都知道那赵无极来自昆仑宇宙，他并不是这个世界的人，可那些势力还是要灭掉那些姓赵的，这不是狠辣是什么？

　　真不知道，若是赵岩知道这件事，会作何感想！

　　“我该何去何从？”周世雄心中苦闷的问道！

　　是啊，他可是下定决心要和赵岩交好的，可如果自己知道了这些秘辛的话，他是断断不敢和赵岩走的那么近的。

　　可事情往往就是那么寸，恐怕这整个宣阳域，也就他周世雄不知道这段往事吧！

　　为何没有人告诉他这段往事，为何啊！

　　不过想想也对，自己特么的不过只是玄天宗的一个小小外门长老，而一千多年前，自己还不过只是一个小小的外门执事，几百年的闭关，使得他境界有了一点小突破，这才有了后来的职位提升！

　　可自己一个不起眼的小人物，谁会和自己谈及这些可怕的往事，你没看那些人一看到“赵”字，下的都不敢说话了吗？

　　“哎……时也命也……”

　　“怎么，发生什么事了，在这恐怕感叹？”一个老者的声音，从旁边响起。

　　周世雄这才发现，由于自己谈过与入神，连有人靠近自己都没有发现！

　　不过当他看到来者的时候，也就释然了，因为来这是一名神级强者，他自然可以悄无声息的来到自己的身边！

　　来者不是被人，正是与赵岩分开的祖神！

　　周世雄一看到祖神，双目顿时一缩，不过随后便释然了。

　　虽然面前的无德道人和赵岩走的更近，当他和赵岩毕竟也是萍水相逢，想来他知道了赵岩的名字之后，也会和赵岩疏远吧？

　　于是周世雄指着墙壁上的“赵岩”两字说道：“他叫赵岩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1755章 他叫赵岩！免费阅读。https://xs.23sk.com 