    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵天佑得到林逸的指点之后，立刻开始推演起来，霸刀门会派出哪个金丹期出战暂时还不知道，但是通过和韦一刀的交手以及现在韦天霸的现场演示，灵天佑还是可以找到一些眉目的。

    　　

    　　林逸做完这些事之后，便起身离开了千刃派的地方，顺便送了些灵玉给楚家和玄机门，而这个时候，太古不败早就已经被逼迫下了擂台，千刃派挑战霸刀门的比斗，双方各自一胜一负，就看最后的一场金丹期比斗了！

    　　

    　　灵天佑睁开双眼，结束了脑海中的推演，立刻迎上去关心的问道：“不败祖师，您没事吧？”

    　　

    　　太古不败的脸色有些苍白，轻轻摇头道：“没事，已经吃了大还丹了，一会儿就能好的。”

    　　

    　　这场比斗的失败，太古不败是相当的不甘心，他完全就是败在了自己的手中，而且几乎就已经坚持到真幻镜失去效用的那一刻了，就在太古不败掉下擂台之后不到两个呼吸的时间，那个复制体的太古不败，就悄然消失不见了。

    　　

    　　“天佑，这次我们千刃派还是运气差了点，等下次再卷土重来吧，那场金丹期的比斗，直接放弃了吧！”太古不败沉默了一下，轻叹着说道。

    　　

    　　别说灵天佑刚刚受过伤，虽然外边看去已经恢复的差不多了，但是就算灵天佑是在巅峰状态，也绝对不会是金丹大圆满的对手的。

    　　

    　　太古不败原想自己获胜就能够免去金丹期的比斗了，可现在一切都完了，他也不可能让灵天佑上去送死，白白断送了千刃派的未来。

    　　

    　　灵天佑面露神秘微笑，悄声说道：“不败祖师，您放心好了，弟子有必胜的把握的，咱们千刃派，绝对是可以进入十小的！”

    　　

    　　“必胜的把握？”太古不败微微一怔，虽然他不怎么相信灵天佑会有什么必胜的把握，但是既然他这么说了，太古不败也不好再说什么。

    　　

    　　转头找了一下林逸的位置，太古不败心说有这个神秘莫测的家伙在，灵天佑应该也不会有生命的危险吧？既然如此，那就让灵天佑去试一下也好。

    　　

    　　这会儿台上的墟镇大长老已经开口催促了：“下面是千刃派挑战霸刀门的最后一场金丹期比斗，千刃派的赶紧上台，不要拖延时间！”

    　　

    　　之前墟镇大长老想要偏袒韦一刀，结果被灵天佑给一句话激的韦一刀吐血，此刻心里不爽的墟镇大长老，当然是要小小的为难一下灵天佑的！

    　　

    　　毕竟之前灵天佑的伤势也不轻，这么会儿工夫，就算有极品的五品大还丹，也很难马上痊愈，早点让灵天佑上台，等于是早点让灵天佑死下去。

    　　

    　　灵天佑对太古不败重重点头，用充满信心的语气说道：“不败祖师，弟子上去了！”

    　　

    　　“你自己注意点，不要硬来！不行就马上跳下台！”太古不败伸手拍了拍灵天佑的肩膀，相比于让千刃派晋升十小，他还是希望灵天佑能够平平安安的就好。

    　　

    　　灵天佑答应一声，转身快步上台，身上破碎的衣服已经换上了另外的备用衣服，所以之前那道狰狞的伤痕已经痊愈的情况，并没有被任何一个人现。

    　　

    　　霸刀门派出来的是一个金丹后期巅峰的修炼者，并不是最强的金丹大圆满，已经在丹药作用下恢复了不少的韦一刀冷笑道：“灵天佑，别说咱们霸刀门不给你机会，这次咱们可没有派出金丹大圆满，你死也该瞑目了吧？”

    　　

    　　灵天佑不屑的扫了一眼台下的韦一刀，淡淡的说道：“如果你死不瞑目的话，我会帮你合拢的。”

    　　

    　　韦一刀还待反唇相讥，台上的墟镇大长老已经宣布第三场比斗开始！

    　　

    　　霸刀门的金丹后期巅峰修炼者长刀出鞘，刀光绚烂夺目，刀势纵横捭阖，瞬间就将灵天佑笼罩在其中！

    　　

    　　灵天佑双眼微眯，站在原地没有移动，眼神却紧紧的盯着那长刀的刀尖位置！

    　　

    　　毫无疑问的，霸刀门的刀势最强点，正是在最前端的刀尖，这里是所有力量的汇聚点，然而，这也是林逸所说的唯一的破绽所在点！

    　　

    　　最强的一点，同样是最弱的一点！就好像世俗界的球赛，一方打出最强攻势，全员压上的时候，一旦被抢断，就将会面对被对手一击反杀的后果！

    　　

    　　灵天佑牢牢记住林逸的话，霸刀门传承心法有所缺失，所以在出手的一瞬间，刀势将起未起的时候，刀尖会成为唯一的破绽，那时候是灵天佑唯一能够胜利的机会，错过了，就绝对不会再有第二次！

    　　

    　　时间仿佛在一瞬间停滞了起来，刚刚在脑海中推演了数十遍的画面完美的重现在灵天佑眼前，他似乎能够看到对方的刀尖正在汇聚全部的真气，一旦完成，破绽就会彻底消失！

    　　

    　　胜负，只在这一瞬间！

    　　

    　　黑色匕鬼魅般电射而出，就是刚才击败了韦一刀的那把匕，能够刺穿霸刀门刀势的那把匕！

    　　

    　　霸刀门的金丹后期巅峰只觉眼前一花，手上就传来剧烈的震动，而正在汇聚的真气，却突然失去了那个汇聚的“点”，顿时陷入了狂暴的乱流，甚至出现了反噬的现象。

    　　

    　　观战的元婴老怪们齐齐睁了下眼睛，面上神情各异，有惊讶，有玩味，有若有所思……不管是怎样的表情，反正灵天佑的这一手，确实是惊艳了所有人。

    　　

    　　电光火石之间，黑色匕的刃尖旋转着对上了霸刀门金丹后期巅峰修炼者长刀的刀尖，哪怕是相差一丝一毫，两者都只会碰撞后交错飞开，偏偏黑色匕在灵天佑的控制下，变得精准无比，分毫不差的以一种针尖对麦芒的方式钻入了长刀之中。

    　　

    　　那长刀也绝非凡品，但在黑色匕的钻击下，几乎是瞬息间就分崩离析了，失控的真气造成了小幅度的反噬，令霸刀门的这个金丹后期巅峰修炼者身体不由自主的产生了一丝僵直，就是这毫厘间的迟滞，让他只能眼睁睁的看着黑色匕在灵天佑的操控下，毒蛇吐信般穿透了自己的咽喉，然后带着他不甘的鲜血再次冲天而起，而他最后看到的，是越来越遥远的天空！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

