    那年冬天，冀州天阳郡长岭县的一个小山村里，有一对老夫妇正在小院里扫雪。

    这家人姓李，就只有老夫妇两个老人，无儿无女，常年都在烧香拜佛，祈求神明赐个孩子给他们, 可惜，天不遂人愿，两人都到了花甲之年，依旧没能生出一儿半女。

    前一夜的雪很大，满院子都垫着厚厚的积雪。

    就在两人快将雪扫完的时候，天上突然响起一声惊雷，紧接着, 漫天飞雪又飘飞了起来。

    “这大冬天的，竟然还会打雷, 真是少见啊！”老者感叹道。

    “兴许是天上的神明吵架了呢！”老妇人笑了笑，拿着铲子就要进屋。

    老者也笑了，说道：“要是真有神明就好了，请他赐咱们一个儿子，传承香火，也有个人替我们养老送终。”

    话音刚落，

    突然天上的雪一阵絮乱，竟然出现了一個风雪漩涡。

    就在两个老人惊慌的时候，

    那漩涡里掉落出来一个人，直接就砸在院子里，身上满是鲜血和一条条伤痕，看上去异常的恐怖。

    两人就平头老百姓，何曾见过这种场面，这可把那对老夫妇吓坏了，

    然而, 还没等两人反应过来, 

    那个人身上突然冒出一阵白光，异常的绚烂, 刺得人睁不开眼睛，很快，白光散去，

    那地上的人不见了，

    只剩下一面灰蒙蒙的满是裂痕的青铜镜。

    那对老夫妇对视了一眼，心里都很忐忑。

    过了好久，

    两人才鼓起勇气走了过去，将镜子捡了起来，

    镜面上满是裂痕，就如同之前那个人身上的伤痕一样。

    老者结结巴巴道：“这……这……刚刚那个人……变成了镜子？”

    老妇人点了点头，道：“我看到了，这……该不会妖怪吧？镜子妖？”

    “说什么胡话呢，”老者呵斥道：“这肯定是神仙下凡受伤了隐藏在法宝里，咱们得供起来！”

    随后，

    那对老夫妇就日复一日，每天都烧香拜镜子。

    就这样过了两年，

    某天中午, 老夫妇去集市上买香烛回来，刚一进门，就看到屋里坐着一个年轻人。

    那对老夫妇从来没见过那种气质那么高贵的人，一时间都惊住了。

    突然，那老妇人惊恐的发现，

    这个年轻男子的模样，竟然与两年前那个从天而降变成镜子的人一模一样，她立马扭头看向那供奉镜子的香案，

    镜子，果然不见了。

    老妇人浑身都在颤抖，不知道是害怕还是激动，拉着老人就跪下了，嘴里嘀嘀咕咕的也说不清楚话，就一个劲的磕头。

    那年轻男子轻轻挥了挥手，将那对老夫妇托了起来，语气很平淡道：“你们二人于我有救助恩，有什么愿望尽管跟我说，我会满足你们的。”

    老妇人激动道：“神明大人……我们别无所求，就想要一个儿子传承香火，养老送终！”

    那年轻男子微微皱了皱眉，似乎有些为难。

    这个表情，可把那对老夫妇吓坏了，

    两人急忙又跪下，说道：“神明大人如果为难，我们不要了，不要了，小民……小民无意冒犯的……请神明大人恕罪……”

    那年轻人又挥手将老夫妇托了起来，说道：“与你们无关，若是以前……制造一个生灵，倒也不算为难……可如今，我的情况不太好，伤势很重……”

    说到这里，

    那年轻人突然轻“咦”了一声，好一会儿，嘴里喃喃道：“竟然早来了二十几年……也罢，果然是万事万物自有定律……”

    然后，那年轻人望向老夫妇，说道：“我可以给你们一个儿子，但是，你们得答应我一个事情。”

    老夫妇激动的答应。

    年轻人缓缓说道：“十八年后，你们一定要带着你们的孩子去往龙兴之地，不论到时候情况有多艰难，你们都不能离开，他将会在那里等待一个人，只要那个人到了，你们的任务就算完成了。”

    老妇人为难道：“可是，哪里是龙兴之地呢？”

    年轻人手里浮现一面镜子，里面出现了一副画面，是一座城，城墙之上，赫然勾画着三个字——天阳城。

    紧随其后，

    一个背着刀的少年缓缓出现在镜面里。

    看到镜面里出现的那个少年，

    那高贵的年轻人嘴角微微上扬，露出一缕微笑，嘀咕道：“你终于要来了！”

    话音一落，

    那年轻人化作一缕白光融入了镜子中，紧接着那镜子上的光泽散尽，再一次变成了那灰蒙蒙的破碎模样。

    那对老夫妇都一脸茫然。

    没过多久，

    那老妇人就怀了孕，

    十月怀胎，诞下一个男婴，取名为李泽骞。

    ……

    天阳城，

    马车缓缓行驶着，一路走过了车水马龙的街道，来到一座山庄外，

    李泽骞搀扶着老太太从马车上下来，一路来到了一间厢房里。

    老太太从床头底下取出一个上了锁的小盒子，缓缓打开，里面正当着一面巴掌大的青铜镜子，镜面灰蒙蒙的，满是裂痕。

    “少了三道了！”

    老太太轻声道：“原本有六十多道裂痕的，这段时间，竟然慢慢的恢复了三道，我就知道，这个事情，恐怕得告诉你了！”

    “这……”

    李泽骞猛然一惊，

    这镜子，竟然与他梦里梦见的那面镜子一模一样，连裂痕都是没有分毫差别。

    恍惚之间，

    李泽骞感觉潜意识里有一道声音在提醒他，

    他缓缓拿起镜子，轻轻的抚摸着，

    下一瞬间，

    镜面突然爆发出一缕光泽，紧接着里面出现了一副画面。

    “陛下！”

    李泽骞轻吟了一声。

    镜面中，

    顾陌正手握鸿鸣刀，身后是尸山骨海，是漫天废墟，大地都仿佛破碎了一般，

    他站在一座山头之上，孤傲的抬起头，黄金战甲已经破碎不堪，破碎的披风摇曳着，一条手臂已经断了，脸上带着一缕缕鲜血，他身边站着的正是李泽骞。

    谷革

    李泽骞轻声道：“陛下，您快走吧……”

    顾陌轻笑着，拍了拍李泽骞的肩膀，轻笑道：“放心，小李子，所谓神明，不过就是一群土鸡瓦狗，他们来多少，朕今天就杀多少，你，朕保定了！”

    话音一落，

    顾陌冲天而起，而此时，天穹之上，正有十几个神明俯瞰着人间，

    战起，

    大帝孤身战群神，血染天地间！

    ……

    “陛下！”

    李泽骞惊呼一声，猛然惊醒，抬头四周望了望，才发现自己依旧还在天阳城外的那座山庄里，母亲还站在旁边。

    “骞儿，伱怎么了？”老太太有些担忧道。

    李泽骞看着手里那满是裂痕的镜子，问道：“娘，您刚刚有看到镜子里的画面吗？”

    “没有啊，”老太太摇了摇头，说道：“我刚刚就看到你拿着镜子出神，喊了你好几声都没回应，是不是出什么事了？”

    “没事儿，娘，”李泽骞轻声道：“娘，我得回京了，您跟我一起去京城吧！”

    老太太摇了摇头，道：“我都这把年纪了，受不得颠簸，骞儿，娘知道你跟着陛下是要做大事的，不用担心为娘，你有事情要做，你就快去吧，别耽搁了！”

    李泽骞深吸了一口气，突然保住老太太，轻声喊了一声：“娘！”

    老太太脸上露出一缕笑容，轻轻拍了拍李泽骞的背，说道：“去吧去吧，娘在这里过得很好，你不用担心娘！”

    李泽骞拿着镜子，脸色凝重，出了门，

    刚到门口，他缓缓转身跪在地上，朝着老太太重重的磕了一个头，然后起身快速离开。

    老太太看着李泽骞离去身影，脸上洋溢着满足的微笑，轻声道：“老头子啊，你说得不错，就算神仙……那也是咱儿子呢！”

    ……

    山庄上空，

    一位天人驾着飞鹤落到院子里，拱手道：“丞相，可是要回京？”

    李泽骞点了点头。

    那天人轻轻一挥手，将李泽骞托起来坐在了飞鹤上，说道：“丞相坐稳了！”

    话音一落，飞鹤冲天而起。

    李泽骞坐在飞鹤背上，手指轻轻摩挲着那面青铜镜，脸上露出一缕笑容，轻声嘀咕道：“陛下，您可能不知道，我竟然已经等了您快三十多年了！”

    “唉！”

    李泽骞脑海里突然想起了刚刚在镜面上看到的那一幕，叹了口气，说道：“终归是失败了呀，陛下，我已经知道了结果，所以，就让臣，最后再为你谋一次后路吧！”

    ……

    当李泽骞回到皇城时，

    顾陌正在接见白河老妪和参玄道人。

    “李丞相！”

    两人向李泽骞拱手执礼。

    李泽骞还礼，疑惑道：“两位不是回宗门了吗？怎么会在这里？”

    顾陌说道：“老妪和道人是来汇报情况的，如今大明境内一共有二十八位上界修士现身，其中还有一位是龙虎山祖师张天一，让道人来通知我去见他，说是要赐朕一桩机缘。”

    李泽骞嘴角一抽，望向参玄道人，说道：“贵派祖师，还真是……大方啊！”

    参玄道人一脸尴尬道：“其实，都已经过去数千年了，祖师什么的，都已经与我们没有太大关系了其实……”

    李泽骞轻笑了一声，说道：“陛下准备怎么处理？”

    顾陌沉声道：“朕准备先去见一见张天一，了解一下情况再说。”

    李泽骞点了点头，道：“那，臣回来的时间刚刚好，就暂时替陛下坐镇皇城。”

    顾陌微微颔首，然后望向参玄道人和白河老妪说道：“老妪你继续监察天下，留意那些上界修士的动向，道人你先在外面等我一会儿，朕把这边的事情处理完就立马来龙虎山。”

    “遵旨！”

    参玄道人和白河老妪两人齐齐拱手退出。

    大殿里，

    顾陌指了指桌上的一堆折子，说道：“这些都是最近刑天卫汇报的关于那些上界修士的动向，你注意查看。”

    随后，顾陌又给李泽骞交接了一些折子。

    两人在讨论了一会儿之后，顾陌就起身准备前往龙虎山。

    李泽骞突然喊道：“陛下！”

    “怎么了？”顾陌疑惑道。

    李泽骞微微笑了笑，说道：“没事儿，就是想喊一喊您。”

    顾陌笑了笑，转身离开。

    李泽骞走到门外，望着顾陌和参玄道人乘着飞鹤离去，微微叹了口气，突然喊道：“古大人，还请出来一见！”

    不一会儿，一道剑光闪过。

    大内禁军统领古幸川出现在李泽骞身边，问道：“李丞相，有何吩咐？”

    李泽骞轻声道：“我想请古大人帮我一个忙。”

    古幸川说道：“李丞相尽管吩咐就是。”

    李泽骞沉声道：“封锁皇城。”

    古幸川心头一惊，诧异道：“李丞相，你疯了？封锁皇城，这是造反！”

    李泽骞深吸了一口气，说道：“古大人，你觉得我会造反吗？”

    “呃……”古幸川笑了笑，说道：“我觉得陛下造自己的反的可能性都比李丞相你造反的可能性大。”

    李泽骞轻声道：“古大人，既然你相信我，那就听我的做，封锁皇城，只需要七天就够了。”

    古幸川脸色凝重道：“李丞相，不是我不相信你，这件事情太大了，你必须得告诉我到底要做什么，否则，我真不能答应你。”

    李泽骞深吸了一口气，说道：“古大人……如果，我告诉你，人间没救了，这个世界即将毁灭了，现在只有一个办法，能够送陛下离开这个世界，你信吗？”

    古幸川心头一沉，沉思了良久，缓缓道：“若是其他人说这话，即便是陛下说，我都不信，但，李丞相你说这话，我信，但到底怎么回事儿？”

    李泽骞缓缓抬起手，伸出一根手指点在古幸川的额头上，刹那之间，一缕微弱的白光出现，直接进入古幸川的识海。

    “我看到了未来，人间挺不过这次大劫，不会有任何生灵存活下来，唯有陛下，修为绝世，我可以汇聚如今人间所有的气运，强行送陛下离开。

    古大人，如今天下群臣，文武百官，我可以确认知道这个事情之后，依旧能够保持着对陛下忠心的，只有你，其他人我信不过，所以，你必须配合我，这件事情也不能让陛下知道，以他的性格，他肯定会选择跟那些神明战到底，而不是狼狈逃走！”

    良久之后，古幸川平复了心情，说道：“没有任何机会了吗？”

    “二十八位上界修士，”李泽骞沉声道：“古大人，还心存这个侥幸吗？让陛下以一己之力，击杀二十八位神明，你觉得胜算多少？别说陛下现在还只是返虚境，就算是到达这个洞天所能容纳的极限空冥境，那也没有成功的可能！”

    说罢，

    李泽骞缓缓收回手，说道：“我已经给了看了，这是我推演的所有结果，无一例外，都以失败告终，唯一一次成功，就是我汇聚所有气运，在这个洞天毁灭之前，送陛下离开这个世界。”

    古幸川沉吟了良久，问道：“李丞相，你，到底是什么人？”

    李泽骞轻笑道：“我，就是这个洞天！”

