    现如今，苏兆河已被视为冲天阁千年天才，即将被上官天华收入门下，而她黄小桃，却只是区区一介青云阁弟子，没有实力也没有势力，拿什么跟对方抗衡？

    　　

    　　    林逸深深看了她一眼，若有深意道：“小桃队长，这个心结不解开，你就算成了散修，也不可能真正逍遥自在。”

    　　

    　　    “也许吧，但除此之外，我又能怎么样呢？”黄小桃无奈的摇了摇头，随即转移话题，强行振奋精神朝众人道：“好了，闲话就先说到这，咱们回到正事，按照以往经验，不出意外的话，我们要飞三天才能达到呼采天午山一带，所以大家都好好养精蓄锐吧，我来负责指挥灵鸟，如果遇到危险会通知你们的。”

    　　

    　　    陈木桩和丛志马两人对此早就习以为常，相视一眼之后也不多话，相继开始闭目修炼。

    　　

    　　    “好吧，那就辛苦小桃队长了。”林逸点了点头，也不再追问对方跟那苏兆河的恩怨，当即也坐下修炼，才刚刚突破至筑基后期巅峰，这三天时间正好用来稳固境界。

    　　

    　　    一路风平浪静，三天之后，四人顺利进入呼采天午山的地界。

    　　

    　　    放眼望去，郁郁葱葱恍若原始森林，山势耸入云霄连绵不绝，即便比起三大阁后山也都只大不小，其中隐隐之间透出的诡秘强大气息，令人生畏。

    　　

    　　    黄小桃控制着灵鸟，在边缘一片空旷地落下，指示灵鸟重新升空待命之后，对着林逸三人提醒道：“大家都小心警醒一点，咱们脚下这里虽然只是外围，但不排除遭遇强大灵兽的可能，稍有大意，就有可能付出生命的代价，明白吗？”

    　　

    　　    “明白！”林逸三人齐声应道。

    　　

    　　    “好，那我现在开始分配任务，陈木桩师弟负责警戒和瞭望，我负责牵制附近的灵兽，至于凌一兄弟你，就先跟着丛志马师弟一起采集灵药吧！”黄小桃吩咐道。

    　　

    　　    分工合作，这才是试炼者小队的精髓，灵药越多的地方，往往代表着灵兽也越多，如果没有人专门负责警戒和牵制，在这种遍地危险的地方，冒然去采集灵药简直就是找死行径，只有几人之间精诚合作，才能够采得灵药并且全身而退。

    　　

    　　    黄小桃身为队长，一言九鼎，三人都没有意见，当即开始各自忙活起来。为了不让人怀疑，林逸也没有立即离开，而是跟着他们一起认真的做起了任务。

    　　

    　　    呼采天午山，两面临海两面连山的独特环境，加上人迹罕至，造就了这里极其丰富的灵药资源，富贵险中求，这便是为何明知极其危险，众多试炼者仍然愿意来此地冒险的原因所在。

    　　

    　　    通力合作之下，早早避开了灵兽聚集的危险地域，四人第一天过得无风无险，而林逸在这其中扮演的角色，便是一个负责背灵药挖灵药的苦力，没有任何技术含量可言。

    　　

    　　    不过他也毫无怨言，黄小桃他们之前曾来过几次呼采天午山，对此地颇有了解，林逸跟着他们，正好可以更快的熟悉周围环境。

    　　

    　　    第二天天色大亮之后，四人继续之前的分工，依着之前的默契来看，林逸本以为会继续这么风平浪静下去，却不料树冠顶端负责警戒的陈木桩，给众人带来了一个意外消息。

    　　

    　　    “前方十里之外，有一处灵药丛，粗略目测估算一下的话，那地方的灵药总数应该至少在百株以上！”陈木桩将众人召集起来之后分享情报道。

    　　

    　　    众人顿时一喜，百株以上的灵药丛，这可是难得一见的宝藏，只要能够成功采集到手，也许这次任务就提前完成了一半。

    　　

    　　    “那……边上可有发现什么强大的灵兽？”黄小桃虽然欣喜，但并没有因此就被冲昏头脑。

    　　

    　　    陈木桩摇头道：“暂时还没有，按照以往经验来看，周围肯定是有灵兽的，不过应该不会多，顶多只有一头两头，也许这时候刚好出去巡视领地了。”

    　　

    　　    一旁丛志马点头赞同道：“对对，灵兽肯定不会太多，要不然陈师兄在上面，必然能够发现一些蛛丝马迹的，只有一两头灵兽的话，这简直是送上门的灵药啊，小桃队长？”

    　　

    　　    见几人殷切期盼的看着自己，黄小桃并没有迟疑太久，当即决定道：“好，机不可失，既然被咱们遇上了那就赌一把，陈木桩师弟你从上面靠过去，仔细监测周围的一举一动，丛志马师弟和凌一兄弟，你们俩过去采集，我在边上给你们警戒，并且牵制可能出现的灵兽。”

    　　

    　　    “好！”几人齐声应命，二话不说开始行动。

    　　

    　　    一路无话，林逸跟着丛志马快速朝着陈木桩指引的地点靠近，而让林逸心下暗暗惊疑的是，一路过去别说什么强大的灵兽，就连普通的小野兽，都没有见到哪怕一头，这情形实在是有些蹊跷。

    　　

    　　    如果只是林逸自己一个人单独行动的话，依着他的谨慎风格，也许会先找个附近视野开阔的地方，好好观察一阵再说。

    　　

    　　    但现在是小队行动，林逸只是一个临时加进来的外人，并没有发言权，只能暗暗提高警惕，继续跟着他们走。

    　　

    　　    很快，丛志马和林逸就已到达灵药丛，放眼看去，眼前一片俱是各种高品质灵药，简直就跟不要钱的大白菜一样，满地都是。

    　　

    　　    “凌一兄弟，这下咱们发达了！”丛志马忍不住咽了口唾沫，只要将这些灵药全部采集回去，哪怕完不成那个悬赏任务，单是这些灵药卖出去，那也至少价值上千灵玉，平分到自己头上也至少有两三百，这可是一笔巨款啊！

    　　

    　　    说罢，丛志马忙不迭就开始着手采集，林逸却没有他这么猴急，转而好整以暇的朝四周看了一圈。

    　　

    　　    突然，离灵药丛不远的一处树荫之下，一棵奇形怪状的果树吸引了林逸的注意力。

    　　

    　　    果树只有一人多高，在这周围动辄几十上百丈的巨树密林之中，简直毫不起眼，而且树干弯弯曲曲，也不知道是不是因为常年吸收不到阳光的缘故，才长得这么扭曲畸形。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

