    将新文礼的援军击退后，罗勇和裴元庆立即率领大军与裴翠云汇合。

    接着在裴翠云的带领下，浩浩荡荡的返回虎牢关。

    裴翠云驾马在前，好好的露了一回脸！

    议事堂中，罗勇当着文武百官的面，大加赞赏了裴翠云的英武表现！

    并按照裴翠云的要求，加封她为大明国神武皇后！

    裴翠云听后，心里乐开了花。

    晚上还好好的“赏赐”罗勇一顿。

    新文礼带着残兵败将逃回霓虹关，在关内大夫的治疗下胳膊总算是好多了。

    同时他也打探到，罗勇一日之间拿下虎牢关的事。

    在场将士听后都大为震惊，好半天才回过神来。

    随后新文礼屏退众将，一个人喝了闷酒。

    “唉……真他良的晦气！那罗勇莫非真的是天神下凡？！竟能在一日之内拿下虎牢关！”

    新文礼又看了看一旁的地图，又是一声叹息。

    自己的霓虹关虽说也是天下险关之一，但和虎牢关比就差得远了。

    如今连虎牢关都被罗勇轻易拿下，那这霓虹关对罗勇来说不更是手到擒来！

    一想到这里，新文礼便愁眉不展。

    只得一杯又一杯的喝着酒。

    大明猛将如云，十万大军更是勇不可挡！

    自己一个小小的霓虹关，到底该如何才能挡住罗勇的脚步呢？

    就在新文礼犯愁之时，门外一道声音响起。

    “大哥，干嘛一个人在这借酒消愁呢？有什么事你可以告诉妹妹我呀。”

    随后，一员英姿飒爽的巾帼将军走了进来！

    这女将军身高八尺，身材魁梧！

    俊秀的脸颊中带着一股英气！

    旁人若不仔细看，还以为她是个俊美非凡的男将军！

    此人正是新文礼的亲妹妹—新月娥。

    新文礼对妹妹苦笑一声，随后将罗勇出兵一天拿下虎牢关的事说了出来。

    “如今虎牢关被破，下一关便是咱们的霓虹关了。现在该如何守住这关啊？！可愁死你哥了！”

    新月娥想了想，随后说道：“大哥，我看等那大明军队来临后，咱们直接主动开关投降吧。这样也可抱住将士们的性命。”

    “月娥，为何呀？”

    “什么为何？！大哥，你也是聪明人。如今这隋朝成什么样，你不知道吗？”

    新文礼听后，又喝了一杯酒。

    新月娥继续道：“那杨广荒淫无道，咱们何必继续为他卖命？！”

    新文礼缓缓开口道：“那杨广是不怎么样，可人家毕竟是正统天子啊！再说了，那罗勇就一定比他好吗？”

    新月娥劝道：“罗勇是宽厚仁义之主，比那杨广强百倍！”

    “可我毕竟是隋朝将领，若是投靠了他，说不定日后直接把我一刀咔嚓了呢！”

    “不会的。之前的靠山王杨林，双枪将定彦平，还有那个魏文通，以及后来的尚师徒。他们不都是被罗勇放走了吗？”

    “可是……”

    “那罗勇现在正是开创大业之时，正需要大量的能臣猛将辅佐！咱们主动投靠他，肯定会受他重用！！”

    新文礼犹豫一下，最后摇头道：“知人知面不知心。那罗勇虽然传名声传的好，但真实情况如何，谁又能知道。若是投错了人，咱们兄妹便会死无葬身之地。”

    说完，新文礼便趴在桌上睡着了。

    新月娥见了摇摇头，随后将毛毯给他盖好，接着便转身悄悄离开了。

    回到闺房后，新月娥立即打扮了一番。

    这时，她的贴身丫鬟月儿端着午饭走了进来。

    刚一进屋，便见一长相帅气的英武男子站在屋内！

    月儿顿时吓了一跳！

    她连忙大喊道：“你，你是什么人？！为何会在我家小姐房里？！”

    那俊美男子笑道：“月儿，是我呀。”

    月儿仔细一看，发现原来是自家小姐女扮男装！

    她有些惊讶道：“小姐，你打扮成这个样子是要干嘛？”

    新月娥眼神认真道：“大明天子罗勇，率军十万朝扬州杀来！如今也攻下了虎牢关，马上就要到咱们霓虹关了。”

    月儿一听慌张道：“那怎么办？将军他能守得住霓虹关吗？”

    新月娥摇摇头道：“守住的几率不大。现在我要偷偷混入虎牢关，去为大哥打探敌军情报。桌上有一封书信，等我大哥醒后，你就把此信交给他看。”

    说完，新月娥便快步离开了。

    看着新月娥离开的背影，月儿有些犯花痴道：“没想到，小姐扮成男人的样子居然这般俊俏。要是他真是个男人就好了。”

    ……

    书友群：479947832

