    “我不会让你太难堪的。”商哲淡笑道，毕竟是女子，而且还是新来的，所以还是让着些，别让她太失了颜面。

    “不必让我，拿出你真正的实力。”白夭率先往外走去，温婉和商哲紧随其后。

    这时候，水鸣天炼制完丹药，恰巧见三人走出去，便连忙跟了出去，看看发生了什么事。

    两人来到了外面，寻了一处空地，白夭直接取出了叶脉神剑，那自神剑上传来的威压震惊了周围不少人。

    “怎么了怎么了？这是要打架？”

    “谁欺负药白了？站出来，看我不砍他！”

    “商哲？你该不会要跟药白打吧？这么娇滴滴的大美人你也下得去手？”关键人家不止是大美人，人家更是炼丹师啊！

    他们都知道，商哲的剑术还是不错的，那实力都快赶上他们这群人了，平日里做任务，都是冲在前面的那个。

    商哲也取出了自己的剑，没有白夭的神剑等级高，才五令级别，但是对他来说，已经是不错的宝剑了。

    周围好多人都围了过来，包括原本在高台观察的京绯弘也走了过来。

    “你们这是要做什么？”京绯弘看向了商哲，两人同为五令炼丹师，该不会为什么东西吵起来了吧？药白......打得过商哲吗？

    商哲说道：“团长，我们这是要切磋一下呢，我看看药白的实力如何，到团队比赛的时候，好分配保护她的人数。”

    京绯弘点点头，“那你注意点分寸，别伤到人家了。”切磋的话，他倒是没什么意见。

    “原来是这样，吓我一跳，还以为你们俩怎么了。”

    “商哲，你要是敢伤了药白，我以后可都不帮你采药了。”

    “药白，加油，把商哲打趴下！”

    周围加油声一片，不过仔细一听，全是帮白夭说话的。

    商哲无语地看着这些见色忘义的人，人家药白好像实力还不错，都叫他别放水了。看看这些人都说的什么，连不帮他采药，不吃他炼制的丹药这种话都说出来了。

    虽然知道大家都是开玩笑的，但是商哲看着白夭处变不惊的模样，下意识地感觉，她是个不好对付的对手，他可不能掉以轻心。

    任何时候，小看对手，都是一种致命的错误。

    两人的周围已经空出了一大片的空地，白夭右手持剑，腰板挺直，姿态轻松，已经准备好战斗。练武场的所有人都放下了手中的事宜，全部跑来看这史无前例的两个炼丹师的比试。

    “药白加油！”温婉给白夭打气，包括刚处理完白夭居住事宜的千玉狐也挤了进来，在问了前因后果之后，也开始为白夭加油。

    “小心了。”商哲对白夭说道。

    他挥着剑，便朝着白夭冲了过去。先是几招简单的挥剑试探，力道用了五成，全数被白夭给灵活地挡下。接着，白夭一个跳跃反客为主，对商哲发起了进攻。

    几个回合下来，都是两人在互相试探，完全是实质性的打击，两剑相撞的清脆声音传入众人的耳中，看得他们好一阵心惊，生怕白夭没挡下来。

    不过逐渐地，大家发现白夭还是有两下子的，动作毫不拖沓，将力道完全凝聚于手中，竟然没有一个挥剑的动作是多余的！

    “药白好厉害啊！”

    “不行了，我要拜倒在药白的石榴裙下了，长这么漂亮，又是炼丹师，还会剑术，这也太厉害了吧！”

    “我都看花眼了，这两人的出招也太快了吧。”

    两人过招的速度越来越快，大家不断对他们的招式动作议论着，而京绯弘眼睛充满了光亮，药白的实力很强，都可以比得过这里大部分的团员了，就以她的这种实力，就算去参加单人赛多人赛，也是可以的。

    “伏魔一式，镇压！”商哲率先使用了招式，他的背后已经冒出了细密的汗水，药白的剑气似乎比他还要浑厚些，而且十分难缠，每次撞击在一起，他都感觉手中的剑似乎在颤栗。

    他明白，这应该是剑等级上的压制，药白手中的，应该是少有的神剑级别，他这只能算是中等的宝剑，在品质上根本就不能比，

    既然在品质上赢不了，那就只能在招式的威力上了。

    “虎啸！”白夭紧随出招，一只猛虎似咆哮着朝着商哲冲去，不过商哲的镇压也十分强势，她的那猛虎的力量倒是弱了几分。

    “锵！锵！”

    两人又连连过招，白夭又再度一个轻松的跳跃，占据了上方的位置，同时对商哲发出了第二绝龙吟！

    “龙吟！”

    众人的耳畔仿佛回响起了一道高亢的龙吟声，白夭步步紧逼，而商哲只能被动防守。

    “药白好像占据了上风。”

    “老子激动死了，药白加油啊！”

    “哇，能把商哲打成这样的，团内有多少人能做到？”

    ......

    众人纷纷惊叹于白夭凌厉的剑法招式，而商哲倒是有些狼狈。他总算明白为什么药白说不用给她放水了，人家这剑术的实力一点也不差啊！

    白夭一剑将商哲给击退两步，而后一个优雅的翻身，回到了刚才站的位置，手中的剑还指着商哲，唇畔带着自信的笑容，飒爽而又迷人。

    商哲喘了口气，心中有些不服气，人家一个女孩子都比他厉害，这让他的脸往哪搁？

    “再来？”白夭问道。

    “再来！”

    商哲调整了一下心态，灵力凝于手臂，再次朝着白夭冲了过去！狂风自他的脚下掠起，他挥起剑，大喝道：“三避刃！”

    就见三道光刃自剑尖迸发而出，三个方向，将白夭的去路都给堵住！

    “不是吧，商哲这家伙连这招都使出来了？”

    “商哲，你要是伤到了药白，看我不将你的老窝给端了！”

    “停下，停下啊！天啊，我都不敢看了。”

    众人惊起，这招三避刃，实力要是没有达到一定的程度，根本无法抵挡！

