    第135章

    在这种地方还带着面具，这是多见不得人呢？

    柏羽心中这样的念头一闪而过，并没有停留，她依旧维持着之前的姿势坐在看台上，注视着底下空无一人的擂台，手指间夹着的烟燃烧到了一定的长度，那颤巍巍的烟灰终于掉了下来。

    “这里并没有比赛，你为什么坐在这里？空荡荡的一个人都没有，花钱待在这里不是浪费时间吗？”

    柏羽正出神，身旁站着不走的人突然出声问道。

    柏羽意外的觉得这道声音挺好听的，她抬眸斜睨了对方一眼，对于这人的突然问话，她本不打算回答，但却突然来了聊天的兴趣。

    “之前想看，现在不想看了，你不也一样，花钱来看刺激的比赛，那边正热闹，你不去看比赛却在我这里，你也是浪费时间吗？”

    柏羽随手丢了烟蒂，却并没有站起来，她的视线再次的从面具男人的身上移开，落在了空落落的擂台上。

    身边传来一阵衣服摩擦的声音，紧接着那人就坐在了她旁边的位置上，两人之间隔着一个过道，不算很近的距离，却也不远。

    “没什么意思，来之前挺好奇的，看了之后觉得也就那样，大概就那么一套程序吧，好奇心满足了，就像四周看看。”面具男低低的说道。

    柏羽能感觉到对方的视线在她的脸上停顿了很久，但只要她的视线转过来，他的视线就转开了，但只要柏羽的视线移开后，他又会悄咪咪的将目光落在她的脸上。

    “哦，你倒是胆子很大！”柏羽说道：“初来乍到一个陌生的地方，就敢随便的乱跑，这地方可没有秩序没有什么安全可言，小心踩到了夹子了。”

    柏羽难得的发了点善心提醒道，虽然这地方她现在握在手中管理，已经不像当初那么混乱，但这种地方本身就鱼龙混杂，不可能真的就脱胎换骨宛如清水，水至清则无鱼，有的时候，还是需要一点浑浊搅和在里面的。

    面具男沉默了一会儿，问道：“你对每个人都抱有善意吗？对没个初次见面的人，不知道对方的底细，也不知道对方的好坏，都会对他们……产生怜悯或者同情吗？”

    这个问题就很突然，甚至还夹杂着一丢丢的质问味道在里面。

    柏羽倒是没听出来，因为根本不认识这个人。

    嗯，或许认识……对方可能认识她，毕竟她这些年也的确接触了不少人，她记不住人，但不代表别人记不住她。

    不过……这态度她不太喜欢。

    柏羽没有回答面具男的话，甚至看都没看他一眼。

    大约也发现了自己说的话不合时宜，面具男一顿，低哑的说道：“抱歉，我只是联想到了我自己的一些经历，产生了一点不好的情绪，并不是故意要这样说的……”

    而不等他话说完，柏羽就已经站了起来，她对着面具男笑了笑，道：“听外面的动静，比赛也快要结束了，你该回去了。”

    自始至终柏羽都没有询问过面具男的身份，压根不好奇，甚至对方刚刚道歉说的那些话，她都压根没注意听。

    无关紧要的人罢了，并不值得她分散一丝的注意力。

    (本章完)

