    轰轰轰轰轰！

    一轮齐射，三十颗炮弹直接在药王谷内炸开，只见药王谷弟子被炸得纷纷抱头鼠窜，鬼哭狼嚎！

    他们什么时候见过这种阵仗？

    还没等他们喘息过来，又一轮齐射到来！

    漫天的炮弹携带着死亡的气息，孙无极与五长老的眼眶瞬间凝固了！

    “该死的！这个秦北！他...他竟然炮轰我药王谷！”

    孙无极的脑袋瞬间炸开了！看着眼前硝烟遍地的药王谷，他的两个腿肚子不停的打着寒颤！

    就连五长老也是满脸阴沉！

    他无论如何也没想到，秦北这厮竟然一反常态，没有选择孤身一人杀入药王谷，而是直接调来重炮部队炮轰药王谷！

    三十门203毫米重炮一轮齐射，那滋味儿，别提有多酸爽了！

    “快跑！”

    就在这时，五长老目光一冷！

    新一轮齐射的炮弹直冲药王谷大殿而来！

    饶是孙无极与五长老实力高强，也绝不敢以肉身硬抗炮弹的威力！

    二人如丧家之犬般迅速躲开，整个大殿顷刻间化为一片废墟！

    与此同时，药王谷十几公里外的重炮阵地。

    “放！”

    夏武在旁指挥，上千吨的炮弹不断的倾泻在药王谷，整个药王谷瞬间火光冲天，化作一片焦土！

    整整持续半个小时的重炮轰炸，这动静，即使是几十公里外的神鼎市市区也可以清晰的感受到炮弹轰炸所带来的震撼。

    一时间，谁也不不知道到底发生了什么，无数的人们走出房门，来到街道上观看。

    “卧槽！这神马情况？部队演习呢这是？”

    一名年轻人满脸震撼，对于男人而言，他们的浪漫就是大炮与巨舰，没有任何一个男人能够对这视而不见！

    “怎么可能？这里离市区才几十公里，就算演习也不可能选择那么近的地方。”

    “我靠，第一次感受到什么叫做大炮齐射，这感觉，太震撼了！”

    普通百姓们纷纷拿出手机，拍下眼前炮弹齐飞的场景。

    冲天的火光几乎将半个天空都给照亮！

    很快，半小时过去了，重炮兵团所带来的上千吨炮弹被倾泻的一干二净。

    三十门重炮的炮管在半小时的急速射下早已变得通红，炮管还在冒着袅袅青烟。

    “我去...爽，真是太爽了！”

    夏武一脸满足，他这辈子还是第一次体会到如此土豪的打法，这估计要是再打一会儿，炮管都能炸膛喽！

    “夏武，带着你的人，跟我去药王谷。”

    这时，秦北走来，三十门重炮齐射，够他药王谷喝一壶的了！

    “是！”

    很快，秦北带兵赶到药王谷，此刻，整个药王谷，不，现在已经不存在什么药王谷了！

    上千吨炮弹的持续轰炸，药王谷已化作一片焦土，没有任何一座建筑可以在这场猛烈的轰炸中幸存！

    整座谷底被硬生生的削减了近一米的高度！足见此次轰炸的恐怖程度！

    “咳咳...咳咳咳咳....”

    孙无极费力的从废墟中爬出，当看到眼前的景象，他直接惊呆了。

    药王谷呢？

    妈的药王谷没了！

    要不是眼前的场景太过于真实，孙无极真怀疑自己是不是被带到了其他地方！

    “五长老，五....”

    孙无极调头开始寻找五长老，却发现刚才一直躲在他旁边的五长老早已不见了踪影！

    远处，地上的一串脚印只留下了五长老逃走的痕迹！

    “完...完了！”

    孙无极立马反应过来，轰炸完了之后，秦北必定要带兵来药王谷，这该死的五长老自己开溜了！

    “秦族的杂种！你害死我药王谷了！”

    孙无极仰天长啸，内心后悔不已！

    这时，秦北已经带人来到了药王谷。

    整个空气中弥漫着浓烈的死亡气息，重炮的轰炸下，一切都变得虚无！

    整个药王谷上下，除了大长老孙无极侥幸逃过一劫外，其余弟子无一人在这场轰炸中幸存！

    药王谷几乎已被灭门，这，便是镇南王的报复！

    “镇...镇南王殿下....”

    孙无极哆嗦着腿，在秦北面前跪下。

    他的一切胆量，在这场轰炸中已经彻底被摧毁！

    “孙无极，你好大的胆子，连本王的朋友都敢杀。”秦北冰冷着眸子走上前，冷冷的看着孙无极。

    “镇南王殿下，不..不是这样的，我药王谷也是受人蛊惑啊，是他，是他秦族五长老，他蛊惑我与镇南王殿下作对，要是早知殿下神威，便是给小人十个胆子，小人也万万不敢与镇南王殿下作对啊！”

    “一千个，一万个理由，也改变不了你杀害本王朋友的事实！既然你选择了秦族，那就应当承担对抗本王的后果！”

    话音一落，弑神如闪电般出鞘，斩下了孙无极的脑袋！

    至此，整个药王谷上下彻底灭门，无一人幸存！

    “二长老。”

    干掉了孙无极后，秦北又喊来了东方农。

    “殿下。”

    东方农连忙走来，内心也是一片震撼。

    回想当初他东方家族犯下刺杀镇南王的大罪，没有被灭门真是不幸中的万幸啊！

    否则的话，今天的药王谷很有可能就是第二个东方家族！

    “药王谷已灭，从今往后，这里，便交给你东方家族管理了。”秦北突然说。

    “什..什么？殿下，您说的是真的？”

    东方农脸色一喜！

    药王谷可是片宝地啊！

    虽然这里经历了一轮惨烈的轰炸，但是主要地势没有任何改变，因此并不影响药王谷的聚灵效果！

    “不错，从今往后，你东方家族可自取自足，不用再单独购买药材了，日后，我南域军将士的丹药供给，还是要多麻烦你们东方家族。”

    “多谢殿下！”

    “殿下请放心，东方家族定不辱使命！全心全意为我南域军将士炼制丹药！”

