    “我的修为还没有恢复，看来是提升实力过后的后遗症。秦叶从玄圣被强行提升到了玄帝，后遗症比我要更加严重。”

    略微梳理了一下，落依瑶就知晓了具体发生的事情。看着那鲜红的巴掌她又轻轻抚摸了一下，算是作了一番道歉。

    “想不到他昏迷的时候还是挺帅的，这个胆大的家伙。敢去密宗闹事，这一次昊天府肯定会遭受连累。”

    对于秦叶的胆识，落依瑶无比的佩服。当她同时对未来的形势感到忧心忡忡。即便自己没有露面，密宗也会去昊天府兴师问罪，毕竟天下没有人比昊天府在空间奥义上造诣更高了。

    矛盾的她再度给了秦叶一巴掌，而后又觉得不妥。内心表示愧疚轻抚秦叶的面颊。然而秦叶作恶又被她想了起来，巴掌不由自主的又打了下去。如此重复超过了七次。

    “秦叶，你这个家伙赶紧给我醒来，我要好好给你算账！”

    落依瑶最终盯住了秦叶，如今秦叶的脸比起猴屁股差不多。说起猴屁股就想到了大闹天空的齐天大圣。今年的猴倒是比起任何时候都要闹腾，落依瑶心中想到。

    “你不要在那里装死，本小姐也是精通医术。今日一定把你弄醒……”

    发现自己也无事可做，因而落依瑶选择给秦叶好好治伤，打算伤好了再跟秦叶算账。她看着沾满血迹的衣服，不由得把伤口处剪开，给秦叶敷上灵药来治疗，治疗整整持续了半个月。

    半个月过程中，中域发生了一连串的大事。密宗的事情还在持续发酵，并没有结束。关键时刻使用空间奥义的女子把秦叶和黑暗龙尊救走，密宗当即怀疑到了昊天府的身上。

    落依瑶在听到一半的时候，突然匆匆离去。她的离开刚好和事发时间重合。密宗派出了三僧亲自前去昊天府问罪。三僧在小乘道场的地位非常之高，除了密祖光慧日之外，再往下就是三僧了。

    三僧的实力超过了大菩果，乃是大帝的修为。大帝在中域来说已经修炼到了顶点，这次三僧问罪，充分体现了密宗的决心。

    同时光迹被光慧玄带到大乘道场突破大菩果，小乘道场遭受了大难，对于小乘道场的安危光慧玄也并不放心。这一次光慧日完全同意，光迹不管怎样说也是密宗之人。受难的时候密宗才能团结一致。

    小乘道场仿制的十八菩塔已经倒塌，里面犯人闹得很凶。由于黑暗龙尊的神龙摆尾，十八菩塔里面的更是杀了不少密宗之人。密宗又耗费大量的精力来处理他们，同时对逃走的犯人，黑暗龙尊予以了通缉，追查。

    另外还有一些坏消息不断传来，平静的天海的确出现了大泛滥。处在天海边缘防御的修士全部惨遭屠杀，无一幸免。蔚蓝的一片海域已经变得无比漆黑，深邃。看着海水的颜色就能让人感到十分不祥。

    踏入中域后杳无音信的刘春，智公子等人这一次终于有了动静。他们捉到了秦武，并且把它的灵魂抽出。秦武乃是神兽玄武的后代，刘春一代帝王更是对此无比重视。

    秦叶得到了九龙帝心玉已经是不争的事实，九龙帝心玉中拥有九龙的血脉，气运源远流长。寻常的玉玺根本没有办法与之媲美。因此智公子便是把主意打到了神兽的，同为神兽的玄武自然在智公子的考虑之中。

    恰好在智公子的推算之下，秦武的位置就被推算到了。刘春等人秦武和蛟龙返回的时候从中截杀，最终擒住了玄武，放走了蛟龙。

    得到秦武后刘春当机立断把它斩了，血液侵染玉玺，同时灵魂更是被抽入到了玉玺之中。不单单秦武，就连玄武旗里面的灵魂也被他一并抽出。

    可怜的秦武，刚刚来到中域，对于这里的花花世界还没有好好的欣赏就一命呜呼。不得不说它命运不济。

    秦武的死亡自然会被神兽玄武感受到。处在龙宫九万九千丈之下的玄武正在同夔牛下棋。它们两位给老朋友数千年的交情，此番相聚势必要玩的尽兴。

    正在兴致高昂之际玄武立即捂住了胸口，棋子落在棋盘之上。而后蛟龙就返回到了龙宫之中。

    “主人大事不好，少主被一群人类捉住……”

    蛟龙慌慌张张地把事情报告给玄武。如今蛟龙全身是伤，凶狠的智公子等人险些把它给炼了。

    “我的儿已经不在了……”

    玄武口中缓缓吐出了一句，说道最后它更是泪流满面。

    “玄武老哥你不要乱，侄儿机缘深厚，自然不会英年早逝。蛟龙，你把事情从头至尾好好说清楚……”

    夔牛看到这里面色大变，它让蛟龙将一切讲述清楚。

    “不用说了，我的儿与我心连着心。它已经不在这个世界上。人类，我和他们无冤无仇。而他们竟然杀了我的儿……”

    玄武捂住胸口，在它脸上出现了无尽的痛。

    “主人，我愿意领人血洗人类为少主报仇！”

    蛟龙更是双目通红，对于少主遇难这件事情它有着不可推卸的责任。若不是少主的仇还没有报，它早就想要以死谢罪。

    “集结海域，征讨人类……”

    玄武口中吐出了八个字，这八个字每一个字的分量都很重。从今以后无论是人类还是海域，太平盛世均是不复存在。一旁的夔牛听到后一阵的叹息，不过对老哥哥它素来非常的了解。

    一旦老哥哥决定的事情就难以动摇。它们之间过命的交情，因而只能全力的支持。

    “蛟龙，你去给它们那几个老家伙送去请帖。以我的名义招它们来龙宫商议大事。”

    玄武强忍胸口的剧痛，它从怀中掏出了请帖，让蛟龙按照它的吩咐去办。

    “等等，把我的名义一并带上。这样的话好一些。”夔牛叫住了蛟龙。

    海域之中两大神兽同时号令，若是不乱那就怪了。风云变幻的天海令修士们的心全部沉入了海底。

    位于十万大山之中，一个奇妙的封印不知被何方神圣打开。此人道法无比玄妙，打开封印的水准也让人叹为观止。

    “两年零三个月后，封印彻底打开。从那以后恶灵一族将会进入中域。而我也是完成了自己的承诺。恶灵一族如何作恶本仙子并不管，但倘若对我道场动手，我势必会亲手封印……”

    缥缈的声音落下后人影消失不见，常年被秦叶戏耍玩弄的吞灵幽鬼鬼脸随后冒了出来。它眼中带着浓烈的兴奋，多年以来恶灵一族终于重现天日。带着恶灵一族覆灭人间，这是他梦寐以求的事情。

    密宗盛会的落幕让节奏加快了许多，原本还是慢慢发展，稳扎稳打的套路均是被推翻。无数宗门将正常的东西全部拿出，所有高人全部陷入到了闭关的状态。打算在乱世彻底降临之前突破到更高的境界，以此来自保。

    但有一处地方非但没有着急，反倒是过着消沉与抑郁的日子。那就是龙尊府。

    龙尊府内的消沉还在持续着，黑暗龙尊整日抱着酒坛，喝酒的时候不断说着醉话。喝到一定程度后沉沉的睡去，而醒过后继续饮酒。

    “一龙我饮酒醉，醉把佳人成双对……”

    偶尔，它也会唱上两句。黑熊精发现自己的叔叔不知因何忧伤后，也是陪在一旁。

    “怎么还不醒呢？这都过去半个月了。这家伙不会是假装不醒，逃避现实吧？”

    落依瑶发现秦叶久久没有醒来，也是有些急不可耐。她不断给秦叶号脉，发现他伤势虽然依旧沉重，但至少应该苏醒过来。

    “小秦叶，落小姐真是精明。你才苏醒半个时辰她就猜到了你逃避现实……”树老和秦叶交流着。

    秦叶的确是苏醒了，不过也就半个时辰。由于他的眼睛受到了创伤，所以还没能睁开眼睛。

    “逃避现实？我是伤的过重无法站起。现在眼睛都无法看到外面的世界，这会挪动身体还有谁来照顾我。你，还是那个不靠谱的龙尊？”秦叶对着树老问道。

    有些时候苏醒还不如昏迷，在全身疼痛，遭受折磨的时候，沉睡往往能够缓解疼痛。

    “说的也是，小秦叶，这一次你已经圆满了。接下来还要做什么？”树老对秦叶询问未来的打算。

    黑暗龙尊已经被他救出，落凝涵，二小姐也都被秦叶找到。对秦叶来说没有太大的烦心之事，生活应该步入正轨了吧？

    “我想想，是该回到中域过着团圆的生活。如今只剩下凝儿还没有找到，以及晋王没有苏醒……”

    心中的牵挂基本上全部了却，秦叶的确少了许多斗志。他并不想要充当这个世界的救世主，而且秦叶自以为自己也没有那个本事。把龙尊，心爱的女人接回到秦宗。再让晋王苏醒他就可以过上天伦之乐。而剩余的目标对他来说并不算难。

    凝儿的事情完全可以请教墨韵仙子，晋王也可以让仙子想办法。在她寿辰的那一日多送一些礼物，相信仙子也能留给他一条生路。毕竟自己身上已经没有什么被仙子看重的了。

    “回到中域过一些安稳的日子想法的确很不错，中域的复杂与杀戮并非是一两个人能够处理的。就算是墨韵仙子，她也无法凭借一己之力解决事情。”

    树老点了点头，这会他也可以睡上一阵安稳觉了。最为棘手的黑暗龙尊已经被找到，剩下的事情对小秦叶来说还真不算难。

