    ...

    果不其然，法正刚说完自己的疑惑，还没等庞统跟他解释，门外就有传令兵来报。

    “报——”

    “高沛，高将军在门外求见！”

    刘备看了看庞统，又看了看法正，一挥手，开口道：“快快有请！”

    若说一开始法正还有些疑惑，眼下高沛的来访却是帮他证实了这个庞统的说法。

    事实上，在庞统和法正的最初设想里，的确是采用激将法诱使高沛和杨怀和马超交手，等到他们攻击受挫，自然会想到自家主公。

    博取其信任和依赖，乃是第一步！

    再之后，可以利用张鲁的进攻一步步压垮两人的信心；也可以利用荆州和曹操的交手，选择主动撤兵，借此给杨怀和高沛二人造成压力；再或者，可以离间这两人的关系，拉一方打一方；抑或直接下手，设宴诱骗二人前来，而后在走廊外埋伏刀斧手，只待一声令下，左右便可群起而攻之......

    不管是哪一种方法，江宁和庞统都做了十足的预案，但是谁都没想到发生了现在的这种情况——杨怀被抓！

    这也导致了之前针对性的所有计划都失效了！

    不过，虽然眼下的情况和预计的情况不符，但是很明显，这些比之前江宁预估的情况好了太多！

    江宁也不是神，他不可能预料到全部的情况，只能说，在这之前他尽可能的把所有的情况都一一列举，在此基础上做出对策。

    然而饶是如此，他们却谁都没能完全预料到事情的走向，只能说，世事无常，变化万千！

    当高沛进来之时，可以看见，他肉眼可见的紧张神情。

    刘备还是一如既往的热情，看见高沛进府，他连忙快走两步来到高沛身边，拉着他的手不住的嘘寒问暖。

    “贤弟今日为何有空前来备府中？却也不早通知为兄一声，倒是备慢待了！”

    刘备的话让高沛满脸尴尬，他此刻内心郁闷不已，前些时候刘备设宴，自己和杨怀还趾高气昂主动告辞离去，但是眼下杨怀被俘，自己却主动上门来求援，不得不说，这也算是莫大的讽刺了。

    “沛...的确有一件事情想请刘皇叔帮忙...”

    刘备此刻拉着他的手，满脸笑意，开口道：“哦？！”

    “贤弟有难，某却是义不容辞！不过此处非谈话之地，且入正厅再谈...”

    高沛讪讪一笑，也止住了话匣子，一路赔笑进到了刘备的会客厅。

    此时刘备跪坐在主位，庞统跪坐在下首左侧，而法正却是为了避嫌，主动要求呆在屏风后，高沛看了看两人的座位，无奈之下，他只得来到了右侧坐定。

    还没等刘备示意上茶待客，高沛就已经急不可耐的抱拳开口道：“刘皇叔且救我兄弟二人一救！”

    说完，高沛甚至起身给刘备行了一个大礼。

    刘备假装不知，开口道：“贤弟这是何意？为何给备行如此大礼？有何难处，且细细道来，备若是能力所及，必然义不容辞！”

    听到刘备的回答，高沛的脸色才好看了一些，他羞惭的说道：“实不相瞒，昨日杨将军和高某前去应了那西凉马超的挑战，马超那厮甚是歹毒，杨将军却是中了其埋伏，不幸被俘，只剩下某一人守着这白水关！”

    “马儿狡诈，沛恐救援杨将军时再落入马儿陷阱，届时白水关一旦丢失，益州...将会不保！”

    “再加上刘使君麾下将士饥肠辘辘，也没法发挥全部实力，马儿若攻破白水关，使君亦会受到牵连！”

    “沛窃以为，此时合则两利，分则两伤，使君若肯派兵协助高某守卫白水关，一应粮草辎重必不会缺少...”

    听到这，庞统不由得轻哼了一声，更加看不起眼前的高沛了。

    打不过就打不过，还说什么马超狡诈，误中埋伏？

    真会给自己脸色贴金呐！

    而且高沛这番话说的极有意思，除去杨怀被俘的事情不提，他先是表明了白水关丢失后的后果——益州可能不保！

    但是这个和自家主公关系很大吗？

    大不了自己就离开益州，返回荆州就行了。

    高沛同样知道这一点，所以他接下来又补充的说道，益州不保，你刘备身处在葭萌关，同样也会受牵连。

    而且这厮更恶心的一点在于，他不仅仅表明了马超攻破白水关，身处葭萌关的刘备可能有危险的情况，更是提到了目前没有粮草的刘备，将士们没法发挥出全部实力。

    这句话什么意思呢？

    简单来说，就是一旦马超打下了白水关，你不仅没有粮草辎重，甚至因为这个原因，很有可能打不过马超！

    你刘备，也不会好过！

    这是什么？

    这是赤裸裸的威胁！

    不仅如此，在最后，高沛也知道，倘若自己是这个态度和语气，肯定不可能得到刘备的支援，所以他话题一转，主动要求承担起刘备部下的粮草辎重。

    换言之，他高沛威胁也威胁完了，也是时候给刘备部下一些甜头了。

    好家伙，早干嘛去了？

    满篇都是求援的事情，但是却丝毫没提求援的事情，比起杨怀，高沛...不简单！

    当然，事实也确实如此，不然为何会派遣他和杨怀来到白水关驻扎？

    单看他们二人和马超对战，杨怀出击，而高沛却在后方掠阵的事情，就可以看出来，相比于杨怀，高沛处事更加稳妥，也更有心机。

    然而...他却遇到了庞统、法正和刘备！

    这三个家伙加起来能有一万个心眼，更别提还有一个江宁提前都给他算死了道路，这要还玩不过他高沛，别说庞统，就连江宁都想一头撞死！

    “这...”刘备闻言，摸了摸下巴，开口道：“贤弟所遇困境，备已明了，唇亡齿寒的道理，备不是不懂，既如此，备必须派兵支援贤弟！”

    听到这话，高沛内心在不住的窃喜，都说刘备无勇无谋，也就是仗着自己仁义之名四处招摇撞骗，幸亏麾下能人无数，要不是江子奕和诸葛孔明撑着，他又怎么可能拿得下荆州？

    眼下却看，果不其然！

    刘备麾下，尽是些酒囊饭袋罢了，或者说，来益州的这些智囊，也都是一些无用之士！

    自己这随便一开口，刘备居然就能被忽悠住，你说，这不是饭桶...是什么？

    然而正当高沛暗自得意的时候，刘备又开口了：

    “但是...”

