    落霜城遭遇不明来历的魔物侵袭。

    冰凰谷中出现神秘秘境。

    城主齐霄直接是派人传信于四大宗门以及另外几个家族势力。

    不得不说，齐霄这一举动还是非常明智的。

    其一，流枫家族虽然退走，但并不确定他们就此放弃对于“霜魂令”的想法，落霜城必须时刻严防死守，所以城主齐霄以及诸位家主必定是要全数坐镇城中的。

    可仅凭落霜城一众年轻后辈的能耐，还无法探测那神秘秘境的情况，所以这种时候，只能够借助于外力的帮助。

    其二，落霜城能个趁此机会，同四大宗门或是其他的家族势力联络一下感情，若能够拉拢几分关系的话，亦能够稳固一下当前的局势。

    齐霄此次的抉择，做的可谓是相当的果断。

    而，在听到齐霄向四大宗门和其他家族发出了邀请之后，苏天王府，慕容家族，明月楼等人也都相继表示愿意留下来“帮忙”。

    当然了，明眼人都看得出来，帮忙是其次，最主要他们还是对那冰凰谷的秘境感到好奇。

    ……

    离开了城主府的议事大殿，苏逸辞和商亦妃并行走在长长的台阶大道上。

    “方才你为何没有把事情都原原本本的说出来？”苏逸辞开口说道。

    不论是昨天晚上齐南天的询问，亦或是方才商家家主商轩的疑惑，商亦妃都有所隐瞒。

    毕竟昨晚事情发生之前，两人亲眼目睹了墨家祠堂的异常。

    那座墨家先祖的雕塑石像，竟是犹如活过来了一样，而，也就在苏逸辞毁掉了那座石像之后，那头神秘魔物就从地底中爬了出来。

    很显然，昨夜之事，十有八九和墨家有所牵连。

    可身为落霜城一员的商亦妃，却隐藏了这段最有价值的线索。

    商亦妃轻叹，她柔眸微漾，道，“舞衣失去的够多了，我不想连落霜城都没有她的容身之地……”

    一个墨染衣，已经让整个墨家被世人诟病指骂。

    这些年，墨舞衣生活的非常艰难，一旦昨晚的事情又和她扯上关系的话，那么墨家就真的没有容身的场所。

    作为当年墨家惨案中几乎唯一的“幸存者”，墨染衣入魔，而，墨舞衣是入魔者的亲妹妹，很难不让人产生不利的想法。

    商亦妃也只能以这种方式，给予墨舞衣一定的保护。

    “老实说，我从小到大还没说过谎呢！感觉有点辜负了他们的信任……”商亦妃有点不好意思的笑道。

    苏逸辞莞尔，其道，“看来你很在意天之罪呢！”

    “嗯？”商亦妃怔了一下，她有点古怪的望着苏逸辞，“很明显吗？”

    “难道不是吗？”

    “好吧！其实，小时候我每次去找舞衣玩，基本上都是为了可以见到他，那时候我真的超级羡慕舞衣的，有一个那样完美的哥哥……可惜……”商亦妃又是叹了口气，没有再继续说下去。

    苏逸辞只是笑着，目光望向他处，没有多说什么。

    城台的另一侧！

    戏楼雨望着湛蓝的天空，一双宛如漂亮的眸子配着她的刘海秀发很是精致。

    “落霜城上空的乌云，好像散去了呢！”

    一旁的明月楼副楼主勿妄微微一笑，“貌似是这样。”

    “流枫家族此次夺取霜魂令失败，短时间内，应该不会再有所行动了吧？”

    “也许吧！毕竟连冰雪王朝都退出了。”

    “话说，流枫家族这么着急上位的原因是什么？”戏楼雨问道。

    勿妄目光微凝，眼中闪过一抹触动，道，“半年之后的‘玄域试剑’。”

    “哦？又要开始了吗？”

    “嗯，基本上已经确定了，四宗那边也已经达成了协议，过一段时间应该就会诏告天下了。”

    “难怪流枫家族会这么着急想要坐上八大势力家族的位子，玄域试剑，二十年一次，且唯有四宗和八大势力之人才能参与。流枫家族若是拿不到霜魂令，连参赛的资格都没有。”

    戏楼雨表示明了。

    她美眸微转，继续说道，“如此一来的话，四宗和其他家族之人，倒是会很乐意来支援落霜城了。”

    “为何这么说？”勿妄反问。

    “很简单的道理，玄域试剑，意义重大，各大宗门势力大可以借着此次支援落霜城的机会先行试探一下各自对手的强度。正所谓知己知彼，百战不殆……”

    “哈哈哈哈。”勿妄朗声大笑，其饶有欣慰的看着戏楼雨，“这一年来，你的进步的确很快，看来用不了多久，你就能接替我的位置了。”

    “算了吧！你的位置实在太无聊了。”

    “那你想接替谁的位置？素箩杉楼主？亦或是他……”

    “我没有素箩杉楼主才貌双绝，也接替不了她。至于他的话，他太年轻了，还能再当几年的副楼主。”

    “那你想？”

    “我想，当楼主！”戏楼雨突然说道。

    此言一出，勿妄不禁摇头莞尔，“本以为你无欲无求，没想到却是心比天高。你若想取代楼主的位置，那么，首先得要学会仰视……”

    “什么时候带我去见楼主？”

    “等到玄域试剑结束吧！”

    勿妄这边话音刚落，其便随之侧目，望向身后的不远处。

    戏楼雨也转身看了过去，只见苏逸辞和商亦妃两人正逐步从台阶上走了下来。

    本应该并没有任何的交集。

    但令人意外的是，戏楼雨却是迈步朝着苏逸辞两人走去。

    看着迎面走来的戏楼雨，苏逸辞还左右环顾了一下，确定周边并无其他人。

    “有事？”苏逸辞问道。

    戏楼雨细眉轻挑，眼眸流转，“不认识我？”

    苏逸辞一头雾水。

    一旁的商亦妃也是有些疑惑的看了眼苏逸辞，她记得“比武夺魁”那天，苏逸辞似乎说过，觉得戏楼雨有点眼熟，但想不起来在哪里见过。

    本以为苏逸辞记错了。

    没想到，戏楼雨突然走上来就说出这么一句话，着实叫人料想不到。

    苏逸辞看着对方的眼睛，如是说道，“感觉眼熟，但不认识。”

    感觉眼熟。

    但却是没有一点关于眼前之人的记忆，甚至连她的声音以前都没听过。

    “还真是无情的人呢！这么快就忘了我……”戏楼雨轻笑道。

    苏逸辞无语。

    “能否把你的面纱取下？若能看一下你的真容的话，我或许会有所印象……”

    “那你还是慢慢想吧！”

    戏楼雨似乎只是想逗一下苏逸辞罢了，她身形一侧，留下一个华丽的转身，继而自顾自的走开。

    不远处的副楼主勿妄冲苏逸辞微微一笑，没有说什么，也随同戏楼雨离开。

    不仅戏楼雨上来找其搭话。

    勿妄也投以微笑，一旁的商亦妃愈发疑惑的看着苏逸辞。

    “你和明月楼的人很熟吗？”

    “没有！”苏逸辞决然的回答，“我从未和明月楼的人有过交集……”

    “那真是奇怪了，我看他们都很了解你的样子。”

    “我也觉得奇怪！”

    苏逸辞饶有不解，其眉头轻皱，脑海中不觉想到了天蟒城中花满楼，素箩杉和海问香难道是明月楼的人？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

