    三天之后，火影阁的季度会议圆满结束，凌云伸了个懒腰，打了个哈欠，准备回房休息。

    “凌云。”佐助叫住了他。

    “嗯？怎么了？”凌云转过身来，见佐助和千仞雪都在看着自己。

    叶灵儿等人见状也将目光投向了这里。自从大陆统一后，佐助就再也没教过众人任何东西。按照佐助的说法就是, 没有必要。

    “佐助怕是要给凌云开小灶！”叶灵儿对宁荣荣说道。

    千仞雪走向凌云，上下打量着他。

    千仞雪的眼神何其锐利，凌云被她盯得全身发毛，咽了口口水道：“大姐头，你别这样，我害怕。”

    “你快要达到封号斗罗了是吧？”千仞雪说道。

    “啊？你小子？”叶灵儿看向了凌云大惊道。虽然凌云早已超过了她，但是差距也不会这么离谱才对。

    凌云闻言，摆了摆手道:“哎，低调, 虽然本人也是非常地勤奋刻苦努力。但是，主要还是魂骨的功劳。”

    叶灵儿闻言，心中稍稍释然。摸了摸佐助给自己的天青牛蟒的十万年魂骨，心道，也对，百万年魂骨，怕是只此一份吧？

    千仞雪点了点头，目光顺着凌云看向了众人，说道：“我刚刚跟佐助商量过了，你们几个，只要到达了封号斗罗，就可以进我的斗罗殿，接受天使考核。”

    “斗罗殿！”

    “天使考核！”

    叶灵儿等人听到千仞雪的话，目光中都燃起了热情。

    斗罗殿是什么地方？那是斗罗大陆的荣誉殿堂，只有实力强大而且为大陆做出了卓越贡献的人，才可以在斗罗殿留名。更让人激动的是千仞雪的后半句。在见过千仞雪和唐三之后，众人才初步对神有了一个概念。毫无疑问，这样的邀请, 没人可以拒绝。

    看着众人殷切的目光，千仞雪觉得有必要泼一下冷水，于是说道：“但是目前你们七人不论从实力还是品性，有资格进我斗罗殿的，也就凌云一个而已，这还是有佐助提议的情况下。所以，有时间的话多往武魂殿的藏书阁走一走吧！散会！”

    等到众人离开，千仞雪这才转过身来，问佐助道：“现在你可以说了吧！到底是什么事？”

    佐助正要开口，突然目光朝着门缝瞥了一眼。

    躲在门外窥视的叶灵儿被佐助这一瞥，脖颈一酸，瞬间溜得没了影。

    “玉天恒，有小动作。”佐助说道。

    “怎么，他打算带着蓝电霸王龙叛乱么？”千仞雪问道。

    “那个算大动作了。”佐助说道，“他私下里跟帝天见了面，打算和帝天还有邪眸圣王联手，唤醒沉睡在生命之湖中的银龙王。”

    千仞雪闻言一惊，拍桌道:“邪眸圣王都来了！你管这叫小动作？”

    见佐助面无表情, 千仞雪耸了耸肩道：“你怎么看？废了他的修为么？我都给蓝电霸王龙家族这么大的面子了，他们还是要背地里藏一手。”

    佐助没有说话, 他在思考要不要和千仞雪说自己的打算。

    然而，千仞雪是能够感受到佐助心思的，见佐助居然在犹豫，当下便是一脸的不开心，大力地捏着佐助手臂上的肉。

    佐助被千仞雪捏得生疼，说道：“我打算放任他不管。”

    “为什么？！”

    佐助的想法完全出乎千仞雪的意料，她本以为佐助最多是不想让自己插手，结果佐助却说要放任他们？玉天恒和帝天不算什么，可那邪眸圣王千仞雪是无论如何不会放过的！那样邪恶阴暗的气息，其存在都让千仞雪感到恶心。

    佐助双手搭在桌子上十指交叉道：“根据帝天的说法，只要他们三人联手，银龙王可以很快复苏，然后飞升神界。”

    佐助这样一说，千仞雪就明白了他的想法。紧接着，犹豫的人，变成了千仞雪。

    “很快......是多快？”千仞雪用带着试探性的语气问道。

    她知道，佐助是嫌自己这一百年飞升时间太长，又怕他自己活不到创立神位的时候，因此想借助银龙王飞升神界，来获取更多的信息。

    佐助摇了摇头道：“他们没有细说，但是我觉得......”

    “一定比我这一百年要快，是么？”千仞雪的声音有些失落道。

    佐助闻言抬头看向了千仞雪，只见千仞雪秀美的面庞上没有一丝表情，但是内心的情绪却是五味杂陈。

    “你放心。”佐助起身说道。

    “又是这三个字！”千仞雪将手中的笔握了个粉碎，躲避着佐助的目光道，“我也想放心，可你让我怎么放心？一天天的，就只是惦记着回去。你连门都找不到，凭什么夸口让我放心？我为什么不放心，你心里没数吗？”

    千仞雪说话间，胸脯剧烈地颤抖起来，声音中带了些哭腔。

    只见千仞雪转过身，双眼死死地盯着佐助道：“我要是没有你这乱七八糟的能力就好了，偏偏让我跟你心意相通！你心里对我什么都有，就是没有爱！烦死了！”

    佐助被千仞雪一番话堵得大脑一片空白。只是站在那里，一动不动。

    或许是曾经那些付出的，最强烈的情感已经麻木了自己的心，所以再也体会不到所谓的爱情了么？

    佐助上前牵起了千仞雪的手说道：“既然我们心意相通，你也应该知道，我说的都不是假话。我不会让你一个人。”

    千仞雪一脸恼怒，但是难得听到佐助服软说这样的话，心又软了下来，钻进佐助怀里，一只手抠着佐助心脏的位置道：“这就是我最烦的地方！我知道你说的都是真心话，可是为什么，你心里对我就是没有爱呢？”

    佐助长吁了一口气，心道，你问我，我问谁呢？

    此刻，聚集在某建筑高处的凌云等人正端着望远镜看着在会议厅里搂搂抱抱的佐助和千仞雪。

    看着脸色越来越难看的叶灵儿，凌云上前拍了拍其肩膀道：“我都说了不要偷看，你非要给自己找不痛快。”

    “意思是你早就知道了是吧？”叶灵儿转过身恶狠狠地盯着凌云道。

    不等凌云回答，叶灵儿啪的一声把手中的望远镜砸在了凌云脑袋上，零件瞬间碎了一地。

    “哎哟我这！”凌云捂着脑袋，直跺脚道。

    看着独自跑远的叶灵儿，凌雪说道：“老哥，我去安慰下灵儿姐哈。”

    “我就不是人了是吗？哎！我真的！”凌云使劲揉着脑袋道，“怎么能这么痛的？”

    佐助心里也清楚，千仞雪的抱怨不是没有道理。因此也是主动抱住了她，轻抚着她的背。

    渐渐地，千仞雪情绪稳定了些，说道：“刚刚有人在偷窥我们，我现在要去宰了他们。”

    佐助说道：“是凌云他们。”

    千仞雪冷哼了一声，抬头道：“他们都知道八卦，那你呢？”

    “什么？”佐助不解道。

    “你还好意思问啊！”千仞雪刚稳定地情绪又急了起来，搞得佐助一脸莫名其妙。

    千仞雪终于受不了佐助的脑回路了，伸出手指戳着佐助的胸膛，嗔怪道：“婚礼呢！？我不要面子的？天天跟我睡一块！你别告诉我你没想过这件事！你都不内疚吗？不惭愧吗？”

    看着佐助呆头鹅一样的表情，千仞雪的防线彻底崩溃，突然两眼一黑，往后面倒了下去。

    不至于吧？佐助见状心里有些吃惊，立刻扶稳了千仞雪的身子，将神力注入了进去。

    这个世界的神，还能被气晕的？

    不行，非得把这病因揪出来不可！佐助抱起千仞雪，飞向了斗罗殿。

    来到房间后，佐助将千仞雪放倒在床上，将神识完全探入了千仞雪的体内。

    佐助的神识游走在千仞雪的体内，从头开始，一路来到千仞雪的腹部，那里旋转着一个小小的金色光球。

    按照千仞雪的说法，这是她成神后多出来的东西。

    好浑厚的神力！佐助感受着那光球中的天使神力，这是一团被精炼和压缩的神力气旋。这才是千仞雪应有的能量强度！

    佐助每隔一段时间见千仞雪，就会发现千仞雪身上的神力变弱几分。可是按道理，经过时间的沉淀，千仞雪的神力应该越来越浑厚才对。

    佐助看着那金色光球，发现这个光球每隔一段时间就会吸纳一部分千仞雪的能量。

    佐助想起了海星斗罗对自己的说的话，不禁猜想道，难道是凝聚在一起，然后由天使神来收取？

    就在佐助思考间，千仞雪突然醒了过来，佐助感受到千仞雪的复苏，神识便离开了千仞雪的身体。

    “又给我检查身体啊？”千仞雪整理了一下衣服，看着眉头微皱的佐助道，“查出什么了吗？”

    “我怀疑天使神在吸取你的能量。”佐助思考了一下，说道。

    “那他给我这一身神力干嘛？”千仞雪道。

    “你不知道有句话叫，欲得之，先予之么？”佐助说道，“当然，这只是我的猜想，或许这才是你一百年后才能飞升神界的原因所在。他需要你在这一百年内为他凝聚足够多的力量。”

    千仞雪揣摩着佐助的逻辑，竟然觉得有那么几分道理。

    “银龙王也一样，有邪眸圣王，帝天，玉天恒三人辅助，他就能更快结束闭关。这应该是一样的道理。”佐助说道。

    千仞雪闻言，似乎想起了什么，看向佐助的眼神突然变得无比温柔，说道：“所以你提议让凌云接受天使考核，增加供奉人数，其实是为了缓解我的压力？”

    佐助点了点头道：“我能信得过的，也只有他们几个了。”

    千仞雪坐起了身子，抱住了佐助的脖颈，随后便是一个香吻。

    “不生气了？”佐助问道。

    “我什么时候生气了？”千仞雪一脸狡猾道。

    “其实这也只是我的猜想，到时候就看能否奏效了。”佐助说道。

    “嗯！”千仞雪应了一声，鼻子不停地蹭着佐助的耳根。

    佐助把千仞雪老实按住，说道：“那个……婚礼，你喜欢什么样子的？”

    千仞雪闻言，大脑倏然一片空白，浑身都热了起来，双手捧着滚烫的脸颊道：“夭寿了！我的佐助大人开窍了？”

    “说正事呢！”佐助神色有些不自然道。

    看着佐助的表情，千仞雪眼珠子转了转，勾着佐助的下巴道：“哦~我知道了！其实你也很想对不对？原来是佐助大人太害羞了啊！哈哈哈哈！”

    看着捧腹大笑的千仞雪，佐助无奈地叹了口气。

    千仞雪想通了这一层，红着脸，用教育的口吻道：“佐助，你这样可不行，什么都等着我主动，看来是我惯坏你了！”

    “你要是不想要的话，那算了。”佐助说道。

    “这怎么能算了？”千仞雪说完这话，眉眼突然沉了下来，紧接着眼睛里又泛起了一丝泪光。

    佐助见千仞雪突然变脸，心道，不是吧？这就？又来？

    千仞雪趴到了佐助的肩膀上，豆大的泪珠滚落了下来，说道：“如果爷爷还在就好了。”

    佐助闻言，心里咯噔了一下，随后紧紧地抱住了千仞雪，柔声道：“我离开一段时间，去把比比东找回来吧！”

    千仞雪捶了一下佐助，说道：“你还这么叫她啊？”

    佐助闻言，嘴巴试探性地张了张，只觉得别扭得很，他实在叫不住那个称谓。

    千仞雪感受到了佐助的心意，眼角挂着眼泪，笑道：“行了！知道你害羞得很，不难为我的佐助大人了。”

    “那我明天就出发吧。”佐助说道。

    千仞雪点了点头，在佐助的脸上连亲了好几下，说道：“那就辛苦佐助大人了。”

    当下无话，整个房间里的气氛又变得粉嫩起来。

    被佐助的目光盯得有些燥热的千仞雪往前凑了凑道：“那就在你临行之前，奖励你一下吧！”

    说完，千仞雪便与佐助深情拥吻在了一起。

    方息流转间，佐助腾出了一只手，朝着窗外释放了一道细小的空间冲击，随后便拉上了窗帘。

    数百米开外的一座高楼上，叶灵儿的望远镜的镜片突然崩裂了开来，吓得她一个激灵载到在了地上。

    “到我了到我了！”一旁等了许久的宁荣荣立刻补位道。

    “什么垃圾魂导器！质量真差！浑淡奸商！骗人！”宁荣荣看着自己花了大把金魂币买来的魂导器居然镜片开裂，气鼓鼓地道。

    “啊？这是魂导器啊？”叶灵儿闻言，问道。

    “是啊！我拍卖行挑来的呢！花了我好多钱，我都不知道给你的那个是怎么弄坏的。搞得我们两个人用一台。现在可好，没得看了。”宁荣荣神色有些惋惜道。

    叶灵儿一时语塞，心里升起一丝愧疚，看来凌云这次被自己砸的不轻。

    “荣荣，你是什么时候喜欢上佐助的啊？”叶灵儿试探性地问道。

    宁荣荣摆弄着望远镜，表情倒是很自然，说道：“好早了！认真说的话，我们在那酒馆第一次见面的时候，我就想要追他了。”

    见宁荣荣如此坦然，叶灵儿有些吃惊道：“真有你的，那时候唐三他们可被佐助揍得不轻，你倒好，在一旁犯花痴。”

    “都是陈芝麻烂谷子的事了，别提了。再说了，我觉得，可以真心喜欢一个人是很幸运的一件事，没什么大不了的。”宁荣荣说道。

    叶灵儿又问道：“那你现在呢？还喜欢佐助吗？”

    “不喜欢了，本小姐不喜欢这种单相思的感觉。”宁荣荣叹了口气道，“人生不如意，十之八九嘛，正常。”

    叶灵儿闻言，八卦道：“怎么？有新欢了？”

    宁荣荣倒出那碎得不成样子的镜片，脑海中浮现了一个人的身影，嘴角勾起一抹微笑道：“不，只是因为，不需要了！”

    “真不甘心呐，背地里努力了这么久，结果还是连千仞雪的车尾灯都看不到。”叶灵儿撇着嘴装作委屈道，“最可恨的就是你们，你们都知道他们俩好上了，结果没一个人告诉我！”

    “拜托，都这么明显了！你没点自觉吗？”宁荣荣说道。

    “我不管，我难过，今晚我去你家睡！”叶灵儿扑过去抱住了宁荣荣道。

    “哈！那你来晚了，本小姐的床上有人了！”宁荣荣笑道。

    “谁啊？”叶灵儿大惊道。

    宁荣荣凑到叶灵儿耳边，说了一个二人都熟悉的名字。

    “真的？”叶灵儿问道。

    宁荣荣点了点头道：“嗯，她不想回星罗了，所以一直在天斗等我。”

    叶灵儿闻言，眼珠子滴溜溜一转，突然一脸邪恶地说道：“没事，我知道，你家的床还挺大的！嘻嘻嘻！”

