    24实弹打靶，陈飞第一次开枪

    叽叽喳喳叽叽喳喳，大家都在议论成才的事儿，这个说成才牛-逼，那个说好羡慕成才，还有人说完蛋了本来还想在射击上拿第一名呢现在看来是没机会了。

    甚至还有人用手拐了拐陈飞，用眼神暗示，陈飞，你看看成才那样子，尾巴都快翘到天上去了！你一会儿好好表现，好好给他点颜色看看。陈飞听了，只是笑笑，没说什么。

    成才的天赋比他好，这他早就知道了，成才的初始成绩肯定比他好，他的心里也早就有了预期，他不会对自己有着太多的不切实际的期望，既然没了期望，那自然也就没有失望了，更何况，他两世为人，心智早就成熟了，哪怕他没有心理准备，也会平静地接受，更何况他还有系统呢，所以他的心中一点儿波澜都没有。

    “第二组，准备——”

    连长嘀的一声吹响了哨子。

    听到口令，陈飞连忙拿着他的枪来到了射击阵地趴好。

    新兵连的射击阵地并不算好，也不算大，相对而言还是比较简陋的，不过新兵们都没见过什么世面，大家都觉得这儿还不错。

    陈飞才刚刚趴好，伍六一和史今就抬着一个还没开封的弹药箱小跑了过来。

    两个人把弹药箱抬到了陈飞身后。

    陈飞忍不住回过头看了一眼，对于这些东西，他还是很好奇。

    砰的一声，弹药箱被伍六一打开，随后，一包又一包用黄纸包着的7.62毫米普通钢弹映入了陈飞的眼帘。

    “这种子弹多少钱来着？”陈飞凝了凝神，暗暗回忆。

    钢制子弹，实话实说没铜制子弹好用，但胜在便宜，我们这边的铜矿比较少，所以，国家为了节省铜资源，改用了钢制子弹，钢制子弹的最大好处就是便宜，一颗子弹只要三四毛钱。

    当然，这些都是陈飞从书上看来的，具体情况他也不知。

    “陈飞，给——”

    伍六一拆开了一包，从里面拿出了五发子弹递给了陈飞。

    这一次并不算是考核，只是训练，而且还是第一次实弹打靶训练，所以每个人每轮只发五发子弹。

    陈飞接过子弹看了起来，五发子弹虽然不多，但沉甸甸的，给人一种奇异的感觉，一想到这个东西一颗就能要了一个人的性命，陈飞的呼吸也不由有些急促了起来，这是人体的本能反应。

    呼——

    陈飞吐了口气，调整了一下心绪。

    第一次实弹打靶，实话实说，他多少还是有点儿紧张的，准确地说，他不仅仅只有紧张，而是微微的紧张混在了强烈的兴奋里，心绪有点儿复杂。

    陈飞低下头，拿起一颗子弹看了起来，手中的子弹闪烁着暗黄色的油光，翻过底火位置看了看，上面写着9241-86的数字，陈飞知道，这是制作兵工厂和年份的代码。

    因为是第一次看到实弹，所以陈飞翻来覆去，看了又看。

    弹头上没有颜色标识，表明这只是是一颗普通的杀伤弹，但即便如此，这种子弹的威力也是非常恐怖的，根据相关数据，这么一颗7.62的钢制子弹，可以在100米距离上穿透6毫米钢板，15厘米的砖墙，30厘米厚土层和40厘米厚的木板，这么一颗子弹，不要说人了，就是一头水牛，都能一枪爆头。

    “这东西真是神奇啊——”

    陈飞不由感慨。

    有了这个东西，哪怕只是一个羸弱不堪的小子，也能一枪干掉一个杀人如麻的壮汉。

    忽然之间，陈飞有点明白美国佬对于枪的执念了，因为这个东西真的是能给人力量和信心、以及勇气的，在什么都不可信的年代，手中有一把枪，真的比什么都重要。

    就比如此时，陈飞拿着这一支八一杠，拿着这几发子弹，就觉得自己的力量一下增长了不少，哪怕对上十几二十人，他也不怵了。

    陈飞还在把玩着手中的7.62毫米钢制子弹呢，嘀的一声，哨子吹响，然后高城的声音传来：“第二组，全体都有，压弹！”

    呼——

    陈飞急忙趴好，吐了口浊气，迅速调整了一下心绪。

    还好他之前就做了心理训练，所以此时才能迅速调整，但他的身旁，有的新兵就无法一下调整过来，他们之前都还轻松无比的，但一听这个口令，顿时就紧张了起来，有人甚至已经开始额头冒汗了。

    从这一点上来说，新兵连的训练真的还是存在很大问题的，大家都只注重教授射击的各种技术细节以及技巧，但对于怎么调节心理，几乎没有涉及。

    “要是我以后当了连长，或者是指导员，一定要把这方面的工作做起来。”

    陈飞一边调整自己的情绪一边总结。

    他以后肯定是要在部队混的，肯定要从连级主官干起，所以，一些基层连队的问题，解决的方案，他从现在起就得开始思索和总结了，凡事预则立不预则废嘛！

    听到高城的口令，陈飞把发到手里的五发子弹一颗接着一颗地压入了弹匣，这个动作并不算难，一压，一推，子弹就进弹匣了。

    当然，陈飞的这个动作跟那些老兵比，多少还是有点儿生涩的，他必须专注地做这件事，而老兵可以一边吹牛-逼一边就把这件事做了，而且完美无瑕，但现在的他是做不到的。

    不过大家还不能把弹匣插入步枪，第一组射击时，有人忍不住就这么做了，然后被骂了一个狗血喷头，此时，大家是第二组，再也没有人敢那么干了。

    “全体起立，向射击地线出发！”高城又嘀地吹了一声，然后下令。

    哗啦！

    史今把小红旗用力一挥！

    陈飞等十名新兵立即站起，持枪前进，朝着各自的射击阵位走去。

    为了保证安全，每一个射击阵位上都有一个老兵担任安全员。

    站在陈飞身旁的是一个二十七八岁的老兵，估计是钢七连的人，不过陈飞没见过，这个安全员见陈飞走上来后，伸手接过了他的枪支和弹匣，认真检查了一番，这才向后一退，大声汇报：“报告，三号靶检查完毕，安全！”

    待得最后一个新兵的八一杠也检查完了，排长史今这才拿出一个小喇叭，嘟嘟嘟地吹了一串短促的警示音，这应该是告诉远处的老兵，射击马上开始，请立即做好准备，果然，听到这个声音后，一百米外，负责验靶的老兵连忙跳进壕沟里藏了起来。

    小红旗再次被挥舞了起来。

    “卧姿装弹！”高城又一声令下。

    听到口令，陈飞左脚向前迈出一大步，在靶位上侧身卧倒，卸下八一式自动步枪上的空弹匣，从56式子弹带里取出装有5颗实弹的弹匣，装在枪上，然后趴下，调整了一下卧姿，抵肩，瞄准。

    调整好了姿势，陈飞的目光朝缺口准星那里看了出去，与目标连成一线，正前方一百米处，那个54厘米X54厘米的胸环靶在准星护圈中轻微地晃了晃，然后被死死套住。

    调整呼吸。

    陈飞默默地在心中说了一句。

    他这句话才说完呢，砰的一声，旁边就有一个家伙，不知是太迫不及待了还是失误操作，直接就开枪了。

    要是往常，陈飞只怕当即就要吓得跳上一跳，甚至有可能因为误操作，直接扣了扳机，还好他之前做了心理训练，虽然也被吓了一下，但影响不大，不过旁边有一个兄弟就没那么好运了，很快就被带歪，也跟着砰的一声打了一枪。

    陈飞忍不住好奇地提起压在机匣盖上的腮帮子，看向了那个家伙的靶位。

    正前方一百米处，也就是那个射手的正前方，一个报靶杆从壕沟里伸了出来，顶端拳头大的红色圆板压在了胸环靶人形像左肩位置，在那里停顿两秒，然后报靶杆反过来，转成后面的白色，回到十环中心，停顿了一下，然后朝左上角分别来回移动三次。

    6环，弹着点偏左上。

    部队报靶的旗语有个很简单的口诀：六左、七右、八上、九上下、十摆动。

    6环，红色圆板会停留在胸环靶左肩膀上两三秒，七环头顶，八环右肩，九环则是垂直上下划动，十环则是在胸环靶上由左至右来回呈弧形摆动。

    而弹着点偏任何方向，报靶员会将把杆顶端圆盘翻转成背面的白色，朝着偏移的方向移动三次。

    陈飞暗暗摇了摇头，这兄弟惨了，差点就脱靶。

    不管别人了，打好自己的枪。

    陈飞默默对自己说了一句，随后将目光移回到自己的靶上，打开保险，拉枪栓送子弹上膛，手指搭在冰凉的扳机上。

    “有意瞄准……无意击发……”

    他默默念叨了一遍伍六一教的射击技巧。

    瞄准，击发。

    这两个环节缺一不可。

    瞄准的重要性自然不必多言，但击发，也就是扣扳机，其实也是一次射击过程中非常关键的一环。如果按压扳机的力道过大，枪口会发生微微的晃动，子弹在一百米距离上要击中靶心几乎不可能，但如果太轻了，则连扳机都压不下去。

    砰！

    等待了片刻后，他终于是扣动了扳机。

    很快，他的肩膀就被重重撞了一下，生疼生疼的。

    打了之后，他急忙抬起头朝远处看了过去。

    9环！

    看到那个报靶员报出来的结果，陈飞点了点头，这个结果不如成才那么优秀，但比起刚才那位6环的兄弟，算是非常不错了，也算是正常发挥。

    他现在的能力还不足以打出十环。

    “嗯，还可以！”

    陈飞吐了口气，唇角微微一拉，扯出了一个温润的弧度。

    接着是第二枪。

    他的第二枪打了差一点，只打了八环，但后面的几枪全是九环。

    这个成绩，算是良好。

    不是最好，但也不差。

    也不错了！

