    

    
财大气粗的张君，从来就不知道什么叫做租房子，直接在寸土寸金的医者协会之中买下了一个独院，虽然价值不菲，但对于张君要说，不过就九牛一毛！

    
几个人闲叙了几句之后，何思凝好奇的问道：“张君，你跟医者协会之前有仇吗？”

    
张君一愣：“你为什么这么问？”

    
“要不然，你怎么处处针对医者协会呢？”

    
张君眸中闪过一缕寒光，冷笑一声：“没有仇也没有怨，我处处与他们作对的原因只有一个，那就是看不惯他们冷酷的作风而已！”

    
这下不仅何思凝奇怪了，就连陈宇和叶凡都将目光投了过来，他们的作风？难道你张君的作风就特别的好了？

    
别人不知道，叶凡可是清楚的很，当初张君剧毒缠身，虽有通天的医术，可是其本质上，也是一个冷漠至极的人！

    
张君仿佛看出了三人目光中的意思，淡淡一笑：“你们是不是想说，我张君本身就是一个冷酷至极的人，又怎么会有资格说出这番话了呢？”

    
叶凡点了点头，一点都不知道委婉的说道：“看来，你还对自己有点自知之明啊！”

    
“呵呵，事到如今，告诉你们也无妨！”

    
“你们是只知其一，不知其二啊！”

    
“这些，只不过是做给医者协会看的而已！”

    
张君越说，叶凡等人越来越迷糊，做给医者协会看的，什么意思？你葫芦里到底卖的什么药？

    
张君将目光投向了陈宇，开口道：“陈宇，你是官方出身，你自然知道，这天下间一些最常用的中草药，就在这短短的五年之中，但是价格，都经历了多少的变化吧？”

    
陈宇心念一动，点了点头：“没错，麻沸散和止血草是最常备的两种药材之一，也是最为寻常的药材，但就是这两种药材，在短短五年的时间里，价格就上涨了三倍，导致军需所供给的数量逐年降低，最根本的导致结果就是大多数受伤的士兵无药可医，最后耽误了救治，白白送了命！”

    
“没错！”

    
张君的声音也沉了下来，目光中射出一股冷意：“这只是麻沸散和止血草两种而已，除了这两种之外，全天下所有的药材都在不同程度的上涨，这些涨幅，对于那些达官贵人无关痛痒，但是对于那些普通老百姓，往往一分钱的涨幅，甚至就是生与死的交错！”

    
“越来越多的人，他们看不起病，越来越多不该死的人，却因为无药可医而死，他们是没有察觉吗？他们是没有遇到好的大夫吗？不是！他们仅仅是因为买不起药材，手里握着药方，活活看着自己的生命一步一步走到尽头！”

    
“这一切，罪魁祸首又是谁？！”

    
当张君说道这一步的时候，包括何思凝在内的三个人都明白了他要说什么，所有的目标，都指向了一处地方，医者协会！

    
张君接着说道：“现在的医者协会，早已经违背了医者协会开创时候的宗旨，医宗毒宗两宗宗主醉心于研究，大大小小的事务都交给了长老院管理，而长老院的这帮老混蛋！一个个打着德高望重的名号，结果呢，身为一个医者，数十年没有真正意义上看过一个病人不说，哄抬药材价格，唯利是图！”

    
“那些明明医术不好的家伙，上供了一些钱财，就从长老院拿到了行医许可的证明，这样的医生，对了患者来说，就如同强盗一样可恶！”

    
“而这所有的一切，眼前这个肮脏的地方，才是罪魁祸首！”

    
看着三人脸上皆是若有所思的表情，张君撇开了话题：“对了，还没问你们，你来来医者协会来做什么？”

    
叶凡清清了喉咙，开口缓缓的吐出两个字：“商家！”

    
接下来，没有人知道几个人在里面商谈了什么，只知道，等三人离开房间的时候，月亮，已经挂上了银梢……

    
转眼间，百医大会开幕的日子就到了，医者协会硕大的观展广场之上，早早的便人山人海，凡是报名参加的选手，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，准备在这儿擂台之上，一展自己的学术！

    
评委席上，十三个座位一字排开，正是长老院的十三位长老，来担任此次的评委！

    
时间转瞬，医宗大长老看了看人群，轻咳两声，缓缓的站起身子，抬了抬双手，示意大家安静一下，随即整个空间为之一静，大长老满意的笑了笑，开口道：“今日，是医者协会所举办的百医大会开幕之日，在此，老朽代表医者协会所有的人，感谢诸位不远千里而来！”

    
“正是有诸位从医者孜孜不倦的舍己救人，才能让我们医者协会能够更好的为天下百姓送去健康，送去安乐，老朽亦代表天下百姓，为诸位道一句辛苦了！”

    
“大长老客气了，医者以救死扶伤为己任，何谈辛苦？”

    
“是啊是啊，治病救人乃是我们从医者根本所在，言不得苦！言不的苦！”

    
大长老一脸和煦的笑容，这时候，一个不和谐的声音响起：“行了！少在那里放屁了！”

    
“说这么多虚伪的话，也不怕遭雷劈啊！”

    
大长老的脸色瞬间阴沉了下来，听这个腔调，都不用去看，除了张君之外，没有别人！

    
“张君！你这是什么意思！藐视我医者协会也就罢了，难道全天下所有的杏林中人，你也不放在眼中吗？”

    
“他们为了天下百姓的健康所付出的努力和辛劳，难道在你心中就一文不值吗？”

    
大长老不愧是大长老，三言两句之间，将张君置于所有人的敌意之中，没有人会愿意自己辛辛苦苦做出的成果被别人否决，所以，张君顿时成了众矢之的，这时候，跟着他一起前来的叶凡站了出来，看着义正言辞的大长老，开口道：“大长老不必这么着急往我们身上扣帽子！”

    
“张君可能刚才没有表达清楚，那么，本帝师就替他再表达一遍！”

    
“不可否认，医者，是一个令人尊敬的职业，他们救死扶伤，解危难于水火之中，但是，并不是会医术的人，都可以配得上医者这两个字的！”

    
“有些人医术虽然低微，甚至没有经过正宗的学习，但是他通过自己，能够让许多人从病痛的折磨中解脱，这样的人，虽然渺小，但是在他救助过的人的心中，就是神医！”

    
“而有的人呢，有名望，医术也高超，也总是居功自傲，既然身为医者，不管你再厉害，治病救人乃是根本，见死不救，明明一身卓越的医术，却只会夸夸其谈，大长老，你说，这样的人，配称为一个医者吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->