    第480章二式——沧海！

    有一说一，其实爱德华斯亲王也不想合作。

    但问题是，来到了金三角才明白这里的水究竟有多深。

    来的时候自信满满，但认清现实之后，爱德华斯明白凭借现有的实力，大概率是和镇龙果无缘。

    镇龙果是自己能否突破的关键，除非万不得已，爱德华斯绝不会放弃。

    为了弥补这份差距，他必须要找一个适合的合作对象。

    漂亮国就不用想，这些人太过贪婪。

    而且丝毫没有信誉，毕竟这可是一个被资本控制的国家，骨子里流淌的都是利益至上。

    不戒酒本来是爱德华斯最好的选择。

    本身就是地头蛇，再加上不戒酒强大的实力，一切都符合爱德华斯亲王的要求。

    但双方的关系闹得有点僵硬。

    这让爱德华斯亲王很无奈，他也不明白对方火气怎么这么大。

    明明大家坐下聊一聊，就可以成为相当不错的盟友，可惜从下午不戒酒的态度看，大概率是自己想多了。

    扎西丽琦本来也在爱德华斯的合作名单中。

    主要原因是实力强，扎西丽琦的实力不次于自己。而且金三角距离夏国很近，对方应该是除了四不戒之外，最有本土优势的一股势力。

    但可惜，因为扎西丽琦只有一个人。

    在所有人实力差距不大的情况下，无法比拼质量，就只能比拼数量。

    爱德华斯最终只能选择放弃。

    但在看到陈长青之后，猜测对方很有可能和扎西丽琦是一伙，这让爱德华斯亲王眼神不由多了几分炙热。

    而在另一边，看着爱德华斯炙热的眼神，陈长青不由的楞了一下。

    他弹了弹烟灰，神色诧异的看着对方：

    “你认识我？”

    一句话，牛唇不对马嘴。

    爱德华斯炙热的眼神，熟悉的腔调，以及那句以后可以合作，成功的让陈长青想歪了。

    今年他主推百乐香飘茶，除了国内市场，海外市场同样需要打开。

    虽然血族实力垃圾，但不得不承认他们的财富积累很惊人，毕竟在所有增加寿命的办法里，成为血族是最简单的一种。

    而财富积累到一定程度之后，就会变成一串毫无意义的数字。

    这世界有钱人很多，用一笔财富去换取寿命。

    在大多数富豪看来，是一件很划算的买卖。

    当然，会不会变成嗜血的怪物就是另一个问题了，但至少血族可以保证你长久的活下去。

    合作？

    这句话让陈长青不由的愣住。

    难道对方认出自己，打算和百乐集团合作？

    同时，随着他这边话音落下，爱德华斯亲王眼里闪过一抹懵逼。

    认识？

    你谁啊？

    难道对方是一位特别出名的大佬？

    爱德华斯有些迟疑，他是真的不知道陈长青是谁，但又不好明说。

    好在他反应机敏，没有直接回答这个问题，而是模棱两可的表示：“认识，当然认识，东方不是有一句话叫做和气生财吗？相比较杀戮，其实我更喜欢交朋友。”

    “除此之外，想必你也发现了，现在的金三角极其危险。”

    “如果我们能合作，最终获取镇龙果的几率一定会更高。”

    可惜，陈长青不是傻子。

    别看他年轻，但有些东西是天生的。

    陈长青有过一段时间的卧底经历，在察言观色方面十分优秀。

    一眼就看出爱德华斯眼力闪过的那一抹懵逼。

    当然，最重要的是，镇龙果对于他而言并不是不可取代的。

    所以下一刻，伴随着一声轻笑，陈长青摇摇头：

    “还知道和气生财，看样子是有学过，但有件事情你想错了。”

    爱德华斯楞了一下，诧异的看着对方：

    “什么？”

    平淡的看了对方一眼，陈长青推了推眼镜，月光下的面庞闪烁着冷漠：

    “我不想和你合作！”

    话音落下，直接愣住的爱德华斯亲王眼里闪过一抹惊诧。

    但片刻后，他不由的心中一沉，脸色骤然一变，随即厉声喊道：

    “动手，杀了他！”

    虽然知道陈长青很强，一出手就打爆了恩斯的脑袋。

    但面对上级贵族的命令，神色带着几分迟疑的三位血族大公爵，最终还是选择对陈长青动手。

    只可惜，太弱了！

    气血升腾，化为炙热的洪流，如滔滔江水一样汇聚到陈长青的下丹田，

    而在陈长青的上丹田，位于脑海深处，精纯的武道意志升腾而起，将周围半径六十米笼罩，而随着气血之力顺着下丹田涌入到武道意志中。

    喷涌的火山，波涛汹涌的海啸，乌压压的黑云里闪电雷鸣。

    并不是单纯的武道意志演化，仿佛真的如同撕裂的末日一般。

    恐怖的压力向四面八方扩散，给人的感觉就好像一头正在苏醒的洪荒巨兽。

    如同崩裂的山岳，恐怖的压力向周围扩散开来。

    面对这恐怖的气势压迫，以查理大公爵为首的血族，一个个面色涨红。

    额头上青筋暴跳，凸起的眼珠布满血丝，仿佛下一秒就要爆出来一样。

    “砰！”

    一声声沉闷的声响，好似吹爆的气球，也不见陈长青有什么动作，只是单纯的气魄，便将这三位血族大公爵的身体挤压成一团血雾。

    双方差距太大，特别是血族的灵魂极其羸弱，仅凭武道意志，便足以灭杀这些血族。

    而在另一边，不同于喊动手时的杀伐果断。

    在命令下达的下一秒，没有丝毫犹豫，爱德华斯亲王果断的扭头就跑。

    或许最初的血族极其善战，强大的体魄，惊人的恢复能力，他们的天赋一看就是为了战斗而生的。

    但后来血族成为了贵族，而贵族是不需要战斗的。

    这也就让后来的血族养尊处优，越来越不擅长战斗，爱德华斯亲王就是一个例子。

    别看他很嚣张，一副高高在上的模样。

    可实际上，不管是面对不戒酒，还是扎西丽琦，亦或者此刻的陈长青。

    他的第一选择永远不是战斗，而是如何避免战斗！

    当然，用手下生命给自己拖延时间，甚至还是用欺骗的方式。

    这是一件十分无耻的行为。

    但在爱德华斯看来，自己绝不是贪生怕死，而是带着崇高的想法，为了整个血族考虑，最终才做出这一艰难选择。

    因为自己是亲王，血脉高贵而纯粹！

    大公爵的血脉虽然也很纯粹，但在他看来不过是一群杂种罢了。

    所以，牺牲几个杂种让自己活下来，这有什么不对的？

    只可惜，虽然心中已经将陈长青视为威胁，但爱德华斯还是小看了陈长青的强大。

    在诸葛艮眼里不可力敌的血族大公爵，在陈长青这里弱的可怜，甚至连自己的武道意志都没办法承受，便直接炸裂成一团血雾。

    爱德华斯亲王虽然提前跑了，但双方的差距太大。

    一步跨出，

    “轰隆隆！”

    一声巨响，黑夜下的金三角，仿佛响起了一声惊雷！

    听着身后的声响，感受着不断靠近的巨大威胁，爱德华斯亲王神色不由多了几分就惊恐。

    “撕拉~”一声，黑色的华丽长袍被顺势脱下。

    只穿了一件单薄衬衫的亲王殿下，好似一只受惊吓的兔子，无比狼狈的向前逃窜。

    只可惜，一只大手已经出现在爱德华斯亲王的身后。

    万古长青拳——沧海！

    “砰！”

    一声沉闷的声响，也就一秒多钟的时间，在距离诸葛艮所在的那片小树林四五百米的地方。

    随着陈长青的拳头落下，感觉这不像是拳头，而是一辆疾驰的大卡车。

    体内如同埋了一挂炸弹，一道接着一道的爆炸在爱德华斯亲王体内炸开。

    “噗！”

    一口乌黑的鲜血从喉咙喷出，全身骨骼多出粉碎断裂的爱德华斯亲王。

    此刻满脸血污，神色狰狞的看着身后的陈长青：

    “为什么，我不理解，你为什么要杀我？就因为我抓了你的手下？！”

