    童子转身回去了茅草屋，那只凶神恶煞的大黄也跟着不见了踪影，但是篱笆外的村民们还是凝神静气，不敢发出半点儿声音。

    山风吹得树叶簌簌作响，鸟儿轻啼，更衬得此处落针可闻。

    咔嚓。

    突然响起的一道声音显得格外突兀，这一声像是打破了封印似的，大家都朝声源处看去，然后就看到了僵在了原处的二明。

    他像是被捏住脖子的猫儿似的，浑身僵立不动，只有眼珠子还在勉力转动着，众人的视线让他愈发紧张了，他吞了吞口水，结结巴巴地解释着：“我，我不是故意的，只是有些累，挪了挪脚。”

    叶蓁蓁不禁莞尔，紧绷着的神经也微微放松下来，她明白大家这么紧张的原因，便开口说道：“二明兄弟不必紧张，我和夫君都不是洪水猛兽，不会吃了你们去。”

    这一句像是释放和善的信号，大家都肉眼可见地轻松了下来。

    二明毕竟年轻，性子有所有年轻人所特有的好奇和初生牛犊不怕虎，他见两位贵人都是和善人，便忍不住问道：“夫人，一品宁国夫人是很大的官儿吗？是不是比知府还要大？”

    叶蓁蓁含笑，瞟了崔维桢一眼，也没有和这小伙子解释的意思，满脸揶揄：“从品级上看，确实比知府还要大。”

    大家都震惊得张大了嘴，稀奇地看着叶蓁蓁，那眼神像是在看稀奇动物似的。

    也难怪他们惊讶，知府已经是他们难以想象的大官了，现在突然出现一个比知府还要大的官儿，对于他们来说是难以想象的事，这都一品了，难不成是像公主娘娘一样大的官儿？

    二明的神色格外敬重，他咽了咽口水，还是按捺不住好奇心问道：“夫人，既然您的官比知府大人还要大，那知府大人岂不是要事事都要听您的？”

    这可是大八卦啊，所有人都竖起了耳朵偷听，就连周武也不例外，同时也不忘替出了公差的吴三可惜，又错过了当场听八卦的机会。

    至于墨砚？他也不知道墨砚去哪儿了，估计是给主子办什么事儿去了，这些事都不是他能够打听的。

    那一厢，就听扑哧一声笑声，这下叶蓁蓁是真的被逗乐了。

    她满脸促狭地看着崔维桢：“知府大人，我觉得这个问题你来回答比较合适。”

    崔维桢无奈地看了她一眼，但眼底分明含着宠溺和纵容，那是旁人都能感觉到的爱意，竟是自己身为知府的威严都不顾了：“我们家夫人最大，只要她说东，我是绝对不敢往西走。”

    啊！

    大家惊叹出声，望向知府大人的眼神不知道是敬佩多一些，还是可怜多一些，知府大人都是这么大的官儿了，回到家里居然还要受夫人管辖，真是太可怜了。

    二明一时没忍住，嘴巴就这么秃噜了出来，立马挨了他老娘一顿揍，他立马吓得头皮发麻，小心翼翼地觑了知府大人一眼，见他依旧是一副笑眯眯的模样，这才松了口气。

    心道：果然不愧是知府大人，这气量真是一般人都比不得啊。

    意外的话题稍稍缓解了气氛，但说到底也不过是几句话的功夫，随着时间的推移，小童始终没有出来，大家的心又慢慢地提了起来。

    就在大家的情绪越来越沮丧的时候，小童和他的大狗终于出来了。

    他先是看了叶蓁蓁一眼，才开口说道：“我爷爷答应了，不过他不喜外人，闲杂人等不许入内。”

    叶蓁蓁和崔维桢从来就没有这个自觉，率先进了篱笆门，周武见此也跟着进去了，小童看了他一眼，倒也没拦着。

    大明和二明抬着孕妇呢，自然顺利进去了，然而剩下的人就没有这个机会了，一个个被小童拦在了门外。

    大明、二明他娘和其他村民还好，既然神医肯接诊了，那他们进不进去都无所谓，只有大牛和他娘有些不满。

    大牛直接嚷嚷了出来：“凭什么不让我进去，那是我婆娘！”

    童子的眼神在他身上扫了一遍，神色有说不出的鄙夷：“当真是你婆娘？你一个三大五粗的汉子也不帮忙抬着自家媳妇，还离担架一尺远，怎么，担心熏着你了？旁边的大娘都在替孕妇擦身子掐人中呢，你们做什么了？我还以为那孕妇是大娘家的媳妇呢。”

    大牛和大牛他娘确实做得不地道，但都是同村的人，大家都没好意思扯下脸皮说出来，他们也就乐得轻松，心安理得地让大家帮忙。

    现在一名六岁小儿却当着众人的面儿揭下他们的遮羞布，大牛家母子都有些恼怒。

    大牛黑着脸上前一步：“你这孩子怎么这般没有教养？你家爹娘就是这么教你和大人说话的吗？今日我非得替你爹娘教训教训你不可。”

    在听到爹娘一词时，小童的眼底闪过一抹悲伤，很快就被愤怒所取代了，他大喊道：“坏人！你是坏人！爷爷说得对，你们这些人都是狼心狗肺的东西，我们就不该救你媳妇！我这就回去告诉我爷爷，让他不要救人了！”

    他说到说到，怒气冲冲地就要往家里走，大家都慌了，连忙上前拉人，但是他身边的大狗非常护主，但凡有人靠近就张大嘴巴露出满口锋利的獠牙，喉咙里发出威胁的低吼声。

    就这样，小童转眼间就离开了。

    大明他娘急得直跺脚，开口就骂：“这都是什么事儿啊。大牛啊，你媳妇孩子的命还捏在人家爷爷的手上呢，你欺负人家小孩儿算是什么事儿啊！你心里再怎么不爽利，也不该冲着一个孩子撒气啊。”

    就差没明着说他欺软怕硬，不知好歹了。

    大牛神色讪讪，抿着嘴小声解释：“我只是吓一吓他罢了，谁知他当真了。”

    “大明他娘，你看这咋办吧？要不你进去解释解释？”大牛大娘抓着她的手说着，神色也有些焦急。

    大明他娘都被他们母子俩整无语了：“难道不该是你们进去道歉？我去算什么事儿啊！”

