    染白轻抿唇瓣，一双潋滟眼眸水墨如画。

    俊美矜贵的男子伏在她的身上，虽是做着那种事情，却是充满了禁欲气息。

    染白眨了眨眼，神情若有所思。

    一个翻身，将江亦然压在身下。

    江亦然眉梢轻挑，顺从着小姑娘。

    小姑娘跨坐在俊美禁欲的男子精瘦的腰身上，垂眸一笑，

    “江医生，我们商量个事。”

    如同绸缎般丝滑的乌黑墨发柔顺的披散在肩上，衬的小姑娘奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑细腻。

    江亦然眸色微暗，莫名的感觉有些口干舌燥。

    一冲无与伦比的冲动，想要将小姑娘压在身下，一寸寸标记上自己的印记。

    清贵俊逸的男子敛眸，克制住几乎让他理智丧失的想法。

    华贵眉目如画，含着浅薄的宠溺笑意，看着跨坐在自己身上的小姑娘，

    “白白，想说什么，嗯?”

    染白啧了一声，笑意盈盈的拍了拍江亦然的胸膛，“江医生，你太撩了。”

    “撩，也只撩白白。”江亦然含笑抬眸，薄唇噙着一抹若有若无的清贵笑意，周身的气息显得有些慵懒矜贵，“不撩，怎么能把白白撩回家呢？”

    染白听到男子低沉悦耳，轻缓磁性的嗓音，歪了歪小脑袋，一双宛如黑宝石的眼眸仔细的看着俊美慵懒的男子。

    妖孽宛若神邸，一双桃花眼勾人的很，薄唇噙着若有若无的笑意。

    穿着白衫黑裤，显得干净内敛，一丝不苟。禁欲气息十足，带着风度翩翩公子如玉的气息。

    让人一看便沉沦，想要不顾一切的化作恶狼扑倒他，狠狠的撕毁他禁欲温润的气息。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹温柔至极却也恶劣入骨的笑意，俯身。

    在男子的喉结上轻咬一口。

    江亦然闷哼一声，一双浩瀚深邃如夜空的黑眸暗沉如墨，压抑克制着深深情欲。

    “江医生，想要吗？”染白俯身，轻声在江亦然耳边低喃，热气全部喷洒在江亦然的耳边。

    嗓音甜美软糯，却也恶劣入骨。

    江亦然的眸色暗沉如墨，似是聚集着浓重的黑雾般片刻将人吞噬。

    俊美矜贵的男子握着小姑娘纤细的手腕，牵动，翻身，片刻将小姑娘压制在身下。

    修长的腿死死的压制住小姑娘纤细笔直的小腿，阻止小姑娘再次乱动。

    “挑逗一个隐忍情欲并且深爱你的男人，后果是什么，嗯?”

    男子的嗓音暗哑撩人，低沉轻缓的敲击在小姑娘的心里，饱含性感的磁性。

    尾音轻佻，更是透着无线撩人意味，也带着许些意味不明的危险，显得格外醉人，暗哑。

    “重。”小姑娘抿了抿唇，吐出一个字，委屈的控诉道，一双湿漉漉的潋滟星眸无辜而委屈的看着江亦然，仿佛是在无声的控诉，你好重，宝宝心里苦，宝宝不开心。

    对上小姑娘充满控诉委屈的目光，江亦然俊美矜贵的神情有些无奈。

    他还没做什么，她到是先告状了。

    染白贝齿轻轻的嵌入淡粉色的唇瓣，一双湿漉漉的大眼睛控诉的盯着江亦然，嗓音软糯透着委屈的开口：“你压疼我了。”

    这句话一开口，江亦然握着染白如玉般精致手腕的力度紧了紧。

    眸色显得更加深沉如墨，看着身下的小姑娘。

    这句话，格外令人想多……

