    第3885章 出发阿兰岛

    “大家准备，五分钟后出发！”

    唐洛看了看时间，冲众人扫视一圈。

    实际上，更多的人，已经向附近的一处海军军港靠近而去。

    他们要做的，就是要从那里乘坐潜艇，秘密靠近阿兰岛。

    唐景年几人齐齐点头，也都再次跟外面的人联系一番。

    “小洛，三长老以及坦克他们已经到那处军港了。”

    唐景年重新看向唐洛。

    “好！”

    唐洛应声点头。

    他现在心中只有一个顾虑，那就是宁玉儿！

    可就在这时，宁玉儿却向他走来。

    “我们准备好了！”

    宁玉儿严肃道。

    唐洛一怔，这……怎么回事？

    宁玉儿没吃那丹药吗？

    念头闪过，他忙看向宁泽辉，后者的表情却比较淡定。

    等唐洛再回看向宁玉儿，后者却突然脚下一软，渐渐失去了意识。

    唐洛一个箭步而去，将宁玉儿扶稳，随之长舒一口气，这就好……

    “唐……洛……”

    在彻底失去意识之前，宁玉儿还是喊了一声，声音有些小。

    她的眉头微蹙，最后显然也猜到了什么……

    唐洛不再多想，一把将宁玉儿抱起，很快送回房间。

    其他不明情况的人见状齐齐一愣，他们本想着急，但见到唐洛和宁泽辉那般淡定，自然也就明白了是怎么回事。

    唐洛这边将宁玉儿轻轻放在床上，为其将被子盖好。

    “等你醒来，就不会再有任何凶险了……”

    唐洛轻声道，随即转身离开。

    宁泽辉微微点了点头，留下宁家一人，很快跟了出来。

    简单易容后，唐洛先一步开车离开，唐景年等人不多时便跟在了他的后面。

    半个小时后，几辆车缓缓来到那处军港的入口处。

    在出示过事先准备好的证件后，唐洛他们在一辆军车的引领下，直接向一处山体而去，一路风驰电掣！

    不多时，几辆车快速驶入山洞，穿行一段之后, 在一片空地停下。

    ‘嘭嘭！’

    随着几声车门关上, 唐洛一行人纷纷从车上下来。

    这时, 旁边一间房子里，唐峥等唐家和宁家长老，包括坦克他们, 齐齐涌了出来。

    “小洛……”

    “洛哥……”

    众人纷纷打过招呼，目光炯炯！

    唐洛将容貌变回, 看着眼前众人, 微微点头。

    眼下他的力量, 接近三十人，几乎人人都能独当一面！

    一时间, 唐洛心中更稳。

    说起来，他行事是小心，但不代表他没有信心！

    这样规模的力量, 管他对方是些什么妖魔鬼怪, 定然能够斩之！

    不等众人多说, 另一间房子中, 快速走来两人，步履坚定。

    两人都穿了一身整洁的海军军服, 为首那人更是上将军衔！

    “唐先生，我是英兰国海军司令，鲁道夫, 奉弗兰克公爵的命令，今晚支持你们的行动。”

    鲁道夫说着, 敬了一个军礼。

    身后那人见状，也忙做了同样的动作, 他是此军港的负责人。

    “都准备好了吗？”

    唐洛直接问道，没必要寒暄。

    “准备好了, 随时出发！”

    鲁道夫应声。

    身后那将军忙点点头，有鲁道夫在这，他根本没有说话的资格。

    实际上，哪怕他军衔也不低，也是鲁道夫的人，但他根本不清楚今晚到底是怎样的行动，更不清楚为何会出现这么多华夏面孔的人……

    “好！”

    唐洛应声点头，众人不再多说，沿着一条长廊而去。

    至于鲁道夫身后的那位将军，早就跑去了最前面，做了最后的准备。

    很快，前方一阵海风袭来，空间突然变的豁然开朗。

    接着，几艘庞然大物，出现在众人面前，是英兰国海军的潜艇。

    唐景年他们眨了眨眼, 哪怕见多识广，但这样的场景还是不多见的。

    只是，这些大杀器对他们今晚的行动，根本不会发挥太大作用，无非只是一个合适的交通工具。

    ‘啪啪……’

    唐洛一行人在鲁道夫的引领下，沿着铁梯继续前行。

    众人的脚下，便是海水，远处黑洞洞的海面，浪声和海风的呼啸声，更是此起彼伏。

    几分钟后，唐洛他们顺利进入了一艘大型潜艇。

    因为行动需要隐秘，此时的潜艇上，只有少量必要岗位的军人在值守。

    随着艇长一声‘下潜’的指令传来，潜水艇开始缓缓向水下而去，艇内的气氛也随之变得有些压抑下来。

    各个岗位的军人，聚精会神地操纵着面前的各种仪表设备，汇报着各种数据。

    很快，这艘庞然大物便彻底消失在了黑暗的海面。

    在下潜到一定深度后，这才加速向阿兰岛的方向驶去。

    此时，整个艇内，重新变得安静下来，只有一些岗位军人，偶尔的汇报声音传来。

    “唐先生，预计需要一个小时，到那附近之后，我们会用小型艇将你们送上阿兰岛。”

    鲁道夫的语气颇为恭敬。

    作为弗兰克的心腹，他可是太清楚今晚这行动的意义有多么重大了！

    昨天晚上有些高级官员发生意外的事，他早就知道了，当然也希望能尽快将这最大的威胁彻底抹除掉！

    “我知道了。”

    唐洛应声点头，看着眼前一块电子屏，最前端的那绿色模块，正是阿兰岛。

    “唐先生，他们的主要位置，在这，但今天发现，这个位置，应该也有小规模力量部署。”

    “你们最佳的登岛方位，有三处……”

    鲁道夫边说边将阿兰岛的图放大给唐洛看着。

    听完鲁道夫的进一步介绍，唐洛若有所思，看来是需要分两路了。

    “坦克，你带人，走这个方向，这小股力量，交给你们。”

    唐洛安排道。

    “明白！”

    坦克应声点头。

    唐洛回过头，跟唐景年他们确定了他这边的方向。

    随后，唐景年等人便去了旁边的一处小型会议室，静静等待。

    “铃……”

    这时，鲁道夫旁边的一处有线电话传来一声刺耳铃声。

    鲁道夫顺势接过，恭敬应声，继而看向唐洛：“唐先生，公爵的电话。”

    唐洛点头上前，将电话接过。

    “唐先生，看来你已经做了充足的准备。”

    听筒中，传来弗兰克的声音。

    此时的他，已经知道了唐洛这边的力量比之前增强了几倍！

    “当然……公爵应该也不希望我有去无回吧。”

    唐洛半开玩笑道。

    “唐先生说笑了，我打电话，就是想告诉你，你提出的三个要求，我已经全都做好了准备，只等你那边的好消息。”

    弗兰克道。

    “会的，我答应的事，必定说到做到！”

    唐洛的话，掷地有声。

    “好！那就祝唐先生一切顺利！”

    弗兰克的语气带着几分激动，更有种胜券在握的感觉。

    (本章完)

