    怀特系统频频出手，在这种相对弱势的市场环境下，这种行为有些可笑。或者，华尔街的精英认为可笑，可是到了硅谷这里，完全就是两个概念。

    工科狗或者搞不懂金融术语，可他们却是知道，IT行业有它的特殊性。你就别说原地等待了，哪怕就是放慢一点速度，等待自己的就是灭顶之灾。

    很明显，借助强大的资本实力，威廉怀特终于张开了自己的血盆大口。

    当然这只过是他们的瞎想八想，威廉怀特反正是不会承认的。尼玛，每次见到我们更新系统，你们这群混蛋就跟进。抄就抄了吧，他也不可能所有东西都有专利。

    可是呢，你们能不能把嘴闭上啊！

    抄完还说你不行，还是哥们的软件比较好用。你说说看，做人怎么可以无耻到这种程度。

    来，现在你们的账户清洁溜溜，还是不是有能力继续跟进。

    “比尔，你似乎过于纠结了，要让我来说，安卓的弊端显而易见。威廉怀特在寻求突破，试图在用户的使用过程中获益。

    这样的改变，其实会失去一部分用户的。就拿ICQ的小弹窗来说，这玩意几乎就是电脑病毒。”

    比尔盖茨苦笑，他何尝不知道这个道理。可如果ICQ到了他的手里，没准要比威廉怀特还要过分。现在的ICQ就是一个筐，什么东西都往里面装，早晚有一天，这个软件占据的磁盘空间将大于操作系统。

    最为让他难以释怀的是，这个ICQ是跨平台的，你用安卓也好，iOS也罢，反正都可以和视窗系统无缝对接。如果继续让其野蛮生长，他有些担心在用户的心目中，究竟更离不开谁。

    威廉怀特自是不会知道他的纠结，如果知道，必定会是一种不以为然的态度。想什么呢，没有操作系统又如何，如果没了即时通讯工具，就和没有带手机的感觉差不多。

    米国或者没所谓，你带着一张信用卡就能上街。

    可大兔国呢？

    如果上班忘记带手机，基本就和你在机场发现没带护照的感觉差不多。没有信用卡可以，不带钱包也没事，如果没了手机，天哪，这根本就是难以想象的。

    想想吧，如果到了那个时代，你操作系统又如何，垄断操作系统的利益，绝对不及垄断即时通讯。

    “保罗，说实话，我确实有些担忧了。winME算得上恶评如潮，实在也是搞不懂了，差价如此之大，怎么可以去和NT做横向对比，这可一点也不公平。”

    对于比尔盖茨的吐槽，保罗艾伦没啥感觉。他非常清楚，自己的这个小老弟，小心眼的毛病又犯了。威廉怀特他当然知道，也算是有一定的交集，太空梦神马的，他保罗艾伦也有。也就是不够那厮的钱多，要不然的，他甚至希望吃下特斯拉动力公司。

    说起来，比尔盖茨就是太过小鸡肚肠。当初两人分道扬镳，他自己生病当然也是一个缘故。可是呢，最为重要的因素，还是他和比尔盖茨分赃不均。

    离开了微软之后，两人的关系反而又重新缓和了。比尔在董事会里需要一个坚定的盟友，这是一个缘故，而保罗艾伦，他也需要比尔盖茨继续努力的赚钱。

    你如果不是那么小心眼，我又何必去搞什么NBA。如果控制欲不是这么强，威廉怀特至于站在你的对立面吗？

    保罗艾伦暗自腹诽，他似乎隐隐的赶脚，自己和威廉怀特才算是臭味相投。最起码的，几次不多的接触，还颇有些相见恨晚的意思。

    “我的意思，你还是冷静一点吧，既然已经决定了发布的时间，最好还是不要轻易改变。至于怀特系统带来的压力，你难道没有发现，他们同样压力山大。”

    额，比尔盖茨有些蒙圈，他一直以为，威廉怀特这一系列的动作，应该是冲着他来，最终的目标，必定是想和他在操作系统上大打出手。他甚至已经预见到了，免费对收费公开对封闭。

    可现在他听到了什么？

    自己不过是自作多情，威廉怀特从来没有将目标指向他。最起码的，主要目标并非自己。

    他并不怀疑保罗艾伦，这个人与其说是自己的合作伙伴，不如说更像自己的兄长。

    “不知道你有没有注意到，这次的所谓升级，已经超过了普通意义的提升。我敢保证，这些软件最初针对的操作系统，应该是你打算提前发布的XP。

    这么说未必对，我像，威廉怀特一定非常期待XP的发布。”

    明白，什么都明白了，他比尔盖茨本就不是一个蠢人。之前的迷茫，大体也是身在局中而已。

    明白是明白了，他比尔盖茨发现，他仍旧没有办法让自己冷静下来。

    瞟了一眼自己的好基友，保罗艾伦有些想笑，这厮好眉好眼的，咋就有了抖M属性呢。人家对付你，你这里愤愤不平。

    现在呢？

    发现自己并非目标，却又是一副黯然神伤的恶心样子。如果实在有需求，我帮你去和威廉怀特说一下。

    咳咳，就是那个画面实在太美，想一下就很自己邪恶了。

    比尔同学显然不会知道，比他还要郁闷的，就是乔布斯。对于一个偏执狂来说，乔大神已经出离愤怒了。你个混蛋有没有搞错，对iOS系统的支持，居然要比我自己的软件还好。

    还有啊，一个虚拟的号码就能卖几百上千，那群傻子是疯的吗？

    还有那个该死的软件商城，居然有专利。你个混蛋，我自己的软件不能捆绑，这算是一个什么道理。

    不行，一定要去和那厮掰扯掰扯，你玩跨界不是不是不行，可也要有点分寸才好。最起码的，这些收益我需要分润。

    对于这厮的异想天开，威廉怀特才不会接招。你个混蛋，毛病都是惯出来的，现在的苹果，有资格和我谈条件吗。

    想收苹果税？

    对不起，这个你需要等，等你横扫千军制霸天下的时候。当然，所谓天妒英才，保罗艾伦也好，乔大神也罢，这些曾经改变世界的人，基本都没有一个好结果。

    或者，这一世还要加一个威廉怀特。或者不愿意改变的是上帝，你们谁如果表现的太优秀，可能就会被那厮派人抓走。

