    曾经在很穷的时候，吃过所谓“跑栏子”猪的猪肉，其实就是没有阉割过的公猪。那股子仿佛是铭刻在细胞核里的味道，至今都让李承乾恶心不已。

    本来想着做点猪肉为主材的美食，结果因为实在降伏不了那股子味道，只能作罢。

    如今既然自己开了养殖场，那没说的，自然是要自己说了算。

    吃不满一岁的猪肉虽然奢侈，但为了自己的嘴着想，李承乾只能做这样浪费的事情。

    进入东宫的餐厅，李世民对那个偌大的圆桌很好奇，特别是上面还有一个转盘。随便转了转，他就明白了这东西的用途。

    “早就听青雀说在你这吃饭，不是分餐，你们师徒四个聚集在一起吃饭，格外有滋味。而崇文馆的食堂，有一群抢饭的饿死鬼在，吃的更是畅快。朕听说，东宫里面的各种饭食，都是你自己琢磨出来的，青雀也说看过你往锅里添加各种各样的东西尝味道。说说，怎么回事儿？你怎么就在嘴上抓挠的这么厉害？”

    李承乾当然不能说，自己在后世早就借着职业的特性，吃遍了片儿区的每个角落，嘴都被养的贼刁。

    拱拱手，李承乾假装羞愧道：“儿臣也知道此举不妥，只是不管怎么吃东西，都觉得没有滋味。今天吃起来还觉得美味的东西，没准明天再吃就味同嚼蜡。找孙道长看过了，他只说是脾上的问题，就算吃药也不会怎么见效。”

    “这样啊。”

    听到孩子说有病，当父母的本来应该着急才是。但李世民并没有焦急，反而是一副欲言又止的样子。

    李家本身就有风疾，太上皇有，他以前还觉得没什么，可是这两年偶尔也会闹头痛。至于皇后，也有风疾。听御医说过，这种病本身就会传染后代，想要解决，只能找没有风疾的女子成婚，一代代下去，这个萦绕在李氏血脉上的恶疾才有可能消失。

    眼前这个孩子，不用想，肯定以后也会如他一般。想到这里，李世民的心里就充满了愧疚。

    不过这愧疚在厨房的第一道菜端上来的时候，就被香味冲击的七零八落。

    “这是什么东西？”

    看着盘子里圆滚滚的东西，李世民忍不住发问。

    “回禀父皇，这就是肉丸子而已，不过儿臣试着把肉馅儿加豆腐，加葱姜蒜以后，制作出来的。这段时间您跟百姓一起吃糠咽菜，身体亏的厉害，不妨多吃一些。”

    名为张赟的贴身宦官板着脸拿起筷子，很是失礼的要夹菜试吃，却被李世民伸手推到了一边。

    拿公筷夹起一个大丸子，夹一小块试过温度后，就毫不犹豫的大嚼。

    一个硕大的肉丸子下肚，李世民擦了擦油亮的嘴，点头称赞道：“这道菜滋味不错，回头让你东宫的厨子教给御膳房。”

    李承乾自然是点头，不过为了不被埋怨，还是说：“父皇容禀，其实，这道菜是以猪肉为主的。”

    “猪肉？”

    李世民虽然诧异，却并没有往心里去。

    盘子里的肉丸子还剩下两个，看了一眼身后的张赟，李世民吩咐道：“找个食盒，把这菜给皇后送一份过去！”

    真是恩爱啊，李承乾在心里说了一句。

    吃到美食，皇帝老爹都要第一时间给皇后老娘送一份过去。只是，你也得考虑人家在坐月子，怎么能吃的这么油腻？

    伸手制止了张赟，李承乾拱手道：“不用了，父皇，其实母后那里的三餐，都是东宫厨房做好后送过去的。母后生产，儿臣虽然因为闭关研究学问没能回来，但并不敢懈怠。”

    李世民回头看了张赟一眼。

    “回禀陛下，太子说的是真的。皇后生产以后的每日三餐，都是东宫送去。正因为如此，皇后很是开心。”

    才发现张赟的声音居然很深沉，完全没有宦官那种阴柔的感觉。

    跟牛进达和李靖学得久了，李承乾也学会了看一人武艺如何。

    只要看这家伙的站位，再看看他一直保持着警惕的身体，就知道这家伙武艺不低。

    想来也是，随时准备给皇帝挡枪的人，武艺怎么也不能太弱。

    既然不用给皇后送去了，李世民也就不再空流口水，又夹起一个丸子，没一会儿就吃光了。

    李承乾只陪着吃了一个小丸子，至于那个上面明显被人试吃过的丸子，李世民自始至终都没动。

    见太子露出探究的神色，李世民就说：“圆圆滚滚的东西，最忌讳有残缺，菜呢，你不会就用一道菜来招待朕吧。”

    李承乾嘿嘿笑道：“自然不是只有一道，只是今日您来的急，厨房没有准备。尽管已经从御膳房叫人手了，可还是会慢很多。”

    话音刚落，第二道菜又送了上来。

    排骨炖豆角，因为没有酱油什么的，红烧排骨是暂时吃不到了，所以对于排骨，李承乾只能采用最普通的吃法。

    猪头肉、扣肉、凉拌猪耳朵....

    一道又一道菜上来，却都被皇帝吃的精光。

    李承乾这才发现“饭一斗肉十斤”的话虽然有吹嘘的成分在，但还是有几分道理的。这几盘子菜虽然份量不大，可加起来怎么也能让两三个壮汉吃饱了。

    可是，到了李世民面前，偏偏全都进了肚子。

    又吃了一碗米饭，用一壶烈酒把饭菜都冲到肚子里后。李世民看着手里的酒壶，忽然不知道说什么好了。

    “烈酒、草原的商队，将作监的一些东西，臭小子，朕才发现你东宫不缺银钱啊！”

    李承乾苦笑道：“银钱自然是不少挣，可您要是到渭水边看看学院的建址，就知道儿臣这点钱还是不够花的。早晨的时候，咱们可是说好了的，您一言九鼎，金口玉言的，可不能耍赖啊！”

    好不容易遇到一条金大腿，李承乾可不想轻易的就松开。

    按照原本的预计，学院第一期只会建设出教学楼、宿舍楼、办公楼和操场，而老姚的分院，得在之后的时间里慢慢建设。

    可若是拉到内府的供应，别说史学院了，就是工学院也能直接建成，不知道能省多少时间。反正是一家人的钱，花起来干嘛不好意思？

    李世民本来想说撤销内府供应的约定的，可是被李承乾两个四字成语硬是给堵了回去。

    不知道是喝酒喝的，还是因为别的什么，脸有些红。

    拍拍肚子，李世民满意道：“朕今日吃的很过瘾，记得让你的厨子去御膳房走一趟。”

    撂下这句话，酒足饭饱的皇帝大爷挥挥袖子，就起驾回宫了。

    吩咐宫女把残席撤掉，放下心中一个担子的李承乾，在给老先生请安过后，就回到了渭水河畔的工地。

    阎立本这些天基本都是灰色的，不是心情不好，而是满身都是石灰水泥。

    看他没事儿就轻咳一声的样子，李承乾就忍不住出了脚。

    “混蛋，孤不是告诉过你了嘛，要制作劳保用具，结果你就给工人准备了一双厚实的麻鞋？要知道不管是石灰还是水泥，最要命的不是皮肤的灼伤，而是空气里的尘埃。把这些东西吸到肺里，时间长了就会得尘肺病，肺部会逐渐纤维化的。你不知道纤维化是什么意思，但你想想，本来柔柔嫩嫩的肺，因为这个病变成木头一样硬邦邦的东西，人总是觉得气不够用，最后生生憋死。这病，谁愿意得？”

    每说一句话，李承乾就会踹阎立本一脚。小阎是个老实人，也不躲，愣是等太子出够了气，才赌咒发誓的一定按照太子的话照办。

    等李承乾踹走阎立本后，无所事事的孙思邈凑了上来。

    “殿下，刚刚您所说的尘肺病，能否跟老道详谈一下？老道早年间也治过走西域的商人，他们的症状就和殿下说的尘肺病很相似。老道尝试了很多的药物配方，都没能让他有所缓解。”

    见孙思邈凑了上来，李承乾差点落荒而逃。

    这次蝗灾，好不容易把他支走，终于不用跟两个狂魔一般画着图研究人的血液筋肉。想不到今天，又碰上了。

    “我也只是在那本医书上看到过，尘肺病没办法根治，只能治疗一些并发症，让病人好受一点。有些人或许能够缓慢的恢复一些，但是说完全康复，是不可能的。”

    听李承乾这么说，孙思邈忍不住叹了一口气。

    如他这般行医多年，最是了解生命的脆弱。就是最寻常的伤口发炎，都有很大的可能让一个汉子毙命。好多病症，更是没办法治疗，只能略微缓解。

    自从费尽周身解数，却只能眼睁睁的看着一个十几岁的少年，在高热不退中离开人世后，他就立志要遍观天下医术，在有生之年攻克更多的病症。

    蝗灾总是会伴随着大疫，这是医术里标明了的。

    本来很紧张的他，在跟李承乾探讨一番过后，就带着老君观的道士们一起游走长安周边，甚至写信给各个州府的刺史。禁食蝗虫，人多的地方尽可能分散居住，屎尿一类秽物必须掩盖，有发病了的人，就隔离观察，除了大夫以外外人不能靠近....

    这些看似寻常的处理方法，没想到成效斐然。到现在为止，根本没有疫病泛滥的消息传出。

    见识了这些寻常手段在预防瘟疫方面的神奇，连带着对李承乾的其它说法都多了信心。

    “殿下，老道看你现在没什么事做，不如我二人找个地方坐下，泡一壶茶，继续聊聊医术怎么样？”

    很难想象，掐媚的神色会出现在孙思邈的脸上。

    想想水泥的事儿，李承乾还是很果断的拒绝了老道的邀请。

    “孙道长，您这就说错了，小子还真有事儿，要立刻离开。不过，您若是有意，不如在我学院驻扎下来如何？姚思廉先生准备成立一个史学院，亲自培养一些史学家。阎立本等大匠要建立一个工学院，带领匠户一起研究器械的改进。

    您既然立志要攻克天下疑难杂症，不如留在这里，建立一个医学院，顺便把你的医术传下去，教几个得意弟子，好继承您的夙愿。如何？”

    站在学院前面的地皮上，李承乾立刻就有了想法。

    中医之所以遗失了那么多的精华，就是因为历朝历代对行医者的轻视。朝廷虽有太医署这么个机构，可里面的老家伙连找接班人都困难，更不要说将它发扬光大了。

    在人均年龄格外低的现在，战争、灾难是一个原因，但更主要的原因就是医疗的落后。

    后世七十多岁的老人家长了早期肿瘤，住院割掉后，没准还能活到九十岁。可是在这个风寒都是绝症一般的时代，人均寿命低，也就不是什么稀奇的事儿了。

    见老孙有心动的趋势，李承乾赶紧追加道：“您放心，学院里不管什么分院，所需花费都由东宫承担。要是我在主持一两次慈善会，募集一些捐款，您就算是到灾区玩命的发药材，都不是问题。”

    听到这里，孙思邈终于叹了一口气，说：“既如此，老道我就留下来吧！只是医者虽不是贱业，却也与贱业相差无几，在你学院里建设一所医学院，是否会被人耻笑？”

    李承乾立刻把头摇的像拨浪鼓。

    笑话，谁敢嘲笑孙思邈？命都不要了？

    随着这些日子在工地上的闲逛，他才知道“药王”的称号真的是实至名归。老孙的脚程，真的堪称踏遍关中大地。跟着老孙在工地上走一圈儿，时不时就会有人放下手里的活计，跳出来跪倒在地，或是感谢救命之恩，或是感谢对他老母老父的救命之恩。

    朝堂上那些嘴皮子格外利索的混蛋们，就算吃了熊心豹子胆，也不敢对老孙说一句坏话。说他的坏话，后果可比弹劾皇帝要惨的多。

    至此，孙思邈才算是放下心，背着自己的药篓继续分发清瘟散。

    人力有时尽，特别是经历过几场灾难后，老孙对这句话的感悟就更深了。

    凭他一人采药，能给几个人治病？

    这次席卷关中的蝗灾，如果没有老君观的全力相助，他就算是有想法，也没办法实施。

    李承乾的每一句话，都堪称说到了他心坎里。

    搞定了老孙，给学院又新添了一个学科，让李承乾很是高兴。所以，哪怕是看到阎立本新建立的水泥作坊四面漏风，没几天的时间，就已经把周围弄得乌烟瘴气，也不生气，而是让他把染成灰色的树叶，都给洗干净。

    看了看山谷里到处都是灰蒙蒙的树叶，阎立本赶紧认错，他可不认为自己能完成这个工作。

    难以想象自己被后世环保组织当成希特乐批判的场景，指着污染严重的山谷，李承乾语重心长的对阎立本说：“工业的发展，难免会带来污染。虽然咱们的水泥作坊注定会大发横财，可若是给之后开设类似产业的人起了个坏头，导致所有人都面不改色的任由灰尘飘荡、往江河湖海里面猛排废水的时候，你我就算是在地下，也会被人指责。

    明天多弄一些劣质的麻布，将作坊遮掩，尽可能的减少灰尘的扩散。以后不管孤要让将作监建立什么作坊，都必须把利润放在第二位，把环保，也就是不污染环境放在第一位。”

    阎立本连连点头。

    看着点头之际不断往下掉落粉尘的阎立本，李承乾心里的一丝怒火消失的无影无踪。

    虽说水泥作坊现在看起来就像是后世的黑心作坊，但阎立本做的还是不错的。至少，他满身灰尘的样子，跟这里的工人一般无二。

    踮起脚帮阎立本掸了掸肩膀上的土，李承乾挥手让于泰等人避开，留出了一个说话的空间。

    “阎卿，明日，你就不要跟工人一起生产水泥了，带一部分样本回长安，献到朝堂上去。只要你在满朝文武面前演示一遍水泥的用途，相信此举会很给工匠长脸的。”

    阎立本摘掉口罩，疑惑道：“殿下，就算陛下和文武大臣见识了水泥的神奇，长脸的也是您，怎么会是工匠呢？”

    “蠢啊，还没听明白？孤的意思是，你要跟朝廷说，这东西是你带着工地上的匠户研究出来的。父皇若是赏赐你爵位财帛什么的，你就接着。”

    “这怎么可以！这不是叫微臣窃殿下的名嘛！”

    阎立本的声音立刻提高了八度，两个沾满了水泥灰尘的袖子连连甩动，呛得李承乾赶紧避开。

    捂着口鼻，李承乾瓮声瓮气道：“知不知道，孤已经说动父皇，准许你们将作监、军器监和工部批准了的工匠进入学院。虽然没达到真正的目的，可也聊胜于无。父皇说了，他等着工匠给他创造惊喜。没有一两样惊人的成就，你凭什么给工匠群体带来面子？

    退一万步讲，你献上去跟孤献上去，那是两回事。孤是太子，不管建立了什么功绩，都是应该的，最多被夸奖夸奖。就连父皇，也很难给什么物质的奖励。你不一样啊，若是你献上去，嘿嘿嘿，水泥的用途这么广泛，怎么也能混个男爵吧！”

