
　　说实话，李月辰本来觉得这个时代的官员或者贵族对于这样的想法都是不屑一顾的。

　　但眼前这家伙，如果说没有表现出不屑是身份原因的话，那眼中那股崇拜很明显就是真的非常喜欢这个想法了。

　　不过她倒是也没说什么，只是觉得这家伙似乎挺有趣的，笑了笑便回宫了。

　　回到了承香殿，一边等着晚上吃饭，一边听着上官婉儿在旁边给她讲各地汇集而来的新闻。

　　现在报社的分社都已经建好了，可以说全国各地的很多事情在报社里面都能看到。

　　两个姐姐和嫂子裴清婉也都坐在一边听着，听到一些有趣的新闻时，也会笑着八卦两句，猜想一下这些新闻的主角都发生了什么事情。

　　眼看快要吃饭了，上官婉儿又拿起一条念了起来：“弘忍禅师圆寂……”

　　“不认识，下一个！”宣城公主摆了摆手。

　　“好了，该用膳了。”义阳公主起身打断，其他的入夜再说。

　　其他人都点点头表示明白了，而李月辰却伸手拿着那张纸看了起来。23sK.com

　　弘忍……这名字听着感觉有点耳熟啊。

　　但这是外地新闻，肯定不是在来到这个时代之后听到的，那就是上辈子听说过。

　　难道是个名人？

　　李月辰摇了摇头，正准备放下，却突然想到了，这个名字好像还真在教科书上看到过！

　　本来无一物，何处惹尘埃！

　　想到这里，李月辰轻轻摇了摇头，如果不出意外，这位禅师的名字，应该在一千多年之后还会出现在教科书上吧？

　　“对了，一会儿用膳过后阿姊帮我算些账目……”

　　……

　　第二天上午李月辰没有去做实战训练，师父说每隔三五天去一趟就行，实战训练的目的在于让身体知道战斗的感觉。

　　这个道理李月辰还是明白的，说白了就是肌肉记忆呗。

　　于是在承香殿里面练了一上午的套路之后，洗了个澡便去延英殿打算陪着老爹老妈吃个午饭了。

　　顺便关心一下老爹的头疼问题，也帮他按摩一下。

　　来到了延英殿，却发现师父刘仁轨也在这里，似乎正在聊着马蹄铁的普及问题。

　　看到李月辰过来，李治很开心的笑了笑：“辰儿来的正好，也听听你的意见。”

　　“孩儿的意见？”李月辰一脸疑惑，随后摇摇头，“国家大事阿爷聊就好了，孩儿只是过来看看阿爷头疼好些没有。”

　　李治盘着保健球：“你过来了，就好多了。”

　　“那正好，一会儿用膳过后，孩儿再多给阿爷按摩一会儿。”李月辰笑道。

　　“此事与你关系不小，”旁边的武则天扭过头道，“我等是在讨论，这马蹄铁装备给骑兵，可将来若是被敌军发现该如何？”

　　李月辰差点一头栽倒，一脸无奈：“这原本就是不可避免的啊！何必为此担心？”

　　说到底，不管什么好东西，只要拿出来了，那就绝对会有人仿制的。

　　这种事情是不可避免的，尤其是这种一看就会，还没有任何技术壁垒的情况下。

　　“难道就没有其他办法？”李治皱着眉头问道。

　　“除非只在宫里用，不流传出去。”李月辰耸耸肩回答道。

　　道理其实他也懂，只不过就是有些不甘心而已。

　　“天皇，殿下说的对，此事的确不可避免啊。”刘仁轨开口道。

　　李治点点头：“那便是只能尽量避免了……辰儿可有话说？”

　　李月辰非常认真的点点头：“孩儿又找到了一条生财之道！”

　　“哦？”李治扭过头笑了笑，“详细说说。”

　　“孩儿昨日才知道，宫中养的马居然有一万之数。晚上回去与阿姊粗略计算了一下，若是能将这些马粪卖出去给人制作肥料，每年便可得钱二十万贯以上啊！”李月辰说道。

　　听到她的话，在场三人都是一愣，李治更是一股激动都差点站起来。

　　要知道唐朝经济其实并不算太过发达，二十万贯对于皇室来说，也算是一笔不小的数目了。

　　“当真？”李治有些开心的问道。

　　“只多不少！”李月辰点点头。

　　李治皱着眉头想了想，扭头看着面前的刘仁轨：“刘公认为如何？”

　　“这……”刘仁轨表情有些复杂“利润虽然可观，但恐怕将来传出去，都会说唐家卖马粪，绝非佳名啊！”

　　听到这句话，李治冷静了下来，想想确实也是。

　　堂堂皇室居然去卖马粪，传出去确实不太好听。

　　旁边的李月辰倒是一脸满不在乎：“嗨！挣钱嘛，生意，不寒碜！”

　　“我看你是掉钱眼儿里去了。”老妈开口教训道，“若是因为二十万贯导致皇室名誉受损，那才是大事！”

　　对于这个问题，李治还是比较支持妻子的，点点头表示确实如此。

　　“那为何非要打着皇室的名义呢？”李月辰反问道，“让张总管去不就好了？就说是偷偷拿出来卖的……”

　　站在旁边的张成鑫一听居然还有自己的事情，忍不住抬起头睁大了眼睛。

　　不过仔细想想，这也确实是个好机会。

　　不说捞钱，关键是替皇帝干这种活儿，那就代表信任更多了一分啊。

　　对于女儿的建议，李治并没有马上下决定，而是摆了摆手道：“此事，还需要好好考虑一下……”

　　……

　　一转眼过去了一个月，九月初一发售的报纸上罕见的多了一条广告，天后所著新书《列女传》已经开始发售。

　　收到消息的人第一时间来到了太平书局，抢购这本书。

　　别管买回去之后看不看，至少天后写的书能买还是要买的。

　　随后又过了半个月，直到九月十五，都没有其他人来报社投稿。

　　晚上回去之后，上官婉儿将这件事情告诉了李月辰。

　　那看来这一回合的争斗是老妈占了上风啊……李月辰笑着端起面前的酸奶喝了一口。

　　接下来，估计那帮大臣们应该会想办法反击，只不过因为身份上的不对等，必然只能继续采取类似上次一样的方式。

　　仔细想想，三国演义现在也连载的差不多了，该考虑一下为了帮老妈助力的洪荒流小说了。

　　不如明天就开始写大纲吧……李月辰心中如此想着。

　　……

　　第二天一大早，李月辰骑着自己的马去了监门卫所，与耿云强等人来了一场酣畅淋漓的实战训练。

　　哪怕天气已经逐渐转冷，然而一场高强度的实战训练下来，众人依然打的全身冒汗。

　　耿云强摘下兜鍪，脸上带着敬佩的表情：“如今我等四人对上殿下已感到力不从心，时不时该多加一个人了？”

　　李月辰想了想，随后还是轻轻摇了摇头，抬手抹了一把额头上晶莹的细小汗珠：“我还是再适应一段时日的好。”

　　“那便依殿下所言！”耿云强也没多说什么。

　　回到承香殿，热水已经准备好了，李月辰脱掉衣服进入了木桶之中。

　　天气一冷，头发就不好天天洗，弄不好容易着凉。尤其还是长头发，本身就不容易干，所以只好拿一条毛巾包在头上。

　　洗完了澡，李月辰出来，任由小荷帮忙擦干身体：“我要带纱布拿来了吗？”

　　“殿下放心，已准备好了。”小荷回答一句，不过随后又问道，“殿下当真不穿诃子吗？”

　　诃子是这个时代的女性内衣，有点像无袖背心。

　　民间一般是麻布制作，有钱人家会使用丝绸之类的高挡布料。

　　至于贵族女性，一般会露出半拉胸口，所以不穿那玩意儿。

　　唐朝确实开放，但穿衣方面的开放，一般只是在贵族之间，平民女性的穿衣风格还是相对会保守一些的。

　　如今李月辰胸前发育了一些，大概快到A了，为了不影响运动，还是决定先用纱布将其缠起来。

　　虽然以前听说这玩意儿对身体可能不太好，但她肯定不会像被压迫那样缠太紧，只是为了起到一个能托着点的作用。

　　看着李月辰拿着纱布在胸前缠绕，小荷总感觉这样还不如穿诃子舒服点。

　　反正等过段时间脱了齐衰，换回丝绸衣裳之后就不必担心会磨的疼这种问题了。

　　但是关于小荷的想法，李月辰目前可不敢苟同。

　　她虽然不介意穿低胸装，但这玩意儿有个前提条件：至少在她的认知里面，低胸装是胸大的人穿着才好看。

　　自己将来会有多大现在谁都说不好，万一不大，穿衣风格还是保守一点好。

　　穿好衣服之后，李月辰伸了个懒腰，就坐下来开始构思小说剧情。

　　回想着自己曾经看过的各种小说，李月辰一点点的开始写大纲。

　　中午吃过饭之后，本来打算继续写，张成鑫突然过来了，说老爹叫过去一趟。

　　李月辰赶紧起身去延英殿。

　　刚刚路过麟德殿，还没到地方呢，老远远就看到老爹正骑着自行车在殿前晃悠呢，看起来一副心情不错的样子。

　　“阿爷，今日可是有何喜事？”李月辰一路小跑过来问道。

　　“有！”李治重重一点头，“我想好了，卖马粪！”

　　李月辰非常赞同的一笑：“嘿嘿，孩儿就说了嘛，挣钱，不寒碜！再说了，此事谁敢大张旗鼓的说出去？”

　　“嗯，不过为了保险起见，还是就按辰儿说的做吧。”李治说道。

　　对于这个李月辰倒是没什么意见，于是扭过头道：“福来，此事便由你派人去做吧。”

　　“喏！”福来答应一声，心中一阵窃喜。

　　旁边的张成鑫眼神之中闪过一丝失望，不过很快就调整好了。

　　李月辰突然问道：“阿爷今日特意在外面叫孩儿过来，不仅仅是为了此事吧？”

　　“哦？何以见得？”李治并没有停下自行车，继续绕着她缓缓转圈。

　　对于老爹这样的态度，李月辰本能的感觉有问题。

　　虽然都知道帝心不妄自揣摩，但老爹今天的态度明显是有问题的。

　　平时他不管什么事情都不会避开老妈，而今天却一个人在殿外骑车，老妈居然还不在旁边陪着，明显有问题。

　　“阿爷平日向来与阿娘形影不离，但凡分开，就肯定是有事。”李月辰露出一个萌萌哒的笑脸，语气却是一脸笃定。

　　听到女儿这坚定的语气，李治笑着停下了车：“果然啊，自家女儿还是了解我……”

　　一边说着，一边摆了摆手。

　　旁边的张成鑫连忙过来推着自行车离开，福来也跟着后退好几步，给父女俩留下独处的空间。

　　李治盘着保健球，往前走了两步，看着宫墙外的天空，深深的叹了口气，随后才缓缓道：“赵瑰被贬了，她未经过我的同意……”

　　赵瑰？李月辰想了想才反应过来，好像是常乐大公主的丈夫。

　　不过老妈居然这么久才行动，也确实是能忍……

　　但老爹主动说起这个，八成是对这件事情多少有些不满。

　　看到他这个态度，李月辰就感觉无奈，说实话，自己是真的不想趟这浑水。

　　但老爹都主动说出来了，要是不给点反应，似乎也说不过去。

　　要是前些年，还能装傻充愣一下，但是如今自己做了这么多事，聪明的人设已经立下了，再装傻可就要出问题了。

　　仔细想了想之后，李月辰有些小心翼翼的问道：“阿爷是气阿娘有些僭越了？”

　　“算不上吧……”李治突然微微笑了一下，“只是有些不太适应而已。”

　　李月辰看着老爹的背影，突然小跑两步，纵身一跃跳到了他面前的围栏上，然后坐了下来。

　　面对着老爹有些不解的眼神，李月辰微微一笑：“孩儿觉得，阿爷若是生气，就去和阿娘说。”

　　“有何可说？”李治反问一句，“这宫中，任何事都瞒不过朕，这原因朕也不是不知……”

　　李月辰点点头：“孩儿明白了，阿爷在纠结。既觉得大公主给阿娘摆脸色不好，又觉得阿娘做的有些过火，是吧？”

　　看到她对自己了解的如此之深，李治微微撇了她一眼，没有说话。

　　随后李月辰继续说道：“既然如此，更应该与阿娘将自己的想法说清楚才是啊！大不了吵一架，吵过之后接着说便好了。”

　　这也是李月辰自己解决问题的方式，她一直都觉得，不管是恋人还是夫妻之间，有话一定要直说，哪怕吵起来都没事儿！

　　最怕的就是憋着不说，让另一半去猜！反而还容易引起更多误会……这简直就是最恶心的应对方式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百六十六章 老爹的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 