
　　“现在的血圣宗老祖，倘若算起来，也是我五仙宗的老祖之一！”

　　唐凡又吃了一惊，问道：“你是说那位老祖还活着？那他的修为……”

　　唐凡喘息起来，张八道已经是化神境强者，而能被他称为老祖的人，那岂不成了妖孽？

　　再想想自己曾经杀了血圣宗那么多人，不禁有点害怕了。

　　张八道明白唐凡的意思，说道：“他当年离开时便是化神境强者，虽说化神境与天人之间犹如天地之别，但我想他的资质，应该突破至了天人！”

　　“天人……”

　　唐凡瞪大了眼睛，那岂不是半个神仙了？

　　突然，唐凡又想起一个人来，马上问道：“小十七是什么修为？”

　　十七祖每次都是凭空出现，仿佛透明人一般，唐凡看不透他的修为。

　　“小十七？”

　　张八道脸皮一抽，没好气地吼道：“你有胆子，自己去问吧！”

　　“你就告诉我嘛……”M.23sk.com

　　唐凡一脸腼腆，越发地好奇了。

　　“老夫，还不是天人！”

　　唐凡的肩膀猛地一沉，被人狠狠地拍了下去。

　　一身雪白，仿佛融于虚无的十七祖，面无表情地出现在了唐凡身边。

　　“呃……”

　　唐凡吓得一哆嗦，满脸讨好地说道：“十七祖，您来啦！您修为这么强，怎么会不是天人呢，这也太……谦虚了，哈哈……”

　　唐凡干笑起来，可十七祖与张八道全都板着脸，没有人搭理他。

　　“这个……”

　　唐凡有些尴尬，心虚地看向了十七祖。

　　“你刚才叫我什么来着？”

　　十七祖翻着白眼问道。

　　唐凡没想到这老家伙还挺记仇，只好求饶道：“前辈，我就是开个玩笑……”

　　“哎，如此顽劣，真是欠揍！”

　　“当年在财神山上，我真后悔帮你！”

　　十七祖手掌用力，扑通一声，唐凡硬是被他压得坐在了地上。

　　如果说唐凡还能勉强抗得住张八道的部分威压，可在十七祖面前，连反抗的时间都没有。

　　“十七祖，你别那么小气嘛……”

　　唐凡一脸傻笑，可随后猛地想到了十七祖话中的含义，恍然大悟。

　　原来，这老家伙在早就盯上自己了！

　　“前辈，你……”

　　十七祖挥手打断唐凡的话，说道：“我确实不是天人，天人天人……天人合一，那几乎是超然的存在，不是你能理解的。”

　　唐凡索性坐在地上不起来了，昂着头问道：“你们觉得，那位血圣宗的老祖已经是天人了？”

　　十七祖说道：“天河当年比我高了一个辈分，其资质更是那一辈的最强者！”

　　唐凡的心更虚了，好端端的得罪了一位老妖怪，那岂不是找死啊！

　　张八道瞄了唐凡一眼，笑道：“你小子好像对这血圣宗很感兴趣啊，接触过？”

　　唐凡知道这帮老家伙对自己的老底很清楚，便也没有隐瞒，反问道：“难道你不知道？”

　　张八道笑道：“你是怕天河老人收拾你吧？哈哈……”

　　唐凡老脸一红，冷哼道：“我才不怕呢！”

　　十七祖安慰道：“你放心，他还犯不上对你出手！”

　　唐凡松了一口气，问道：“当年，他为何带着血峰出走？”

　　张八道长叹一声，说道：“当年，他与七代荧祖关系不合，觉得宗门过于看重七代荧祖了。”

　　“怎么有点像我啊……”

　　唐凡嘿嘿一笑，随后反应过来，疑惑道：“七代荧祖？我记得你们说过，眼前这位是十代荧祖，你们这荧祖是怎么传承的？”

　　“还有，他就因为和荧祖关系不好便出走了？这……就这么简单？”

　　“你一下子问这么多事，要我回答哪个！”

　　张八道没好气地吼道。

　　唐凡神色一呆，他发觉张八道的状态看起来不太对，似乎提起荧祖便有些不安。

　　唐凡扯着脖子喊道：“你先说，他为何要出走！”

　　张八道说道：“其实也挺简单，他与荧祖干了一架，然后就走了。”

　　“就这？”

　　“他输了！”

　　十七祖补充道。

　　“七代荧祖这么猛？”

　　唐凡突然想到了身边的这位十代荧祖，此人的功法确实很诡异。

　　张八道解释道：“此人天资卓越，性格刚烈极为要强，向来不服输。他被七代荧祖打败后，有点心灰意冷……”

　　“这心里承受力也太弱了……”

　　唐凡表示出了自己的鄙视。

　　“其实，不止于此。”

　　十七祖看了眼张八道，干咳一声，说道：“这些只是表面，真正的原因是为情所困，他当年追求七代荧祖，但因一些原因，两人不能在一起，所以……他便负气出走了！”

　　“啊？”

　　唐凡惊得张大了嘴巴，无语道：“没想到此人还是个情种啊！”

　　“哼！”

　　张八道冷哼一声，脸竟然红了。

　　唐凡早就发现他不太对劲，偷偷地盯着他，问道：“你哼什么？”

　　“没你的事！”

　　张八道躲闪着唐凡的目光，把头扭向了别处。

　　唐凡又看向十七祖，问道：“此人既然是天骄之辈，为什么不能与荧祖在一起？难道荧祖不能有伴侣？”

　　十七祖长叹一声，说道：“荧祖不是不能有伴侣，但因特殊原因，她的伴侣只能有一个人！”

　　“这不废话嘛！”

　　唐凡脱口而出，可说完立即想到了十七祖的地位，马上讨好地说道：“前辈，我不是说你，我是想问，伴侣在表面上自然只能是一个人……”

　　“确实只能有一个人，永远……只能有一个人，这是天命法则！”

　　张八道恨恨地说道，哪怕他极力掩饰，可眼眶还是红了。

　　“没错啊，伴侣，自然永远……啊！”

　　唐凡本来还有些意外，可以他的聪慧，猛地想到了一件可怕的事情，吓得尖叫一声，从地上窜了起来。

　　“你小子诈尸啊！”

　　张八道不满地说道。

　　唐凡喘着粗气看向二人，问道：“你们刚才说，荧祖的伴侣永远只能是一个人？那岂不是代表无论她是第几代，都要和同一个人男人睡？”

　　“胡说，这话怎么到你嘴里就变了味！”

　　张八道恨不能掐死唐凡。

　　“这个男人也太苦了吧，生生世世只睡同一个女人，那多没劲啊！”

　　唐凡一脸邪恶，突然想到了某些方面。

　　十七祖摇了摇头，说道：“你还是不明白，她们虽然必须结合在一起，但他们每一代又都不完全算是相同的人……”

　　“这都是什么啊，我被你们搞晕了！”

　　张八道认真地盯着唐凡的眼睛，说道：“这也是荧祖身上最大的秘密，也是我今天叫你来的用意！”

　　唐凡知道此事很重要，他收起了之前的玩笑，神色也郑重起来。

　　他问道：“是不是荧祖的传承比较特殊，你们之前提到了七代荧祖，而现在的这位是十代荧祖，她们之间是何联系？”

　　十七祖慢悠悠地说道：“荧祖传承确实特别，她的祖先不是人，也不是兽，更不是神、鬼、仙，而是真灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第705章 只嫁一人免费阅读。https://xs.23sk.com 