
　　以往他雕刻还需要在木料上勾画几笔，防止雕刻时出现问题。

　　可随着雕刻技艺的不断增长，他现在基本上不需要在木料上勾画了。

　　只需要在脑海里将木料各部分勾画好，那么直接下刀就问题不大。

　　半个小时后，一只憨态可掬的小猪就出现在方小悦的刀下。

　　而崔小英也练完拳了，蹲在方小悦身边，双手捧着有些涨红的脸，看着这头小猪的最后成型。

　　“给，今天练得不错，这只小猪就是奖励了。”

　　方小悦笑呵呵的将小猪递给了崔小英，崔小英兴奋不已的接过小猪，说了一声谢谢，转身就朝着自己的闺房冲去。

　　孩子逐渐大了，方小悦也不能让女儿和自己住一个房间了，因而他将空闲了很久的厢房给收拾了出来，给崔小英做了木床，木柜等等家具。

　　虽说没有上漆，但以方小悦的手艺，再加上制造物品的特长加成，崔小英屋里的家具品质如何是可以想象的。

　　可以这么说，这一套家具略微刷漆，拿出去，怎么说也是大师级的水平了。

　　当然，这毕竟只是给女儿临时用的家具罢了，方小悦也没有在上面过多的雕刻。

　　时间飞速流逝，没多久时间，虚空戒指里的山猪就只剩下一堆骨架了。

　　方小悦不得不重新背上背篼，在叮嘱了崔小英一番之后，再度入山。

　　有了上次的经验之后，这次入山，他便直奔那片竹林。

　　这是很简单的道理，那片竹林容易吸引野猪。

　　或许是运气，或许是野猪今天没来，总之，等他走到竹林时，没有看见野猪的出现。

　　没有野猪不要紧，方小悦在竹林里转了一圈之后，就将一把小锄头从背篼里取出，找到一个洞口，开始挖了起来。

　　没一会功夫，几只竹鼠被挖了出来。

　　没法，他鼻子太敏锐了，就算是竹鼠躲在地下洞里，也不可能一直不出来，再说了只要竹鼠洞里空气流动，那气味就没可能瞒过啊的鼻子。

　　蹲在竹林里挖了两个多小时的洞，这背篼就装满了。

　　虽说这竹鼠个头小，但在南乡县一带却是难得的美味，其肉质嫩滑，鲜香可口，曾经被誉为南乡一珍。

　　方小悦也没有继续在竹林里挖竹鼠，毕竟这多少得给竹鼠留点种，如果挖完了，下次过来就什么没有了。

　　虽说这么多竹鼠也够吃几顿了，但方小悦也不想天天进山。

　　有虚空戒指在手，多找一些食物带回去，倒也不用担心什么大问题。

　　因而将竹鼠直接收入虚空戒指，方小悦在竹林里刨了十多根竹笋之后方才离开。

　　不过就在他准备寻找一些调料作物的时候，就看到了一群桃花鹿仰首挺胸的从旁边一条山脊上鱼贯而过。

　　这些桃花鹿也算得上是河东省的特产之一了。

　　它们体型庞大，体型较之水牛小上一些，但它们身上的斑纹犹如桃花一样艳丽，因而被称为桃花鹿。

　　这一群桃花鹿有公有母，有老有小，足足有二十七头之多。

　　实际上由于体型的缘故，它们在这里的天敌近乎没有，就算是黑熊这样的存在，也不会愿意和一群暴怒的桃花鹿争斗。

　　当然，一般情况下，这些桃花鹿是很警惕的，它们会在强大敌人靠近时迅速撤离。

　　没多说，方小悦随即便跟了上去。

　　这些桃花鹿由于体型庞大，当它们从茂密的植被里穿过时，很容易就会开出一条道路来，这倒是让跟在后面的方小悦轻松了很多。

　　在穿过山脊，进入一座山谷后，这些桃花鹿停了下来，它们沿着贯穿山谷的溪流，开始啃食溪流旁嫩绿的植物茎叶。

　　方小悦则将注意力放在了鹿群里最高大威猛的那头鹿王身上。

　　这头鹿王与其它桃花鹿相比，体型大了不止一圈，方小悦感觉对方的重量恐怕比之前那头山猪更重。

　　就这一头，就足够自己吃相当长一段时间了。

　　方小悦借着植被的掩护，缓缓退出了山谷。

　　他暂时没有直接与桃花鹿对刚的打算。

　　毕竟这些桃花鹿体型太大了，并且汇聚成群，自己如果就这么上去的话，那些桃花鹿恐怕立马就会围攻自己，而不是惊慌失措的逃窜。

　　因而在退出山谷之后，方小悦回到竹林，选了几根竹子，切断之后做了几根竹矛。

　　等他扛着竹矛回到山谷，看到那些桃花鹿还在，不由得松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还真有些担心这群桃花鹿跑掉了，那自己这一番功夫就等于白费。

　　小心翼翼潜伏到距离桃花鹿王不足五十米处，方小悦就没法继续前进了。

　　如果继续前进的话，那些桃花鹿就可能轻易发现自己。

　　不过即便是四十多米的地方，方小悦的气味也很快引起了那些桃花鹿的警惕。

　　就在那鹿王扬起脖子，似乎准备叫唤的时候，方小悦一撑地面，瞬间起身，就朝着那鹿王冲了过去，同时，右手连连摆动，三根竹矛转瞬之间便射出，成品字将那头鹿王笼罩期间。

　　鹿王不愧是鹿王，转身就跑，但总归没能逃出方小悦的谋算，两支竹矛擦身而过，但一支竹矛直接就插在了它的后腿上，让它不由得一个踉跄，倒了下去。

　　鹿王所出现的意外，让整个鹿群都炸了锅，它们纷纷惊慌失措的朝着山谷外冲去，丝毫没有理会被丢在后面的鹿王。

　　这并不奇怪，对于鹿群来说，在遭遇未知危险的时候，先保存鹿群才是王道。

　　至于鹿王嘛，重新再竞选出来一个就是了。

　　方小悦见鹿群逃走，立马就朝着鹿王冲了过去。

　　眼见有人类过来，那鹿王还想要起身一战，但转瞬之后就被方小悦直接一拳轰在头上，昏迷了过去。

　　这鹿王别看体重比山猪还大，但其头部的防震能力比山猪还是差了很多。

　　将鹿王击晕之后，方小悦直接就将其收入了虚空戒指里。

　　不过鹿王被收入虚空戒指后，压根就不可能存活，这虚空戒指不是活物能够生存的地方。

　　当然，这也省了方小悦的麻烦。

　　后面，他也没有继续在山里待下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第179章、桃花鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 