    “表哥，你我的亲情羁绊，何须做给旁人看？我信你，你信我，不就够了g。”

    池芫淡淡地说着，而后表情又轻松起来，“再说，你总要给悠悠众口一个交代，而我，也答应过一个人，必须这么做。”

    一个人？

    韩渡舟本能地捕捉到关键词，他想到她出行前说招安，抓个什么回来……

    不由得眉头一跳，不能吧？

    池芫也不能叫他知道沈昭慕的重要性，此时还不是时候。

    别弄巧成拙，叫韩渡舟以为沈昭慕是祸水害了她，那到时候等待沈昭慕的，也就是脑袋一点地的事了。

    原剧情里，裕王定也是干涉了的，才叫他冤死。

    现在，她直接将这一切还给裕王这罪魁祸首，却不能叫沈昭慕此时露面。

    只能，也只有她可以扛下这样的罪责。

    “一个对朝廷，对您险些寒了心的可怜人，裕王挑衅我，说他将罪证毁了，就算我想为无辜之人讨回公道，也没有办法。既然如此，我便直接了结他这畜生。”

    “可只是为了个与你不熟识的人，便这般冒险，你本可以再等等，带他来告御状，难不成朕还会听裕王的，而不信你？”

    韩渡舟仍旧纠结于池芫的动机，他有种直觉，绝不是她说的这么简单——

    她从前从不过问这些朝堂官员之事，只一心管理她的池字旗，以及专心打仗，怎么忽然想清理起蠹虫来了？

    就算看不惯，裕王那样狡诈的老狐狸，怎么可能直面挑衅她这样不好惹的狠角色？

    他深吸了一口气，知道从阿芫嘴里也是问不到实情了，她嘴硬的时候，休想套出话来。

    颇有些心力交瘁，“说吧，怎么配合。”

    破罐子破摔了，表妹要演，他就奉陪了。

    池芫眸子一弯，“大将军池远宫门前怒杀裕王，帝问责，池远冥顽不宁，表示蠹虫不除，纵使他杀再多的敌军，也终有一日，皇城会毁在自己人手里……帝震怒，罚他跪勤政殿不起，拂袖离去……”

    她一本正经的，用没有起伏的声调，将要唱的大戏剧本直接给读了出来。

    韩渡舟：“……”

    厉害了，从前怎不知你还有编故事的本领？

    好一阵，池芫都没能等到韩渡舟的回应，她不由得心里没底——难道这狗男主对她的愧疚不管用了？

    系统：【啧啧啧，宠你就是好男主，不宠就是狗男主。】

    池芫：有问题？原不原谅他是原身的事，我只负责走亲情线。

    系统：【没，好极了，妙极了，这才是我欣赏崇拜的宿主！】

    池芫二话不说送它进金钟罩了，不为别的，这家伙最近求生欲多得有些过了。

    它该反思一下。

    “表哥要是觉得哪里不合适，我再去想想……”

    韩渡舟正心绞痛，就听见底下，少女清冷平静的声音再度带着敲击心脏的话响起。

    他忙摁着突突跳的额角，摆手，“不，不用了，朕觉着你这主意……算了，就按你说的做吧。”

    然后勤政殿内，便爆发出一阵阵皇帝的怒喝以及大将军以下犯上的冲撞之语。

    紧接着便是摔东西，奏折、砚台、花瓶满地都是，外头听着这拆殿动静的福公公，不禁眉头直跳。

    哎哟，哎哟这两位祖宗哦，勤政殿可不能这么拆的，老祖宗们看到了都会托梦叱骂的！

    而旁边本来要回禀大将军在宫门前砍杀裕王一事的守卫，听见这阵仗，不禁吓得连连冒冷汗。

    低声问一侧脸色也不好看的福公公，“总管大人，这……这是……”

    “如你所听，大将军这次，触怒天颜，哎，皇上从未发过这么大的怒火……大将军这回真的是莽撞了。”

    手中拂尘一甩，福公公表情带着几分惆怅，转过身时，却无奈地失笑——

    要不是他知道皇上有多护着表小姐，他还真信了这要大打出手的动静了！

    殿内，池芫手中的枪也是准头极好，她都不用韩渡舟出力，直接挑不值钱的响声大的往地上甩。

    噼里啪啦的一阵响，韩渡舟骂都骂累了，却见这小姑奶奶目光扫过他手边的摆件。

    他立即抱起，护在怀里，眼里都带了点警戒之色，压低了声和她解释，“这可是上好的玉石，不经摔的！”

    池芫遗憾地收回了手里作乱的兵器，却伸出了手，表情淡定，神情更是坦荡，“那，送我？”

    用一种肯定的眼神，说着疑问的话。

    韩渡舟登时面皮子一紧，真情实感地叱了一声，“你这混账小子，朕就是往日里太纵着你了，当朝王爷你也敢砍，还在皇宫门前！你眼里还有没有朕这个皇帝！”

    他英俊的面上涨红一片，嘴里厉声骂着，但却冲池芫摇头，眼神示意她：这个朕还没欣赏够，不能给你。

    倒不是他舍不得，而是他这表妹，就不是个能好好护着宝贝的主！往常他赐了她一株珊瑚玉石做的树，等他出宫去国公府做客……却发现，她倒好，将这树当做练枪法的靶子了，好好漂亮的一株树，地上满是碎裂的玉石。

    他当时就感到心口疼，觉着以后还是真金白银地赏她比较好，这些赏玩的玉石摆件，不能给她糟践了。

    池芫心想：我又不是原身，我肯定稀罕这些宝贝的——转手就给你卖了。

    她视线又扫过一侧还完好的砚台，忽然就想到什么似的，眼睛微微一亮，语气便带了几分坚定，“表哥，今天跪完，就给我一套上好的文房四宝。”

    这次都不用疑问的语气了。

    韩渡舟眯眼，带着打量狐疑地看向她，“你往日可最不喜这些文人墨客的东西。”

    毕竟勤于习武，直接荒废了那些笔墨之物。

    此时却向他讨要这些，他不免多想了些。

    池芫却淡定如斯，“哦，招安么，招了个肚子里有些墨水的家伙，这不想投其所好，拐来当……左膀右臂或是军师么。”

    系统：【差点就说了‘娇夫’‘小相公’是吧。】

    池芫：还是你懂我，但不是你又越狱的理由？

    系统：【宿主，我要留下，我不能看着你罚跪！我得给你安排双膝无痛服务！】

    池芫：……

    啊，这就精准拿捏了她了，可恶，统子最近怎么回事，是不是杀了毒变聪明了？

    “你指的是……”这才想起来，大将军不是去招安的么，韩渡舟都被裕王的事给搅和得忘了这茬了，不禁眼眸一亮，“这么说，黑山寨你顺利解决了？”

    功过相抵，他一会就托几个大臣明日上谏时，好好拿招安一事做文章，替她求情。

    池芫眨了下眼，心下想到，擒贼先擒王，我将沈寨主搞定了，这黑山寨算是完美解决了吧？

    便点了下头，“实不相瞒，这被裕王迫害上山为匪的，正是黑山寨的寨主，我去了一趟才知，裕王最近故意散播黑山寨恶贯满盈的消息，就是想借朝廷的手铲除异己。”

    想着，她又脾气上来，看了眼满地狼藉中，扎眼的那颗脑袋，没忍住，踹了一脚。

    看到这一幕的韩渡舟：“……”

    现在他是真相信了，裕王罪大恶极惹得她痛下杀手这事了，看看，死透了都还不解她的气！。。

