    柳诗梦不愿意相信秦柯是和孙思琪去约会，可是看到他对她一脸防备冷漠的神色，心中还是忍不住有一丝的刺痛。

    孟菲菲见柳诗梦的脸色倏然变得苍白，当即站出来说道：“没错，我们就是去逛街的。怎么，难不成只有你们能去吗？”

    她最后那句话语气中难免夹杂着一些埋怨，暗戳戳的指责秦柯和别的女同学约会，眼神中甚至流露出一抹悲伤忧愁，为什么站在秦柯身边的就不能是她呢？

    秦柯自然听出来了孟菲菲语气中的不善，俊秀的脸上浮现一抹不悦。

    这个孟菲菲凭什么用这种原配当场撞破丈夫和小三的奸情，酸溜溜的语气质问他？

    其实秦柯也的确没有感受错，孟菲菲对秦柯有着一种说不清道不明的感情。

    秦柯的长相和气质一等一的好，学习成绩更是名列前茅，家境就更不用说。

    这么优秀的男孩子，在青春萌动期的女孩眼中无疑是耀眼的存在，孟菲菲对秦柯有着好感，但是她从来不敢表露。

    孟菲菲清楚的知道自己和秦柯之间的差距太大了，他那么优秀的人不是她可以肖想的。

    再说她好不容易才成了柳诗梦的好朋友，柳诗梦喜欢秦柯全校无人不知，她更加不可能表现出对秦柯的好感。

    可是对孟菲菲来说，今天是她正儿八经和秦柯第一次近距离接触交谈，她掩藏心思的火候终究不够到位，女儿家的心思在不经意间变流露了出来。

    对秦柯极为上心的柳诗梦也隐隐的感觉了有哪里不对劲，不过孟菲菲站在她的身前，令她看不到孟菲菲的表情，不然以柳诗梦的精明，不难看出来孟菲菲的小心思。

    秦柯从来不会给女生任何的希望，冰冷着一张俊脸道：“你们随意，思琪，我们走。”

    说完，不带一丝留恋的转头走人，看都没有多看她们一看。

    孙思琪自然颠颠的跟了上去，等走出去一段距离后，才调侃的说道：“我们大校草的桃花运不是一般的旺啊！”

    秦柯对待认可的朋友的态度和别人不一样，只见他用着令柳诗梦朝思暮想也得不到的柔和语气道：“都是一些烂桃花。”

    孙思琪挑眉道：“看来咱们秦大校草的眼光不是一般的高，柳诗梦可是咱们学校的校花唉！你都说人家是烂桃花，真不知道你能看上什么样的！”

    秦柯勾了勾唇角，“我从来不是以貌取人的人。”

    孙思琪嘿嘿了两声，“啥时候你找到了喜欢的女生一定得让我见见，我倒要瞧瞧什么样的女生才能博得咱们秦大校草的心！”

    他喜欢的女生？孙思琪你早就已经见过了。秦柯微微垂眸，口中不知不觉有些苦涩的滋味蔓延开来。

    说放下，哪有那么容易？

    但秦柯绝对不是那种插足别人感情的人，他需要的足够长的时间，让他淡化掉这段从未开始过的恋情。

    正是因为知道秦柯是个不折不扣的正人君子，墨云漓才放心让秦柯继续和沐锦依做朋友，换成其他对沐锦依心怀不轨的人，他早就把人从沐锦依的世界里彻底踢出去了！

    这边柳诗梦和孟菲菲没有从秦柯这里得到好脸色，心中都很不是滋味。

    骄傲如柳诗梦碰了这一次壁，产生了退缩的想法。

    但孟菲菲不愿意这么轻易的放弃，她想去看看秦柯和孙思琪两人究竟要去干什么，不然她不甘心！

    在孟菲菲的鼓动加洗脑下，立场不是特别坚定的柳诗梦还是同意了继续跟下去，只不过暗地里跟踪转成了明面上。

