    第1560章：古老的凶灵   

    “呃，这就走了！？”

    

    宗龙与玉双涵等人面面相觑，完全无法理解卓云仙的想法。

    

    他们常年在星空战场厮杀，十分明白团队作战的意义，既安全，又能爆发出强大的力量。

    

    因此在宗龙等人眼里，卓云仙的选择很显然是错误的。

    

    “此人怎么这样！？

    太无礼了！”

    

    “应该是有些顾虑吧。”

    

    “算了算了，天星宗毕竟是小势力，门人弟子眼界太低，估计他还不知道此地凶灵的恐怖。”

    

    “嘿嘿，或许是因为刚才的试探，让他心生不满吧？”

    

    “若真是如此，心胸太过狭隘了。”

    

    ……   

    周围之人议论纷纷，宗龙与玉双涵并未表态，只是觉得遗憾罢了。

    

    他们看得出，卓云仙实力强劲，底蕴深厚，而且潜力很大，若是能够一同前行，相互也能有个照应。

    

    不过他们都是四海八荒的入道天骄，心里有着自己的骄傲，自然不会低声下气去求卓云仙留下。

    

    “宗龙，时间紧迫，我们现在就出发吧。”

    

    “嗯。”

    

    宗龙玉双涵二人相视点头，带着其余天骄朝着幻星河界深处而行。

    

    ……   

    界外，十二道虚影屹立于虚空之中，若隐若现，气势凛然。

    

    “玉仙子，你觉得他们此行收获如何？”

    

    一名雄壮的男子开口询问，他便是天荒域的第一强者宗厉行，亦是宗龙之师尊。

    

    玉仙子摇了摇头道：“幻星河界本来万年才将开启，此次却提前了数百年，准备有些仓促，此行怕是会不尽人意。”

    

    宗厉行苦笑着道：“我等何尝不知，可惜眼下的形势非常严峻，我等不得不提前进入。”

    

    说道此处，宗厉行看向一旁的太上长老：“星老怪，你向来老谋深算，这次幻星河界之行，恐怕另有打算吧？”

    

    “咳咳！”

    

    太上长老颇为尴尬道：“我七星海乃四海八荒之末，小胳膊消退的，哪有什么打算，不过就是那小辈颇有潜力，所以最后一波罢了。”

    

    “呵！”

    

    宗龙嗤笑了一声，显然对方的话他半个字都不行。

    

    别看天星宗积弱，但是能够在星空战场厮杀多年，说明天星宗还是有些底蕴的，尤其是太上长老这样的伪道者，无法继续修行，整天就想着怎么算计别人，稍不注意就会吃亏。

    

    几人冷嘲热讽，太上长老毫不在意。

    

    玉仙子见气氛尴尬，连忙转移话题道：“对了兮蔺，星空战场那边现在情况如何？”

    

    兮蔺乃是沧海界之主，天赋异禀善通灵，消息交流极为灵通。

    

    只见她眉头紧蹙道：“星空战场已经被彻底封锁，任何消息都无法传递，而且空间通道的禁制越来越弱，或许用不了一两个月就会被妖魔攻破。

    到时候，四海八荒生灵涂炭，又是一场劫难降临。”

    

    “天外天还是没有回应吗？”

    

    “没有，估计是被其他事情拖住了。”

    

    “很有可能！”

    

    “若是域外妖魔侵袭，我等该如何守护？”

    

    “没有办法，只能听天由命了。”

    

    ……   

    众人说着说着，而后各自沉默。

    

    片刻之后，玉仙子忽然开口道：“诸位觉得，那位还活着吗？”

    

    “那位！？”

    

    众人先是一愣，随即反应过来。

    

    为尊者讳，玉仙子说的“那位”，便是衍化荒古大地的那位荒古道主。

    

    宗龙皱着眉头道：“应该是寂灭了吧，否则这么数万年了，为何没有半点反应。”

    

    玉仙子语气郑重道：“荒古大地虽然破碎，但是四海八荒还在，说明那位应该没有寂灭，而且永恒道主不死不灭，就算那位寂灭，也不是没有可能涅槃重生。”

    

    宗龙深深看了玉仙子一眼，倒是没有反驳：“那以玉仙子之见，那位若是还活着，应该在什么地方？”

    

    玉仙子看着幻星河界的投影道：“四海八荒，就属幻星河界最为古老神秘，说不定那位就在此界之中，甚至就在道源之地。”

    

    “什么！？”

    

    “道源之地！？”

    

    众人不禁愣住，越想越觉得有那么一丝可能。

    

    荒古道主乃是荒古大地的主宰，亦是四海八荒的主宰，若是能够找到并唤醒荒古道主，对于四海八荒的亿兆生灵而言，绝对是一件好事。

    即便无法唤醒荒古道主，哪怕得其传承，亦能号令天地，一统四海八荒。

    

    这时，兮蔺忍不住摇头道：“还是不要胡思乱想了，那位消失了数万年，恐怕早就已经不在了，更何况以阿龙他们的实力，根本无法深入道源之地。”

    

    “一人不行，那合力呢？”

    

    玉仙子这话，倒是让众人精神一振。

    

    老实说，道源之地非常神秘，数万年来从未有人真正踏入其中，包括他们这些道境强者。

    

    ……   

    幻星河界，寂静苍凉。

    

    此时此刻，卓云仙走在荒芜的废墟中，岁月淹没了过往的痕迹，除了古老的残垣断壁，这里什么都没有。

    

    “咻！”

    

    一道黑芒乍然飞射，破空而来。

    

    “蓬！”

    

    卓云仙随手一拳将黑芒轰散，而后化作一团黑雾。

    

    只是那团黑雾不断涌动，眨眼之间恢复如初，看上去十分诡异。

    

    卓云仙微微皱眉，却并不意外。

    

    进来之前，太上长老已经将幻星河界的情况大致讲述了一下，此乃古老时代的凶灵，因为吞噬了本源之力，化作规则之凶灵，寻常手段难以将其杀死。

    

    当然，此凶灵乃规则碎片所显化，因此杀死之后会获得本源之力的反馈，这也是卓云仙和宗龙他们进入此地的目的，尽可能多的斩杀凶灵，炼化本源之力。

    

    卓云仙之所以不愿跟宗龙等人同行，一是不信任对方，二是有自己的想法，他想要尝试一下仙道手段能否诛杀凶灵。

    

    其实进入幻星河界之后，卓云仙便敏锐的察觉到，此地竟然没有天地规则压制，无论武道还是仙道，都能只有施展。

    

    也就是说，卓云仙可以毫无顾虑的战斗，唯一遗憾的是仙根世界中的修士无法出来，否则卓云仙有信心在短时间内培养出很多的强者。

    

    “滋！”

    

    一朵灵火飘来，朝着凶灵飞去，正是卓云仙炼化星辰之火以后，蜕变而生的七色琉璃炎。

    

    ……   

    

