    一福客栈，是锦城一个比较小的客栈，不仅位置偏僻，而且住房也没有多少间。

    不过因为封城的原因，一福客栈的房间也比较紧缺。

    在一号上房内，赵文洁和卫歆珊面对而坐。

    “歆珊，你知不知道，这个事情要是让长老知道了后果有多严重？”赵文洁一脸焦急地问。

    卫歆珊咬着嘴唇，瞄了一眼赵文洁道：“师姐，这个事情本来就是我们的不对……”

    “你还说！”赵文洁气得不行，“你悄悄的把解药换了，这个事情要是让长老知道，我们回去都得受罚！”

    “可是我们答应过李大哥，他告诉我们柳师叔的孩子在哪，我们就把解药给他……”

    “那我问你，我们现在找到柳师叔的孩子了吗？”

    “你不是说被李大哥抢先一步带走了吗？”

    赵文洁对自己的这个小师妹真的一点办法也没有，想要骂她吧，又开不了口，不骂她吧，这小师妹又实在是太天真。

    她怎么也没想到，卫歆珊竟然把解药调包了！

    也就是说，那天赵文洁给李齐的是真的解药，而非什么白花丹……

    ……

    李齐躲在得元坊的第七天，刘义忽然跑回来和他说，官兵们在到处抓人。

    “抓人？抓什么人？”李齐有些疑惑。

    “抓小孩！”刘义道，“所有不到一岁的孩子都被抓走了……”

    李齐一怔，没想到为了找那个孩子，朝廷会如此不择手段。

    还不等他继续询问刘义什么，却见刘义赶紧把大门给关上了，拉着李齐进到了里屋。

    “李大哥，我有个事情要拜托你。”刘义郑重地道。

    “你说。”

    刘义看了一眼躺在木床上熟睡的弟弟道：“我希望李大哥帮我照看一下我弟弟，我娘亲这几天可能都回不来。”

    李齐点了点头：“这个你放心，不用你说我也会。只是你娘亲这几天为什么回不来？”

    “最近活比较多，东家不让娘亲回来，说是回来耽误干活。”

    “你娘亲在什么地方干活？”

    “茗茶苑。”

    好熟悉的名字，好像在哪听过……

    李齐想着忽然一怔：“你说你娘亲在那做事？”

    “茗茶苑。”刘义重复了一遍道。

    还真是巧了！

    这不是纪珊玉说的那个茶铺吗？柳妃的孩子就在那！

    “你娘亲在那边主要是负责什么？”李齐问。

    “打杂。”

    “那你去过那地方吗？”

    刘义搞不懂李大哥为什么忽然问自己这个，老实地回答道：“经常去，平日里要是比较忙的话，我就会去那边帮忙……这几天我也要过去，所以要麻烦李大哥帮我照顾我弟弟。”

    “没问题，这个事情包在我身上，不过我也有一件事要麻烦你。”李齐道。

    “李大哥，什么事？”刘义有些疑惑。

    “你去茗茶苑帮我打听一下，大概半个月前，茗茶苑东家有没有收养什么孩子。”李齐道。

    刘义有些疑惑，怎么李大哥也要找孩子？

    “行，我帮你去打听一下。不过李大哥，最近官府在抓孩子，大家都把自家的孩子藏起来了，恐怕……”

    “你先帮我去打听一下，其他的事情再说。”李齐道。

    “好！”

    ……

    一连好几天，朝廷抓孩子的计划实行得并不顺利，期间发生了多起冲突，还伤了好几个人。

    这个事情闹得也是人心惶惶，就连去抓孩子的官兵都有些不情不愿。

    想想看，不管你什么事，也不能对孩子下手吧？

    众人根本不理解，朝廷为什么要这么做。

    “副帅，再这样下去，我们不良人可真就成过街老鼠了。”左贤英看了一眼坐在椅子上的燕月骏道，“这几天已经抓了十几个孩子，而且每天都有人在衙门门口闹，你说着国舅爷会不会是魔怔了？”

    燕月骏瞪了他一眼：“你说话注意点。”

    “我说的是实话嘛！”左贤英心里很是不舒服，“就这样下去，非得出大事不可，到时候国舅爷他老人家倒是拍拍屁股走人，我们可就麻烦了……”

    燕月骏何尝不知道这样下去的后果，这个锅说到底还是得他们不良人来背。

    “先等等再说，国舅爷这么做肯定有他的目的，一会我去一趟太守府。”燕月骏安抚道。

    “要继续抓孩子，我是没那本事，好几个兄弟都被打伤了……”左贤英抿了抿嘴道。

    “行了，你先下去。”燕月骏道。

    从衙门出来之后，燕月骏便直接去到了太守府后院。

    来到国舅爷的厢房时，门口还站着几个六扇门的人，燕月骏便候在门口等着。

    大概过了半炷香的时间，从里面走出来一个中年男人，此人正是六扇门的右佥都御史：梁颢钦。

    大夏的六扇门也称都察院，和不良人的职责差不多，但是却比不良人等级更高。

    平日里不良人和六扇门都互相看不顺眼，毕竟六扇门是正规军，而不良人则是杂牌军。

    “梁大人，许久没见了。”燕月骏笑着抱拳道。

    梁颢钦瞄了他一眼，皮笑肉不笑：“不良人什么时候沦落到要对孩子下手了？也不嫌丢脸！”

    “梁大人此言差矣，我们都是听命于上头，上面让我们做什么我们就做什么。至于丢脸嘛，六扇门好像也好不到哪去。”燕月骏笑着道。

    梁颢钦冷哼一声，懒得和他废话，带着人便直接与他擦肩而过。

    看着梁颢钦离开的背影，燕月骏在心里忍不住嘀咕了一句：神气什么？六扇门有什么了不起的……

    “燕副帅，有什么事进来说吧。”

    这时屋内传来了一个声音，燕月骏整理一下衣服便走了进去。

    “参见国舅爷。”

    “免礼。”蒋景胜坐在桌子前，自顾自的喝着茶，“事情办得怎么样了？”

    “回国舅爷，这个事情实在不是属下办事不力，而是……”

    不等他说完，蒋景胜就打断了他：“既然六扇门的人已经到了，找孩子的事情你们就交给他们去办吧。”

    燕月骏愣了一下，有些不明白这国舅爷葫芦里卖的什么药。

    “你把抓来的孩子都放了，这段时间你们不良人也出了不少力，先休息几天吧。”

    说着，蒋景胜顿了顿别有深意的道，“好好跟着六扇门学一学……”

