
　　精致的木屋之中，小妖半躺在黄色的纱帐之下，曼妙的曲线如同起伏的山峦，缥缈在纱帐的云雾之中。

　　秦源一遍遍提醒自己，其实掀开纱帐也没什么了不起的，但是这纱帐就好比高清大图上的打码，总让他有种想去码的冲动。

　　以前在蓝星上看小说，他总看到有书友说他已修炼至“眼中有码，心中无码”的境界，但秦源觉得那是吹牛，毕竟练到他这个境界都还没做到。

　　秦源端端正正地坐在圆桌旁，说完了要说的话，就立即把视线收回，挪到了眼前的青花茶盏之上，就好像一个正人君子。

　　小妖今天也一反常态，竟然没有下床，更没有调戏秦源，就这么慵懒地半躺着，就好像一个富贵人家的小姐。

　　屋子里一片寂静，看上去气氛相当平和。

　　但显然，指望小妖能乖乖的不闹幺蛾子，就相当于指望钟家人以德服人一样，是根本不可能的。

　　秦源看似淡然自若，实则已在暗暗调息！

　　他承认自己现在呼吸有些急促，身体有些发热，而且满脑子都是撞怀激烈，潮起潮落的画面。

　　甚至想起了十八岁那年，高中成绩并不理想的他，第一次触碰到那片雪白和柔软的画面。

　　是的，这妖女他吗的又搞了一种船新版本的药粉，弄得满屋子都是！

　　而且，这次辅助药效的不是媚术，而是她专门“研发”的一个特殊的妖阵！

　　“术”和“阵”有什么区别？区别大了，就好比以前她只拿一把小刀对着秦源戳啊戳，可能是戳烦躁了，这次直接换成了大斧子！

　　不对，应该说是电锯，突突突尾部会冒烟的那种！

　　因为从屋里释放的妖气和仙气的充盈度看，这妖阵不光是大妖阵，而且肯定还用了某种高品法宝来辅助！

　　否则已经拥有三转仙息的秦源，绝不至于这么轻易中毒。

　　现在，他必须不停地暗暗调息，才能防止意识产生错乱！

　　你说这么大动干戈的，是因为某件事受了刺激，一时冲动也就算了！

　　可问题是，这次秦源来之前也没有提前通知她，完全是突然造访！

　　这说明什么？说明这妖女肯定是早就布好了妖阵，而且一直坚定不移地在这守株待兔，完全是不坑他一把绝不罢休的态度！

　　吗的，就没见过这么无聊的妖精！

　　秦源是真不明白，又没有深仇大恨的，她至于下这么大的血本吗？

　　这时，只听小妖淡淡地说道，“这么说来，那些妖精是有备而来的了？此事事关人族存亡，也事关天道乾坤，我们确实不能袖手旁观。”

　　小妖的语气平静而充满了力量，一股忧国忧民的厚重感扑面而来。

　　没错，这妖女一边用着穷凶极恶的大手段，一边却又假装一本正经地跟你谈正事！

　　那种样子，完全就是在说，“呐，我今天可没勾引你，而且还在跟你谈这么严肃的事情，你要是还对我有邪念，那可就是你下贱了！”

　　秦源现在不是不能说话，只是一说话，就又要调集很多气息去压制那股莫名窜上来的“邪火”，所以干脆以点头示意。

　　小妖又道，“秦少侠，你看上去脸色不太好，是受了伤吗？要不要我帮你看看？只是......哎，我们男女授受不亲！”

　　神特么“秦少侠”，以前都娇滴滴地叫人家“公子”的。

　　秦源受不了了，立即起身，说道，“反正你同意了就好，我还有事，先告辞了。”

　　小妖闻言，顿时从床上坐了起来，说道，“如此大事，我们还有些细节没有沟通好呢，少侠何必如此着急？”

　　秦源懒得理她，直接抬手开门。

　　小妖终于急了，气得喊道，“你给老娘站住！”

　　接着青影微微一晃，便从床上来到了秦源跟前，用她那轻衣薄纱、香肩轻露、波澜起伏的身姿，挡住了房门。

　　小妖心里真的气！

　　这次她可是花了大血本的，光是药粉就耗费了大量珍惜妖材，甚至还耗费了一个珍贵的玄机上品的法宝，布这个妖阵又花了足足三个时辰，可把她累够呛！

　　本以为这次总可以万无一失，让这小子乖乖沦陷在自己虚构的温柔乡里，丑态毕露了吧？

　　可没想到，这样他都能把持得住！

　　所以，到底是他修为又提升了，还是老娘确实不够诱人了？

　　小妖这辈子都没有受过这种气，于是决定今天跟他卯上了！

　　秦源也是无语了，叹气道，“我说姑奶奶，你到底要什么啊？我哪得罪你了你说，我给你道歉还不行吗？

　　小妖心说，你得罪姑奶奶大发了，你让姑奶奶我差点开始怀疑妖生......啊呸，人生了！天籁小说网

　　咱现在是人，不是妖呢！

　　小妖想到这里，终于又收了脾气，眉眼中又顿时一片秋水盈盈，满脸的楚楚可怜之相。

　　“哎呀，公子何故这般绝情？奴家，奴家只是想与公子多呆一会儿嘛，又何罪之有，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤......”

　　秦源快疯了。

　　我特么锤死你个嘤嘤怪啊！

　　你丫数千年的大妖，拿个皮鞭我都能忍，你给我来个“嘤嘤嘤”？

　　啊不行，不能想她拿皮鞭什么的......一想就又情迷意乱了！

　　按住要拔剑的冲动，秦淮又严肃地劝道，“小妖姑娘，你说你这都多少次了，有没有一次成功过？

　　我跟你说得很清楚，我就是个对女色毫无兴趣的奇男子，试问寻仙会里头谁不知道？”

　　忍无可忍的小妖，终于咬了咬牙，一对粉拳紧握着，要破罐子破摔了。

　　冷声道，“这么说，公子是王八吃秤砣铁了心，要回去了？”

　　秦源点点头，视线从那一片快贴住自己的雪白上挪开，然后毅然道，“嗯，你可以叫我秦铁心。”

　　“嘴上说不要，眼睛倒很诚实么？还要看么，想看就说啊！”

　　“别......”

　　秦源刚要拒绝呢，却只见小妖肩上的轻纱长披肩顿时飞起，如同一条灵蛇，瞬间便将他的手脚缠住了。

　　接着，小妖又一把提起了秦源，将他按倒在凤床之上。

　　大概是不放心，顺势又将半個身子押在了他的身上。

　　然后一脸坏笑地说道，“咯咯咯，今晚你哪都别想去！我还不信了，你能扛住一晚上！”

　　那笑容，妖媚至极，尤其是那眼角的一抹媚色，让人如沐春江暖水，如坠十里桃花。

　　而身上那柔软至极的触感，和那樱桃色的嘴唇中吐出的温润香甜的气息，又让人仿佛在冬天置身于温泉之中，被一种说不出的舒适包裹着。

　　方才已经说了很多话，原本就有点压不住妖阵产生的“火”，现在又被小妖这么一弄，就更加压不住了。

　　王牌飞行员申请出战！

　　秦源知道，再这么下去，自己离庆王就只有一个翻身的距离了。

　　此时，三转仙气、万年冰魄在疯狂运转，与侵入体内的“毒”相抗衡。

　　照理说当它们运转到极限，这些毒还是能清掉的。

　　但，它们很快就发现了一个问题。

　　宿主似乎没那么强的决心，要将毒清除？

　　这当然不是决心的问题，这是“本能”的问题。

　　任何男人，如果纯粹从本能出发，绝对无法抵挡小妖这样的女人。

　　更何况秦源这货，这方面的“本能”可以说一生不弱于人。

　　秦源感觉再这么下去，自己真的要交代了。

　　于是立即集中仙气，猛地爆散开来，直接将缠在身上的纱肩给震成数段！

　　小妖被吓了一跳，但立即咯咯地笑了起来，“你的本事好像见涨了呢，不过没用的。你是不是还想喊人呢？喊呀，大声喊，你越喊我越欢喜。”

　　秦源正想推开小妖，却震惊地发现，自己方才用气之后，那“毒”入侵地就更快了！

　　某种情绪，在飞速地高涨。

　　脑海中，似乎有个声音一直在告诉他，不要走，不要走......

　　不对，分明是小妖在他耳边轻轻地诉说。

　　“不要走，公子别走......”

　　秦源心里叫苦。

　　事实上，从进屋起自己就已经知道有妖阵了，一早就跑的话，完全可以轻松跑掉。

　　可现在说这个有什么用？

　　难不成，就这么投降，进入这妖女制造的幻境，然后让她全程欣赏自己的各种羞耻的知识？

　　那等到明天一早，自己岂不是要捂着脸哭卿卿地跑出去？

　　她没准还会时不时，拿来羞辱自己，到时候还能抬起头来跟她说话吗？

　　秦源越想越不对，但在几乎要失控的时候，忽然又想到了那个老办法。

　　扣住她！

　　扣住她的本体，看她还来不来？

　　想到这里，秦源便一咬舌尖，强撑起最后的清醒，伸手飞快地抓住小妖的两个手腕。

　　然后猛地一个鹞子翻身，将其反压制！

　　又一脸邪笑道，“妖女，非要跟我较这个劲是吧？那好啊，你试试看！”

　　小妖咯咯一笑，说道，“你以为，你真能抓得住我？上次是因为动作太大会毁了媚术，这次我用的是大阵，便是踢你打你，都不耽误你进入温柔乡呢。”

　　说着，暗暗运气，随后轰然爆发出一股巨力！

　　只听“哗啦”一声！

　　坚固的雕花木床直接崩塌！

　　然而，小妖震惊地发现，秦源的双手竟然丝毫未松，而且依旧稳稳地呈居上压制的态势。

　　而此时，秦源已经完全失控，正无所顾忌地在小妖身上肆意妄为。

　　但注意，失控不是失去战力，那些毒并不能压制他的三转仙气和万年冰魄，而只是让他陷入某种本能不能自拔！

　　小妖终于慌了。

　　不，不对啊，不是这样的！

　　我不是这个意思！

　　小妖怎么也不敢相信，之前修为还差自己一大截的秦源，现在竟然隐隐与自己齐平了！

　　他到底什么人？为何修为能进步如此之神速？

　　小妖咬着牙，几次抬手，却又几次收了回来。

　　因为两人的修为非常接近，所以她知道，除非现在自己以命相搏，用出最强的修为，才有可能制止秦源。

　　这样......确实未必会杀了他，可.......啊......会伤他很重的！

　　不知怎的，小妖忽然发现，自己竟然对他下不了手。

　　到底是从什么时候开始，就已经不忍对他下手了呢？

　　是从第一次他拒绝自己开始，还是从那日，面对大统领时，他不惜以命相拼保护自己开始？

　　抑或是，从那一个个他被自己揍，揍累了以后，他在灯下跟自己扯一通稀奇古怪的东西，诸如飞机、导弹、奥特曼之类的夜晚开始的？

　　小妖不知道，但她清醒地意识到，自己的确对他下不了重手。

　　或者说，是舍不得吧......

　　可，又是哪种舍不得呢？

　　现在的情况，好像是......连反抗都舍不得了！

　　这小混蛋，分明......分明是个老手，啊......他竟然还给老娘装......

　　轻轻的，小妖搂住了秦源的肩膀。

　　嗯，老娘现在是人，是个一心向善的人呢！

　　又，又不亏他什么！

　　......

　　翌日。

　　皮皮虾又迎来了一个阳光明媚的清晨。

　　鸟儿在窗外愉快的欢鸣，微风莎莎地婆娑着树叶。

　　秦源缓缓地睁开眼，看着洁白的天花板，脑海中满是昨晚各种不可细想的画面。

　　眼角，莹莹地闪起一丝泪花。

　　完了，终究是没把持住，进入了那妖女的幻境，大抵是被她看了一夜的笑话吧？

　　也不知道，她有没有那种能把那场面录下来的妖术，要是有的话，以后她拿这个来拿捏自己，那可就好看了。

　　眼神空洞地想了会儿，秦源缓缓地转过头，然后整个人就定住了。

　　这，这是什么状况？

　　秦源瞪大眼，目瞪口呆地看着身边躺着的小妖。

　　确切地说，是衣衫不整，一脸疲惫的小妖。

　　他忽然想起来，昨晚身体失控之前，自己紧紧地抓住了小妖的本体！

　　难不成......

　　不会的不会的，她怎么可能会同意？

　　根本不可能的事！

　　就在这时，只见小妖幽幽地醒了过来。

　　随后，她轻轻坐起，一边整理衣衫，一边冲秦源微微一笑。

　　“醒了？”

　　这个动作，这个表情，这个语气，让秦源终于彻底确定，昨晚并不是一场幻梦！

　　万念俱灰！

　　秦老狗重重地拍了下自己的额头。

　　脑袋嗡地一声，他只觉一阵天旋地转，又两股战战，几欲先走！

　　庆王......我特么竟然沦落到跟你为伍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十六章 意外之收小妖免费阅读。https://xs.23sk.com 