    看到门口黑影的一瞬间，黎夏汗毛倒竖起来，什么也来不及想，拔腿就冲了过去。

    村里通往镇上的大马路直接在黎家门前横过去，黎家左右两侧分别是菜园和小竹林，屋后是田地。

    来人下意识就往黎夏方向跑，跑了几步反应过来，赶紧往村里方向跑去。

    “站住！”对方是个成年男性，黎夏肯定跑不过他，只能拿话吓他，“我认出你了。”

    本来只是想用这话吓住对方，让他之后不敢再来，没想到对方真的停下了脚步。

    黎夏走近了几步才看清，对方是杨望湘现在的丈夫，王大成。

    对跟杨望湘有关的人，黎夏是不问缘由的反感，“你来这里干什么，杨望湘又在打什么坏主意！”

    王大成搓着手，憨憨地冲黎夏笑着，听到黎夏的话，立马就急了，手摆得飞快。

    “不是，跟你妈妈没关系。”王大成指了指门口的一团阴影道，“这……这不是马上要开学了，给你们送些学习用品过来。”

    至于为什么偷偷摸摸地来，一是怕杨望湘知道，二也是怕黎夏脾气倔不肯要他的东西。

    王大成笑着，心里却暗暗提着气，黎夏生起气来，跟杨望湘一模一样，明明也不怎么凶，但就是让人大气也不敢出。

    早知道黎夏会耍个回马枪，他就应该再晚一点，确认黎夏摆了摊再过来的。

    黎夏愣了愣，上辈子家门口也放了新书包还有本子笔这些，她一直以为是村里哪位好心人放的。

    怕她们脸皮薄不好意思，才悄悄放在家门口。

    没想到居然是王大成。

    黎夏脸上有些复杂，“这东西你拿回去吧，我们不要。”

    原以为杨望湘除了一张脸，再没有别的能拿出手的，没想到她找丈夫的眼光倒是不错，先是黎父，再是王大成。

    王大成急了，他还想再解释什么，但黎夏不由分说，直接把门口的袋子提过来，塞回了他的怀里。

    “走吧。”黎夏看着他。

    王大成看了看脸上写满坚决的黎夏，又看看怀里抱着的东西，犹豫了好一会后，默默抬腿离开。

    其实他心里想的是，要不干脆把东西丢下跑了算了，反正黎夏也追不上他。

    可莫名，王大成就觉得，他要敢把东西丢下，黎夏就敢提着东西上门还回去。

    想到杨望湘知道这事的后果，王大成默默地抱紧了怀里的东西。

    “……不管怎么样，我也是你们叔……”王大成走到马路上，又停住脚步，“要是实在有困难，就去镇上找我。”

    王大成倒是想替杨望湘说两句，但他张了张口，什么借口也想不出。

    目送着王大成走远，黎夏赶紧开门上楼。

    看到黎漾还在呼呼大睡，高高提起的一颗心才算是安下来。

    黎夏站在门边长抒了一口气，才满怀感恩地上前，“漾漾，起床了。”

    ……

    棉织厂对面，黎夏他们正在摆着摊，生意还不错，安置区一条巷口，田大龙扒着墙，偷偷地看着黎夏他们的动静。

    “那是黎南吧，都长这么大了，我刚见到他的时候，他才刚学会走路呢。”田大龙跟黎父认识那么久，一次也没去过黎家。

    黎父那些普通的发小兄弟杨望湘都不待见，何况是田大龙这样的人，当然就算黎父邀请，他也不好意思上别人家的门。

    见到黎夏和黎南，还是黎父从外面打工回来，带他们姐弟俩个来镇上玩碰见过。

    看到黎夏几个，田大龙有些呆不住了，虽然已经跟魏也说好了从长计议，但他去照顾照顾黎夏的生意应该没问题吧。

    “我去买几个饼。”田大龙笑眯眯地。

    结果脚步才迈出去，衣领就被魏也身边的小哑巴给扯住了。

    “大龙叔，你现在可不能暴露。”魏也冲陈敏行抬了抬下巴，“敏行，你带大龙叔他们先回去，想吃几个，我去买。”

    田大龙忙举起右手，“店里人多，少了不够吃，五十个。”

    “……”魏也。

    周多春正神不思属地走着神呢，结果抬眼就看到直直朝她们走来的魏也和际东明。

    陆东明的目光和周多春对上，恶趣味地冲周多春邪魅一笑，做了个撸袖子的动作。

    “夏夏，上回来找麻烦的人，好像又冲着我们来了。”周多春下意识退后一步，脑筋彻底清醒过来。

    黎夏侧头看了一眼，果然是。

    她皱了皱眉头，“小南，带漾漾去后头站着。”

    黎南不退反进，站在了黎夏前头，拳头攥得紧紧的，他都听到了，是上回来找麻烦的人！

    “呦呵，找来个小朋友看场子呀。”陆东明觉得自己有毛病，明明就来跟人家做生意的，但就是忍不住嘴贱，“小朋友，多吃再年饭再来跟哥哥打架哈。”

    话一出，就见小豹子一样的黎南眼睛瞪得更凶了。

    “哎呀呀，小心眼睛掉出来。”陆东明笑嘻嘻地道，抬腿踢了踢三轮车。

    他还腿贱，看到什么在旁边，总忍不住想伸脚踢踢。

    “陆东明。”魏也。

    “诶。”陆东明忙站正，收起自己没个正形的样子，先前的气势一点也无，“咳，来五十个饼，喏，小朋友，两块钱不用找了。”

    对方掏钱跟他们做生意的？黎南愣住了，看了看对方，又看了看自己姐姐。

    见黎夏没什么表示，黎南收敛了表情，把钱接了过来，温声和气地道，“五十个饼要稍等一会。”

    陆东明尴尬地笑笑，正想要说句狠点的话扶正自己恶霸的形象，就又听到黎南道，“饼四分钱一个，五十个正好两块钱，没有钱找的，哥哥算术不好吗？”

    黎南一脸天真。

    艹！陆东明。

    他这是被个小毛孩子给鄙视了？

    魏也嘴角上翘，陆东明立马瞪眼看过去，魏也默默地侧过了脸。

    “小南，打人不打脸，揭人不揭短，要有礼貌，说别人的伤心事并不光荣。”黎夏微微笑着补充了一句。

    “……？？？”陆东明。

    这姐弟两个到底还想不想做生意了！

    旁边传来可疑的笑声，陆东明扭头看过去，才发现魏也整个人都已经背过了身去。