
　　果然，半个小时不到，那几个戒律堂成员就回来。

　　王惊龙立即就得知了事情真相。

　　听完后，王惊龙似笑非笑的看了楚星辉一眼，让后者心头寒意直冒。

　　不过王惊龙显然不打算追究楚星辉。

　　他停下手中炼丹动作，揭开丹炉。

　　浓郁的丹香散发出来。

　　这气息，分明是九品丹药。

　　楚星辉眼里敬畏之色更浓郁。

　　他的炼丹术已算不俗，但还炼不出九品丹药。

　　不仅如此，等王惊龙取出丹药后，人们发现这九品丹药竟有三道丹纹。

　　可这样的丹药，王惊龙却仍不满意，直接用手指碾成粉末。

　　当这丹药被碾成粉末，四周众人的心神，都狠狠一跳。

　　那可是三纹级的九品丹药。

　　每一枚的价值，都要数十亿灵石甚至更多。

　　结果王惊龙就这样随手碾成粉末？

　　只这样一个细节，就能看出王惊龙的财力有多雄厚。

　　很明显，九品丹药对王惊龙来说根本不算什么，所以他才会这么随意。

　　然后王惊龙才淡淡道：“宋扬不经他人允许，强闯他人院子，更与对院子主人不利，这违背我浮屠营的规矩，死有余辜。”

　　这话一出，四周众人顿时窒息。

　　宋渊脸色也是一阵发白。

　　王惊龙这分明，是一点面子都不给他。

　　而且，在宋渊看来，王惊龙这还是在敲打他。

　　之前他冒犯了王惊龙，王惊龙显然没忘记，于是用这件事来让他长教训。

　　楚星辉心神更是剧烈一颤，极度不甘。

　　凌云这杂碎的运气，难道就这么好，他这样都弄不死对方？

　　不过紧接着，人们又听王惊龙道：“凌云，宋扬有错，你同样有错，宋扬强闯你的院子，你完全可以来找戒律堂，让戒律堂为你主持公道。

　　可你却无视戒律堂，擅自出手杀人，同样罪不容恕。”

　　他顿了顿，道：“念在你是初犯，我给你一次机会，你去摩诃殿呆半个月，如果你能活下来，那戒律堂就对你的罪过既往不咎。”

　　摩诃殿？

　　凌云眉头一皱。

　　一听王惊龙这话，他就知道这摩诃殿不是什么好地方。

　　而四周其他人的表情，无疑也在侧面印证凌云的猜测。

　　当王惊龙话音落下，四周众人一个个都面露惊惧。

　　楚星辉本来还感到极为不甘，此刻则是神色大喜，充满了幸灾乐祸。

　　宋渊也松了口气。

　　王惊龙这分明是打一棒子给一甜枣，前面是在他敲打他，现在又弥补他。

　　由此可见，王惊龙并没有放弃他。

　　心神放松后，他再看凌云的眼神，就满是冷笑。

　　很显然，凌云这次死定了。

　　“王堂主，我从未有过任何无视戒律堂的想法，只不过我来浮屠营不久，此前并不知戒律堂的存在，更不知道该怎么来找戒律堂。”

　　凌云看着王惊龙道。

　　“怎么，听你这话，是对我的处决有意见？”

　　王惊龙淡漠道。

　　“不是有意见，而是王堂主也调查过，这件事真的错不在我，还望王堂主能秉公执法。”

　　凌云道。

　　王惊龙笑了。

　　“我听出来了，你这就是在质问我，甚至可以说是指责我不公。”

　　说到这，他笑容忽然一敛。

　　然后，他蓦地抓起旁边一个杯子，对着凌云的头就狠狠砸去。

　　凌云自然不可能让他砸，身体一侧就避开这杯子。

　　咣当！

　　王惊龙的杯子，顿时摔在地面。

　　“你还敢躲？”

　　这一下，王惊龙是真的怒了。

　　本来他没把凌云当回事。

　　如果凌云老老实实，听从他的处决，那他立即会把凌云这人抛之脑后。

　　就如之前的宋渊，尽管冒犯了他，但后来态度卑微，知错就改，他便给了宋渊机会。

　　可这凌云，竟敢当众质问他，现在更是敢躲避他的杯子。

　　当即，王惊龙看向凌云的眼神，就变得冷厉：“凌云，我不管你在外面有多威风，但到了我面前，你就得遵守我的意志。

　　在这戒律堂，我的意志大于一切，任何人敢违背我，那都是自寻死路。

　　现在你自己老实点，把地上的杯子碎片，给我一块块捡起来，然后吞下去。”

　　凌云沉默的看着王惊龙。

　　这情况，是真的出乎他预料。

　　他没想到，会遇到王惊龙这样一位戒律堂堂主。

　　对于王惊龙这种人，他其实很了解。

　　前世他俯瞰众生，什么样的人没见过。

　　王惊龙这种人，明显来自比浮屠岛强大得多的势力。

　　这浮屠岛上的武者在对方眼里，就是蝼蚁。

　　所以，王惊龙没把这里的人当人看，自然也无法容忍他眼里的蝼蚁，对他有任何挑衅。

　　“不要考验我的耐心。”

　　王惊龙声音愈发冷漠，“给你最后三个呼吸时间考虑，否则你也不用去摩诃殿了，我可以在这里，直接以杀人罪名将你处置。”

　　这情况，让楚星辉和宋渊等人，都无比快意。

　　他们倒要看看看，凌云之前那么狂，现在面对王惊龙，还有没有胆子继续狂。

　　当然，没人觉得凌云敢违逆王惊龙。

　　在这浮屠营，别说凌云一个外营弟子，就算内营那些顶尖妖孽，都没几个敢得罪王惊龙。

　　王惊龙就是浮屠营最顶尖高层之一。

　　得罪了王惊龙，在这浮屠营里根本就没有活路。

　　就在人们这样想着时，凌云开口了：“王堂主，对不起。”

　　一听这话，人们就不屑摇头。

　　果然不出他们所料，凌云再狂，在王惊龙面前同样要屈服。

　　王惊龙也神色微微一缓。

　　不过他并不打算这样轻易放过凌云：“犯了错就要认，还是那句话，地上的杯子碎片，都要给我吞下去，一块都不能少。”

　　“王堂主，我想你是误会了。”

　　凌云叹道：“我之所以向你道歉，是因为我觉得，像我这样的正常人，不应该和你这种傻——逼较真。”

　　唰！

　　这话一出，这戒律堂内，骤然鸦雀无声。

　　四周众人都呼吸猛地凝固，脸上充满不可思议，目瞪口呆的看着凌云。

　　每个人都怀疑，自己是不是听错了。

　　王惊龙同样如此。

　　他瞳孔猛地一缩，盯着凌云沉声道：“你把刚才的话再说一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第576章 不要考验我的耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 