    因博士案涉及层次面广，且属于绝密事件，东都最高执行审判庭决定不公开重审此案。

    这是一起特殊的审判，没有原告，没有被告。博士死后，秦家一脉几乎尽绝。就连听审团都是各大世家代表，身居高位的主儿。

    寒勿带领由一百人组成的律师团队登上私人飞机飞往东都。

    冰辞没有身份无法进入，但也跟着去了，坐在接待厅。

    关注这件事的人数不胜数，整个大楼的接待厅都已坐满，来的还都是里面那些人的家属，得罪不起。

    官夫人们聚坐在一起，没有架子，都在耐心焦急的等待。

    冰辞是这个接待厅里为数不多的年轻人，在里面还没正式开始之前，还有官太太热情询问她的身份背景，这也是一种缓解紧张的方式。

    “我虽然不知道，但我懂，我家那位啊时常唉声叹气的，现在，事情迎来转机他也能不留遗憾啦。”

    “谁不是呢，等这一天等了多少年了呀！”

    “我听说还惊动了上面那位，连老将军都来了。”

    “老将军啊，听说是老晏帝的老师，自那件事之后就再也没出过门，现在，终于肯出现了。”

    “老将军惦记着呢！”

    “诶，小同志，你今年多大了？什么职务，是否有婚配？”

    冰辞坐在一群官夫人之间毫无压力，对答如流。

    “没事，你年纪还小呢，不着急，阿姨一看就知道你是做大事的，以后啊，等你成为里面的一员，一定要一切以人民为中心，全心全意为人民服务。”

    “会的，”冰辞不卑不亢的应承，引得其他官夫人连连赞赏。

    钟声敲响了，预示正义与邪恶的较量开始了。

    博士生前的罪证一一陈列。

    寒勿所带领的律师团则将推翻这些罪证的律文与证据呈上。

    白律师能言善辩，口若悬河。

    五年前，那时候他才是律师界新起之秀，寒勿就早上了他以一种毫无保留的信任告诉他关于博士案的一切。

    那时候他也不知受什么驱使，接下了这个案子，也准备了五年，这些证据反反复复看了又看，已经印入脑子。

    这不仅是一个冤案，也是一个英雄不归魂的重案，它映射的是成千上万个为众生负重前行的那些有名、无名英雄被受益者遗忘的历史和已经寒心的英雄家属的眼泪与无助。

    遗忘历史，诋毁英雄，这是社会的悲哀，法律遗缺的一角，他是法律工作者，誓死捍卫法律的一切，包括完善法律的完整。

    这场战役他不能输，英雄的亡魂需要安抚，英雄的家属需要一个交代。

    他的身后站着成千上万个人，每个人的眼里饱含泪水与哀求。

    紧张激烈的唇枪舌战，听审团的人哪怕见过了大风大浪，手心还是会冒汗，鸡皮疙瘩都起来了。

    “最后，证据所指，秦英无罪，秦家满门忠烈。”

    白律师的控辩结束了，

    审判席上审判长庄严地宣读判决书，所有人只听见了那句“撤销原一审判决，改判秦英无罪。”

    “我们赢了！我们……赢了！”

    欢呼声响彻整个审判庭。

    有人热泪盈眶，几度哽咽。

    有人好半天缓不过劲，等缓过来后抱着旁边的人泣不成声。

    律师团的欢呼一声盖过一声，他们自发而来，穷尽毕生所学也要为英雄发声。

