    “可恶！”

    “发生了什么？”

    “好浓的煞气，这肯定不是正道术法！邪门歪道！”

    林夕留手了。

    所以这几人倒也没有性命之虞。

    不过很显然他们并不可能因此就服气。

    一人取出一方小印便要呼唤宗门，却被为首的弟子喊住：“你要干什么？”

    “当然是汇报给宗门！”那人下意识回答。

    “汇报有什么用！让宗门前辈出面对付他？他是宫外执事！”

    那人很快反应过来。

    林夕是宫外执事，如今来到仙宫最多也只是沟通上出了问题，本身是没有什么问题的，根本不可能受到什么惩戒。

    他们出手反而在道理上是错误的。

    况且他们想要的也不是林夕受到惩戒。

    “那这么办？”

    “呼唤师兄弟们，告诉他们，那个叫林夕的小子闯山门了。”

    “这......会不会出什么问题？”

    “能有什么问题，难不成宗门长辈还会因为一个外人惩罚我们不成！”

    很快他们达成了共识。

    他们阻止了山门大阵的启动，也没有将情况汇报给宗门，而是通过通讯符将消息传给了交好的师兄弟。

    林夕看着眼前这一幕，完全没有阻拦。

    这也正好符合了他的心意。

    来找麻烦。

    很快林夕来到的事情快速传开。

    众弟子得知林夕的事情自然是摩拳擦掌，宗门长辈不允许他们去找他麻烦，这也就算了，可对方竟然敢主动山门。

    “我倒要看看什么人物，也配评为甲上，我要替元大哥教训他一番。”一身具灵气，唇红齿白的少年破关而出。

    他叫言墨，仿佛聚天地灵气而诞生，身具天灵根，目光澄澈不带任何杂质，整个人犹如不加雕琢的纯净璞玉。

    玉凌宫宫内，则有惊艳的红衣女子走出，黑发如瀑，整个人犹如一只高傲的朱雀，引得周遭阵阵惊呼之声。

    她是宁清秋。

    据传出生之时受朱雀祝福，身具朱雀之力，实力可怕，年纪极轻便被成为了玉凌宫的宫主，是很多弟子倾慕的对象。

    但她眼中只有元武陵一人。

    击败元武陵是她最大的梦想。

    天相峰之上。

    有一身材匀称肌肉的年轻男子，他一拳又一拳锤击这眼前的山石，挥汗如雨，每一拳都震的仙峰微震，声势滔天。

    眼前山石乃是坚硬无比的乌纹赤精，炼器之时加入一小块便可让法宝品质大大提升。

    而他面前则有一座小山般的乌纹赤精。

    最可怕的是，他竟然把此物当做沙包来打，并且这小山般的乌纹赤精上已经出现了无数裂痕，仿佛即将被击碎。

    匀称的肌肉里仿佛蕴含着无穷无尽的恐怖力量。

    他叫陆西海。

    灵根普通，血脉普通。

    硬是靠着拳头打出了一片天，成为顶尖的体修。

    无人敢与他争抢天相峰这座顶尖的仙峰。

    “林夕？甲上资质？”陆西海收到了通讯符眼中精光暴涨，一拳彻底轰碎了眼前山石，战意冲天：“我不服，我才应该被评为甲上！！”

    万世圣朝诞生了太多太多不凡的年轻人。

    而其中大概八成都在万世仙宫之内。

    如今林夕的到来，让万世仙宫的天才修士们都按捺不住了，他们离开自己的修炼之地，不约而同的来到山门外。

    或是不满林夕得到了甲上评级，或是为了证明自己的实力，又或者想要靠击败林夕逼迫元武陵现身。

    原因很多。

    但目标只有一个。

    那就是林夕。

    那位一时兴起将林夕定为甲上，只是为了打压林夕的前辈，恐怕也没有想到事情正逐渐变得严重起来。

    事情也有些超乎林夕的预料。

    漫天的遁光疾驰而来。

    加上赶来看热闹的万世仙宫弟子，恐怕足足有上万名弟子，令他感觉到不凡的气息竟然也超过百个。

    这证明能够与之争锋的天才修士，恐怕都有百人。

    “看来我还是井底之蛙了。”林夕长舒一口气。

    来自凡间的他，实在无法想象一个宗门竟然可以同时拥有那么多资质不凡的修士，若是长久以往，这个势力怎么可能衰败的下去？

    而现在，显然也不是那几位镇守山门的弟子可以主导局面的。

    “你就是林夕？”有一赤发男子率先发难。

    林夕自然也没有否认：“是我。”

    “闲话也就不说了，不管你是什么原因要来万世仙宫，让我看看你有多少斤两，配不配的上甲上！”

    赤发男子毫不留情的出手，术法暴戾凶狠，火法炙热，犹如巨大的流星落下。

    到了此刻林夕自然也不藏拙。

    林夕祭出了无相弓。

    没有施展任何其他的术法。

    只是平稳且平静的挽弓。

    一股无形的漩涡在手中形成，随后没入虚空中泛起淡淡涟漪消失不见。

    嗡！

    狂暴的火焰被瞬间洞穿。

    可怕的力量摧枯拉朽。

    赤发男子错愕的低头。

    他胸口出现了一个血洞。

    虽然不至死，但已经彻彻底底重伤了他。

    “通天灵宝？”

    “是被封印的，威力削弱了不少。”

    “弓类的通天灵宝，很少见。”

    “应该是拥有超远距离的射杀能力，无形无影，适合暗杀。”

    “爆发力很足，但在明面上发动攻击容易被辨别出方位，反而容易躲避。”

    众人对此竟然毫无震惊神色，而是一人一句，将无相弓的优缺点分析了个透彻。

    通天灵宝对万世仙宫来说显然并不是什么值得震惊的宝物。

    而率先出手的赤发男子，实力也算不上多强。

    林夕面对众人，目光平静如毫无波澜的湖面，手持无相弓，悬空而立，面对无数对他充满敌意的万世仙宫弟子，缓缓吐出一句话：“下一个。”

    万世仙宫的弟子们有些不敢相信。

    面对这种情况他竟然也敢继续如此嚣张。

    “他不会真的以为自己能一人独战万人吧？”有一白衣弟子嘲弄的看着林夕。

    林夕仰头。

    在人海中准确定位到了此人的位置。

    紧接着便是挽弓，射箭。

    灭魔施展。

    浩浩荡荡的灵气疯狂涌来，随后化作了一支无形无相的恐怖神箭。

    “能预知到方向不假，但你们躲得开么。”林夕松开了无形的箭弦。

    白衣弟子脸色骤变。

    其他的弟子才升起帮忙阻挡的念头，箭就已经到了。

    太快了。

    快到根本来不及躲开。

    轰！

    天空撒血，染红苍穹。

    一时间群情激奋。

    好大的胆子！

    竟然敢当着这么多人的面行凶！

