    “客官请您稍等，酒菜马上就给您端上来！”伙计热情先上了茶水，就跑去了后厨。

    慢慢喝着茶水，石明达听着说书人说书，正说到前朝末年背景下的乱世英豪，基本都是杜撰，这一套书，石明达过去就曾听过，知道到最后，主角一行人会投靠到太祖爷门下，帮着太祖爷平定天下，然后归隐而去。

    “啧啧，换汤不换药，最火的几套书，全都是前朝乱世江湖的故事，怎么就没人敢说一说现在的江湖？”石明达摇摇头，叹着。

    不过，作皇城司的一员，他这么感慨，却也知道为什么没人敢说。

    毕竟现在天下太平，各地军队驻守，皇帝跟高官，一个个都摆明了不愿意看到江湖鼎盛，若有人杜撰了现在的江湖故事，无论怎么说，都可能得罪人。

    倒不如杜撰前朝末年的故事，那样就算是将前魏的官府说得狗屁不是，也不会惹来大郑官府的反感。

    毕竟前朝末年官逼民反，这是事实，不是因这个背景，也轮不到姬姓天下。

    正这么想着，突然听到邻桌几个人争论起来。

    许是这几人对现现在的江湖有点了解，都是练家子，在听到了说书人提到了前朝天下第一，就忍不住争论起现在的天下第一。

    “要说谁是武功第一，我觉得，应该是飞鹰派的神鹰鬼手，他的轻功算得上是天下第一了吧？再加上掌法，一掌下去，怕连最硬的石头都要打成粉碎，寻常人哪里能接得下他一掌？”

    “这算什么天下第一？要我说，天下第一该属赤焰岛的赤焰大侠……”

    “你们说的这都是些什么人啊？最多算是江湖一流高手，一剑春寒曾念真成名时，他们还都是二三流，要说天下第一，就该是曾念第一！”

    曾念真的名字一出，让这几个人都有些服气，但最先开口的那人沉默片刻，就又说：“好吧，一剑春寒的确是个高手，剑术也的确能算杰出，但天下第一还是不好说。”

    “并且，最近一年，似乎没有听说他的活动了。”

    “听说一年前被不明势力围杀，折了不少弟兄，本人也失踪了。”有人似乎消息灵通点，低声：“听说，围杀的人还穿着甲。”

    几人顿时惊若寒蝉，不敢多说了，这太平时代，能穿甲的人是谁？

    肯定是官府之兵。

    良久，有人叹着，转了话题：“在江湖，也不只论单打独斗，更论门派，我觉得，梵门十七路绝技武功就很厉害……”

    一人鄙视说：“梵门十七路绝技武功？你觉得厉害？是啊，自然厉害，偷窃十七家的武功，可不是厉害么？”

    “烈阳派上一任掌门的绝技天阳擒拿手，就被改成十七路绝技中的天阳手，怎么，改头换面就是自己武功了？”

    这话题一出，邻桌争论的更凶了，声音甚至盖过远处说书人的声音，引得周围几桌频频瞪去。

    但一看争论的几人都是彪形大汉，看着就是练家子不好惹，几桌客人都只能恹恹的收回目光，忍了。

    倒是石明达，喜欢听江湖的故事、听江湖上的这些八卦，无论是不是在说书，都不介意，此时就听得津津有味。

    “哎，他们知道得还是少了一点，只知道梵门十七路绝技，却不知，过不了多久，就是十八路绝技了。”

    他是知道一点内情，知道飞星门一门绝技，刚刚被梵门学到，是飞刀绝技，或可以位列第十八路绝技。

    石明达才这样想着，就听到邻桌争论得急了眼，一个人辩得脸红脖子粗，突然就冒出一句：“你还不肯承认？我告诉你，他们不但学武，还学炼丹！我前天就看见一个和尚让齐王府的吴管事采购了些药！”

    因着同桌的人不信，他更是气急下，随口说出几味药，石明达听到这里，心里就是一动。

    “这几味药里，竟然有血桂？”他本不当回事，只当着寻常斗嘴，但听到几味药里有着一味“血桂”，想到二叔偷偷叮嘱过的事，石明达顿时将刚才几味药都牢记在了心里。

    “等我回去，可以问问二叔。”

    替班出来吃酒时，就已天黑，等伙计上了酒菜，吃饱喝足了回到了据点，这时已是夜深人静，街上都没有行人了。

    入了书肆，就有人喊着：“石明达，你会算术，看看这帐对不对。”

    虽说书肆是掩护，但正常经营的收入，就算上交一半，还有一半是归大家分配，所以也得用心。

    进的书籍，有科举之书，有四书五经，更多的是小说。

    石明达揉了揉由于吃酒有些发昏的眼，点点头，一页页浏览，有的一带而过，有的看得很细，口中还喃喃有词，一刻时间看完了，打了个呵欠，在屋里转悠了几圈说：“全对，有一处小错我改了，你叫人誊录一份呈给上面，作为公帐。”

    “对了，二叔在不在？”

    “你回来了晚了，大人已经入睡了。”同僚接过帐，笑眯眯说着。

    听说二叔已经睡了，石明达就有点迟疑：“这事事关齐王，要不要现在就叫起二叔报告？还是明日再报告？”

    代国公府

    卧房中，苏子籍看一眼已睡了的叶不悔，转身出去，去了一个屋，在那里换上了一身黑衣。

    这屋有大铜镜，虽照着并不清晰，但也能大致看到一些人影，苏子籍打量着自己，这黑衣人的打扮，应该看不出本来面目，毕竟连脸都遮得严严实实。

    又拿起放在一侧的剑，轻抚着剑，轻声叹：“好久不用你了。”

    自从回京，剑就基本再没用过，就算佩剑，也都是佩戴权贵用的装饰宝剑，而不是这种杀人利器。

    外面夜色已深，苏子籍出这个房间，直接飞身上了屋顶，几个纵跃就到小路，从那里过去，转入一处荒废的房屋。

    这里平时很少有人过来，只用来堆放杂物，连巡逻跟打扫的人都不多，苏子籍进入这个小院，就径直到一个堆放着一些暂时不用杂物房屋，搬开一张门床，在看似没有异常地面上按照方位，敲击几下。

    随着咯噔噔的一阵轻微响动从地下传出，片刻一个大洞，就出现在了苏子籍的面前。

    一阵微风从地下吹上来，这证明着，这里是与外界通着。