    “灵视？那是什么？”路明非摸着脑袋疑惑的问道。

    “是啊！哥哥你在觉醒那种神秘力量的开启的。”路鸣泽边说着边打了个响指。

    路明非目瞪口呆看着雨点以难以明喻的力量飞速回退到天空，劈向大地的雷霆就像电影倒放一般回到天空，满街熄灭的灯火一盏盏的亮了起来，本该在这个时间熟睡的城市忽然醒了过来。

    耳边传来古奥而又庄严的声音，似是神灵的呢喃，又似乎是远古先民祭祀神灵的祷告。

    从遥远的地方传来钟声，厮杀声，以及高山一样的巨物传来悲鸣声。

    城市在燃烧，高楼大厦慢慢的坠落，一道道黑影在城市里穿梭，有人在火海里哭，有人在笑，有人在疯狂的手舞足蹈。

    “我忽然感到很悲伤，也很愤怒，但我不知道为谁悲伤为谁愤怒”路明非坐在这个城市最高的的天台上，看着如同炼狱一般的景色扭头冲着路鸣泽说。

    “这就是灵视啊，哥哥！”路鸣泽说着跳下了天台，站在天空中，手中拿着那把被收起来的雨伞，像是一位至高无上的王拿着权杖。

    “安静！”像是神灵对自己的仆人降下的神谕。万物开始噤声，阴暗中的黑影瑟瑟发抖，又虔诚又畏惧。

    “来吧，哥哥我带你看看真实的世界”。

    路明非挠了挠头“我能不去吗？太吓人了。”

    路鸣泽满脸都是笑意的对路明非说“哥哥，你不是一直都想知道真实的世界是什么样的，过了这村了没有这个店了哦”。

    “真伤脑筋唉！！”说着路明非撑着膝盖站了起来，挺直了身躯“走吧，前头带路的干活。”

    路明非心里也不知道为什么，他才和小男孩见过两次面，但觉得自己对他非常亲切，好似真的亲兄弟一般。

    那就去吧，反正自己也不剩下什么了，喜欢的女孩不喜欢自己，只剩一条烂命，怂了十八年，路明非想去赌一把，下一刻在夜空星星的照射下，金色的瞳孔熠熠生辉，妖异的六芒星图案仿佛看尽前方的虚妄，深藏在男孩心底的那条幼龙从自卑与懦弱的深渊中冲逃出来，鳞爪飞扬。

    “好嘞，太君这边请”，路鸣泽回头吃惊的看着路明非的变化，那张清秀的脸隐于黑暗与光明之中，又温柔的笑了笑。

    路明非揉了揉路鸣泽的头发，跟着他向前走去。

    “话说你这是怎么做到的，经费在燃烧唉哎！有没有考虑拍个电影！”路明非一边东张西望一边吐槽到。

    “那边又倒了几栋大楼，大楼都烧起来了，石头怎么燃烧的呢，老师也没教过啊。”路明非百思不得其解。

    “好啊，哥哥拍电影找你当男主角怎么样，给你在整几个漂亮的女一，女二，女三，争取给哥哥你最个后宫”。路鸣泽一边走着一边促狭道。

    “到了，哥哥，你高中老师讲的知识在我的领域里并没有什么用。”路鸣泽摊了摊手说到。

    “看啊，哥哥。”

    那是黑暗的囚牢，墙壁上刷着腥臭的血，裹着麻布的女人发出撕心裂肺的长嚎，像是厉鬼。某一刻，女人高高隆起的腹部蠕动起来，鲜血喷涌如泉，覆盖鳞片的利爪闪电般探出，缓缓张合，蟒蛇一样吞吐信子。女人的悲嚎里都是绝望。

    有繁冗的诵经声响起，在囚笼四周，面目不清的人们匍匐在地，嘴唇蠕动快速的念诵经文。他们在祈祷。

    向女人腹中的怪物祈祷。

    那怪物爬出来了。他来到人世间的第一件事，是割断人类母亲的喉咙，痛饮其鲜血。人类骚动，惊呼，士兵架着长矛刺向囚笼中的怪物，那怪物四肢灼地发出威胁的嘶吼，他刚刚来到这世上，已是老练的猎手。

    “真难看啊。”路明非说。

    “你也这么觉得么，哥哥。”路鸣泽用一种悲悯或是鄙夷的语气说。

    “这就是人类。他们继续前行。

    “混血种。”

    “人类图谋神明的力量，因欲望而诞生的产物。

    路鸣泽指向世界的尽

    头，冰山上趴着黑龙的尸体，他是如此巨大，一片鳞甲就堪比三层的楼。

    “黑王，尼德霍格。”路鸣泽见了黑龙的尸体，就快意的笑了起来。“人类所崇拜的众神之王。”

    “彼时，龙族统治着世界。至高的黑帝分裂出地水火风四大君王，再将世界分别赐予。”

    “青铜与火，大地与山，海洋与水，天空与风。

    伴随他的诉说，世界变了模样。

    有巨大的黑影衡略过天空，快的击穿了音爆。

    海洋波涛汹涌，庞然的未知生物猛的跃起，庞然的未知生物猛地跃起，脊背宽厚有如陆地。

    龙类杀死金属，又将之复活，在这过程中赋予其属性，甚至玩弄灵魂，融入器皿，名日活灵。这是奇迹般的技术，是青铜与火的权柄，名为炼金。

    两人继续前行……从远方的地平线走来

    两个奇怪的家伙。

    山岳般的巨物威严四顾，那双独属于龙王的黄金瞳亮的能刺破苍穹。它的身躯是力与美的完美结合，创作了《大卫像》的米开朗基罗见此也得跪地痛哭，然后亲手砸毁大卫。

    人类雕塑最高杰作的大卫也不过稚童在拙劣的玩弄泥巴，可笑至极。但龙王却如稚童般亦步亦趋，跟随在娇小的人影身后，两者孤独的于大地行走，世界寂寞的只剩下彼此。

    娇小的人停步，于是巨物慌忙立正，那人转过身来，轻柔的抚摸巨物嶙峋的甲，巨物温顺的吐出了舌头。

    “哥哥。”

    “我的哥哥。”

    一听就让人要掉下了泪来。

    天上的两兄弟投来久久的凝望。那女孩带着巨物走远了。他们一直走一直走，千年又千年，直到世界的尽头。

    “某一日，四大君王向着最高的王座举起判旗。”

    “天空大地和海洋，全都染成了红色。”

    “那是火和血。”

    路鸣泽执着雨伞，在前引路。他们已走过了黑王的葬礼。

    冰山上匍匐着帝的尸体，人类前赴后继，他们用青铜炼金的器具凿开黑王的头颅，白色的液体喷出，压力之大竟将人顶到了天上，大雾似的蒸汽快速的扩散，无数的人死去。路鸣泽指着，笑容纯真。

    “看啊，哥哥，他死啦。

    他们再次见到了最初的那一幕。囚笼中怀胎怪物的女人。

    路明非平静的穿行而过。

    道路两旁是隐约的火，照亮了一位又一位女子悲惨的一生。

    “在黑王死后，四大君主陆续沉眠，人类从龙类的手中，接过了世界的权柄。”

    “但欲望啊。”

    路鸣泽轻轻的笑。像是魔鬼。优雅又致命。

    “人类窥见了龙王的伟力，于是生了贪念，他们也想染指至强至暴的权与力，便把年轻貌美的少女以祭品的名义，送给了龙。”

    “做什么？”路明非脱口而出。

    “嗯，哥哥，你以为混血种是怎么来的？”

    “那混血种能变成龙吗？但是思想还是人类的那种。”路明非问。

    “基本不可能，就算有条件也很苛刻。最重要的是龙类的精神以及血脉中的暴虐因子会瞬间摧毁人的意识与精神，变成怪物。”

    接着往下说，在经过一代代的淘汰与献祭，人类终于拿到了梦寐以求的力量。”黑暗中，祭司颤抖的捧起婴儿。

    这孩子生来就有一双尊贵的黄金瞳，体表覆盖青色鳞片，他奇迹般的没有狩猎人类，展现暴虐，只是吮吸手指，好奇的打量这个世界。

    以人类的意识，驾驭龙类的伟力。这就是混血种。

    “拥有黄金瞳的的都是混血种，那我呢。”路明非问道。

    “哥哥，你可不是那种低阶东西。以后你就会知道了，哥哥。”

    “这小孩说话一点都不爽快，一会把他抓起来打他屁股。”路明非心里想。

    路鸣泽朝着路明非瞪了一眼，似乎看穿了他心中所想。

    起初混血种与普通人类一样，无非就是比普通人更强壮一点，更聪明一点。

    体内的龙族血统处于沉眠状态，要想唤醒他们需要极强的精神刺激，或者沐浴龙血以及听到过看到龙文产生灵视从而觉醒言灵。

    “言灵是什么？”

    “言灵你可以理解为超能力，通过颂念龙文，释放的能力，根据体内的龙血浓度释放从低到高的言灵”说着路鸣泽打了个响指，一道火焰慢慢的被压缩成了一个球扔了出去，突然爆炸。

    “酷啊，人造C4，我想学教我教我”。路明非两眼放光的说。

    “这是君焰，在言灵序列表排名89，还没你身上的那种力量强。而且言灵这种东西使用过度的话，体内的龙血浓度会越来越高，属于龙的力量会慢慢的将人的那一面，慢慢的侵蚀殆尽。”路鸣泽对路明非说。

    “会变成什么样？”路明非好奇的问。

    路鸣泽没有回答他，随手召来一道黑影，黑影颤抖的匍匐在地上，浑身铁青色的鳞片，四肢变成类似野兽般的爪子，暗淡的黄金瞳中透漏出暴虐的杀意，依稀的的能看出属于人类的躯体。

    “死侍，使用言灵过度或在追逐龙的力量当中失败，刺激体内龙血慢慢的超过临界血界，会慢慢的堕落成人不人龙不龙的怪物，这种怪物也就是死侍”路鸣泽看着地上的怪物说。“在人与龙的战争之中，这种失去理智的怪物通常会当做炮灰使用！哥哥你还要学吗？”

    “好丑啊！不学了不学了！”路明非嫌弃的看了怪物一眼。

    “哥哥，将你那种神秘的力量掌握好，不会比言灵差的。”

    “那么哥哥你准备好了吗？”

    “什么准备好了？”路明非疑惑道。

    “觉醒属于你的权与力，可以让生机尚未完全寂灭的人机体最大程度地激发自身的身体机能，同时在一定程度上使其修复自身外伤。是哥哥你自己解封的哦，是的权与力，称之为神的权力。使用的时候要盯着对方的眼睛哦”路鸣泽盯着路明非的眼睛说“哦，对了哥哥，这个能力有一段咒语哦。”

    “是什么？”

    “不要死！”

    “还有哦，哥哥。你那个放电的能力可以模仿一下言灵雷池，控制环境中的一切电流，可以瞬间释放电荷形成电离通道，如同释放闪电，也可以造成静电屏障，隔绝屏障内的声音外泄，以及防御自身高危言灵”说着路鸣泽了表现了一下雷池的应用方式。

