    郑逸尘一直都怀疑……雪山和火山之间怕不是有种微妙的关系，郑逸尘想要弄清楚，但是这种八卦不好去问嘛，哪怕是当初遇到了疑似雪山之主的存在，开口了说不定这个炼金化身就凉了。

    当然用类似于火晶这样的东西一旦那么就相当于是永久性解决问题了，只是那种做法的造价太高了，用低一级的东西也能行得通，但是使用时间却是问题，不过前置条件就是那些材料必须是火山产出的，毕竟火山才有着和雪山类似的相反特性，等级上是属于一致的。

    雪山一族的寒性体质是受到雪山的影响的，别的地方的东西少了相应的相反特性所以即使弄出来了类似的东西也不会有效……哪怕是相同的操作，产出地不同也会影响结果，成功和失败的结果。

    没有丹玛丽娜的提醒，郑逸尘想到的多半也是一些火属性的材料，但是有了提醒之后，郑逸尘明白了自己想漏在什么地方，那就简单了，产自于火山的火属性材料能抵消寒性体质伤害，同理的……以毒攻毒的方式也可以。

    比如说类似于这个房子的原理，抽取寒性体质对自身产生的被动影响就行了，所谓的寒性体质说白了就是先天的超强冰元素亲和，会不断的吸引外界的游离冰系元素力量，而自身却无法适应那些冰元素，也就是无法适应寒性体质对自身的加成，因此才有了两个结果，要么就是从中得利，要么就是招灾。

    那么，反向的抽取掉吸引过来的冰元素力量就可以了，当然材料方面同样是需要用雪山产出的冰系材料，说起来很简单，可少了相应的了解后，怎么研究都会陷入误区！然后觉得这种正确的研究方式没用而将其忽略，实际上只要更换一种材料的产出区域就是完全正确的。

    一般来说最好的方式就是用火山产出的材料解决这种问题的，只是这样的方案成本会很高，恩……倒不是郑逸尘想要懒省事的解决问题，是雪山一族支持不起来这样的方式啊，相反用以毒攻毒的方式倒是能够更加顺利的解决这样的问题……

    东西郑逸尘暂时没有拿走，等到把东西做好了之后，在进行真正的交易就可以了：“等到我把你们需要的东西做好后再把冰晶给我吧。”

    赖账的问题他倒是不担心，现在只要是对郑逸尘有点了解的人都不会傻了吧唧的赖他的帐，那样带来的后果是这些人承担不起的，并且，这个可是一个机会啊！

    “恩……首先我点先看看现有的那些承担不了恩赐的人状态如何，不然做出来的东西超限了会浪费你们未来的成本，效果低了又要重新制作。”

    “这个请给我们一点时间。”一名族老说道，魔药无法彻底的解决掉雪山一族的体质问题他们已经从雷沃那里了解到了，不能就不能吧，只要有别的方式即便是不能也可以接受，至于郑逸尘提出来的条件，那简直太简单了。

    甚至不需要他们过多的运作，那些孩子的人父母就会带着他们的孩子来到这里，只是这需要一些时间去把人集中起来，什么？让郑逸尘挨个的去确认？闹呢这个，他们少说都活了几十年了，这样傻缺的想法才不会有，即使郑逸尘不提出那样的要求，只要他说明了自己的需求，他们也会主动提出来这样的方式。

    郑逸尘有点小看那些家长的热情了，不到一天的时间，那些人就全部的到齐了，接近两百名小孩子……恩，年龄最大的不超过十五岁，年龄最小的大概只有两岁，这些人都是当代无法承担‘恩赐’雪山族人，至于更小的……更小的就没有了，集中在这里的全都是体质还算可以，能够坚持十年二十年的那种。

    至于完全坚持不下来的，出生没多久就会彻底的夭折，根本成长不起来。

    大一点的孩子因为体质的困扰显得早熟，所以在这样环境下显得很安静，倒是省心了很多，那些两三岁，三四岁的可就有些闹腾了，郑逸尘他看的有点头大，好在他们的父母知道是怎么一回事，很快的安抚了自己的孩子，虽然有些吵闹，但比起最初已经算是安静很多了。

    郑逸尘释放了一个探查的魔法，这个魔法是用来检查那些小孩的元素亲和状态的……寒性体质也有强弱区别的，比如说那几名大概是十五六岁的，虽然看起来虚弱，不过继续坚持个几年还是没有问题。

    之外，大概有二十多名十岁左右的小孩，虚弱程度要比年龄最大的那几名更加的严重，他们身边的冰元素也额外的活跃，算是寒性体质最好的，亲和性比起雷沃都要高很多，可惜他们无法适应这样的身体，不能将这种先天优势变成真的优势，而是成为了要自己命的根本，还是无法摆脱的那种。

    真心没说错，是恩赐也是灾祸啊。

    话说……丹玛丽娜说要自己寻找寒性体质的小孩也没有性别要求吧？这样的想法在郑逸尘脑海里一闪而逝，郑逸尘轻咳了一声，压下了这个不好的念头，既然是找还是找性别合适的吧，虽然碧蓝怒火不至于跟自己闹别扭，但是不舒服肯定会有吧？

    稳一点稳一点。

    确定了这些小孩的情况后，郑逸尘撤掉了魔法，对一旁等待的雷沃说道：“具体的情况我已经了解，之后等我的消息吧。”

    说完留下了那些带着孩子还有些迷茫的家长们在原地对视着，就这么简单吗？解释的问题郑逸尘当然不负责啦，他只要了解到这些孩子的具体状态，有着一个预估值后就可以开始动手了。

    魔药是无法根除掉他们身体的异常，除非是安妮做出来的那种魔法版的基因药剂，直接改变他们的体质状态，那倒是行得通，然而成本呢！真以为那种东西造价很便宜吗？

    就算是雪山一族能够拿出来质地很不错的冰晶，按照郑逸尘所知道的方案，最低规格的来也只能换取不超过三十瓶的那种魔药……而这里有着体质后遗症的小孩足足有189个！

    想要完全的解决掉，雪山一族至少要付出七倍于之前的冰晶，不说他们有没有吧，就算是有……大概也舍不得吧？之外的解决方式，那就是觉醒魔药了，只是嘛，目前市面上流通的全都是半觉醒魔药，觉醒魔药郑逸尘的研究已经达到了收尾阶段了，暂时却没有任何放出来的想法，那玩意也是影响世界战力格局的东西，毫无征兆的放出来铁定又是一堆麻烦事。

    郑逸尘这么厚道的人肯定不会做出来恶意敲诈的事情，他要做的是积累声望啊，还是特别的好的声望，争取在今后的某些时刻中能够得到大量的声援，或者是实际性的支援，总而言之一个没有暗中留下黑历史的好名声准没错。

    魔药行不通郑逸尘的确是没说谎……安妮的那种魔法版的基因药剂，真以为是随随便便就能弄出来的，别的生命领域研究者即使能够弄出来又如何？能保证没有任何的副作用吗？

    他的现有方案更稳，并且有着足够的传承性……

    “恩……极寒之拥的设计是这样的啊。”虚幻世界里，郑逸尘翻着一本书，看着上面的记录，这本书是有关于极寒之拥这个源于雪山的特别魔法道具制作出来的，其中的主材就有着冰魄。

    郑逸尘拿着这本书仅仅只是为了参考，参考一个外形，也不知道雪山一族对于极寒之拥这种东西……哦哦，还真有很大的关系啊，继续翻着这本书的郑逸尘看到了之后的记载后，稍稍的点了点头。

    最初极寒之拥这种东西就是从雪山一族这里流出来的，当初还没有所谓的雪山一族，有的仅仅只是不断向这里迁移的人，主要是在深渊魔灾的时候雪山这里是一个难得的净土，那些极寒之拥的后备使用者都是在这里进行修炼的，久而久之的这里也就留下了不少的后代，雪山一族因此而出现，发展到了现在的规模。

    恩……雪山一族都算是抗魔英雄的后代了啊，只是郑逸尘想了想，雪山一族好像也没有出现过特别优秀的职业者，最好的也就是摸上了高端战力的下限罢了，分析一下，貌似也是情理之中的事情。

    魔灾的时候，极寒之拥的后备使用者多半都不是特别强大的存在，他们优秀的仅仅只是对力量的细腻控制天赋，成为强者的潜力根本没有多少，而在这个世界里，血统论的确是存在并且有效的，那些天赋强悍的强者后代，多半也能诞生强者，只要后代很努力，即使当代的不行，在今后的某一代中也有可能产生出类拔萃的！

    而没有这样起始的，那就要看运气了，就算是普通家庭中也有可能出现基因突变什么的，就像是鲤鱼跃龙门那样，有着一个机会就蜕变了。

    可惜雪山一族这里的运气似乎并不怎么好，到目前为止都没有出现这样的鲤鱼跃龙门的情况，嘛，既然是抗魔英雄的后代……教会那边也会对这里有所照应吧，外加雪山环境的特别，他们能代代生活在这里，怎么能完全说没有雪山之主的默认。

    这里的环境对他们而言当真是一个特别的庇护区域，只要雪山一族不在这里作死的话，他们这一族的小船想翻都难。

    “EMMMM……既然是这样，那就弄成类似于极寒之拥的首饰如何？先试试吧。”郑逸尘嘀咕着，离开了虚幻世界，注意力转移到了本体那边，拿出来了几份材料开始操作起来，安妮看了一眼郑逸尘的行为，见只是一次普通的炼金制作，她就收回了自己的视线，即使没有间隔的墙壁，她也不知义郑逸尘每一次制作东西就特别的关注。

    倒是依琳却不会放过任何的一次机会，就为了好好的观察郑逸尘，不能研究……咳，配合引导着郑逸尘的一些研究，她也只能从日常的观察中逐渐的了解郑逸尘了，这不影响之前的协议。

    “喂，你可别因为这事跟不上我的进度。”安妮对依琳说道，依琳看了一眼安妮手里的肉块……自从上次她出去后这样的肉块就在实验室里多了起来，若不是她有着独特的处理手段，能够消除血腥味，现在郑逸尘就要在实验室内放置几台空气清新剂了。

    甚至在那之后，论坛里也有了一些额外的新奇消息，比如说某些地方出现了一些‘变形怪’，那些多半都是异化的野兽少数的是人，不是缝合怪那种依靠各种肉块拼合起来的怪物，而是一种能变化的更加像是人或者是野兽的变形怪，最先发现的是一个冒险者小队，他们在一个密林中发现了一个疯了的人类，对方见到了活物后就会无差别的攻击。

    战斗的时候会产生一种变化，让自己变得像是熊精一样……不过那种变化并非是完全的变化，而是伴随着极为血腥的过程，当时冒险者小队里的一个女成员就差点吐出来……可想而知那个变化过程有多么的残暴不堪入目了。

    最终这个冒险者小队胜利了，但是那个‘变形怪’死亡后身体迅速的变成了一滩污泥一样的东西，没有留下任何的额外残留，这事也就不了了之了，之后陆陆续续的也有一些类似的小道消息出现。

    “不会跟不上。”依琳淡定的说道，视线没有从郑逸尘手边离开，安妮也顺势的又看了一眼，轻轻的啧啧两声。

    “极寒之拥？他对那东西有兴趣？这个是在做仿制品吗？”安妮说道这里看向了依琳，继续说道：“我记得你也收藏的有一个极寒之拥的真品吧？”

    “既然是收藏品，那就不会因为别人的喜好轻易的拿出来。”依琳瞥了安妮一眼，收回了自己的视线，细微的魔力波动让她判断出来，郑逸尘做出来的‘极寒之拥’并非是仿制品，而是有着类似外形的其它东西，主要的效果应该是吸收冰元素的魔法道具。

    这类型的道具有很多，只是郑逸尘做出来的还额外的添加了别的部分……似乎并不单单是针对外部环境的，好像还有这别的作用，这个附加的其他作用才是这个道具的难点，前者？

    她随手能做出来一大堆类似的东西！

