        往后几天，王惊蛰和小草闲来无事，就畅游港岛起来，郑家太热闹了点，人来人往的他们呆着有点闹心，两人都是喜静不喜动的人，为了避免耳膜不被吵的嗡嗡响，就让郑桑桑出了个司机，然后来了个港岛三日游。

        后来他俩发现个很尴尬的事，那就是外面似乎更吵了一些，这个购物天堂，国际化大都市，走在路上都是人挤着人，肩膀挨着肩膀的，天气又闷热的很，空气中到处都弥漫着金钱和汗味，逛了三天后他们实在是逛不动了，这天下午就驱车回到了半山豪宅，打算再休息个两天，就得跟唐禾祥回内地了。

        丰田保姆车开到半山前，上了一条小路的时候，前方出现了一长溜的车队，一水的宝马大七系，中间夹着一辆凌志房车，车牌号还是小号的。

        “是李先生来了”开车的司机看见车队后说道。

        王惊蛰感觉这车队挺牛逼的，前后四辆宝马加上一辆房车，这阵势他还真从来都没有见过，就好奇的随后问了一句：“哪个李先生？”

        “在港岛也就只有一个李先生，能来半山让我们老爷接待了，长江实业的老板啊”

        王惊蛰“哦”了一声，对于这个传奇性的华人首富商人，他也是有耳闻的，不过从来都太关注过，但也挺好奇的，毕竟每年都有不少的新闻是从他或者他的儿子身上冒出来。

        丰田保姆车跟着车队开了上去，郑家门前，郑秋实父子女三人都在门前等着，就连唐禾祥也出来了，凌志房车停下后，一个杵着拐棍，佝偻着肩膀，戴着黑框眼镜的老人被一个中年搀扶着下了车，郑秋实赶紧就迎了上去，躬身，礼敬的说道：“您好李伯父，家父身体不便，在楼上的卧房里等着您……”

        “没事，没事，我也就是来看看老朋友，又不是办公务，不用那么客气了，走吧，上去看看，我跟他聊聊”

        郑秋实陪着李先生上了楼，其余人都在下面等着，王惊蛰跟小草还有袁振兴和郑桑桑在花园里坐下喝着茶，别墅里两位老人家在聊天，他们也不太方便进去。

        过了片刻，郑秋实陪着一个四五十岁，西装革履的中年走了过来，刚刚他们双方寒暄的时候，王惊蛰也听到了，陪着那位首富来的，是他的大儿子小李先生。

        见到两人过来虽然不知所为何来，但王惊蛰他们还是出于礼貌站了起来，郑秋实笑着给他们介绍了下，说道：“这是李明哲先生，现为长江的总裁，已经从李伯父的手里把产业接棒过来了”

        对方先伸出了手，直接就朝着王惊蛰伸了过来，他惊讶下和对方握了握，然后有人过来上了茶。

        往下呢，这位小李先生展现了高超的交际手腕，他和王惊蛰不认识，但和郑桑桑，郑秋实都是认识的，就先同他们说了几句话，然后话锋一转就跟王惊蛰聊了起来，聊的倒也没啥实质性的内容，无非就是问了下他是哪里人，从这个话头开起来，王惊蛰和李明哲就有一搭没一搭的说了些没营养的话。

        也就是所谓的尬聊，但场面还是比较和谐的，不时有欢声笑语传来。

        大概过了半个多小时，这小李先生就从身上掏出一张名片，递给了王惊蛰：“惊蛰以后如果有空去长江或者黄埔和记，鄙人尽一下地主之谊，今天时间可能有些少了，待会还要回去开个会，下次吧，我们再聊一聊。”

        “好的，好的”王惊蛰小鸡啄米似的点着脑袋接过对方递来的名片，感觉拿在手里还略微一沉。

        这名片的质地看起来似乎很有讲究，边框四周镶着金边，除了正面写着一个名字和电话外，就在一角印着长江实业的标志。

        小李先生含笑看着他，背着手，王惊蛰也笑呵呵的跟他对视，半晌后他们两个之间的氛围渐渐的又呈现了尴尬的趋势。

        郑秋实干咳了一声，在他耳边轻声说道：“您也应该回敬他一张名片的”

        王惊蛰两手一摊，说道：“我哪里会有那种东西？”

        “那就留下个号码吧……”

        这时候，那位李先生也在人的搀扶下，从别墅里走了出来，眼神落向这边后，含笑朝着王惊蛰点头示意，李明哲起身跟他告辞，就走了过去。

        片刻后，车队开走了，没过两分钟，又再次有三台车开了过来，下来一堆阵容依旧不小的人群，郑秋实似乎毫不意外的迎了过去，笑着和他们攀谈了几句，就让管家跟一个老者走进了别墅，同时郑秋实也陪着一个中年又过来了，佣人严丝合缝的再次换了一壶茶。

        “惊蛰，这是霍先生的儿子……”蜻蜓点水般的介绍了一下，又是一顿尬聊，王惊蛰又接过了一张名片，往后时间又非常精准的掌握在了半个小时左右，姓霍的老先生出来后，非常让人眼熟的，也是大有深意的朝着王惊蛰点头致意着。

        姓霍的走了，没过几分钟，门口再次出现了一个车队，王惊蛰看着车上下来的一群人，饶有深意的跟郑秋实说道：“听说你们港岛有好几大家族，这次来的又是何方神圣？”

        郑秋实说道：“姓郭”

        王惊蛰说道：“他们来的这节奏，好像都跟商量好了似的，前脚走了以后后脚马上跟进一个，时间把控的恰到好处，然后老的上去聊天，小的在下面喝茶……半个小时以后，还有哪一家？”

        郑秋实十分坦然的说道：“另一个姓李的”

        王惊蛰顿时无言以对，他算是品出来了，来的人一半是为了看望郑先生，但可能有绝大多数的原因，是奔着他来的了。

        这天的王惊蛰算是开了眼，因为他差不多在一下午见到了半座港岛的财富，好不夸张的说，来的这些人身家全都加在一起的话，足足能抵得上大半个港岛的财富了。

        后来，郑秋实也毫不隐瞒的告诉他，这些人确实是为了结识他过来的。

        “我父亲的事情，一般大众不知道怎么回事，狗仔队也在胡乱的猜测，养和医院的医生也是一知半解，但唯独他这些老朋友是瞒不住的，他们的消息往往比官方还有灵敏，嗅觉能直抵真相的最深处，所以……”郑秋实很坦然的说道：“这个世上，毕竟有很多人想和我父亲一样，在临死之前能再有一次转机，对于李先生这些人来说，这个机会出现了，自然就是在您身上了”

        “他们一定不会吝啬于和您交往，甚至哪怕付出多大的代价也可以，钱他们不缺，缺的是赚钱的时间，恰好的是，这一点您可以赋予他们”

        “王先生，不是我们有意透露出去的，这些人在港岛的能量，有着你无法想象的尺度”

        王惊蛰面无表情，反应平淡，对于绝大多数人来说，能结识这一帮人的话，肯定要去祖坟上磕头上香了，可对他的话，完全没有啥吸引力和诱惑的地方啊。

        你们要的在我这里能找到，可我最想要的，你们也没有啊。

