    宝寿道长驾驭战船，出青冥州、入天水州、过白羽州等等地界。

    而一道又一道消息，传入中州京城所在。

    “宝寿道人驾船过青冥州，途经顾玄宗，其当代掌教，以两件至宝作为赔礼。”

    “宝寿道人驾船过白羽州，途经合岳谷，其太上长老，以三株上古灵茶树作为赔礼。”

    “宝寿道人驾船朝左元州去，尚未进入左元州境内，上元仙宗长老主动相迎，以六部上乘道术功诀作为赔礼，遂而宝寿道人，战船改道，绕过左元州。”

    “宝寿道人驾船经……”

    皇宫御书房内，皇帝背负双手，神色冷淡。

    而在他身后，有猎妖府紫衣，正将今日所探知的消息，一道又一道，报知于皇帝。

    “上元仙宗自当年被国师压制之后，完全失了仙宗气度，如今太上长老陨落，仙宗战船被夺，不思报仇，夺回战船，却还主动赔礼，着实可笑。”

    这位猎妖府紫衣，不由嘲讽，说道：“怕这道士驾临上元仙宗的山门，辱及仙宗颜面，竟然主动前出左元州去寻他赔礼，在微臣看来，这上元仙宗大不如前了。”

    大夏皇帝淡淡道：“上元仙宗，要比以往，更加重视了。”

    这猎妖府紫衣，眉宇微皱。

    大夏皇帝转过身来，神色平静。

    “以往仙宗自视极高，俯视天下，大夏官府都不被他们放在眼中，其中以上元仙宗气焰最盛！”

    “自国师前往左元州报仇，亲自镇压上元仙宗之后，这座仙宗便从此行事低调，不显山也不露水，至今已看不出其真正深浅。”

    “尤其是这位上元仙宗的掌教，能屈能伸更能受辱，心性城府，远胜当年。”

    “按道理说，仙宗底蕴之强，要诛灭这个道士，却也不是难事，尤其是仙宗山门大阵之内，其实当初险些将国师葬送其中。”

    “也就是国师这位阳神巅峰境界的人物，仗着国运才能稍胜一筹。”

    “这道士倘如去了上元仙宗，要么他能有当年国师的本事，镇压一宗，要么……上元仙宗便只能倾尽一宗之力，将他诛杀。”

    大夏皇帝这般说来，道：“仙宗应是有把握镇杀道士，但这位上元仙宗掌教，仍是忍气吞声，他有忍受各方非议，埋头壮大仙宗的魄力。”

    猎妖府紫衣迟疑了下，说道：“可为什么非要忍耐呢？”

    大夏皇帝没有回答，反而问了一声：“你认为除国师之外，大夏境内谁能胜于这丰源山道士？”

    猎妖府紫衣沉吟了片刻，摇了摇头。

    大夏皇帝出声说道：“若举国之力讨伐他一人呢？”

    这猎妖府紫衣当即沉声道：“莫说举国之力，单是以青冥州百万大军，其中万余修行者，连同猎妖府众多斩妖吏，合力布阵，只要以国运统御，就足以镇杀一尊仙宗掌教层次的存在！回想一年之前，国师率众离京，可是围杀了一尊近乎得道成仙的存在！”

    “镇杀之后呢？”大夏皇帝问道。

    “这……”猎妖府紫衣为之沉默。

    “百万大军，数万修行者，众多斩妖吏，就算得手，又要死伤多少？最重要的是，国运折损，国力受损，外敌侵入……”

    大夏皇帝缓缓说道：“自从仙殒之后，大夏王朝的底蕴，已远不如之前，导致大周很不安分，才挑起了边境之战！若是再来这么一场动乱，最坏的恶果，是要亡国的！”

    猎妖府紫衣顿了下，说道：“上元仙宗也是怕宗门底蕴消耗，被两大仙宗，以及大夏皇室，瓜分了这古老传承？”

    “何止如此？”

    大夏皇帝缓缓说道：“若是道士逃了，百年之后，卷土重来？上元仙宗抵御得住他吗？”

    猎妖府紫衣顿时神色肃然，心中隐隐有些挫败，他没有想得这般深远，但是陛下考虑到了，而上元仙宗的掌教，也考虑到了。

    “世间传言，丰源山宝寿道人，已有无敌之姿！”

    大夏皇帝叹息了一声，说道：“除国师之外，无人可以制他！”

    这猎妖府紫衣，低声说道：“此前割让三城之地，那里不再属于大夏王朝境内，国师本是重伤之身，又失了王朝大运加身……”

    大夏皇帝看了他一眼，没有开口。

    这紫衣沉声说道：“大周王朝的军队，已经接管了边境三城，根据消息传来，国师逃亡古墟，但并非孤身遁走，而是以重伤之躯，护送十余万军民避难，逃入了古墟。”

    他顿了一下，说道：“猎妖府主，正要请命，率斩妖吏接应国师，救回这十余万大夏的子民。”

    大夏皇帝缓缓说道：“还有呢？”

    这猎妖府紫衣迟疑了下，然后才道：“大夏境内，有十二批修行人，不乏炼神境强者，甚至有阳神级数的存在，去追杀国师了。”

    国师重伤，失了国运，身在古墟，而不在大夏境内，这大约是他成为大夏国师以来，最为虚弱的时候！

    国师掌权以来，大夏王朝诸般条例变更，虽然利于百姓，但严于官吏，又约束世家，震慑宗门，不知有多少人想要杀他！

    “你亲自前去，接应国师归来。”

    大夏皇帝叹息一声，说道：“这个道士，有镇压当代的无敌之姿，不利于朕筹划了一个甲子的大事！暂时留下国师，可以与他相互制衡！”

    “可是此次割让三城，已将国师置于死地，若再将他迎回，岂非……”

    “朕是，他是臣。”

    大夏皇帝淡淡说道：“许多事情，他心知肚明。”

    说完之后，又听得这位大夏皇帝出声说道：“老祖已经苏醒了，你将关于大周的消息，尽数递交老祖，他老人家会清理掉京城之内残存的大周谍子。”

    与此同时，古墟所在，天魔谷。

    探查上古遗迹的无极魔宗之主，已经归返宗门。

    而他一手执无极日环，一手执无极月环，气机强盛，威势无匹。

    此时他的脸色，万分难看。

    本门新晋太上长老卓书崇，陨落于大夏王朝境内。

    而卓书崇陨落之前，竟然有一名年轻道士，杀到了天魔谷。

    “那道士年纪轻轻，本领高深莫测，他来得古怪，偏偏又在宗主离开之后，才打上天魔谷来。”

    “若宗主在，凭这两件上古仙宝，自然足以镇杀那年轻道士，但是宗主离去之后，便也只好动用天魔遗世骨，可未有料到……天魔遗世骨竟然就此化作了灰烬。”

    “最后动用了葬仙之阵，才将他诛灭于山门之内。”

    “他死后留下了一部功法，材质特殊，于阵中不灭，而且其中万分玄奥，高深莫测，甚至在我无极魔宗镇山功法之上，应是上古仙诀！”

    这位冥神境的太上长老，语气复杂，低声说道：“老夫仔细观察，这功法内外兼修，竟是极为不俗，修炼此功法的修行者，同等境界之下，只怕会比本门弟子，更强许多！如若可以找到转修此功法的契机，我等实力可以更高一筹！只不过，外人留下的功法，暂时需要谨慎了解……”

    另一位太上长老沉声说道：“已经挑选门中弟子，开始着手修行，并时刻监察记录诸般变化。”

    无极宗主沉吟着点头，神色极为沉凝。

    未有料到，出门一趟，竟被一个年轻道人打到了天魔谷，甚至毁掉了作为宗门底蕴的天魔遗世骨。

    他归返天魔谷深处，坐于大殿之上，召来了一名年轻的炼神境。

    “田添，你对外界风吹草动，最为了解。”

    无极宗主沉声说道：“此番来袭的道士，年纪轻轻便已是冥神境的存在，可谓是前所未见，如此惊才绝艳之人，不该是籍籍无名的，你可查到了吗？”

    “卓书崇在大夏境内陨落，他应该来自于大夏境内，根据探查……”这位年轻长老，当下低声道：“大夏青冥州，有一位年轻道人，年仅二十，弱冠之年，炼神境巅峰，曾斩杀阎罗殿第三殿主，具有掌教级战力！据传此人已经晋升冥神境，并且斩杀了吞阴山掌教，甚至上元仙宗太上长老等等强者！”

    “吞阴山掌教，号称不死之身，竟也陨落了？”无极宗主眉头紧皱。

    “传闻他真身到了青冥州，被斩杀了！”这年轻长老出声说道：“但是有一点极为古怪，从青冥州到这里，路途遥远，二三十万里，冥神境巅峰赶路，都要很长一段时日……可根据传言，那年轻道士来到天魔谷的前一日，就是这宝寿道人晋升阳神的日子，他怎么可能一日之间来到天魔谷？”

    “年仅二十，冥神境巅峰，古往今来，都未曾听闻，怕是不会同时出现两位！”无极宗主这般说道。

    “可是来的这一位，分明被镇杀了！”田添长老低声道：“然而根据消息，丰源山宝寿道人并未陨落！”

    “这……”

    无极宗主皱着眉头，旋即挥手道：“不管怎么说，对外皆传，犯我天魔谷之人，已被斩杀！”

    他这样说着，又道：“你等准备一番，本座明日要动身前往大夏王朝，如今那里已经没有国师坐镇，本座已无顾忌！”

    “宗主是要去寻这宝寿道人，探明究竟，一雪前耻？”田添长老不由问道。

    “本座寻他作甚么？”

    无极宗主顿时拂袖，说道：“此次在上古遗迹当中，本座知晓了天地秘辛！茫茫天地，万年无仙，各方已再无仙道机缘，只有上古一处大地，名为中天境，还有天地间仅存的一缕仙道机缘！”

    他看向这年轻长老，出声说道：“一年前大夏有仙殒之兆，本座推断大夏王朝所在位置，就是上古所谓的中天境，而世间唯一能够得道的机缘，就在大夏王朝境内！”

    田添长老面色变幻，骤然得知这般隐秘，竟有些呼吸凝滞。

    “你是本座门下大弟子，如若本座在大夏境内，未能归来，今后宗主之位，必由你继承，这一桩秘辛，便作为本门历代宗主的传承秘事！”

    无极宗主神色肃然，长出一口气，说道：“阎罗殿的大殿主，与本座争夺机缘时，也看到了上古地仙存留的记载，他定然也会前往大夏王朝！不过他去了大夏，必然全无线索，本座在大夏境内，还有一位至交好友，名为诸葛司徒，善于卜卦测算，定能为本座指明道路。”

    然而诸葛司徒此时正领着他的师侄，正朝着天源州归返而去。

    卓书崇已死，诸葛司徒不再有所顾虑，不必再投靠顾玄宗的大长老周鹤寿。

    更重要的是，周鹤寿已经陨落了，在他老人家与世长辞之前，实在没法投靠了！

    “没道理的。”

    郑主事一路上，仍神色复杂，低声自语。

    根据天机推算，周鹤寿是死在他的手中！

    但是如今消息传来，顾玄宗大长老周鹤寿，陨落于丰源山之上，被丰源山宝寿道人斩杀！

    而且还有一点，震惊了整个大夏，因为当今猎杀榜首，位列第一的无极魔宗太上长老，已经被斩杀，首级交与猎妖府！

    据传这是丰源山白虹观的宝寿道人所为！

    而根据天机测算，卓书崇分明是招惹了自己，而身死道消！

    可是无论是卓书崇还是周鹤寿，都还没来得及招惹自己，就已经提前身死道消！

    这就很没有道理，有悖于天机显示！

    除非，卓书崇和周鹤寿，招惹的就是自己！

    “师侄……”诸葛司徒看着他发呆，不由得推了他一下。

    “师叔。”郑主事看了过来，神色万分复杂，沉思着道：“您老人家之前提及，根据猎妖府查案结果来看，南泉县令和捕头还有猎妖府红衣斩妖吏周应，他们极有可能是合伙，贪了那个道士的赏钱，所以被道士所杀？”

    “根据线索，确实如此，但老夫也算不出来真相，这就很奇怪。”

    诸葛司徒沉吟着道：“不过猎妖府的卷宗，老夫还是看过的，跟那个道士只怕脱不了干系！但是当时广山域，似乎发现他是炼神境真人，不敢继续探查，就此作罢……”

    顿了一下，又见这老者叹道：“加上国师处境不好，你师尊又是陨落，背后无人撑腰，也就没有人再替你继续深入探查此案了。”

    “我不信他们探查的结果，只相信天机所示。”

    郑主事沉声说道：“如果当时行凶之人，就是丰源山白虹观宝寿道人，那么只有一个解释！”

    诸葛司徒不由精神一振，欢喜道：“你总算醒悟了？知晓天机所示，并不是唯一真相了？就算你开始质疑自身所修大道，但重新选择修行的道路，为时未晚！师叔可以扶你起来的……”

    郑主事微微摇头，说道：“天地之间，天机就是唯一的真相！我修的天机大道，绝不可能出错！”

    诸葛司徒脸色一滞，沉寂半晌，才迟疑道：“那你认为的解释是？”

    郑主事平静说道：“宝寿道人杀了南泉县令和捕头，以及猎妖府红衣斩妖吏，并且斩杀了顾玄宗大长老周鹤寿，也诛杀了无极魔宗太上长老卓书崇！而天机所示，这些都是死于我手，那么……”

    他停顿了一下，肃然说道：“他就是我！我就是他！”

    “……”

    诸葛司徒陷入了沉思当中。

    这回完蛋了，师兄唯一的嫡传弟子，彻底没救了！

    都怪那个丰源山的宝寿道人，害得这师侄彻底疯掉了！

    他呸了一声，当即骂了一声。

    “那丰源山的宝寿道人，跟你有个屁的关系？这遭雷劈的道士！”

    “你他娘的骂贫道干什么？”

    忽然之间，一道声音，从天穹之上传来。

    诸葛司徒如遭雷击，连忙抬头看去。

    郑主事也带着复杂的神色，抬头看向天穹。

    只见天穹之上，百丈战船，遮掩了视线。

    而战船之上，一个年轻道士，俯视下来，五官清俊，神色冷淡，气机渊深莫测。

    而在道士的肩上，蹲着一头毛绒绒的独角小熊崽子，抬起爪子，指着诸葛司徒。

    “没错！就是他！跟卓书崇合伙的！”

    小熊仔怒道：“卓书崇临死前还说了，就是这个家伙，叫诸葛司徒的，引他来抓熊小爷的！”

    宝寿道长纵身落下战船，立身于二人面前，面无表情，气机滚滚，朝着诸葛司徒压了过去。

    诸葛司徒脸色大变，瞬息苍白，跪倒在地。

    而小熊仔一跃而去，噼里啪啦就是一顿揍！

    “住手！”郑主事忽然抬起手来，拦住了小熊仔。

    “你谁啊？”小熊仔看了他一眼，抬起熊掌就要揍人。

    “都是自己人，给我个面子。”郑主事正色说道。

    “……”

    小熊仔忽然顿住了熊掌，朝着宝寿道长看去。

    宝寿道长也是略感茫然。

    都是自己人？

    这打哪儿论的？

    正在这时，倏忽天边飞来一道光芒。

    那光芒瞬息落在诸葛司徒怀中。

    但不知为何，诸葛司徒扫了一眼，忽然露出惊慌失措的意味，似乎还想藏在背后。

    “你干什么？”

    小熊仔怒道：“什么玩意儿？赶紧拿出来，不然打死你！”

    诸葛司徒身子骨经不住揍，只能将这道光芒取了出来。

    小熊仔抢过手来，交给了宝寿道长。

    而宝寿道长看了一眼，不由神色古怪。

    无极魔宗当代宗主，准备前来大夏王朝天源州，约眼前这个不起眼的老家伙，见上一面？

    “老先生不要慌。”宝寿道长忙是将他扶起来，笑着说道：“贫道一向尊老爱幼，看你也伤得不浅，想必走不动道了，既然你有好友相约见面，不如贫道以战船送你前去赴约？”

    “这倒不用……”诸葛司徒连忙说来。

    “还是要的。”宝寿道长解下法剑，递了过来，说道：“你老人家腿脚不便，这柄剑先给您老人家当拐杖使。”

    “……”诸葛司徒看了法剑一眼，口干舌燥，讪讪道：“那就有劳道长了。”

