    盛安宁不想回头，这个声音她认得，是昨天刚见过的程刚。

    昨天都那样对他了，怎么还会来？

    程刚有些不死心，又喊了一声：“安宁，我们谈谈好吗？”

    盛安宁有些无奈，现在人都这么死心眼吗？都已经结婚了还有什么好谈的？

    又不能在医院大门口闹起来，只能转身走到程刚面前：“我昨天已经说的很清楚了，所以没什么好谈的。”

    程刚白净的脸上泛着红晕，像是刚喝了酒，说话都有些着急：“安宁，你答应说只要你们家没事了，就跟周时勋离婚的，现在你们家人都搬走了，已经没事了。你可以跟他离婚。”

    盛安宁听得一头雾水，关于原主和周时勋为什么结婚，有什么隐情，原主是没有记忆的。

    反而是听说盛家搬走了，让她松了一口气，正好不用面对陌生的亲人。

    程刚见盛安宁不说话，眼神还落在别处，一着急又伸手去拉她的手：“安宁，我可是一直在城里等你的。”

    他的手指刚碰触到手背，盛安宁就感觉像是毛毛虫落在手背上一样膈应，条件反应再一次给程刚撂倒在地上。

    好在这会儿医院门口并没什么人，程刚一骨爬起来，捂着刺痛的肩膀，眼神阴狠的看着盛安宁：“盛安宁，你不要给脸不要脸，回头没你好果子吃。”

    盛安宁就更瞧不上这个男人了，竟然还用威胁！

    瞥了程刚一眼：“随便，但你要是再敢来缠着我，我肯定见你一次揍你一次。”

    说完转身进医院。

    程刚气的跳脚，指着盛安宁的背影叫嚣：“盛安宁，你一定会回来求我的！你等着。”

    盛安宁头都没回，有些嗤鼻，原主是多瞎能看上这种男人。

    周时勋站在二楼窗前，窗户正好对着医院大门口，将盛安宁撂翻程刚的一幕看的清清楚楚。

    盛安宁身手的利落，让他都不得不惊讶。

    捂着腹部伤口缓缓转身，在房间里走着。

    盛安宁进病房见周时勋竟然自己在地上活动，赶紧过去扶着他的胳膊：“你不要命了？昨天才手术完，今天就下地乱走，也不怕伤口挣开。”

    不自觉的就将周时勋划为最亲近的人，说话语气也熟稔随和很多。

    周时勋任由盛安宁扶着他在床上坐下：“不要紧的，这点小伤不算什么。”

    盛安宁瞪他一眼：“是，离要命还差着一点，又不是着急上战场，还是要好好养一养。”

    凶巴巴的语气，周时勋莫名还挺很受用，没吱声的上床躺好。

    晚上，盛安宁给周时勋热了鸭汤，又买了二两面条煮进去，自己又是买了个杂粮馒头就着咸菜咽下去。

    看着香气四溢的鸭汤也是忍不住咽了下口水，心里都忍不住夸自己，竟然做到这么大无私的地步。

    端着鸭汤面条回病房，依旧没见朱桂花母女，还是有些好奇，周时勋是怎么把两人劝说不见的。

    周时勋看着盛安宁捞面条：“你吃了吗？”

    盛安宁弯眼笑着：“吃了呀，我在厨房就先吃了，我怎么可能委屈了我自己。”

    周时勋想想也是，盛安宁确实是一个不会委屈了自己的人，接过饭盒默默吃饭。

    盛安宁坐在椅子上看着周时勋吃饭，竟然觉得这个男人吃饭的模样都很爷们，速度快却不粗鲁。

    等周时勋吃完饭，她才问道：“回老家待几天？是有什么事情要处理吗？”

    周时勋也没瞒着她：“回去分家。”

    盛安宁惊讶的瞪圆眼睛，没想到周时勋竟然是为了回去分家，就朱桂花那个脾气，想想到时候都很热闹啊。

    周时勋见盛安宁一脸惊讶：“你要是不想回去也行。”

    盛安宁赶紧摆手：“没事没事，你身上的伤还没好呢，我还是跟着一起回去吧。”

    周时勋点点头，没再说话。

    第二天一早，盛安宁刚起来，朱桂花就带着周二妮匆匆忙忙闯进来，身上背着大包小包。

    朱桂花进门就扯着嗓子喊着：“老二，我和你妹妹先回去，把你和安宁住的屋子先收拾一下。”

    昨天晚上她想了一晚上，周时勋既然非要回去，她就赶紧先回去准备准备。

    还有周二妮肚子里那块野种，也要赶紧想办法拿掉，要是打不掉，还要说服周时勋，回头让周二妮跟着他们一起生活，把孩子生下来，到时候就说是盛安宁生的。

    小算盘打得精明着呢。

    周时勋也没什么反应：“那你们路上小心一点。”

    周二妮想想路上朱桂花的交待，噘着嘴问道：“二哥，我们要回去了，你不给我们拿点钱坐车吗？”

    周时勋皱着眉头：“我身上也没钱，你们既然出来总不能一点路费都不带。”

    周二妮瞟了一眼站在一旁看热闹的盛安宁：“二哥，你以前不是这样的，怎么娶了二嫂后一毛钱都不给了。”

    盛安宁似笑非笑的看着周二妮，这姑娘自觉得挺聪明，其实傻得透气，这样不是一下得罪两个人？

    反正闲着也是闲着，看周时勋笨嘴笨舌就会受欺负，帮他一下好了：“没办法，你二哥现在要养着我，以后还要养着我们的孩子，钱哪里够花？”

    周二妮不服气的瞪着盛安宁：“你有什么好得意的？那是我二哥，肯定向着我。”

    盛安宁笑：“那现在是我男人，家里我说了算。”

    既然周时勋说是回去为了分家，那肯定也是无法忍受这家人像吸血鬼一样缠着，所以她才敢说的有恃无恐。

    周二妮被怼的哑口无言，你了半天也没话反驳，只能转头找朱桂花求救。

    朱桂花拉着一张脸：“啥？老二啊，你怎么可以让一个女人当家，这不是让女人骑到你头上拉屎拉尿？你还算个男人吗？”

    周时勋看了眼盛安宁，蹙着眉头：“你们要是再不走，就赶不上班车了。”

    盛安宁开心了，周时勋这么说不就等于承认她说的话，眉眼弯弯笑的满是星光。

    让木讷的周时勋都感觉，憋闷的病房，一下变得明媚起来。

