    朱慈烺拱手：“回父皇，今春以来，精武营从天津招到两千，山东招到三千，河南的流民中招募了四千，京师招募到了三千，又从西山的矿工中招募了一千余，今年只精武营的新兵，就达到了一万四，又从各地招募了两万五千名，达不到精武营标准，但却仍算勇武的青壮，分别配置到善柳营、左右柳营中，到现在，京师四营加上神机营和三千营，总兵力已经有十万人，每年的饷银，需要两百五十万两以上。”

    “与此同时，一些不思上进，根不上京师操练节奏的士兵，被淘汰了下来，这些士兵几乎全部都是京营的老兵，世代是京营的军户，家属皆在京师，人数在三千人左右，儿臣思谋着，如果冒然裁撤，将他们放回去，说不得会引起一些不必要的风波，不如将他们安排在五城兵马司，从此专管治安排查，巡夜缉盗的轻松事，京营各营只管征伐收城，再不管京师内政，如此内外两安，顺天府衙和巡城御史也有兵马可用，还望父皇恩准。”

    和上一次裁军不同，上一次裁撤的都是孱弱的老弱，老实说，朱慈烺还真不怕他们能搞出什么事情来，这一次却不同，一些懒散的，跟不上京营操练节奏的士兵，都被淘汰了下来，但他们的年纪却都还算年轻，最小二十多岁，最大也不到五十岁，依然还有折腾的能力，且因为是世代军户，心里抱着被朝廷养终身的想法，现在被裁撤下来，又没有一技之长，一切都要从头开始，心中的不满是肯定的，说不得会聚众闹事，掀起不必要的风波，倒不如将他们安置在五城兵马司。

    京师施行卫生新政以来，每日在街头巡视，需要相当多的查缉人员，五城兵马司和顺天府衙有点吃不消了。京营裁撤下来的这些兵，上阵打仗是不行的，但当当城管，维持一下京师的秩序，却是完全没有问题。

    当然了，从京营换到五城兵马司，从战兵变成城管，这些人的饷银都会腰斩一半，但比起完全被裁撤，毫无收入相比，这已经是相当不错的结局了，朱慈烺相信，他们心中或许有不满，但绝不敢闹事。

    崇祯帝：“你和兵部讨论过吗？”

    五城兵马司属于兵部，两千人转到五城兵马司，饷银肯定是要兵部出的，因此需有内阁和兵部的同意，常理推断，他们应该不会反对，虽然文官们对武将们一直都有提防，但如果让他们掌握一支兵马，他们却也是乐意的。

    朱慈烺摇头：“没有。”

    崇祯帝点点头，将太子的奏疏放下--朱慈烺知道，父皇这是同意了。

    “听说前些天你为一些原本是我大明官兵，但却在辽东投降了建虏，去年又被我大明俘虏的软骨头，找了婆娘，配了婚，到底是怎么回事？”崇祯帝的声音又从御座上飘来。

    “儿臣正准备向您禀报呢。”朱慈烺小心回答：“去年，墙子岭之战和宣化之战，我军俘虏了两千余名的汉军八旗，这些人大部分都曾经是我大明从各地调拨，派往辽东参战的官兵，因为战败，贪生怕死，就投降了建虏，去冬儿臣他们将全部发配到西山煤窑，做苦赎罪，又令他们相互揭发，选出一些表现良好，作恶较少，在辽东没有亲戚家人的作为监工，监视他们挖煤。”

    注：自黄太吉继位之后，建虏就对投降的大明官兵非常善待，极力拉拢，黄太吉甚至数次亲自出城，迎接投降的大明叛兵，同时不遗余力的推动满汉通婚，为投降的大明叛将赏赐建虏老婆，将叛将们彻底绑在建虏的战船上。

    不过有资格被黄太吉赐婚的，都是中高阶叛将，底层的叛兵想要找老婆，还需要自己努力，因此，很多汉军旗士兵在辽东是没有老婆和家人的。

    朱慈烺继续道：“经过半年，他们总体的表现还算是良好，所有人都痛悔，想要为朝廷效力，以赎前罪。儿臣以为，他们的悔恨还是可信的，尤其是那些在辽东没有家人的人，于是儿臣将他们编列成军，名曰：雪耻营，归在左柳营之下，以后专职修建。”

    “而其中有十几个熟悉辽东和辽南地形的人，被儿臣特地挑了出来，以为我大军渡海攻击时的向导，为了保障他们的忠心，不至于发生反复，于是儿臣便在京师中选了一些年轻寡妇，或者是父母双亡的女子，儿臣选其中年龄合适，愿意嫁人者，和他们结成夫妻，令他们在京师有一个家……”

    听到此，崇祯帝明白了。

    虽然有辽东辽南地图，对辽东辽南的海情，大明也有相当的了解，但岸上的情况有没有改变，建虏修建了多少的堡子和城寨，大明却不是太清楚，而这正是这些当初投降建虏的软骨头的用处。

    不过这些人毕竟投降过建虏一次了，已经有了软骨头的印记，会不会到了辽东之后，发现战事不利，立刻重新跪降建虏，或者是故意为大军指引错路，却是谁也不能保证的，因此，为他们配婚，将他们的家人留在京师，就成了一种羁绊手段，或者是说加保险的方式。

    崇祯帝表面不动声色，心中却是赞同：我儿，想的周全。想一想，又问：“渡海攻击之事，准备的怎样了？”

    “宁远的吴三桂，山海关的马科，保定的虎大威，都在厉兵秣马，战马和甲胄，儿臣全力保证；登州水师，天津水师，大小船只百余艘，都已经准备妥当，正日夜操练；选做渡海攻击的精武营的两千步兵，配备了大量火器，现在每日都在京营校场操练攻坚作战，用新式火药炸城，小城小堡，瞬息可下，即便是坚城，只要建虏没有重兵来救，也可以在两到三天之内拿下！”

    虽然还有一些隐忧和不足，但朱慈烺知道父皇喜欢听“豪言”的脾气---不管私下里他绞尽了多少脑汁，在御前，他都要表现出十足的信心和豪气。

    果然，听了太子的话，崇祯帝的脸上少有的露出了笑容：“好，好。”眼神兴奋，仿佛已经看到了大明铁骑在建虏后方纵横驰骋、建虏城墙纷纷倒塌的景象……

    趁着崇祯帝高兴，朱慈烺赶紧道：“父皇，儿臣有一请。”

    “说。”

    “善攻者必先善守，儿臣以为，相比于渡海攻击，我大明设置的阻挡建虏入塞的三道防线更为重要，第一道长城和第二道京畿防线，儿臣平常都有了解，但第三道防线，河间府、高阳县一代，儿臣却是有点不放心。纵观建虏入塞，每一次大量被攻破的并不是府城，而是那一些城池低矮的州县，这一次虽然朝廷下了命令，修缮加固各个县城的城墙，招募乡勇，但具体效果如何，却不敢保证，儿臣觉得，还需要亲自去查看一番，才能做到心中有数。”朱慈烺道。

    他没说的是，虽然当日他在朝堂上阐述利弊，成功说服了父皇和朝臣，定下了三道防线的方案，但对这三道防线的钱粮拨付，朝廷却是不同对待。

    第一道防线是长城，因为所需巨大，时间也来不及，所以大明朝廷不得不放弃了今年大规模修缮长城的计划，转而将所有的资源和钱粮都投注到了第二道防线，也就是京畿地区的棱堡修建和城墙增筑之上，至于第三道防线，河间府乃至整个京畿平原所有的府州县所分到的修筑钱粮，却是少之又少。

    原因也简单，除了朝廷想把第二道防线打造成铜墙铁壁，不使建虏通过，也就不用到第三道防线之外，更因为第二道防线乃是京畿，是天子所在，第三道河间府或可以有失，但京畿绝不能有失，

    而两道防线之间的府州县，都需要自筹修城的资金。

    因为没有银子拨下，很多县城都只能简单修缮旧城墙，象征性的加高了两三层砖，建虏真要兵临城下，这加高的三两层，根本起不到多大的作用。

    朱慈烺听到军情司报上来的情报，心中担忧，但却也知道，朝廷财政确实困难，即便是有去年张家口的意外之财，但却依然架不住帝国庞大的开销，因此，他不打算为州县争取银子，而是想要亲到地方，鼓励乡绅多多募捐，代价就是他的亲笔书法，同时的，也是令各地州县都重视起来，提前做好御敌的准备。

    崇祯帝脸色沉了一下：“你怀疑，下面的官员没有认真做事？

    朱慈烺躬身：“不是，只是地方官员多擅长治理民政，对军略怕是有所不逮，因此儿臣想要实地了解……”

    崇祯帝面色发冷：“你认为，京畿防线挡不住建虏？”

    朱慈烺跪下，诚诚说道：“父皇。京畿之地，以四城为核心，修建了十六座棱堡，将其连成一片，几乎等于是第二条长城，建虏想要逾越，绝非容易，不过河间府一代的防线，却也不可轻忽，毕竟河间府乃是南北要冲，山东的门户，儿臣南下巡视，一来筹集钱粮，二来激励地方，多募乡勇，求父皇恩准……”

    听到此，崇祯帝眼睛微微一亮，明白太子筹集钱粮的意思，但随即又皱起眉头。

    长城，京畿，河间府，是太子所说的三道防线，当日在朝堂上激论利弊，最后太子成功说服了朝臣。崇祯帝也默许了太子的方案，不过就内心来说，崇祯帝还是有些不同想法的。

    长城御敌于外，本就是天险，纵使长城有失，但却依然可以为大明争取到相当的预警时间，天津，武清，香河，通州为一体，其间修建十六座千人棱堡的第二道防线才是应该重点防御的。

    至于第三道防线河间府，不过就是以备万一的慰藉。

    如果朝廷把大笔银子投入到第三道防线，岂不表示对第一、第二道防线没有信心？

    但太子说的又有道理，特别是太子筹集钱粮的想法，令他有所心动---除了军略，另一个他对太子非常满意的长处就是搞银子的能力，不管当初在太子府拍卖字画，还是成立京惠商行，或者是抄家张家口，太子只要出手，每一次都能有大收获，而若非如此，大明朝财政的崩溃局面，也不可能有所缓解。

    沉默了一下，崇祯帝缓缓道：“身为太子，不宜事事亲为，如果那样，还要臣子干什么？”

    朱慈烺暗暗苦笑，这都是黄道周的原话，看来从宁远回京之后，黄道周一定又在父皇面前谏言了。

    不过却也有喜悦，因为崇祯帝的口气里有犹豫，说明对他南下巡视，并非完全反对。

    “兵部侍郎吴甡，工部侍郎宋枚，都察院的几位佥都御史正在各地巡视、督建，有他们在，你还有什么不放心的吗？”崇祯帝又道。

    朱慈烺拱手回道：“回父皇，儿臣确实不放心，吴甡知兵，宋枚勤谨，几位佥都御史都是刚正不阿之人，都可以独当一面，但他们毕竟是臣子，难以兼顾到全面，更无法鼓励乡绅们募捐，现在，各地州县修城的银两短缺严重，此非朝廷命令所能解决，儿臣到了各地，一定想方设法，募集钱粮，以为朝廷分忧……”

    崇祯帝似有所动，沉吟了一下，站起身，负手在殿中踱步。

    朱慈烺趁热打铁：“父皇，建虏入塞，关系到我大明的国运，如不能有效应对，稳固防线，纵使吴三桂等人将建虏后方搅了一个天翻地覆，但我大明没有能守住防线，被建虏突破，千里狼烟，那也是得不偿失的事情，而要稳固防线，除了粮饷，各城各部的兵马调配也非常重要，而对于练兵，儿臣还算是有点心得，沿途所经各个州县，儿臣必严加督促，选良人用之。如果建虏入塞之时，各城各部能出兵援助京畿，汇溪成海，抗虏大计，必然事半功倍……”

    崇祯帝站住了脚步。

    最后，朱慈烺再道：“河间府距离京师不过四百里，儿臣快马加鞭，快则十几天，最慢一个月就可以回……”说完，拜首在地。

