    “顾先生，好久不见。”

    澳娱千金面带微笑，气质端庄，稳重娴静。

    张国容早先开玩笑说梅艳方身材一马平川，今天牌桌上的王不冷也丝毫不差。

    不过眼前的贺小姐，绝对称得上峰峦起伏，配合她的冷艳高贵, 气场足以碾压绝大多数女星。

    “贺小姐，你实在太客气。”

    贺超穹不是空手登门，而是带着礼物，算是迟到的乔迁贺礼。

    两人现在算是邻居，当初她去《倩女幽魂》剧组探班，也算认识了。

    顾夏阳同她去了麻将室跟几人打了个招呼, 然后就去了客厅。

    坊间曾有传闻，赌王贺先生想要招张国容当女婿, 连家庭宴会都邀请张国容参加，配的就是贺超穹。

    参加家宴是真的，至于招婿就不知真伪了。

    相比起他们两个，与她兄妹相称的陈佰强倒更像是恋人未满的关系。

    不过张国容跟贺超穹随意的态度，可见两人私交的确甚好。

    大概整个娱乐圈能和她处的如此泰然自若的，也就是陈佰强跟张国容了。

    “贺小姐，我今次请你过来，是有点事情想咨询一下。”

    顾夏阳开门见山，问道：“我听说葡京赌场不能拍照、录影，这个规矩，有没有破例的可能呀？”

    “这个，我做不了主。”

    贺小姐摇摇头，没有任何的模棱两可，而是坦然的回答。

    “顾先生是有戏要开拍，打算去赌场取景？”

    “对。”

    “我可以帮你问下爹地, 不过可能性不大。”

    “如果可以的话, 帮我约一下贺先生，我想亲自同他谈谈，可以吗？”

    贺超琼诧异的看了眼顾夏阳，点点头道：“好，我晚点给你答复。”

    “多谢。”

    顾夏阳点点头，只要贺小姐帮忙，他还是很大程度上有信心说服贺赌王的。

    想去葡京赌场拍摄，肯定是得澳门赌王点头。

    不过所谓的葡京赌场不允许拍照、摄影的规矩，是有被打破过的。

    那就是后来由刘德桦、万梓莨等人主演的《赌城大亨》。

    之所以能够打破这个规矩，是因为项家兄弟跟赌王的一段生意情。

    当初赌圣叶寒将赌船开进公海的创举，搞得贺先生焦头烂额，最后人拍拍屁股走了，把著名的‘东方公主号’转给了项家兄弟。

    最终两兄弟跟贺赌王秘密协商，此船退出公海赌博，从而在澳门承包了贺赌王的一个贵宾厅。

    所以项家兄弟后来开拍《赌城大亨》，贺赌王非但没有反对，还相当程度上给予帮忙，‘信德集团’赞助，以及动用了‘葡京’。

    而项家兄弟投桃报李，两部电影让王京疯狂吹捧赌王，为此不折手段诋毁他的对手叶赌圣。

    既然规矩不是不能打破，那么就是有的谈, 就现在这个情况, 顾夏阳有信心搞定贺赌王出借赌场取个景。

    ……

    “老板，《英雄本色》最终票房，3500万，打破《天作之合》的票房记录了。”

    天下一，鞠觉量有些惋惜的说道。

    “破了就破了，《英雄本色》整整上画两个月，后面就是硬拖着破纪录的。”

    说来也好笑，本来这部电影一开始票房不会那么爆炸。

    但是张国容主演《倩女幽魂》大爆，《英雄本色》宣传由他主演，可真正进入电影院发现出彩的是小马哥，总之一开始票房走势就很好。

    这样一来，后期票房反而是有些乏力了。

    谁曾想金公主也是看中这部电影的潜力，硬拖着整整上映两个月，超了《天作之合》小几百万票房，完美收官。

    可怜的是谁，是《法内情》等同档期的电影，票房被挤压的很惨淡。

    倒霉的不只是麦家兄弟，还有刚刚弄起来永盛电影公司的项家兄弟。

    他们跟张国中合作，找来王京拍了一部《魔翡翠》，项华盛开画打算捧自己的新女友‘赵敏’。

    这部本该由刘德桦出演的电影，现在改由谭泳麟担纲男主角，模仿《夺宝奇兵》的港式冒险动作片，扑街了。

    基本上，《英雄本色》上映两个月，同期的电影就没一部票房出彩的。

    嘉禾看《英雄本色》那么火，手上刚好有周闰发、张漫玉以及新晋亚姐利芝合作的《原振侠与卫斯理》。

    这部戏龙套有尔东升，惠英虹，汪雨，苍田保昭，楚愿，一溜的邵氏人物。

    幕后又有四大才子之一的蔡蓝监制，还有亦淑做序幕设计，原作者倪狂也出境。

    嗯，也是顾夏阳的师兄王京做编剧，嘉禾及时推出想趁一波《英雄本色》的热度。

    结果就是两个字——扑街。

    整整两个月的时间，《英雄本色》逼得《倩女幽魂》没能打破三千万，更逼得其他电影落寞收场。

    好家伙，香港四大尤物，张小姐跟利小姐，2个被《英雄本色》给吊打了。

    另外一位叶小姐现在跟自家舅舅打的火热，而关姐姐则是三天两头打羊胎素消磨时间。

    金公主一时风头无两，电影工作室扬眉吐气，尤其是吴雨森等一班主创人员，瞬间成为全香港最炙手可热的团队。

    这就是票房第一记录保持者的威力，周闰发、狄珑咸鱼翻身，片酬大涨，片约更是不断。

    “那就只能拿周闰发打周闰发喽！我再拿一个尤物配一个元祖级女神来请战。”

    顾夏阳从保险柜里拿出了《赌神》的剧本，对着鞠觉量说道：“德宝手上还有周闰发的几部片约，华仔、王祖仙、关芝琳……全部确认好时间，今年咱们争取把记录拿回来。”

    “好的，老板。”

    鞠觉量听到这个阵容，眼前一亮。

    “去叫小宝跟刘振伟进来。”

    既然王京已经去了项家兄弟手上，顾夏阳就没兴趣再邀请他来执导了。

    《赌神》这部电影其实剧本跟拍摄手法都挺一般，厉害的关键点，是周闰发。

    这个嘴上说，大家出来捞的么，但轧戏归轧戏，演技是真的没得说。

    为什么《赌神》具有很强的颠覆意义？

    因为没有几部商业大片，敢于让男主角大部分时间都在演白痴。

    周闰发扮演的赌神有一多半的戏都是在演傻子，但高进只要一回到赌桌面前，吃了几块巧克力就能神威犹在，这样炉火纯青的演技，是《赌神》成功的很大原因。

    这么爽的装逼桥段，放到网文小说那也是妥妥的大卖！

