    第193章淮策得病了

    唐昭昭正想着，突然正前方有一道绿色的身影朝她的方向小跑过来。

    她定睛看过去，以为看到了一颗长了腿的青萝卜。

    唐昭昭美眸瞪大。

    呔！你是哪个屯的妖.精！

    穿着一身原谅绿衣袍的萧明炀几步走到唐昭昭面前。

    他修长的手指摆了摆额间垂落的发丝。

    扬着下巴，颇为炫耀地在唐昭昭和淮策面前转了个圈。

    “怎么样，本王挑的颜色，好看吧！”

    唐昭昭嘴角微抽。

    原谅绿都能被你搞来，萧明炀你他娘的就是个人才！

    唐昭昭极其敷衍：“好看。”

    萧明炀嘿嘿笑了两下，余光瞟见唐昭昭胸口上锈着的卡通小人。

    卡通小人脑袋圆圆，甚是可爱。

    仔细一看，同唐昭昭长得还有些相似。

    萧明炀目光瞬间变惊奇，“这是什么刺绣？本王怎么从来都没有见过？”

    他说完，打眼又瞟到了淮策衣袍胸口处的那个卡通人物刺绣。

    又喊出声：“国师您怎么也有？！”

    唐昭昭“哦”了一声，笑道：“你说这个啊，这是我们球队专属刺绣！”

    萧明炀一直沉浸在自己美丽的队服中无法自拔。

    现在才瞧见，唐昭昭这边球队队服的许多小心思。

    尤其是这个他从来没见过刺绣。

    萧明炀不得不承认，他眼馋了。

    他也想要这个小刺绣。

    萧明炀眼巴巴地看着淮策衣袍上，那个同淮策有八分像的卡通小人，问道：

    “你们这刺绣是找哪个绣娘缝制出来的？蹴鞠大赛结束以后，本王也要去缝制一个！”

    唐昭昭自然不会告诉萧明炀，这Q版卡通人物是她亲手画出来的。

    若是被萧明炀知道，以他的厚脸皮程度，定会死缠烂打让她也给他画一个。

    唐昭昭蹴鞠大赛结束以后，要忙着把以前被牧婉儿坑走的东西列个清单。

    自然是没有功夫给萧明炀画画的。

    唐昭昭想了想，胡乱说道：

    “这刺绣，挺贵的，锈一个头，就要五百两银子，若是全身锈，要一千两银子。”

    “多少银子？！”

    萧明炀瞪大眼睛，被银两的数目给惊住了。

    唐昭昭重复一遍：“一千两银子。”

    萧明炀开始在心里计算着银两。

    一个刺绣就要一千两银子。

    十七个刺绣，那就是一万七千两银子。

    也就是说，唐昭昭这支球队，光是在队服一个小小的设计上，就花了一万七千两银子？

    再加上这蜀锦做的衣袍……

    萧明炀倒吸一口气。

    又开始后悔自己当初抽签为什么没有抽到唐昭昭这支球队中来了。

    萧明炀看了眼自己心爱的原谅绿。

    发现它也不是那么好看了。

    萧明炀盯着刺绣，咽了口口水，言不由衷道：

    “本王仔细瞧了瞧，发现，也不是那么好看啊，算了算了，不要了。”

    他话音刚落，沐阳嗖地一下从他身后窜到了唐昭昭身边。

    “昭昭！”

    沐阳人小劲儿大，将唐昭昭扑地往后踉跄了几步，险些摔倒。

    淮策适时抬手，扶上了唐昭昭的肩膀，稳住她的身形。

    少女肩膀单薄，靠过来的时候，身上的清香肆无忌惮地闯进淮策鼻中。

    淮策微微垂眸。

    二人中间还空了点距离。

    只要他放在唐昭昭肩膀上的手往后收一收力。

    身前的人就能顺理成章地跌进他的怀抱中。

    淮策薄唇微抿着，压住心下突然冒出来的念头。

    不知为何，他最近一段时日，脑海中总是有意无意冒出唐昭昭的身影。

    习惯了唐昭昭不分场合地往他身边凑。

    若是有哪一日，她不凑过来，他还有些不适应。

    且在唐昭昭凑过来的时候，他还想让对方离他更近一些。

    这样的奇怪的状态，在他前半生中，从来没有出现过。

    淮策觉得，他可能是病了。

    蹴鞠大赛结束以后，得让陈院使给他把把脉了。

    “站稳。”

    淮策薄唇吐出两个字，将手收了回来。

    随后，有些冷的眸子轻瞥了眼拱到唐昭昭怀中的沐阳公主。

    只是轻扫一眼，沐阳公主背后寒毛瞬间立起来。

    不晓得为什么，沐阳公主读懂了淮策眼神里的意思——把手从唐昭昭腰上移开。

    沐阳公主悻悻地从唐昭昭怀中离开，乖巧同淮策问礼：“学生见过国师。”

    淮策收了视线，冷冷地“嗯”了一声。

    ＊＊

    一行人往候场区里面走去。

    两边的队员已经全部都到齐了。

    萧明炀本想再同唐昭昭说几句话，被沐阳公主以他可能会偷听他们球队的战术讨论为由。

    连咬带打，将其赶了回去。

    萧明炀气得骂骂咧咧，要不是他年纪大了，要成熟稳重一些，他定要反咬回去。

    两支队伍中间，如同隔了一道看不见的东非大裂谷，泾渭分明。

    唐昭昭走到自己队伍这边的时候，萧明璋同牧婉儿已经到了。

    萧明璋先前被淮策落下脸面，一直没有从那情绪中走出来，脸色颇为难看。

    淮策亲皇帝，萧明璋一直同淮策不和。

    平日里见到，也是谁也不理谁的那种。

    他从没有同淮策正面交锋过，就算是上次清风馆一事，他栽在淮策手中。

    也只认为自己不小心着了道。

    但今日，萧明璋第一次发现，淮策此人，远比他想象中的，还要深不可测。

    淮策身上的气势，他完全压不住。

    ＊

    牧婉儿的脸色也不是很好。

    她这一年从唐昭昭那里拿走的奇珍异宝不计其数。

    有些送给了萧明璋，还有很多送给了沐阳公主。

    虽说一次只送一个，但常年累月积累下来，数目也不小了。

    送出去的这些东西，她肯定不能向二人要回来。

    那就只能兑换成等价的银钱，还给唐昭昭。

    想到这里，牧婉儿的心就开始一丝丝抽痛。

    她从唐昭昭手中拿走的那些东西有多值钱，她是知晓的。

    单是她先前送给沐阳公主的那个夜光杯，就要花掉她这几年悄悄积攒下来的，所有的积蓄。

    更不要提其余的东西了。

    牧婉儿掌心紧紧攥着衣袍，脸上一点笑容都没有。

    国师只给她五日的时间来凑齐。

    就是将她卖了，她也还不起啊！

    (本章完)

