    “不可能！”

    凤萧激动的大喝着，震怒的拿着长剑指着他：“你胡说！”

    “不，我没有胡说，我说的只是被你们忽略的事实。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    那人冷笑着：“你女儿遇险后归家，性格不是跟变了一个人似的？你女儿活了十五六年，哪怕容颜绝美，但在修为方面一直平平并不出挑，她并不懂炼丹制药，她连普通的圣兽都没遇过一只，又如何一出去就遇到一只上古神兽？”

    “你要说是她的际遇？呵呵，那以前怎么就没这些际遇？上古神兽是谁想遇到就能遇到的？炼丹制药是谁想学都能学会的？她师承何人？她的一身本领从何学来？这些，你不觉得蹊跷吗？如果不是一名老怪夺了她的舍，那她如何能在一夜之间便懂得那么多的东西？如果不是被人夺了舍，她的性情如何会大变？”

    “那些别人不可能做到的事情，她都做到了，那可不是一个十几岁的小姑娘做得到的事情，不是被人夺舍了，这些事情如何说得通？”

    “真是枉费你还是凤清歌的父亲，估计，你女儿至死都不瞑目，自己的亲人将害死她，强占了她身体躯壳的老怪当成了女儿宠爱着，你说，你女儿如何能瞑目呢？”

    “别说了！你住嘴！”凤萧双眼泛红愤怒的厉喝着，他的身体在颤抖着，他的心在恐惧着，不敢相信这一切会是真的。

    可，那人每说一句，就如同天雷般在他心头轰隆一声炸开，让他感到恐惧，让他感到无法接受，如果，如果这一切都是真的……

    “噗！”

    气血相冲，心神震动。在这强大的冲击力之下，他心防失守，一口鲜血从喉咙涌起，噗的一声喷了出来，整个人踉跄的后退着，只感觉天旋地转连站也站不稳的跌倒在地上。

    “呵呵，这事情很有趣吧？我们调查得知，分析过后，也觉得这事甚是有趣。”

    那人一步步的走近，道：“你们以为阎殿跟凤卫的人做的事我们不知道？不，我们早就知道他们将我们的人杀了，又替代那些人想要混进我们，只不过，我主懒得跟他们计较罢了。”

    “你们也只是他闲来无事打无聊的蝼蚁罢了，别说想要灭你宫中的那些人，就是要灭了你整个凤凰皇朝，对我们来说也只是一句话的事情，不过，我主改变主意了，打算放你们一马。”

    说到这，黑衣人露出诡异的笑容：“知道为什么要放你们一马吗？因为我主跟我一样，也觉得这事情很有趣呢！”

    凤萧仿佛听不见他的话一般，整个人呆呆的跌坐在地上，整个脑袋仿佛要炸开一般，脑海中回荡着的是那人先前所说的一件件被他们忽略的事情。

    他的心在动摇着，他的心在恐惧着，心头掀起了一波波的惊涛骇浪。现在的女儿，现在这个叫凤九的女儿，真的不是他们女儿吗？真的是夺了他女儿的舍，害死他女儿的凶手吗？