    第344章我媳妇就是厉害

    “我媳妇就是厉害！”

    骆肇尧如此直白地夸奖，让唐阮阮的脸都有些泛红。

    这不过是无聊弄出来的小玩意，哪里算是多厉害。

    前面的大熊跟豹子对视一眼，两个人都从彼此的眼中看到了一种无奈，原来被硬塞狗粮是这么一个感觉，他们还真的不是很想要。

    有了地址后，他们就可以先去跟江北汇合,然后再去找大哥。

    到了所谓接头的地界上，唐阮阮看到骆肇尧提着一个包，里面是一套衣服。

    “换上，我们不能够用现在的形象见人。”

    唐阮阮看着骆肇尧已经换好的衣服，竟然是一套束手束脚的当地人穿得比较多的一种衣服，唐阮阮看大熊跟豹子也换好了，知道他们是已经有计划，反正她是什么都不清楚,听安排就好。

    唐阮阮的衣服是这边的一个少数民族的衣服,虽然骆肇尧已经找的是最普通的，可是这套衣服是有束腰的，骆肇尧看着被腰带缠绕住的腰肢，眼睛不由自主的眯起，他感觉这一把细腰估计是个男人都会被吸引。

    “多缠绕两圈腰带。”

    他干脆上手帮忙缠绕，唐阮阮看了一眼自己的腰，知道是怎么回事了，不过她不认为自己的细腰是自己的问题，但是在这里还是多一事不如少一事，没有必要为了一点美观上的问题，闹出来意外。

    重新调整好腰带，骆肇尧跟唐阮阮说道：“我们在这边的身份是兄妹,因为这边女子结婚后是不出来走动的。”

    唐阮阮乐了,这个身份她喜欢呀，当妹妹，没有人比她熟悉。

    所以她很坦然地问道：“那我叫你尧哥哥还是叫你哥哥呢？”

    骆肇尧：“……”

    这两个称呼，他听了都腿软。

    总感觉自己给自己挖了一个坑,而且哥哥两个字从唐阮阮嘴里叫出来后，为什么让他那么想把人拖进小黑屋里去？

    “叫一个字就好。”

    他怕自己出糗，不过为了体现两个人是兄妹，还是同样她叫哥。

    可是唐阮阮叫了一声：“尧~~~”

    骆肇尧伸手捂住她的嘴巴，好好的名字别她叫得如此缠绵，简直不像话。

    唐阮阮被他捂住嘴巴也不计较，对着她干笑梁上，这才说道：“好了，我开玩笑的了，叫你一声哥就是，不过具体人设是什么样子的？我是刁钻野蛮的大小姐，还是贴心的小妹妹？”

    这俩没有一个让人省心，亏她想得出来。

    “做你自己就好。”

    唐阮阮比了一个放心的手势。

    到了这边，车子就不好开出去，只好藏起来，然后他们就要徒步走过去，因为不知道江北他们的消息，只能够先看着，能不能找到人,要是能够找到人最好。

    开始的时候还好，唐阮阮还能够坚持自己走,可是走了一段路后，她就不干了，还是体力太差，根本就维持不住。

    她拉着骆肇尧的大手：“哥，我走不动了！”

    她倒是坦然地进入角色，一点不违和。

    骆肇尧很少被人叫哥，听到唐阮阮的称呼，心中还是不由自主地加快了跳动。

    “上来，我背你！”

    唐阮阮就知道他肯定是可以背得动自己的，其实她也担心骆肇尧的腿，想让大熊背着自己，估计她敢想，骆肇尧敢打断她的腿，所以为了安全期间，她才求助骆肇尧的。

    旁边的大熊跟豹子齐齐摇头，果然是个宠媳妇的，这后面的路更加难走，还不知道骆肇尧能不能熬住呢。

    爬在骆肇尧的后背上，唐阮阮东看看西看看，试图找点感兴趣的东西出来，突然她看到在他们不远处的水沟里有动静。

    她拍拍骆肇尧的肩膀，让他看过去。

    大熊跟豹子先过去，就看到水沟里躺着一个女人，两个人合力把人拽上来，一看才发现，人虽然还活着，但是却晕了。

    唐阮阮从骆肇尧的后背上下来，检查了一下这个女人的情况，给她扎了几针，很快人就清醒过来。

    她看到唐阮阮他们四个人，嘴里冒出来一连串的话，不过唐阮阮一句都没有听懂，估计是这里的方言。

    倒是豹子跟女人对话上，可能是能够交流让女人稍微放松下来。

    “她是大山后面一个少数部落的土司的小女儿，被人算计丢在这里。”

    豹子解释完，骆肇尧就让他跟女人交流，问她能不能自己回去，他们还要赶路，肯定不会带着她，可是女人却说邀请他们去族里，因为她提到了一个词。

    “尧哥，她说原本今天是她跟她男人成亲的日子，男人是从外面捡回去的，结果她被人算计丢出来，而她的男人可能就要被人抢了，她希望我们能够帮她去把男人抢回来，如果我们帮助她，她会给我们很高的报酬。”

    豹子说完，骆肇尧思考一番后说道：“那你跟她说，帮助她可以，但是我们要的报酬不是金银，是要她帮我们打听一个人。”

    骆肇尧说完，豹子也帮忙翻译结束，那女人疑惑地看着骆肇尧，她看着这个男人穿的衣服，竟然是个不会说当地方言的，她想到了自己捡回去的男人，就跟豹子说道：“你们说的话，是中原那边的官话？”

    豹子点头，女人有些激动。

    “我男人也是从中原过来的，你们帮我的话，我就让他跟你们聊聊他在中原的事情，我男人在中原很厉害的。”

    唐阮阮有一个诡异的直觉，她扯扯骆肇尧的胳膊，小声说道：“我怎么感觉她说的那个男人可能会是我大哥呢？”

    骆肇尧：“……”

    他没有想到唐阮阮会这么联想，从中原过来的人不少，怎么能够断定就是大哥呢？

    当然了，这边土著说的中原泛指的就是种花家的中心城市，也就是北方的一些城市。

    “别想那么多，你大哥是有老婆的人，你看看你大嫂的性格，会允许他再娶一个媳妇吗？”

    唐阮阮点头，确实不会。

    希望是她的错觉。

    护送这个女人回部落的路上还算是安全，没有什么意外出现，只是当他们到了部落里，却看到部落依然在举行婚礼，而新郎确实是熟人，却不是唐建国。

    (本章完)

