    “这里呀。”

    心理诊所外，兮瞳从车上下来，今夜有些冷，她披了一件白色外套，看起来娇娇小小的一只，扎了高马尾，碎发刘海落在额角，仰头看着心理诊所的标志，声音很轻，迈步走进去。

    身后的保镖也跟着进去。

    女孩子蹙了蹙漂亮眉头，不满要求道：“你们都在这里等着，不要跟进去。”

    说完，她噔噔噔的跑进去，兴冲冲的。

    大厅里的照明灯已经关闭，连接走廊上都是朦胧阴暗的，只有安全出口的标识发出绿幽幽的光芒。

    走廊尽头的办公室，兮瞳乖巧敲门走进去，进来的时候，就看到染白，她唇角弯了一下，甜软叫了一声姐姐。

    “好久不见。”染白勾唇。

    “确实好久不见，我好想你呀。”兮瞳轻快坐在办公桌前的椅子上，笑嘻嘻道。

    “砰、砰、砰——”

    敲门声忽然毫无预兆的响起，打破了岑寂的心理诊所。

    一声又一声，每一次都会停顿片刻，缓沉又古怪。

    “我专门挑快要关门的时间才过来，就是想独占姐姐呢。”兮瞳听到敲门的声音，一愣，抱怨：“没想到还有人这么晚过来，失策了哦。”

    染白脸上没什么表情，静静看着面前的电脑，荧光打在她脸上。

    电脑这时候还没有关机，从兮瞳的角度看不到什么。

    在电脑屏幕中，能看到长长的走廊，正是心理诊所的画面！

    是监控。

    一个男人出现在画面中，一步步走近，身形单薄瘦削，头发有些长，穿着一身黑色衣服。

    他抬头望向走廊尽头的那扇门透出来的昏黄的灯光，脸上露出不自觉的笑意，在不为人知的阴暗里，眼底划过残忍的恶毒，转瞬之间，柔和堆积在眼角眉梢。

    那样的笑容让人心底发寒。

    他对着镜头有一个微不可查的动作，身侧的手无意识的摸向裤兜，然后又立刻就将手自然下垂。

    朝走廊尽头走去。

    监控中的画面越来越清晰，直到那个人现在就停到了办公室的门前！

    一门之隔。

    监控中的男人此时此刻站在门外，一动不动，他仔细凝视着什么，良久才抬手敲门。

    光线昏暗，敲门声传进来。

    “请进。”染白收回了落在电脑上的目光。

    门被推开。

    吴威进入办公室，那双被头发遮住的眼睛扫了一眼周围，在看到办公桌前的身影后，微微凝了凝。

    他显然也没有想到，在这么晚的时候，居然还会有病人来咨询。

    但很快，他收回了目光，收敛眼底诧异的情绪，嗓音沙哑，语调古怪：“这么晚了，还来打扰你，实在是抱歉。我有好些话想要当面表示感谢，还有问题想要请教一下。”

    感谢？

    感谢她把他送到警局？

    “没关系。”医生双手交叉置于桌前，尾指戴着一枚戒指，白大褂的袖口雪白：“能够治愈每一位病人，是我的心愿。”

    吴威的眼神左右闪烁，暗色稍纵即逝，他走过来的时候余光扫了一眼旁边的女孩子，只能看到一个白嫩的侧脸，看起来年纪不大，没什么威胁，他面不改色的看向染白：“容医生，经过你上次的治疗，我感觉自己的精神状态真的轻松了很多！”

    他那语气抑扬顿挫，带着某种兴奋的古怪，那副模样就像是一个还没有痊愈的病人。

    “那真是件好事。”染白道。

    “是啊。”男人嘴角慢慢露出来了一个弧度，那种笑很奇怪，好像有人用不同的五官拼接在一起，他重复着染白的话：“那真是件好事。”

    小姑娘乖乖巧巧的坐在椅子上，安静听着他们的对话，看起来一点存在感也没有。她有些百无聊赖的转着手中的水杯，指尖一次又一次的画着圈，如同一个还没长大的孩子，清澈水面映着小姑娘的双眼睛，伴随着水纹的波动而扭曲起来，隐隐有些晦暗。

    “我是不是打扰到你们谈话了呀？”兮瞳松了手，她看着染白，又甜又礼貌：“姐姐，你需要我走吗？”

    “下次再见。”染白推了下眼镜，修长指尖抬起对小姑娘摆了下手，动作温和又慵懒，好似完全没有意识到现在这样古怪的气氛。

    “嗯嗯，再见。”兮瞳起身，从吴威身边离开，男人看着女孩子出去，始终没有动作。

    关门声响了几秒，又很快恢复寂静。

    没有旁人在，他不再伪装下去，慢慢露出真正的面目，气息阴冷，双眼死死盯着染白，“今天我来这里想要问一下，我怎么控制不住自己的行为！”

    嘶哑的话落下，吴威面孔癫狂，手摸向裤兜，竟从里面掏出来一把锤子！

    他抬脚猛地踢翻了椅子，哐当一声响，震天动地，向染白的方向狠狠砍下去，气血上涌，陡然变得凶狠恶人！

    夜色正浓，昏暗的灯光下，只有染白一个人坐在椅子上，眉目深邃。

    整座大楼陷入黑暗中，四周静谧无声，所有罪恶的发生都在暗夜无人的时候！

    在吴威的认知里，一个心理医生手无缚鸡之力，上天无路，无人相助，只有束手就擒的份！

    “你看身后。”染白眸光古井无波，平淡提醒。

    “没人来帮你，你今天走不出去这里了！”疯狂的男人声嘶力竭的高喊，眼睛**，难以掩饰颓废和疯狂，那一把锤子砸向染白，可那人不躲不闪，甚至连睫毛都没有颤一下，安静看着他的身后，眼中仿有笑意。

    在那一瞬间吴威真的怀疑自己身上有什么东西，可他来不及回头看。

    就在吴威话刚刚落地的那一秒！

    青花瓷花瓶重重砸在吴威的后脑勺上，鲜血咕咕流了出来！

    “咔嚓——”一声，花瓶破裂了，碎片崩的到处都是。

    吴威瞳孔涣散，他根本想不到在自己对染白动手的时候，身后就突然冒出来一个人，剧痛传来，眼前一黑，他僵硬的不可置信的转过头，在昏迷的前一刻，看到了一个娇小玲珑的女孩身影，身体倒了下来。

    兮瞳半张脸沉在阴影中，手里还捧着青花瓷的颈部，她垂着睫毛，看着不见踪迹的瓶胆，看样子似乎还有些茫然，软软嘟囔，又不满又抱怨，唯独没有恐惧：“怎么都没有他脑袋结实，太容易碎了吧。”

