    安然判断是对的，关于陈玉琪。

    虽然今天是妹子第一次配音，表现并不算有多好，出错也不断，但期间进步还是很快的，没经验的情况下，总是需要一些机会、时间来锻炼。

    半天的活，干了一天，但到底有顺利完成《罗小黑战记》第一集的配音。

    相信下一次的第二集，陈玉琪会表现得更好。

    ~~~~

    “快到晚饭时间，安然哥，要不我请你吃饭吧！”

    从录音室出来，眼见要分开，最后犹豫了一下的陈玉琪终是鼓起勇气对安然发出邀请。

    “嗯？请我吃饭？为什么？”

    闻声的安然本人，很直男的问道。

    “没有为什么，不刚从你这里挣了一笔钱嘛，打算花掉，正好就请你吃饭呀，赏脸不。”

    笑了笑的陈玉琪，给出如是这般的解释来。

    “那我要不答应，是不是有点不给你面子，行，那就吃。”

    安然懒得多矫情，既然妹子想请客，他就答应，正好把给出去的150块吃回来，让陈玉琪白给他打工一天，呃，就……幽默一下。

    “嘻，那就谢谢安然哥给我面子啰，那我们去吃什么？”

    安然干脆答应下来，陈玉琪心里还是蛮开心的。

    “你自己有什么想吃的？”

    安然反问。

    “请你吃饭，当然听你的呀！”

    陈玉琪则让安然做主。

    “火锅怎么样？”

    在蓉城，吃火锅自然是第一选择。

    “嗯嗯，那就吃火锅。”

    本来就让安然做主，陈玉琪肯定不会有意见，再者，她在蓉城长大的蓉城人，火锅亦是最喜爱的美食之一。

    就这样，谈妥的两人就去街上找到一家环境看起来不错，客流量也不少的火锅店。

    等找到位置坐下后，很快就有服务小妹拿着菜单过来，并给两人倒上两怀茶水的问道：“帅哥美女要个啥子锅？”

    “来个鸳鸯锅嘛！”

    安然直接就做了主，反正点鸳鸯锅辣的与不辣的都有，这大概就是不用做选择题，可以全都要。

    至于服务小妹“帅哥美女”的称呼，这边大多都这样招呼人，尤其是消费买东西的时候，那里都是这样，喊久了能把人给喊自信，觉得自己真的是个帅哥美女。

    不过还好，安然是当得起帅哥的称呼，加个“大”字也丁点不心虚，没见这会儿服务小妹时不时就有朝他瞟来么。

    陈玉琪同样当得起美女的称呼，所以两人是实至名归的帅哥与美女。

    总之，点完锅底的安然，又看向坐他对面的陈玉琪说道：“玉琪，要不我们就用一张点菜单，免得点重复，你先点吧！”

    “嗯！”

    点了点头的陈玉琪，很自然就接受了安然的安排，接过后，就开始在菜单上点起菜来。

    上边素菜价格多数都在十元以下，苕粉、金针菇、豆腐皮、东瓜、土豆、凤尾都点上，也是多数人比较常见的选择。

    荤菜自然贵一些，多数都十元以上，十几块比较多，少数二十多块，肥牛、毛肚、鸭肠、鸭血、腰花、鹌鹑蛋、五花肉、虾滑同样点上。

    请客自然不能太小气，她是有准备的，并不是说兜里只有今天挣来的150，请客这事算是有“预谋”，陈玉琪已经把自己存下的私房钱全带在了身上。

    本来还有压岁钱的，不过让父母主动给保管了，这么多年只进不出，呃……

    “安然哥，我点好了，给你。”

    很快，陈玉琪就把自己点好的菜单递给安然，并继续补充道：“还没点喝的，喝的就你来点吧！”

    “好。”

    顺势拿过菜单一扫的安然，就发现妹子点的东西已经不少，便象征性的点了一份海带丝，又要了两瓶豆奶，毕竟不能吃人家小女生太多。

    怎知，马上就有听到陈玉琪忽又对他继续说起道：“安然哥，你随便点，我带了钱的哦！”

    “是吗？放心，我不跟你客气，不过你点的东西已经不少了，也都是我爱吃的，那就先吃着，吃完不够再点，听我的，咱们别浪费食物。”

    随手把单子递给服务小妹的安然，也没忘记回应陈玉琪这样一句。

    怎么着吃火锅点菜点多了也不给退钱，他的话算是大实话，也是理性选择。

    “也行，听安然哥的。”

    安然带着点小霸道的“听我的”，终是让陈玉琪乖乖听了话。

    “两位请稍等，很快就给你们上菜。”

    看在眼里的服务小妹，见客人点好单，便在嘱咐一声稍等后，就赶往后厨去配单。

    留下的安然与陈玉琪两人，自然就边等待，边随意闲聊起来。

    直到锅底跟点好的菜品先后到位，沸腾吧火锅，开吃。

    “安然哥，先敬你一杯，白天那么耐心的照顾我，教我配音。”

    倒好豆奶，并端起来的陈玉琪第一时间敬向了安然。

    如话里所言，今天这位真的很照顾她，一次次的出错，也很耐心为她纠正，乃至亲自演示，让她看到了男人的另外一面。

    “不客气。”

    言语之下，安然到是很给面子与陈玉琪碰了碰杯，算是接受了对方的敬意。

    当然了，在一口豆奶下肚后，他也没忘记补充说道：“我更多也是为了快点给动画配好音而已，自然要把你教会。”

    “那还是要谢谢安然哥你呀！”

    “行，接受了接受了，锅底刚好滚了，让我开始享用你的谢意。”

    “嘻嘻，那就开吃。”

    见此的陈玉琪，自然不再多说什么。

    反正两人就此开启了愉快地用餐之旅，期间话语也是不断，火锅氛围十分不错。

    等到吃完火锅再从火锅店出来时，天色自然早已经变黑，不过城市里的灯火通明早就“消灭”掉黑夜，人来人往的好不热闹，正是人气最旺的时候。

    “走吧，大晚上，我送你回家，不允许拒绝。”

    很快，安然就对身边的陈玉琪如是开口。

    没别的意思，不提男人的绅士风度，妹子今天也是过来帮他工作，既然多出一个请吃饭的意外行程，现在时间晚了，他自然有义务把对方安全送回家。

    “噢，好吧！”

    面对“不允许拒绝”这样的话，陈玉琪发现她确实拒绝不了安然。

    同时觉得这莫名的“小霸道”似乎还挺有安全感的，很奇怪，这是怎么一回事呢？

    总之，等男人拦下出租车后，陈玉琪便乖乖与安然一起坐到了后排，并在问询下，报出地址。

    直至全程顺利到达，下车，与车内的男人挥手说再见，再目送出租车离开，她才转身踩着轻快步伐走向不远处的小区大门。

    今天，还真是很开心的一天。

    ~~~~

    安然意外在网络上火了，没别的原因，就记者采访他的新闻传开后，其中一些言论就在网络火了起来。

    世界那么大，我想去看看。

    不好意思，我没有身份，只有身份证。

    我的背景是国家，就问你服不服？

    基本上就是这三句话最为流行，不出意外的话肯定会成为今年的网络流行词。

    或许还能赢过“不要迷恋哥，哥只是一个传说”、“哥吃的不是面，是寂寞”、“春ge纯爷们，铁血真汉子”这些今年原本最火的一些流行语。

    网友们还纷纷评论感叹，没想到让人感动到落泪的《打包》幕后导演，原来还有如此有意思的一面。

    间接之下，似乎还抵消了之前的大部份流言，安然就这么火了，那怕不是真火，只是一时间各种因素堆积出来的高关注度而已，不太真实的一种虚火。

    那天采访时，他其实也没多想，比如想着要借这些流行语怎么怎么样，主要还是受到记忆中未来说话方式的影响，才不知不觉就讲了出来。

    反正这种火不火，安然本人并没有多少在乎，依然该做什么就做什么，就算又继续有不少记者跑来说要采访他，这一次，他全都有拒绝，低调点。

    就在这种情况，忽然有一个意外来客特意来到蓉城找他。

    ~~~~~~

    求张票！

