    第270章沈念晕倒了

    被问话，老三叹口气，本想说出沈念逃跑的事，然后想借助沈明尽快找到夫人，虽然老大不说，可跟在他身边这么久了，老三从未见过他那般失落，好像全世界都背叛他了似的。

    老大这人就是这样，有什么话，就憋在心里，说什么也不会说出来。

    沈念也是的，老大对她不够好吗，帮她保护沈明还有她那个奶奶，当时庄井夫妇出事的时候，老大心情也特别不好。

    再说了，老大是盛家的人，这是老大自己能决定的吗。

    凭什么什么都怪在老大身上。

    老大也很无辜的。

    但眼前最重要的一件事是安葬老七，看着眼前惨死的老七，老三没忍住眼眶红了，命令身后的保镖，“把他抬走，送到殡仪馆，火化了，选个日子下葬吧。”

    身后保镖早已对这种场面见惯不惯了，当即便上前，“是！”

    然后把地上浑身是血的老七抬走了。

    眼看着他被抬走了，沈明心底都是愧疚还有感谢，他想了遍这个保镖临死前说的家人地址，心底暗暗发誓，一定要让秘书给他的家人送一百万过去。

    保证他的家人这辈子无忧。

    送走了老七，老三回到沈明面前。

    沈明迫不及待，“你刚才说念念不好，她到底怎么了?你快说！”

    沈明紧张极了，生怕沈念会出一点事。

    老三又是一声叹气，“她跑了。”

    “跑了是什么意思?”沈明问，突然，他眉头皱眉，好像猜到点什么，“难道你们把她囚禁起来了?你们怎么可以这样！”

    “不是囚禁。”

    老三说道，“是保护，老大是为了保护她，沈总你应该知道现在外面的人都以为沈小姐已经死了吧，这是老大用的障眼法，目的就是为了保护沈小姐，要是盛老爷子知道沈小姐还活着，并没有在那场车祸里死去，沈小姐就危险了。”

    沈明直接了当，毫不客气的质问，“那她为什么还要跑?”

    老三怎么知道为什么。

    只得找个借口，“可能是不相信我们，怕我们伤害你，沈总，刚才你也看到了，为了救您，我的兄弟可以为了您而死，这足以表现我们对你并没有什么威胁，我们是为了保护你，但沈小姐不相信我们，她很抵触我们，甚至连老大，也就是盛妄出面她也不相信，一心想来找你，担心你的安危。”

    “我们现在都在找她，所以请沈总如果接到沈小姐打来的电话，一定要告诉我们。”

    老三面色很严肃。

    沈明思考了一番，最后还是点头答应了，“好，如果念念给我打电话，我一定会告诉你们的，但是我还有一个问题。”

    “沈总您请说。”老三说道。

    “为什么盛妄要保护我们?”对于眼前这个保镖的话，沈明心里有个猜测，但他一直不敢确定。

    所以只得问他了。

    却没想到，答案跟他猜测的想法一模一样。

    只听老三回道，“因为盛妄喜欢沈小姐。”

    一句话，直接扫除了沈明心里的所有想法。

    “那他跟盛老爷子?”

    “他们是仇人。”

    “盛妄是我们少爷，少爷的父亲就是被他的爷爷害死的，母亲也是被他爷爷害成了植物人，所以沈总大可放心，我们少爷对沈小姐是真心实意的，不然也不会派我们这么多人来保护你。”老三严肃的说道。

    听到这话，沈明心里再没问题了。

    …………

    一路从山上跑下来，沈念疲累不堪，再加上今日天气本就寒冷，刚走上大路的石灰地就开始头晕起来了。

    眼前的不停行驶而过的汽车。

    沈念咬牙，强撑着身体，双腿艰难的继续往前面走着，并寻找着路边的人，想问一下怎么离开这里，怎么去京城。

    此时的她毫无分文。

    唯一值钱的是胳膊上的镯子，中间镶嵌的是钻石和宝石，可这是妈妈送给她的，无论如何她也不会卖的。

    原本她是想带点东西出来的，可找遍整个别墅，除了古董就是摆件，她压根就没办法带走，就算带走了也是累赘。

    她翻找了盛妄的书房，确实发现了两张卡，可她没有密码，更别说用她卡里的钱了。

    不过还好，她总算是跑出来了。

    深呼吸一口气，沈念继续往前走，可还没走几步，只觉得头越来越晕了。

    不行了，她实在撑不住了。

    沈念用手掐着另一只手，想让自己保持点清醒，可脸越来越烫，她感觉整个人都被烧没了。

    而就在这时，几个穿的流里流气的中年大汉，在道路的对面盯上了她。

    染着红毛的莽汉吐了口唾沫，“看到那个小娘们了吗，模样还挺俊，身材也好，要是能把她弄到手，肯定能卖个好价钱！”

    旁边人附和着，“对，那咱们现在过去吧，咱们四个人呢，对付她还不是轻而易举。”

    红毛莽汉冷笑一声，“不急，没看她连路都走不稳了，脸还那么红，要么就是发烧了，要么就不知道被那个小伙子gao了，等着看吧，不到几分钟，她就自己交代了。”

    而就在他话落的下一秒。

    只听“扑通”一声，沈念竟直挺挺的朝着地面砸去了，强撑不住的她活生生的晕倒在了原地。

    红毛旁边的人见此，忍不住竖起大拇指，“老大，还是你聪明，一算一个准。”

    红毛莽汉又吐了口唾沫，骄傲道，“那必须的，也不看你秦爷我在道上混多少年了。”

    “走，把她弄回去。”

    “是！”

    四个人朝着沈念走过去。

    不远处，一个女人亲眼看到沈念晕了，原本想赶紧过去看看她怎么了，此时看到四个大汉把她包围了，心里又是气又是急的。

    她想上前去阻止他们，却见那几个大汉竟然把沈念抬了起来，看样子是要去哪。

    她一个弱女子，怎么敢对上他们四个大汉，看他们流里流气的，分明就不是好人，是下道的流氓！

    她就这么贸然冲上去，只怕自身都难保。

    ps:我来更新啦，求一波推荐票，爱你们么么哒！

    (本章完)

