    似乎被杨牧那诡异的眼神看得发毛。

    只见那合体怪物中属于蛮鬼的脑袋裂开嘴，冲着杨牧发出了一声咆哮。

    “人类，你竟然能够逼得我们兄弟变成最终形态。”

    “我现在已经更加迫不及待的想要将你吞噬了！”

    冥鬼依旧是用着那一副高高在上的语气放着狠话。

    “先别急，先回答我一个问题。”

    “你们下边的火腿现在是一根还是两根啊？”

    杨牧一本正经的问道。

    “什么火腿，人类，你莫不是怕了，想要拖延时间。”

    冥鬼还以为杨牧被自己现在的实力吓住了。

    毕竟对于他们这种不用繁殖的特殊种族来说，属于生物的特征根本无关紧要。

    所以一时之间对于杨牧的问话根本不知所云。

    见眼前的怪物完全听不懂自己的意思，杨牧顿觉无趣，然后身形骤然消失。

    看着杨牧的身影突然消失，两只鬼合体而成的怪物同样开始了高速移动。

    又是一阵看不见的交锋，这一次杨牧感觉到眼前的怪物力量比起之前单个的时候提升了十倍不止。

    “这特么一加一到底等于多少？”

    杨沫心中暗想。

    在一阵猛烈的碰撞之后，只见空中忽然炸开。

    依旧倒飞出去的还是冥鬼哥俩。

    “不可能，你只是一个区区人类，怎么会拥有怎么强的实力。”

    “我不相信！”

    本来对自己合体之后实力无比自信的冥鬼见到自己再一次被打飞，终于维持不住那股高傲的样子了。

    “哥哥，我要杀了他！”

    “鬼狱吼！”

    只见冥鬼与蛮鬼的头颅都张开巨口，两道恐怖的波动从其口中传来。

    带着毁灭的音波向着四周扩散。

    方圆千米之内的有形之物全部在着音波之下瞬间崩灭。

    “木遁秘术——榜排术！”

    杨牧双手一合，只见无数的木头出现形成了一个巨大的鬼神面具。

    而那一股毁灭的音波仅仅是毁灭了最外面的一层。

    当音波散去，鬼神面具裂开，从中显露出了杨牧那完好无损身影。

    见自己的攻击竟然被杨牧如此轻易就挡下啊，冥鬼俩兄弟的脑袋对视一眼。

    一阵鬼气涌动，身形渐渐隐藏在那浓郁的鬼气当中。

    “跟我玩这招！是时候向世界展示一下真正的神迹了。”

    “木遁秘术——树界降临。”

    杨牧双手结未印，口中无比淡漠的喊出了那一句话。

    顿时，早就已经破损不堪的地面猛然剧烈颤动起来。

    无数的巨大的树木从地下冒出，眨眼间就将入目可及的范围之内变成了一片树海。

    连同那依旧还在喷吐着鬼物的鬼巢都被这无尽的树木所挡住。

    最终，冥鬼他们那刚刚隐藏起来的身体立刻就被树木顶了出来。

    然后就看着这些出现的树木开始吸收四周的鬼气来。

    一股股黑气如同细细的龙卷一般被这些树木吸收。

    最后，原本绿油油的树木开始变得漆黑，树冠之上结出一个巨大的黑色花苞。

    当花苞绽放之后，在其正中心有着一颗黑色的果实。

    而在花苞绽放的一瞬间整颗树木便完全化为灰烬，黑色的果实落在地上。

    冥鬼能够感觉到，那一颗颗果实就是鬼气浓缩到极致的结晶。

    不过，只是刹那的功夫，新生的巨树就填补了原本的空档。

    “你根本不可能是人类，你到底是什么东西。”

    站在树顶之上，冥鬼满眼的震惊，口中咆哮道。

    一直认为杨牧就是一个人区区人类而已，但是现在这股力量却是根本不是人类能够使出来的。

    没有在意冥鬼的震惊，杨牧手势一变，只见一根根树枝向着他们绞杀过去。

    此刻怪物的四只手臂之中都握上一柄巨大的鬼头刀。

    “给我去死！”

    百米长的刀罡开始在树海中肆虐，但是斩断的树枝立刻会以更加迅猛的态势继续向其席卷而去。

    正当冥鬼他们与树木打得不亦乐乎的时候，杨牧身影不知何时已经突然消失。

    “到了结束时候，我差不多也发泄够了，在你们的陪伴之下我玩得非常开心。”

    杨牧的身影再次出现时，已经出现在了双头怪的身后。

    突然听到杨牧的声音，双头怪的两颗脑袋都向后旋转了一百八十度。

    但是在转过来的一瞬间，就对上了杨牧那一对血红色的眼睛。

    下一刻，冥鬼和蛮鬼发现自己竟然出现了一个未知的空间之中。

    天上两颗血色的圆月将整片空间都照成一片血红之色。

    只是诡异的是，那两颗血月之上竟然有着九个黑色的勾玉。

    看着那一对血月，冥鬼感觉有着一种诡异的熟悉感，但是就是无论如何也想不起来在哪里见过。

    “该死的人类，给我滚出来，我要杀了你，杀了你！”

    冥鬼此刻无比的暴怒。

    杨牧的话深深刺伤了这个从来没有如此被冒犯过的死界领主。

    他们两兄弟如此拼命的战斗，在杨牧的眼中竟然就是在陪他玩耍。

    “你们在找我。”

    杨牧的声音突然响起，声音在整片空间中不断的回荡。

    只见天空那两颗血色的月亮竟然猛然向下压了过来。

    这时候的冥鬼才看清，那哪里是什么月亮，明明就是两颗眼球。

    再往上看去，一个庞大到近乎无边的身影出现在他的眼中。

    “吼！”

    蛮鬼怒吼一声，身体开始剧烈膨胀。

    然而更加诡异的事情发生了，无论他们的身体如何的拔高。

    但是距离杨牧还是那么遥远，杨牧的身体依旧大得无边无际。

    而此刻在外界之中，只见刚刚还狂怒无比的双头怪此刻正愣愣的站在了原地。

    两颗脑袋上的四只眼睛中墨绿色的已经完全散去，取而代之的是有着一颗颗黑色勾玉的血色瞳孔。

    “幻术！”

    这算得上是杨牧第一次真正在战斗之中使用。

    写轮眼作为三大瞳术之一，最为人熟知的就是它恐怖的幻术能力。

    双眼瞬间切换，死亡的气息开始在双头怪身上开始蔓延。

    在杨牧的眼中，双头怪的身体上已经布满了一根根黑红色的死线。

    而在死线之上，一个黑色的死点正在沿着死线流动。

    伸出手，凝聚出了一把黑色的求道玉长刀。

    对着双头怪身上那一个黑色的死点轻轻的刺入。

    “扑哧！”

    如同是气球放气的声音响起，然后就看见双头怪的身体慢慢消失。

