    恶心了柳烈两人一顿后，林陨觉得心情舒畅了许多。在一名剑宗弟子的带领下，他来到了某处环境较为简陋的营帐里，假意开始了疗伤。

    伪装成左春的他，在剑宗里属于是不起眼的角色，也没有人什么会去在意他。他假装自己是在疗伤，实则上却是暗自关注着这些剑宗弟子之间的交谈，期望能够得到一些有用的情报。

    让他有些失望的是，这些剑宗弟子也不知是不是在冰沧峰待得闲的发慌，讨论的事情大多是一些鸡毛蒜皮的八卦小事。像是蝴蝶谷的女弟子长得最美，还有罗刹谷的女弟子身材最好这种事情，反倒是成了他们日常讨论的热门话题。

    想要从这些寻常弟子口中得到情报，显然是不太可能的了。

    林陨暗叹一声。

    “喂，你们说赵长老被毁掉的双臂还能恢复吗？”

    就在这时，一个弟子突然提出的问题却是引起了他的注意力，让他不禁打起了精神。

    “听说赵长老是被那个叫林陨的魔头给打成重伤的，一双手臂都被天地玄火烧得经脉寸断，如此严重的伤势又怎么可能恢复的过来呢？”

    一名情绪较为悲观的剑宗弟子叹道：“这个魔头实在是太厉害了！居然连赵长老那样的强者都被打败，看来只有宗主亲自出手才能将其斩杀了。”

    “胡说八道！”

    立刻就有人开始反驳道：“大师兄不是说过了吗？那个林陨魔头是用了阴谋诡计才将赵长老伤成这样的，凭他自己的力量又怎么可能伤得到赵长老？我敢说，如果那个魔头敢光明正大地打上一场的话，别说是赵长老了，我们大师兄让他一只手都能轻松打赢他！”

    阴谋诡计？魔头？

    听着这些剑宗弟子的争论，林陨脸上不禁露出了莞尔之色。

    原来他在北斗剑宗已经有这么大的名声了，不用问，这肯定是李悠然他们主动散播出去的谣言。毕竟，赵长老乃是北斗剑宗货真价实的长老级人物，天宫境七重的强者，又怎能让外人知道他被一个年轻小辈光明正大地给打成了重伤呢？

    这事要是传出去的话，北斗剑宗的脸面都没了。

    “可惜了赵长老，被奸人所害！我剑宗恐怕是要少上一位天宫境七重强者了！”

    有人感慨道。

    北斗剑宗以剑闻名，宗内上下可谓是人人用剑，双手对于一名剑客来说显然是跟性命同等重要的。失去了双臂的赵长老，实力必定会大打折扣，再也不可能回到原本的水平了。

    “那倒未必！”

    这时却是有人笑了起来，低声道：“我听说啊，执法堂的石长老正从剑宗火速赶来冰沧峰，最多两三天的时间就能到达了。”

    “石长老？他来了又能如何？这跟赵长老的伤势有关系吗？”

    “当然有关系！”

    那人再次说道：“石长老手上有一件珍藏多年的异宝，叫做千年木精，乃是集齐千年木属性精华之力于一身的天材地宝，拥有极其强大的治愈效果。只要有这块千年木精在，就算是被天地玄火灼烧过后的伤势，也能够完美无缺地修复！”

    “那赵长老岂不是就有救了？！”

    众人眼前一亮，兴奋道。

    要知道，如今驻扎在冰沧峰的北斗剑宗里除了宗主和赵长老以外，就没有其他天宫境战力了。赵长老一旦倒下的话，他们北斗剑宗在这冰沧峰上的话语权自然也就大大减少。平日里，如果跟其他顶尖势力的人产生了些许摩擦和矛盾，他们恐怕都不敢大声说话。

    没有足够的实力，自然就没有足够的底气。

    可现在只要能等来那位石长老的支援，将赵长老彻底治愈，他们北斗剑宗的弟子们就能再次在其他人面前挺直腰杆了。

    这对他们来说当然也是一个好消息。

    “千年木精！”

    殊不知，他们对话的一切内容全都被他们眼中的“魔头”林陨给听到了。不得不说，千年木精的消息出现，对于林陨来说绝对是一个意外惊喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    为了修成五脏神藏，他一直在苦苦寻找着五行元素精粹，虽然现在已经修成了其中的三道神藏，但还有另外两道神藏迟迟没有头绪。

    要知道，五脏神藏的修成与否可是极大关系着他的真元修为。简单来说，如果不能修成五脏神藏的话，他恐怕就很难能够突破天宫境了！偏偏，剩下的两种五行元素精粹之一，就在这北斗剑宗的石长老手上！最让林陨感到滑稽的是，对方居然还想要用这块千年木精去救治被他所伤的赵长老？

    “看来，原先的计划得耽搁两天了。”

    林陨暗道。

    原本他一开始的计划是打算成功潜入剑宗弟子的阵营后，寻找机会直接斩杀李悠然、柳烈和赵长老三人，将璇玑剑夺回来后就立刻遁逃出去。

    但是从现在的情况来看，杀李悠然他们这件事情已经不用着急了。对于林陨来说最重要的事情，反而变成了能否成功得到千年木精！既然那位所谓的石长老还没有抵达冰沧峰，那他自然也不用急着动手，静观其变就行了。只要千年木精一出现，他就会以雷霆之势将其夺走，并且斩杀李悠然他们，连同璇玑剑一起带走！

    “咦？左春你的伤不是还没好吗？出去做什么？”

    看林陨站起身来想要走出营帐，有人好心地问道。

    “多谢李师兄关心，这里太闷了，我想出去走走。”

    林陨微笑道。

    虽说是打定主意要在这地方多伪装几天，但林陨也不愿白白浪费时间，他得去其他地方打探更多的情报。至于他想要去的地方也很明确，自然是宫星芷所在的苍狼国阵营！

    他可没有忘记，当日将自己和岑清月逼入绝境的可不仅仅是北斗剑宗，还有宫星芷和万崆！

    这些家伙……有一个算一个，林陨全都要让他们付出沉重的代价！

    只见林陨快速地穿梭在山林之中，苍狼国阵营正好跟剑宗阵营位于冰沧峰的两个方向，他必须要越过这小半个山头才能到达。值得一提的是，另一边的山头除了苍狼国阵营以外，还有蝴蝶谷、罗刹谷和几大阀门世家的势力在一同驻扎着。

    “嗯？”

    路程赶到一半，林陨像是感应到了什么，眉头不禁皱了起来。

    别看他一直在以极快的速度赶路，但他对周边环境的关注却始终没有放下，精神力始终笼罩着方圆数里的范围。也就是说，这方圆数里内发生的一切动静，他都能瞬间察觉到。

    他之所以停下了脚步，是因为前方似乎有人正在打斗，而且打得还相当激烈，杀气冲天，显然就是不分生死不罢休的势头。

    到底是什么人敢在如今强者云集的冰沧峰闹事？胆子倒是有够大的。

    想到这里，林陨便是隐匿着自身气息，悄然接近了战局，准备一探究竟。可当他真正看到那战局的具体情况时，脸上的表情却是不由得有些古怪了起来。

    只见那战局之中正有着三道窈窕倩影在剧烈地碰撞着，无数道真元化作暴烈气流，直冲云霄，甚至将附近的山石草木都给夷为平地了！

    值得一提的是，林陨偏偏认识其中的一名女子。她生得身形小巧，体态却是凹凸有致，极富成熟诱惑性，极大的反差感反而让她拥有了异样的吸引力。尤其是那对胸前的事物，更是大的有些夸张，配上那精致无比的娇容，绝对能够勾起无数男人发自内心的欲望。

    这名身形娇小的女子，不正是秦雨瞳的暴躁师姐云月清吗？

    “怎么会是她？”

    林陨有些犯嘀咕了。

    虽说两人勉强也算得上是认识，但秦雨瞳的这位暴躁师姐似乎不怎么待见他。说句实话，他也不是很想跟不待见自己的女人打交道。

    但眼下的情景一看便知道云月清是陷入了困境，那两名衣着暴露，身材火爆的娇艳女子显然是一伙的，招招都是直逼云月清的要害，修为更是不同凡响，竟然有着羽化境圆满的境界！

    然而云月清显然也不是吃素的，以一敌二之下居然还能打得有来有回。只可惜，林陨已经看出了她体内的真元不继，就连出手的威力都开始衰退。按照这个趋势继续下去的话，恐怕不出半柱香的时间云月清恐怕就得被这两名女子给击败了。

    “云月清，你不是出了名的嚣张吗？今天怎么不叫唤了呢？”

    “咯咯！姐姐你好歹给人家留点面子呀，她们蝴蝶谷的人可是最要面子的。明知道自己要输了，她还不得赶紧找个理由开始逃跑吗？”

    那两名女子虽然生得娇媚无比，可脸上却是时常挂着尖酸刻薄的笑容，让人看得有些不太舒服。而且她们招招都是下的狠手，用心歹毒，显然是要将云月清置于死地。

    “你们这两个罗刹谷的小贱人！有本事就跟我单挑！看老娘不撕烂你们的臭嘴！”

    面对对方的嘲讽，云清月又怎么可能罢休，立刻骂道：“两个卑鄙无耻的烂货，整天就只知道勾引男人，做那种下流的事情！老娘倒是想看看你们能勾引到什么时候，迟早有一天被男人玩腻了就甩，到时候看你们哭都没地方去哭！”

    “云月清，你懂个屁！你这种没人要的万年雏儿又怎么可能懂得闺房之乐！”

    “你们蝴蝶谷自己勾引不到男人，就只能来诋毁我们罗刹谷的人！我看你们蝴蝶谷上下全都是一群不被男人待见的老处.女！”

    正所谓三个女人一台戏，她们之间火爆的骂戏实在是让林陨这个旁观者汗颜不已。好家伙，原来女人之间对骂起来尺度居然能这么大的？

