    “又死了一个人？”夏霖熙蹙起眉来，双手插在腰间，神情蓦地有些烦躁。显然这厢还未查出个所以然，那厢又来新的案子，只会徒增烦恼。又或许，二者之间有联系呢。想到这里，夏霖熙的眼睛又恢复了神采。

    “殿下要过去看看么？奴才带您过去。”临近皇帝寿宴，宫中接连出事，太监总管感觉大难临头了，现在抱着夏霖熙这棵救命稻草，不想撒手。今天若是有可能，他都想像一副狗皮膏药一样黏在夏霖熙的身上，有任何消息，他都能立马知道，心里也就不会那么慌乱了。

    “要去看，现在就去。”夏霖熙转身对着皇后行礼道：“母后放心，此事儿臣会尽快查出个结果的。夜里被刺客惊动，母后一定没有休息好吧，不若回乾清宫歇歇？”

    皇后陆氏脸上虚虚地笑了笑，应道：“好，母后在乾清宫等熙儿的消息，若是熙儿打探到了线索，切记叫人及时传话。陛下寿宴将至，可不能在这个节骨眼出事。事情不查清楚，母后如何能睡得着觉？”皇后一脸忧思难止的模样。

    “熙儿明白，但还是希望母后保重身体。”夏霖熙再次抱拳。

    “母后这里不碍事，你快去忙正事吧。”皇后催促道。

    “是。”夏霖熙没有耽搁，离开内务府之后，径直往那个小太监自刎的地方敢去。

    “这个小太监叫什么名字？”路上，夏霖熙问着与小太监相关的信息。

    “他叫刘西，祖籍山东。”主管太监答。

    “入宫多久了？”

    “入宫三年了，但是是两个月前净身的。”

    “原本不是太监？”

    “不是，是宫中的侍卫，后来犯了错，才被罚去净身，成为了太监。”

    “两个月前……”夏霖熙默念着，这个时间不算太久，又问道：“他为何被罚去净身？”宫中的太监大多都是幼时被送入宫中净身的，成年男子净身的数量不多。如主管太监所言，一是犯了错，二是实在走投无路混不下去了，才会走上这条道。

    总管太监补充道：“偷宫女的手绢，被皇后娘娘撞见了，皇后娘娘罚的。瞧，仍是不知悔改，做了太监之后还在偷宫女们的手绢。”

    到了地方，总管太监从刘西怀中扯出一块手绢，很是嫌弃地道：“屡教不改，当初就该把他关到监牢里去。现在死也死得不是时候，哎……”

    “你说他被皇后娘娘罚了，具体发生了什么，详细地说与我听。”

    太监总管就将两个月前发生的事情详详细细地说了一遍，事是小事，放在平常人身上打几个板子教训一下就好。可刘西偷东西那日，被皇后亲眼撞见，又是发生在乾清宫内，自然是不能姑息。皇后亲口下的令，先是让人打了他三十大板，又让人将其拖走净身。

    “他自刎，估摸着是受不了净身的痛苦。像他这般的正常男子，一开始都接受不了，很多刚净身的小太监无法适应自己的变化，总是偷偷地了却生命。”主管太监一副过来人的模样，看来这样的事情不是第一次发生。

    夏霖熙蹲下身子，查看刘西脖颈上的伤口以及血迹，从血迹的凝固程度来看，与内务府的那个人是差不多时间死的，琢磨了一会儿，她吩咐道：“两人差不多时候死去，而且都是自尽，应当不是那么简单的原因。吴霜，去查查昨夜死去的这两个人，有没有什么联系？尽快回来告诉我。”

    “是！”吴霜领命离去，夏霖熙继续查找线索。

    她绕着尸体走了两圈，摸了摸自己的下巴，暗暗估算着从内务府到这儿的距离，她想若是脚程快，也不需要多久。难道这个人去内务府同黑衣人打斗了一场，后来又跳窗离开，跑到这儿来自尽了？

    可为什么要自尽呢？他明明已经逃脱了。

    夏霖熙蹲低身子去查看刘西的脚印，又取来内务府另一个人的脚印样本来比较，发现两个人的重叠不上，连尺寸都差了许多。

    第一条线索就对不上，后面又连续印证了几条，发现都不一样。这么说来，那个人又不是他？

    事情又变得复杂了，正当夏霖熙一筹莫展之时，她的身旁来了一位太和殿侍奉的公公，低声传着旨意：“公主殿下，陛下召见。”

    宫中发生了这样的事情，皇帝自然是要过问，夏霖熙明白，拍了拍身上的尘土，起身交代下属封锁好现场，切勿让人踏入。而后便随着公公前往皇帝所在的太和殿。

    “小香，怎么了？怎么突然拉着我跑到这儿来了？”李誉名正巧在附近打探小太监的消息。她无法直接同太监总管口中得知消息，只能从宫中的那一群小宫女身上下手。

    正当二人聊得火热之时，李誉名余光瞥见夏霖熙正朝着自己这个方向走来，赶紧拉着小宫女躲到了凉亭后的灌木丛中去了。

    “你瞧，这小花儿开得多漂亮，特意拉你开看的。”小宫女好蒙骗，李誉名随意诌了一个借口。

    “好看好看！”小宫女乐呵呵地赏花去了，李誉名躲在灌木丛后头，看着夏霖熙从不远处走过，没有注意到她这厢，可算是能送上一口气了。

    季王夫妇来到内务府之时，夏霖熙已经出去了，门外重兵把守，不让进去。

    二人瞧着这阵势，失了想要进去打探的心情。这种时候，该低调的还是要低调。所以二人决定辗转去乾清宫找皇后问安，从皇后那头也能得到一些消息。

    “九弟，弟妹。”快要抵达乾清宫的时候，季王夫妇被同样牵挂此事的祝王夫妇叫住了。他们二人的方向像是刚从乾清宫里头走出来的。

    “王兄，王嫂。”季王转身同他们打了一个招呼。

    “九弟可是来寻母后的？”祝王猜出了二人来此的目的。

    “是啊，母后如何了？”季王面露急色，走到祝王面前，急迫地问道。徐江菡也抿着唇，一脸关切。

    “方才歇下了，昨夜被扰得不得安眠。九弟与弟妹今日还是先别去问安了，让母后好好歇歇。”祝王眉头紧锁，眉宇间藏着深深的担忧。

    “究竟发生了什么，王兄可知道？怎么会突然闯进来一个刺客呢？”季王装作什么都不知道的样子，一双纯真的眸子里头闪烁着纯粹的担忧。

    “听宫中的人说，是有刺客要在母后的餐具里头下毒，意欲谋害母后。再详细的，我们也不知道了，我们也是匆匆从宫外赶进来的。”

    “有人要谋害母后？”季王的尾音拉得很高，震惊得无以复加。

    “我与婉青正要去内务府了解一下情况，季王弟若是担忧，不若随我们一起去吧。”

    “好好，我们随你去。”

    徐江菡收回目光之时，无意中略过了章婉青的脸上，她发现祝王妃的视线在季王身上停留了许久，好似在打量。

    她的心中顿时升起了一种不好的感觉，但又想不透这究竟是为何。

    就在她晃神的时候，章婉青的目光随着季王的转身而收回，而后对上了她的双眸。

    “弟妹，我们一起走吧。”季王与祝王二人步伐快，走在了前头，二人步伐慢些，落在了后头，章婉青便邀徐江菡一同行进。

    “好。”徐江菡慢慢缩短距离，走在了章婉青的身旁，把心中的疑惑压了压。

    “弟妹对那银碗验毒之事如何看？”章婉青一边走着，一边问道。她想要借着这个机会试探一下徐江菡。

    “银碗验毒？”徐江菡并未太过讶异，也不想装作不知，毕竟身处皇室，耳听八方，这样的消息多多少少都会听到一些，硬装作不知才更有可能引起怀疑。于是乎，她用着平常的口吻道：“江菡幼时学医，知道天地广阔，天下药物不计其数，觉得不可太过信赖此法。江菡也想问问王嫂是如何看的？”礼尚往来，同样的问题，徐江菡也问了回去。

    正想洗耳恭听，不料章婉青没想好好答题，笑了笑道：“我与江菡的看法一致。”

    这句话，没什么内容。但徐江菡却在语气里察觉到了不一样的东西。祝王妃说话之时，有刻意拿捏自己的语气，不似往常那般自然了。

    再结合方才她看季王的眼神，分明是带着打量与探寻的意味……再结合那日季王从外头回到祝王府之后，祝王妃问的那些话……徐江菡得出了一个令人心惊的结论：祝王妃已经怀疑她们了……

    具体怀疑什么，又是如何从信任的状态转变成怀疑的，徐江菡不得而知。

    在章婉青看不见的地方，徐江菡的眼珠左右晃动了两下，旋即又恢复如常。她早该知道的，深宫之中的人不简单，要在皇室生存下去，耍点计谋是必不可少的。

    更不要小看女人。

    女人在皇室斗争中的地位，素来是难以撼动的。皇位，明面上是男人的争夺，但暗地里却有一群女人在以自己的方式谋划、推动。

    大意了，自己算过了京城里大大小小的人，却把祝王妃给忘了，徐江菡觉得自己要重新审视一下这些被自己忽略了的东西了。

    作者有话要说：几个女人之间的斗争。

