    这个法术有着很多的光环：神秘系初始法术、最初与最终的神秘系法术、神秘学面前的底比洛斯峰等等……①

    对这个法术是否可能存在法术模型，众多神秘大学者们众说纷纭，甚至为此分出了两个派系。

    其中，以【守秘隐者】奥卡尔·昆古斯为首的守秘派主张：并非所有的神秘系法术都有模型，例如神秘术，它只是某种神秘规则的外在体现。

    除非你能构建出完整的规则本身，否则根本就不存在什么神秘术模型！

    而以【秘法掌控】安德森·曼杜尔逊为首的真理派则坚信：所有的神秘系法术都有其标准模型存在，神秘术也不会例外！

    只要持之以恒的研究下去，终究有一天，所有的神秘都将被解析！

    两派之间相互争执了数百年，由于两派都拿不出决定性的证明，两派最强者又都是九阶，互相间谁也‘说服’不了谁。

    直到今日，神秘术究竟是否存在模型，仍然是个颇具争议的话题。

    不过，虽然背景很有传奇色彩，但却并不能掩盖它的效果十分鸡肋这个事实。

    作为神秘系法术，神秘术有一个很明显的优点：消耗很低，低到哪怕一阶都能随意施放。

    它的效果也很简单——为一个非魔化物品的死物随机赋予某种‘神秘特性’，依照施法者的等阶，效果持续四分之一个魔法时到一天不等。

    受术物体体积越大，消耗就越大，若物体遭到较大破坏，神秘术效果就会消失。

    而所谓的神秘特性，事实上都是一些怪异到不知所谓的效果。

    例如安维斯手中的那块石头，通过接下来数分钟的研究，他彻底确认了石头上附加的神秘术效果：

    每隔半分钟，石头就会发出一声青蛙叫声。

    也就是说，现在它从【石头】变成了一块【神秘的石头】，是吗？

    安维斯有些古怪的想着。

    随后，他掐着时间，在下一次石头中传出叫声时，试着对着石头释放了一个裂纹。

    裂纹是一个地系一阶法术，效果与法术名相同：在泥土或岩石上制造一道裂纹。

    石头立刻从中央裂成两半，不过里面什么也没有，石头上的神秘特性也消失了。

    至此，他也确定了，这就是一个普通的神秘术。

    “就是这种辣鸡法术，占了我一个初始法术位？？”

    这让原本满怀期待的安维斯十分失望，但他随后慢慢回过神来，开始思考起这件事中的问题。

    作为消耗连一阶都能承担的法术，它的模型为何会复杂到那种地步？

    除非……那根本就不是什么法术模型，而是规则本身！

    也就是说，那团雾只是一个类似终端的东西？雾气本身与雾团深处的无尽星空，关系相当于电脑与网络？

    没想到，那群只会装神弄鬼的守秘派，居然真的蒙中了真相！

    心中嘀咕一句，安维斯摇了摇头。

    顺便一提，曾经的小安维斯是真理派。

    很好，从现在起，我也是这群掌握真相的少数智者中的一员了！

    既然它成了我的初始法术，那么它与普通的神秘术究竟有什么不同？

    思考着这一问题，安维斯又从各类目标物中，找来了两块普通的黑铁，两块优质魔晶，两柄低阶铭文剑，两段干燥的树干，两颗正在生长的风铃草，以及两只成年猡猡兽。

    其中一只左背部带着一道白痕，神态看起来有些萎靡。

    安维斯的实验计划是：其中一组目标作为对照组，对其施放普通的神秘术。

    而另一组目标则施放初始法术化的神秘术，这样两组对比，便能够直观的看到法术效果的区别。

    安维斯依次对这六样东西施放了两种神秘术，黑铁与树干毫无意外的获得了神秘特性。

    两块黑铁一块在黑色与绿色间来回变色，另一块则开始不断渗出水珠。

    树干则直接立了起来，哪怕将其推倒也会重新竖起。另一根开始将自己扭成一根麻花，然后再重新扭回来。

    在风铃草与猡猡兽身上测试时，也都很正常的施法失败了。

    不过到了魔晶与铭文剑这里，初始法术化神秘术的施法结果，却与一般的神秘术有所不同。

    成功了！

    那枚优质魔晶是一枚地系魔晶，表面原本持续散发的淡淡黄色光芒，此刻已经变成了如同呼吸灯一样，匀速而有规律的一明一灭。

    铭文剑的密度与重量等性质没有任何变化，但原本坚硬的剑身却变得软绵绵的。当安维斯把它拿起来时，它的剑刃像一条死蛇一样垂了下去。

    安维斯试着甩了两下，剑刃随着他的甩动，在空中灵活的做着旋转运动，透出一股自由的气息。

    安维斯又试着将它‘抽’向那块黑铁。噌的一声，在神秘术的作用下，正在不停往外渗水的黑铁瞬间分成两半。

    “锋利度也与之前相同，神秘特性还真是神秘。”

    简单测试了一下属性，安维斯将剑与魔晶放在一起，然后将其他目标物放回原位，两头幸运的猡猡兽也被丢回原来的笼子。

    …………半个魔法时过去…………

    被施放了普通神秘术的物品，在时间过去三分之一个魔法时后，神秘特性便已经消失，恢复了原本的形态。

    而另一组物体的神秘特性却仍然存在着，魔晶仍然在不紧不慢的一明一灭，铭文剑也依然是软趴趴的。

    …………一个魔法时过去了…………

    两样物体与一魔法时之前的状态一模一样。

    …………

    直到两个魔法时后，魔晶终于不再闪烁，铭文剑也再次变得坚硬而笔直。

    “这么说来，比较明显的变化一共有两种，一种是法术持续时间的延长，另一种就是法术生效范围的扩大。”

    “但由于神秘术本身的神秘性质，无法得知它的效果是否也发生了变化。”

    安维斯在心中记下这两点，操纵法师之手，将恢复原状的物体送回原处。

    .

    .

    ①：底比洛斯峰，位于格洛瑞亚帝国西北侧，曼尔琴科山脉主峰，现亚尔大陆最高峰。

