 龙隐自顾自地走到位置上坐下，没有搭理谷璃的问题。

坐下来以后，他哂然说道：“你这笑话一点都不好笑！”

谷璃伸了伸懒腰，嫣然一笑道：“说实话，我都已经好久没有笑过了，就只是每天不停地治病、治病......我都怀疑我成了一个治病的机器！现在松懈下来，感觉真好！”

更关键的是，那些病人一个个急匆匆跑进来，理所当然地要求她治病，看完以后又急匆匆离开了。

这样的情况，是她根本没有见过的情况。

以往的时候，她是高高再上的药王谷传人，要找她治病，谁不是陪着小心，万般客气呢？

治完病以后，谁又不是千恩万谢呢？

为什么坐到那办公室里面，很多人病人就觉得理所当然的了？

甚至她连休息一会，都有病人有怨言。

而且，明明是一些不重要的病情，非要来找她，让她真的非常无奈。

更让她头痛的是，她是修法者，身体本来就比较弱。

看病倒不是难事，以她的医术，普通病情随便看两眼，她就知道结果了。

但是，要把结果写在纸上，这对她简直是一种折磨。

这每天工作下来，只是写字，都写得她手腕酸痛。

她的累，倒是有好大一部分是写字累的。

看着谷璃在晃着肩膀和手腕，龙隐眉头抬了抬，说道：“要不要我给你按摩一下？

我的按摩技术，谁都是称赞的。

尤其是我老婆，每次给她全身按摩完，她都舒服得快要上天了。”

谷璃面无表情地说道：“你这个笑话一点都不好笑！”

给她全身按摩？

想占她便宜？

“这可不是开玩笑！”

龙隐笑道，“你身体太弱了，稍微运动过量，你就无法承受。

我这里有地宝八珍汤，你拿去服用一下，强健你的身体。

同时，我这套动式，你平时没事运动一下，一定可以让你身体变得更加强大。”

谈到医术，谷璃自然就来了兴趣。

她接过药方，看了看说道：“你不嫌这药方药力太猛了？”

“所以，要配合这套动式嘛！”

龙隐笑道，“这套动式能够把药力夯实在身体里，从而强大身体的体魄。

要不然的话，这药力太猛，会被人误认为是助性的药。”

谷璃身为医生，她自然不会认为这是什么助性的药。

看了看药方，又看看龙隐的动式，诧异地说道：“你这好像是五禽戏？

真正的五禽戏，我们药王谷是有的，只是和你这个有差别。”

“我这自然不是五禽戏！”

龙隐摇头道，“把动式记下来，以后没事练一练。

说实话，一般人我可是不教给她的。”

“那你教给我是为什么？”

谷璃反问道，“我可是药王谷的人，和你还是有敌对关系的呢！”

龙隐笑道：“和我有敌对关系的，是你们药王谷那些臭规矩，并不是药王谷的医术和药王谷的每一个人。

当然，你们药王谷的臭规矩，是某些人形成的，那些才是我的对手。

像你这样，每天为了治病，连自己身体都不顾的人，我其实是很佩服的。

也只有你这样的人，才能称之为医生。

至于龟缩在药王谷不出来的人，不过是一群沽名钓誉之徒罢了。”

“那是我长辈！”

谷璃不乐意地说道。

药王谷里面的人，不论对错，都是她的长辈。

对于她这个从药王谷长大的人来说，药王谷就是她的家。

现在龙隐这么说她的长辈，她自然是不乐意的。

“就算是你长辈，我也不想道歉！”

龙隐笑道，“看在你面子上，我也就不说他们了。

怎么样，在医院体验了这段时间的生活，有什么感想？”

“我不过就是被压榨的一个苦工而已，能有什么感想？”

谷璃瘪嘴说道。

“你要是不愿意，那谁也没有办法压榨你。”

龙隐直接说道，“甚至你还可以回到药王谷去，跟其他人一样置身事外。”

“君子一言，驷马难追！我既然和你打赌输了，当然就得遵循赌约，在你医院工作十年。”

谷璃正色地说道。

龙隐失声笑道：“你是女人，又不是君子！”

看到谷璃气恼地瞪过来，龙隐急忙说道：“女君子！巾帼不让须眉！不过你应该清楚，不管你怎么努力治病，天下的病人太多了。

就算你长了八只手，三个脑袋，再把你累到死，你也治不过来。”

谷璃幽幽一叹，说道：“我只是想为他们做点什么，要不然我总觉得亏欠了他们。”

以药王谷的医术，如果药王谷的人全部入世，起码可以治疗很多很多的病人。

其他人她不知道，但是，就是她认知的这些年以来，她又凭着她的医术治疗过多少人呢？

能够请她的人，基本上都是大家族的人，还是赫赫有名的人。

而普通人，根本就没有接触到他们药王谷的机会。

但是，普通人难道就不值得医治吗？

怎么多年以来，又有多少人错过了治疗的机会呢？

虽然说医生不是神，救治不了所有人，但是，在力所能及的范围内，是不是应该心怀苍生、仁济天下？

当她这么想以后，她就觉得亏欠了很多人，然后拼命地治病，毫无怨言地治病。

要不然，她又怎么可能累到如此地步呢？

龙隐瞟了谷璃一眼，意味深长地说道：“想为他们做些什么，不是坐着看病就能做到的。

你一个人不管怎么努力，精力都是有限的。

我有一个建议，或许可以让你帮助更多的人。”

“你又在算计什么？”

谷璃意味深长地说道。

“不是我在算计什么，而是在成全你的心愿而已。”

龙隐笑道，“你想要帮助更多人，唯一的办法，就是把你的医术教出去。

这一点，倒不是我自夸，我就觉得我做得比你好。

你看，我编写的‘弦歌问法’，是不是让很多人受益匪浅？

依你的能力，我想你肯定也能够把医术汇编成册，收益更多的人。

甚至你还可以开设讲座，把你的所学传授给更多的人。

当很多人的医术提高以后，你是不是就不用那么劳累，也能够帮助很多人了？”

谷璃顿时没好气地说道：“你这还不是算计我？”

 