    “解释？这很好办，你自己说，如若实话实说我可以给你一条生路，倘若胡言乱语，立即让你人头落地。我无形残者说话算话！”

    无形残者的脸上涌现出了无比强烈的杀机，在他周围出现一片灰蒙蒙的长剑。长剑对准了王五全身各处要害部位，巨大的威胁几乎压垮王五的最后一根神经。

    这种阵势，他何曾见到过？小人物任何时候都是小人物，在一些压力之下就会原形毕露，王五自然毫不例外。无形残者的强势令他原本想要狡辩的心思也变得荡然无存。

    “完了，王五死了。说实话是不会活下去的！”

    秦叶看着王五的神情，就知道了结果。如果王五保持沉默，结局或许还会有变化。一旦招了，注定死亡。

    “咕咚！”

    十五皇子紧张地盯着，他的喉咙不由自主的抽动，这意味着他心中的情绪。一旦王五和盘托出，自己和秦叶将要陷入到危险的处境。

    “还不快说！”

    更大的压迫落在了王五的身上，那肆虐的剑气将整个擂台完全封锁住，阴冷的气息令王五从心里凉到脚下。在他的面前仿佛死神降临一般！

    “说，我，我说！”

    王五歇斯底里地说着，当他说出这句话后，周围的气势被削弱了许多，一切似乎要风平浪静。

    “好，诸位可以好好听一听，看看你们心中这位方文术士究竟是何许人也，他的背后又是谁在捣乱！”

    无形残者嘴角逐渐勾起，他审视着在场的所有人，眼神之中流露出了极大地满意。他就等待王五找人，如果王五并不说出实情，他想要揭开真相还是要费一番周折。

    “我本是一个乞丐，是一位秦公子他，他让我这样做的。他让我装成方文术士，并且许诺给我大量的财富，保我一生荣华富贵。我一时财迷心窍，这才误入歧途……”

    王五将一切全都招认了，背后的始作俑者秦叶被他当场揭露出来，可谓是大义灭亲。

    “不错呦，卖的真是一干二净。看来当初并没有让他了解过多是有道理的！”

    秦叶同样微微一笑，对于王五的背叛他完全在意料之中。对于这种随风倒的小人物，秦叶怎么能够完全信赖他？在秦叶的内心之中早已经对王五有了提防。不单单是对王五，而是针对所有人。

    大千世界，几乎没有什么可以信赖之人。除了一起从中域来到这里的人外，剩下的人都不能完全信赖。要永远的把生命掌握在自己的手中，而不能放到别人身上，这也是秦叶从始至终的准则。

    “秦大哥，我们快走吧！”

    十五皇子最担心的事情还是发生了，当听到王五召出秦叶后，他已经六神无主。趁现在最好立即离开此地，否则的话容易遭受其害。

    “慌什么，如今离开岂不是等于暴露自我？数十万人想要找到我们，完全是大海捞针。只要我们不乱，一切都稳如泰山！”

    秦叶把这一切看得很准，周围修士的数量太多太多了，找到一个人根本是不可能的好事情，除非亲自暴露外，否则需要几个时辰。

    “哗！”

    王五的这一番话再度引起一片的哗然，那些相信他，把他视为神明的人立即乱了起来。他们的内心遭到了动摇，感受到了前所未有的欺骗。一个乞丐让他们如此信赖，简直是侮辱每一个人的智慧。

    如今他们已经把矛头对准了王五，将所有的愤怒都朝着王五身上发泄。

    “王五，你好好和他们说一说究竟是哪一位秦公子骗了你。他的目的又是什么！”

    无形残者也很想知道其中的目的，如今这位假的方文术士已经让万剑国陷入到了一定的危机之中。若是不能够将其化解，后果将会不堪设想。

    试想一下，一旦这些人都被无形残者所鼓动，对着万剑国发动进攻。强大的万剑国将会在第一时间轰然消散，这并非是玩笑。否则的话万剑国的皇帝也不会让无形残者亲自到来。

    “大人，我并不知道。他只是说让我打扮成方文术士，并且忘记自己的身份。说日后方文术士到来对我必有重谢！”

    王五面如土色，无形残者无论询问什么，他都如实回答着。但是他的答案却依旧没有让无形残者满意。

    “他是何许人也？还不从实招来！”

    无形残者再度怒吼着，一位不知名的秦公子，他背后必然有着很大的目的。如此蛊惑人心绝非寻常人能够办到的。而且讲述的大道的确有很深的深意，并非是胡说八道。

    “我，我真不知道。剩下的我以点也不知道……”

    王五开始流泪，他跪在地上磕头，请求无形残者原谅。剩下的事他一无所知，这一番话已经问的他头脑发胀，精神崩溃。

    “他长得什么模样？身边有多少随从？”

    得不到答案之前，无形残者自然是极不满意。他朝着王五再度呵斥着，逼迫他说出秦叶的模样。

    “他正值青年，身穿白衣。在他身边有几个护卫，其中一个人叫什么十五皇子……”

    王五将自己知道的一切都原封不动的说了出来。这次总算是说出来了一个关键，十五皇子。

    “十五皇子，听说隔壁邻国正在进行皇储之争，一个姓秦的家伙辅佐十五皇子走到了最后，难不成是他？”

    无形残者喃喃自语，他追随在万剑国的皇帝身边，对于万通国发生的事情他还是知晓的。更是听说了在十五皇子身边有一个姓秦的小子，如若真的按照王五所说的那样，幕后的指使很有可能就是他们两人！

    消息果然灵通，已经猜到了蛛丝马迹。这个无形残者并不简单，一定要小心了。秦叶虽未听到无形残者的话，但是从他的表情以及眼神中能够读出一些端倪。这种人很不简单，不是泛泛之辈。

    “大人，除此之外我真的一无所知。还请大人无论如何要放我一条生路，我王五下辈子做牛做马也感激大人的大恩大德！”

    王五拼命的磕头，只求无形残者能够网开一面，饶他一条性命。

    “把你看到的人画像全都画出来，若是有一根毫毛不一样，我活活剐了你！”

    无形残者脸上再度流露出了残酷之色，他命人拿着笔墨走到王五身边，让王五将秦叶与十五皇子的模样画出来。王五不敢有一丁点的怠慢，他只能认认真真的将秦叶与十五皇子的模样一笔一画的画出来。但画画无论什么时候都不是简单的事情，哪怕是拥有一定的修为，画一个人的模样也是一件十分困难的事情。

    “无形残者，我看你别有用心，故意来的这一出好戏。好端端的为何方文术士的名声如此响亮？为何聚集了数十万的修士。其背后还不是你们万剑国推波助澜，如今在这里贼喊捉贼，把我们当成傻子一般戏耍！”

    正在无形残者威风八面的时候，场上也是有了不和谐的声音。数十万修士，里面卧虎藏龙。那些能者不知有多少，一些人也是本着方文术士刻意赶奔过来。如今却上演一出这样的好戏，他们心中自然不甘。那些万剑国的人畏惧无形残者，但这并不意味着所有人都怕他。还有很多人对这位无形残者并不感冒。

    “我当是谁呢，原来是你个死耗子。有种你过来与我说话，躲在地下算什么本事！”

    看到说话之人身材矮小，面目猥琐，带着一个老鼠图案的帽子。无形残者流露出了一丝的冷笑。此人他认识，被誉为龙鼠道人。

    龙鼠道人的本命天神器并非是人，乃是一只带有龙族血脉的遁地鼠。为此，当他成为大能后自称为龙鼠道人。他的很多神通都是与遁地鼠有关，因此他交手的时候一直在地下，只要有风吹草动，龙鼠道人会第一时间逃离。

    无形残者嘲讽龙鼠道人也是理所应当，对于这种胆小如鼠之辈，无形残者都不会有什么好的脸色。尤其是龙鼠道人和他之前有过一些过节，让他感到十分羞耻。

    “连腰带都看不住的家伙也敢在这里称我为鼠辈，真是可笑。无形残者，这次的腰带可是系紧了？”

    龙鼠道人开始了他的反击，这件事也是无形残者的囧事。当年，龙鼠道人凭借神出鬼没的遁地之法，曾经偷走了无形残者的腰带，这令无形残者颜面大损。今日被当众说出来后，更是让无形残者无地自容。

    “龙鼠道人，有本事与我一战，我会让你成为一个死耗子，死的不能再死的耗子！”

    无形残者瑟瑟发抖，想到那件羞耻之事让他颜面无存。现在他迫切想要撕烂龙鼠道人。

    “有本事就来捉我，捉住我的话就可以一雪前耻。”

    龙鼠道人冲着无形残者做出了鬼脸的动作，两人年纪均已过千岁，如今犹如小孩一般在这里斗嘴，看得秦叶也是忍不住发笑。

    任何时候，也脱离不了同心。

    “无形残者，龙鼠道人，你们可好啊！”

    此刻，诸葛风也是走了出来。他向来都是喜欢凑热闹，当无形残者一个人的时候，他并没有抛头露面。如今多了一个龙鼠道人，他这才走出。

    是他！

    秦叶看到诸葛风后，脸上涌现出了一阵的变化。

