    “嘿嘿嘿，还是玉帝大气！”听玉皇大帝的话语，孙悟空嘿嘿直笑，不由得翘起了大拇指，对玉帝说道。

    “你这泼猴，也别给寡人戴什么高帽子了，有什么要求，尽管提吧！”

    对于孙悟空的夸赞，虽然玉帝的心中是很受用的，但是，表面上却是装作一副不在意的样子说道。

    “是这样的，玉帝，俺老孙的师父呢，不久前偶遇了燃灯佛祖，发现燃灯佛祖手中有一块天地砚！师父便请求佛祖作画一首，佛祖也答应了！”

    “只是，佛祖他老人家说呢，有天地砚，却没有上好的笔墨，暴殄天物，所以，我们师徒几个去北海墨龙处去了墨血之后，现在，就差玉帝的朱笔一用了！”

    孙悟空开口说道，把自己要借朱笔的前因后果，都和玉帝讲述了一遍。

    “原来如此！”

    听得孙悟空的话，玉皇大帝微微点头，凌霄宝殿上的众位仙家也低声议论。

    孙悟空也要借朱笔，不过，却不是玩耍，而是对师父的孝心啊。

    再说了，这件事情，也是燃灯佛祖亲自答应了的。

    借出朱笔，也算是给了佛祖面子吧？

    “难得悟空你有如此孝心，寡人自然愿意成人之美！”微微颔首，玉皇大帝开口说道。

    说话间，玉皇大帝将自己的朱笔拿了起来，朝着孙悟空这边抛过来。

    同时，开口说道：“不过，你记得速去速回，早点归还！”

    孙悟空抬手，直接将这朱笔抓在手中，对着玉皇大帝点了点头，道：“多谢玉帝了，俺老孙这就去了！”

    道别了一声之后，孙悟空没有再多说什么，转身离开。

    只是，正当孙悟空准备转身离开的时候，似乎想起了什么。

    身形微微一顿，又从地上将六耳猕猴的如意金箍棒拿了起来。

    “嘿嘿嘿，玉帝，俺老孙的如意金箍棒是当年从东海老龙王那里借的，这家伙既然被俺老孙制服了，他的棒子，也就是俺老孙的战利品了，我要把它还给老龙王去，也算是换了他这份情了！”孙悟空收起了六耳猕猴的这根金箍棒，开口说道。

    “嗯，理该如此！”听孙悟空的话，玉皇大帝倒也没有多说什么。

    六耳猕猴是孙悟空带过来的，按理说来，六耳猕猴的金箍棒也的确应该是孙悟空的战利品了。

    “大圣爷现在做事，倒是越来越滴水不漏，懂得瞻前顾后了啊！”

    凌霄宝殿上的众位仙家，听到孙悟空的这番话之后，又是暗自的点了点头，对孙悟空的观念改变了不少了。

    以前的孙悟空，直来直往的，除了有些义气之外，心性几乎没有什么可取之处。

    可现在，却懂得人情世故了？这倒是成长了不少啊。

    对于凌霄宝殿上的这些仙家是怎么想的，孙悟空自然是不知道，带着朱笔和金箍棒离开了凌霄宝殿之后，直接下了南天门，往江流这边回来了。

    燃灯佛祖作为100级的大佬，既然已经给了江流等人承诺，显然，对这边的情况还是比较关注的。

    随着孙悟空带着朱笔回来了之后，佛光璀璨之下，燃灯佛祖倒也真的来到了江流等人的面前。

    江流等人，相继给燃灯佛祖行礼了之后，燃灯佛祖摆上天地砚，将墨龙血倒进天地砚之中。

    然后，伸出手来，抓住玉帝的朱笔。

    一张大大的桌子摆开，山河社稷图也平铺在燃灯佛祖的面前了。

    心神沉浸下去，燃灯佛祖手执画笔，开始作画。

    虽然燃灯佛祖在绘画方面，并没有什么特别突出的才能，但是，对于活了千万年之久，100级的燃灯而言，只是将心中的画面绘画出来，这并不是什么困难的事情。

    朱笔在山河社稷图上面游走起来，关于大雷音寺当中的景象，自然也一点一滴的慢慢的浮现在山河社稷图上面。

    江流等人都只是静静的在旁边看着，并没有人出声打扰的意思。

    宝相庄严的大雷音寺，高耸入云的大雷音寺，还有以如来佛祖为首的诸佛，菩萨，罗汉，金刚，比丘……

    朱笔在山河社稷图上面游走着。

    因为山河社稷图的特性，随着燃灯佛祖挥毫，整个图画中的世界，变得栩栩如生，仿佛是真实存在的一般。

    良久之后，燃灯佛祖手中的画笔停了下来，山河社稷图上面的西天灵山，完完全全的展现在江流等人的面前了。

    “完成了！”

    将手中的朱笔放了下来，燃灯佛祖开口说道。

    “多谢佛祖！多谢佛祖！”看着山河社稷图上面栩栩如生的西天灵山，大雷音寺，还有那么多的佛陀和菩萨们，江流的脸上带着欢喜之色，开口道谢。

    “嗯，不错，不愧是我佛门西行取经的核心人物！”

    燃灯佛祖看着江流发自内心深处的高兴，暗自满意的点了点头。

    江流这高兴的模样，燃灯看得出来，不似作假，从这也能看得出来。

    玄奘对于佛门的归属感了，非常的强烈啊，这对于佛门而言，自然是一件幸事。

    “举手之劳罢了！好了，本座不多做停留了，这就回去！”摆了摆手，燃灯佛祖对于江流的道谢，并不在意的模样。

    说话间，收起了自己的天地砚。

    “恭送佛祖！”听燃灯佛祖道别，江流等人自然是恭恭敬敬的相送。

    然后，佛光璀璨，燃灯佛祖的身形腾空而起，朝着西方飞去，很快便消失在天边了。

    “嘿嘿嘿，成了！太好了！”

    看着手中花费了九牛二虎之力才完成的西天灵山图，江流的心中非常的欢喜，自然，也非常的期待。

    耗费了这么大的力气，又是让100级的燃灯佛祖亲自作画，这西天灵山图的副本难度，达到了什么样的地步呢？

    想想，江流都觉得非常的期待啊。

    不过，现在倒也不是急着进入其中的时候了。

    “悟空啊，这里作画既然已经完成了，你先把朱笔还给玉帝去吧！”江流开口，对孙悟空说道。

    既然答应了用一用就尽快还回去，现在已经用完了，也没有什么别的地方再用，自然是要赶紧还回去再说了。

    “好嘞，师父！”

    孙悟空点了点头，道：“不只是玉帝的朱笔要还回去，同样的，老龙王的定海神珠，俺老孙也要还一根给他！免得一直都欠着老龙王的人情！”

    “嗯，不错，的确该如此！”孙悟空的话，让江流点了点头，表示赞同。

    在这西游的世界里面，能够尽量的不欠别人因果的话，那自然是最好的了。

    师父的话，孙悟空并不觉得惊奇。

    之前在凌霄宝殿的时候，自己用话语挤兑玉帝，还有说拿金箍棒还给东海龙王这些事情，都是开着视频的时候，师父提醒自己的。

    只是，孙悟空正准备施展筋斗云离开，却突然被江流喊住了。

    “悟空，等等……”

    “师父，怎么了？”回过头来，孙悟空有些诧异的看着江流，问道。

    “悟空啊，你跟为师过来，师父有些话想和你单独的聊一聊！”江流看了看旁边的猪八戒和沙悟净他们，旋即转身说道，说话间朝着远处走去。

    “单独和俺说？”孙悟空也有些怪异的看了一眼猪八戒他们。

    有什么话，是不能让师弟他们知道的吗？

    心中怀着好奇的心思，孙悟空自然是跟上了江流的脚步了。

    “完了，师父他现在最喜欢猴哥了，都有悄悄话不想让俺们知道了！”

    自觉师父应该是最喜欢自己的，猪八戒看着师父他们故意躲开自己说话去了，哭丧着脸说道。

    “好了，二师兄，谁还没点小秘密呢？不用往心里去了！你不记得师父为了你，和观音对峙吗？”看猪八戒的这副模样，沙悟净开口安慰了一句。

    “耶，是哦！”听得沙悟净的这个安慰，猪八戒想了想，点了点头，心情立马好了不少。

    且不说猪八戒和沙悟净两个，在这边说着什么话，另外一边，江流和孙悟空走过了数百米之后，在一个偏僻的山坡上停了下来。

    “悟空啊，为师有件事情要和你说！”转过头来，江流的目光落在孙悟空的身上。

    “嗯，师父，你说，俺老孙听着呢！”孙悟空点头应道。

    旋即，江流把自己去太阴星寻找六耳猕猴，然后，看到了六耳猕猴抱着紫霞在一起，两人一起欣赏星河的景色的事情，给孙悟空大致上的讲述了一下。

    好在没有发生什么事情，只是单纯的搂在一起而已。

    “什么！？那家伙！”

    听六耳猕猴居然假冒自己，抱着紫霞，孙悟空的双目喷火，恨不得现在就去杀了六耳猕猴泄愤。

    “悟空啊，为师告诉你这件事情，是让你注意点，别让紫霞知道了当初她认错了你，否则的话，她的心里会很不好受吧！”

    “一件事情，没必要让两个人都心里不舒服，再说了，紫霞也没有对不起你！”江流开口说道。

    江流的话，让孙悟空沉默了下来。

    过了片刻之后，心情平复了些许，点了点头：“师父，我明白了，俺老孙当然是选择原谅她呀！”

    （PS：这是第9更，还有最后一章更新，在深夜22点整！）