    “你就说你敢不敢再让我打个电话吧？”

    冷枫梗着脖子叫道。

    他知道青狐跟青鸾最近就在天州。

    虽然这个冯永安瞎了狗眼，但只要把那俩人搬出来，指定会帮自己。

    那可是大罗天的银牌守护者啊。

    即将成为同僚，他们肯定跟自己一心。

    苏放有些失去耐性了。

    这货还没完了呢。

    正准备再给冷枫一次机会摇人，外面突然走进俩人。

    一看到那俩人，冷枫瞳孔骤然间收缩，脸色变得毕恭毕敬：“青狐大人，青鸾大人，你们怎么知道我被他们绑了？快来救我啊！”

    来人，正是青狐跟青鸾。

    青鸾看了冷枫一眼，眼神变得冰冷。

    对于这个预备队员，她还是知道的。

    但是，作为即将成为大罗天的人，竟然被人绑了，这不是打自己大罗天的脸吗？

    她快步走到冷枫面前。

    冷枫还以为青鸾要给自己松绑，赶紧讨好道：“青鸾大人，快，快帮我松开，我被算计了，苏放那孙子太卑鄙……”

    “啪！”

    一巴掌，重重抽在了冷枫的脸上。

    青鸾面无表情道：“虽然你现在还没有成为大罗天的人，但被人绑着，还好意思求救，简直太丢人！”

    冷枫涨红着脸，但心里依旧不服气，将满肚子的怨气咽了下去，这才开口说道：“青鸾大人，我一时失误被算计了，但我还知道，我们大罗天身为一体，如果有人踩了我们大罗天的人，我们必须要报复，对不对？”

    “没错！”青鸾点了点头，没有继续说话，而是望向青狐，似乎在等待青狐抉择。

    青狐眉头锁起，沉吟片刻：“既然如此，那我会向上面申请，冷枫你没有必要再去参加大罗天的培训了。”

    “什么？”冷枫还以为自己的耳朵听错了：“青狐大人，你什么意思？我被人家给绑了，他们用的是卑鄙的手段，跟我参加大罗天的培训有什么关系？”

    冷枫心心念念想加入大罗天，突然连培训都不能参加了。

    这意味着什么？

    自己直接被大罗天踢出局了啊。

    青狐看了冷枫一眼：“因为，你没资格成为大罗天的人，而你说绑你的人，才是我们大罗天的人。”

    说着，青狐从口袋里摸出一块银牌，将银牌的背面朝着冷枫一展。

    冷枫看到那块银牌之后，整个人宛如被雷霹了一样。

    大罗天的银牌守护令。

    这是他做梦都想要的大罗天的银牌守护令。

    正面写着大罗天，背面雕刻着持有者的名字。

    而那个名字，不是别人，正是苏放。

    “这，这怎么可能？”冷枫痴呆地望着苏放：“他，他是大罗天的银牌守护者。”

    青狐面带诚恳，将银牌递到苏放面前：“苏先生，您也看到了，加入大罗天，可以行使很多权利，希望您能同意，这也代表着我们老大的意思。”

    “我说了，我对加入大罗天没兴趣。”苏放蹙眉道。

    冷枫闻言差点儿没一口老血喷出去。

    啥情况？

    自己费劲心力想要加入大罗天却不能。

    这个苏放竟然让大罗天老大亲自邀请还嫌弃？

    妈的，他们确定不是在演戏？

    如果不是知道那种牌子无法作假，而他恰好认识青狐跟青鸾的话，冷枫还以为苏放故意演戏给他看了。

    “苏先生，我知道咱们之前有误会，但只要您收下这块牌子，我们大罗天不会对您有任何限制，反倒是以后有什么需要大罗天帮忙的地方，会方便很多。”

    苏放闻言看了牌子一眼。

    显然犹豫了。

    青狐的话说得没错。

    成为大罗天的人，很多地方会方便很多。

    就比如下次再碰到冷枫这种人，直接打死了都没事。

    可如果没有这个身份的话，真斗起来，自己难免麻烦不断。

    见苏放犹豫，青狐继续说道：“苏先生，只要您同意，冷枫的事我们会处理，绝对会给您一个满意的答案。只要您点点头，别说是大罗天了，就算是在兵部，他也可以悄无声息消失！”

    冷枫闻言吓得脸色瞬间煞白。

    他丝毫不怀疑大罗天的能力。

    自己虽然在兵部有些地位，可跟大罗天一比，依旧只是小虾米。

    咕咚！

    冷枫咽了口唾沫，紧张地看着苏放。

    苏放戏谑地望着冷枫，淡淡开口道：“那我可先把丑话说在前头，就算是我同意加入大罗天，但如果我不愿意做的事，你们也不能逼迫我。就比如你们动不动执行任务，如果我没空的话，我可以选择拒绝。”

    “那是自然。”青狐微笑着将银牌递到苏放手里，然后顺势握住苏放的手：“苏放，欢迎成为我们的一员，希望以后，我们大罗天能因你而骄傲。”

    “好说！”苏放也握了握手，随手将牌子揣了起来，根本没有半点儿珍惜的样子。

    冷枫眼珠子都快瞪出来了。

    “我不服，我依旧不服！”冷枫冷汗都冒出来了。

    那块牌子明显早就做好了。

    也就是说，苏放恐怕早就被认可为大罗天的银牌守护者了。

    这种身份下，他如果想杀自己，根本不需要任何理由。

    更何况，今天自己是来找茬的，竟然接连被算计。

    冷枫心里憋屈得紧呐。

    “我要挑战！我要挑战！”冷枫大叫。

    “怎么，你想挑战苏先生？”青狐嘴角勾起一抹戏谑，“我奉劝你一句，还是不要白费心计了，你不是苏先生的对手的。”

    “我……”冷枫嘴角抽搐。

    这种情况下当然不能打。

    无论自己能不能打得过苏放，肯定是打不过青狐的。

    对了，还有熊大熊二那两个憨货。

    如果真比武的话，自己只有死路一条。

    “该死！”

    冷枫低着头，眼珠子滴溜溜乱转。

    片刻后，他再次抬起头来，目光灼灼道：“青狐大人，我对您的处罚不服，我要向皇家礼炮发起挑战，如果我挑战赢了的话，您依旧要让我参加大罗天的训练，并不能让苏放追求我今天的责任。如果我输了，我不但不再找苏放的麻烦，连那一个亿，我也不要了。”

    “哦？”青狐饶有兴趣打量了冷枫两眼。

    他今天来就是要替苏放出头，然后拉拢苏放的。

    现在目的算是达到了，但迄今为止那个S级杀手赤蝎依旧没找到。

    他甚至都怀疑赤蝎是不是真被苏放给藏起来了。

    亦或者是，赤蝎受了伤，自己藏起来了。

    但无论如何，凭他跟青鸾二人，想要在天州找到赤蝎无疑于大海捞针。

    如果苏放肯出手帮忙，几率肯定会大大增加。

    所以，今天必须要给足苏放面子，后面让苏放帮忙也好开口。

    他望向苏放，想看看苏放的意思。

    苏放虽然没把冷枫放在眼里，但对方毕竟是冷家人，又是武道高手，还在兵部，如果真杀了，始终是个麻烦。

    更何况，冷枫虽然有些狂，但罪不至死。

    “好，你想怎么挑战？”苏放挥了挥手，立刻有人上前将冷枫身上的绳索解开。

    冷枫站了起来，活动了一下手脚，眼神中散发出异样的色彩。

    “我就挑战你们皇家礼炮喝酒赛歌，你们可以出任何一人，我们一边拼酒一边拼歌，敢不敢？”冷枫摸了摸自己的鼻子，高高扬起脖子，一副志在必赢的模样。

    拼酒拼歌？

    大多数人听到这四个字，都满脸怪异。

    这算什么挑战？

    但是，青狐跟青鸾闻言却是面色陡然间大变。

    “冷枫，你这是作弊！”青狐呵斥道。

    冷枫挑衅地望着苏放，冷笑道：“怎么着，不敢？”

    苏放拧着眉头，有些莫名其妙。

    怎么瞧这意思，青狐似乎对冷枫的拼酒拼歌还非常忌惮？

