    “也不知道蝎前辈玩的怎么样了？”

    搞定小樱，流刚想返回暗洞，又顿了下。

    “算了，趁迈特凯没来还是先跑路吧？不，是去跟迪达拉前辈会合。”

    “再让分身去通知一下蝎前辈。这样就不算跑路了！”

    “哈哈...我果然机智。”

    流暗暗给自己点了个赞，身体一分为二，真身慢慢潜入地底。

    小樱已经被埋进沙子了，凯班还在跟自己的景象战斗。

    而在暗洞战斗的蝎，在千代婆婆放出“父”与“母”傀儡后，心房直接被攻破。

    这是蝎自己小时候根据父母样子制作出来的傀儡，可以说是他渴求“爱”的具现。

    连傀儡祖师文左卫门所制作的传说傀儡‘近松十人众’都被他肢解的粉碎，却舍不得伤害“父”与“母”一分一毫。

    ......

    “混蛋，不要跑，把我爱罗还给我！”

    另一边，鸣人瞪着血红眼珠还在跟迪达拉玩“你追我逃，你插翅难飞”的游戏。

    这让紧跟在后面的卡卡西倍感心累。

    他不但要随时提房迪达拉用来阻挡的微型智能炸弹，还要时刻注意鸣人九尾查克拉暴走。

    太难了！

    “看来只能用这个术了！”

    见鸣人身上的查克拉越发狂躁，属于九尾的邪恶气息也越发浓烈，卡卡西双手持印往写轮眼输送查克拉。

    勾玉转动间连成一枚倒旋三角镰形状。

    “这拷贝忍者怎么就甩不掉？”

    一直吊着鸣人的迪达拉看着被自己一直轰炸，还穷追不舍的卡卡西很是头痛。

    才休息了一晚，准备的黏土本来就不多，这都快用完了。

    不过艺术家就是要勇往直前！

    他没想过放弃第二只人柱力。

    随手又洒下一把微型蜘蛛阻挡卡卡西，继续吊着鸣人极速前进。

    但迪达拉还是过于自大了，虽然这是卡卡西第一次使用万花筒写轮眼中的瞳术，准备时间有些过长，但究竟是发动了。

    目光聚焦之处，空间开始扭曲。

    从远处看迪达拉身体仿佛变成了一团不规则的旋转玩偶。

    随着扭曲持续，迪达拉仅剩的右小臂中段出现了一个微小黑洞。

    噗嗤！

    血液洒落，迪达拉右小臂被黑洞吞噬，受此影响迪达拉查克拉失衡跟飞鸟一同从高空坠落。

    蓝不够的卡卡西也再持续不住，连忙捂住右眼，空间再次恢复平静。

    “我爱罗！”

    鸣人大吼一声，飞跃到巨鸟位置一击螺旋丸瞬间斩断飞鸟头颅，然后爆出数个分身一起托着鸟头稳稳落在树杈上。

    “我爱罗，我找到你了！”

    欣喜声中，鸣人直接上手刨开黏土鸟头。

    “尸体？”

    “我爱罗真的死了？”

    双手真真接触到我爱罗的冰冷尸体，鸣人体表九尾查克拉再次暴涨。

    “我爱罗，醒醒啊...！”

    双手疯狂摇晃我爱罗双肩，鸣人的悲吼声响彻整片树木。

    “早就告诉你，他已经死了，偏不信？”

    背靠一株巨木藏身的迪达拉默语道。

    “用砂隐人柱力去吸引九尾人柱力的想法是对的，只是...”

    想着，迪达拉眼珠略略撇向卡卡西方向，“只是没想到那家伙也能追上来，而且还会使用跟宇智波类似的瞳术。”

    “所以说，我这才非常讨厌写轮眼啊！”

    迪达拉又看看自己空荡荡的双臂。

    “左手背砂隐人柱力折了，这下连右手也被那个拷贝忍者毁了，看样子是继续不下去了。”

    “该走了！”

    “嗯？”正准备跑路的迪达拉突然察觉到一股恶意从背后袭来，眼珠极速移动到眼角，余光中一个愤怒到面部扭曲，周身缠绕着血红查克拉的少年，正持着拳头对着自己脸部砸来。

    “糟了！”

    迪达拉暗叫一声，拳头已经狠狠砸在他脸上，身下粗壮树杈直接被绷断，身体也被极速轰向地面。

    “混蛋，杀死你啊！”

    怒吼中，鸣人一分为四，同时伸出手按住迪达拉双肩，双脚。

    轰！

    地面被迪达拉砸出一个人形坑洞，四个鸣人对准坑洞疯狂出拳。

    “死啊，混蛋！”

    “死啊！”

    “把我爱罗还给我！”

    “还给我！”

    伴随着鸣人的咆哮，坑洞白色凝土乱飞。

    “这是...？”

    在知道自己打的只是一个分身后，鸣人仅剩的意识也被怒火吞噬。

    咕咕咕...

    气泡声响起，鸣人体表溢出的血色查克拉形成一条条外伸的气泡触手，身后还在凝聚出能量状的殷红狐尾。

    不断沸腾的九尾查克拉在鸣人上空汇聚成一张狰狞狐脸。

    感知到这一切的九尾，趴在潮湿阴冷的囚笼中发出充满喜悦的冷笑，血水一般的查克拉洪流不断从封印缝隙中泄出。

    “终于...查克拉终于再次出现了狐狸状。哈哈...”

    “用吧，小鬼，多多使用我的力量吧！”

    “对，就是这样，把我的力量当成你自己的，！

    “你越是依赖我的力量，引出的查克拉越多，封印就会愈发松动，我脱困的日子不远了！”

    “四代，等我脱困第一个就会吞了你的儿子，哈哈......”

    外界，鸣人身后的狐尾还在增加。

    一条，两条......

    “啊...！”

    暴走中的鸣人发出不似人类的兽吼，拳头发泄般的轰出，迪达拉黏土分身所在的深坑连同地面大面积崩坏。

    同时一双血红眼珠毫无感情的打量四周，鼻子皱起探知空气中的气息，长长伸出唇间的犬齿在无意识的滴落唾液。

    整个人像极了捕猎中的野兽！

    轰！

    察觉到一点异常，就是一拳轰出，森林被轰出一条长长的坑道。

    轰轰轰！

    理智完全被九尾查克拉负面情绪（憎恨，残暴）吞没的鸣人开始疯狂摧毁周围一切事物！

    “鸣人！”

    看到这一幕的卡卡西双目暴瞪，脸露惊恐。

    “这...这就是自来也大人说的妖狐实体化？”

    随即想起离村前自来也大人的嘱托：如果鸣人出现妖狐化，一定要小心！记住，在他还只有一根尾巴的时候就要立刻阻止，不然的话，就会放出极度可怕之物！

    这？

    看着鸣人眼中的血红兽瞳，卡卡西额头流下大滴冷汗。

