    汉克是要带走的，这是个特殊人才，格威尔也是要带走的，这也是个特殊人才。

    越狱的时候估计得和张勇一起，出去以后，张勇要肯帮忙当然最好，但杨逸觉得张勇不太可能去帮他，所以对张勇不能强求。

    至于布莱恩那当然是板上钉钉了，就是不知道被关了好多年，看上去就像七八十的布莱恩还有多少战力是真的。

    杨逸需要组建自己的班底，而他也确实找到了很难得的特殊人才，唯一的问题就是能不能带着他们越狱，而越狱这种事人越少越容易成功，人越多越难办到。

    所以其他的小弟那就算了吧，杨逸也是看人下菜单，在监狱里随便收的小弟他可没打算对人负责到底，是他庇护了那些小弟，所以他又不欠谁的。

    其实杨逸还想带上克里斯这个骗子的，但是他离开轻刑犯监区都两年了，克里斯也没来找他，那就只能拉倒了。

    今天很重要，因为今天是杨逸能再次见到布莱恩的日子。

    不过在见到布莱恩之前杨逸想先和张勇谈谈。

    “怎么样，想好怎么进去特殊监区了吗？”

    张勇面无表情的摇了摇头，低声道：“没有。”

    “我帮你出手算了，勇哥，特殊监区你是真的不好进去，你都进不去，那你怎么了干了野兽韦恩？”

    张勇面无表情的道：“进不去就一直等，总有机会进去的，既然野兽韦恩知道我在这里，那他就不会自杀，他想杀了我的愿望同样强烈。”

    杨逸皱眉道：“行吧，我再多等一段时间，现在我想出去了勇哥，我想问问，你了结了野兽韦恩之后打算做什么？”

    张勇愣了一下，让明他摇头道：“不知道，没想那么远的事情，而且你没想我可能会死在韦恩手上吗？”

    “我对你有信心，勇哥，要不然出去以后你来帮我？那个，我知道你身价挺高的，嗯，我应该请不起你，不过……”

    张勇摇了摇头，道：“不去，别说了，说多了伤和气。”

    杨逸立刻道：“当我没说，勇哥，总之你需要帮忙就说句话。”

    “别多事替我杀了韦恩就好，我既然决定找他做个了结，就不用你帮我。”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“我会找能让你进去的机会的，我只会帮你做这个，当然，你要能有办法进去或是让韦恩出来那当然最好。”

    “你决定帮布莱恩越狱了吗？”

    “是的，我需要他，另外我还打算多带两个人，汉克和格威尔。”

    张勇思索了片刻，点头道：“有用，但他们都是特殊人才，你还需要能打的，不是能打架，是拉出去能打仗的。”

    “打仗谈不上吧？间谍又不是真刀实枪和人硬拼的。”

    张勇笑了笑，摇头道：“你以后会发现武力是基础，CIA不需要拥有一支军队是因为美国有军队，没有武力你会很惨。”

    杨逸无奈的道：“那只好出去以后再想办法了，监狱里全是罪犯，但是少有能打仗的啊，找来找去也就一个布莱恩了，其他的还能有谁。”

    张勇点了点头，低声道：“好了，去吃你的饭吧，我有了消息会告诉你的。”

    杨逸站了起来，他有些郁闷，张勇还是不肯让他帮忙，其实他现在真有机会能杀了野兽韦恩，但是他也知道如果真的替张勇出手，那张勇一辈子都不会原谅他。

    这有些事情没说开还能做，说开之后就真不能做了。

    告别了张勇，吃过了早饭，杨逸来到了特殊监区。

    距离上次见布莱恩已经隔了一个星期，现在是克林特值班，所以杨逸才有机会第二次见到布莱恩。

    终于等到了布莱恩放风的时间，杨逸再一次和布莱恩一同进到了烟囱。

    再次和布莱恩坐到了摄像头的死角，杨逸把手放到了布莱恩的手边，而布莱恩从杨逸的手上接过了两个小东西的时候，手颤抖的很是厉害。

    “试一试。”

    布莱恩摊开了手心，看了看里面的两把塑料钥匙，然后他长呼了一口气，随即拿着其中一把钥匙插进了脚镣上的钥匙孔里。

    布莱恩非常小心的转动着钥匙，稍过片刻后，布莱恩用左手轻轻搬动紧扣着他脚腕的铁环。

    铁环打开了。

    布莱恩闭上了眼睛，他轻微的喘了口气，冲着杨逸点了点头。

    慢慢的把钥匙转回去，将铁环重新扣紧之后，布莱恩换了另一个塑料钥匙，随后他再次开启了脚镣。

    “真厉害啊……”

    用极低的声音感慨了一声，布莱恩重新扣上了脚镣。

    在没有见到实物的情况下，汉克做了两把钥匙，而且全都能用，说他一声很厉害绝对不过分。

    杨逸轻声道：“你要暂时忍耐，我的事情必须做完才能走，而且我还没想好怎么才能越狱，你有什么办法吗？”

    布莱恩轻声道：“只要能打开手铐和脚镣我就能出去，我在放风的时候打开手铐和脚镣，等靠近外面的持枪警卫时干掉他，夺枪，只要我有枪，那就没人能拦得住我！”

    杨逸皱眉道：“太冒险了！还有，你已经二十多年没有碰过枪了！”

    布莱恩仰头看向了天空，小声道：“枪，就是我身体的一部分，二十多年没有摸枪，这对我完全不是问题，有枪在手，我即死神。”

    杨逸低声道：“还是太冒险，强行杀出去这种事还是别考虑了，你从特殊监区杀出去只是开始，外面还有重犯监区，有四道围墙需要突破，这监狱里面有将近二百个狱警，你觉得能杀出去吗？所以，我们需要一个更加可靠的方式，我有帮手的，我们再想想别的方法。”

    布莱恩低声道：“我不知道外面的地形，回头最好回头给我一副完整的地形图，还有，你要做什么事？”

    “我要杀一个人，野兽韦恩，在杀了他之前我不能离开。”

    布莱恩淡淡的道：“我帮你杀了他，你只要负责考虑怎么越狱就好了。”

    杨逸苦笑道：“不，你不能杀他，事实上我也不能杀他，这事儿说起来有些复杂，我们还是只考虑怎么越狱的事情吧，有了办法我会告诉你的，还有一件事。”

    “什么？”

    杨逸很认真的道：“在克林特值班的时候，你绝不能越狱，如果有了机会，那就在乔治值班的时候越狱，克林特是我朋友，我绝不会害了朋友，记住这个，可别搞错了时间。”