    第27章 可爱的女同事

    张奕前往地下车库拿车，马璐菲也是俏皮可爱的紧紧跟着他。

    一路上小丫头抿着嘴唇，娇小可爱的身躯，蓬松的海藻般的长发和婴儿般白皙的脸蛋，都充斥着一种清纯甜美的味道。

    下班之后，褪去了工作装的她换上了自己的衣服。

    黑色的可爱T恤衫，袖边带着蕾丝花边。

    与身材比例严重不符的胸部饱满的将衣服撑起。

    从他这个角度，刚好可以看见大片的白皙。

    下身是黑色的超短裤，紧紧包裹着两条修长圆润的大腿。似乎是光脚穿白球鞋。

    青春、甜美而又充满了活力。

    “张总……”

    下电梯的时候，马璐菲忽然望向张奕，略有些紧张的开口。

    “嗯，怎么了？”

    张奕低下头望着她，温柔的笑道。

    “你以后……还会回来看我们吗？”

    她略有些紧张的盯着张奕，眼睛里面写满了不舍。

    张奕眼珠子转了转，这小丫头的心思都写在眼睛里，实在是太容易懂了。

    说实话，他对她也很有好感的。

    因为她和自己一样，其实都是高校的实习生，心思比较单纯。

    之前也没有因为张奕的家庭条件不好而疏远他，反而一直在主动接近。

    张奕忽然淡淡一笑，伸出左手揉了揉她的脑袋。

    这个亲密的动作，一下子让她面红耳赤，如同在开水里煮熟的螃蟹一样。

    “以后私下里叫我张奕就好了。你是我在公司里最好的朋友，我不想搞得那么生分。”

    “还有，你喜欢我对吧？”

    他盯着马璐菲的眼睛，眼神当中带着深邃的光芒，嘴角的笑容也有几分邪异。

    被他这么火热的盯着，马璐菲如何能够受得了？顿时感觉呼吸都急促了起来。

    “我……我……”

    看到她紧张的模样，张奕心中已经有了答案。

    他不由分说的直接凑了过去，一把将马璐菲在怀中搂住，然后环起她纤细的腰肢揽入怀中。

    一个深吻印在了她的嘴唇上！

    “呜……”

    马璐菲措手不及，但很快就沉浸在了其中。

    足足过了一分多钟，电梯来到了地下二层两个人才分开。

    “从今以后，你就是我张奕的女人了。”

    张奕非常霸道的捏起她精致的下巴宣示主权。

    马璐菲脸红红的，还在因为缺氧而头晕目眩。

    不过被张奕挑起下巴的时候，她还是羞涩的眼神当中波光粼粼。

    没有想到，自己这么长时间的暗恋终于被张奕接受了。

    “嗯，好。”

    她羞涩的回答道。

    张奕笑着拉起她的手，朝车库走去。

    说实话，他对马璐菲早就很有好感了。

    只不过他谈恋爱并不会做什么舔狗，之前没有接受，只是因为觉得时机还不成熟。

    现在他成了集团总裁，有了足够的时间和精力去谈恋爱，那就去做就是了。

    毕竟他今年21岁，正当荷尔蒙分泌旺盛的阶段。

    不过，马璐菲也只有这一个机会。

    如果她这次拒绝了张奕，那张奕就会果断的放弃她。

    因为张奕并不喜欢在女人身上花费太多的时间。

    如果是真的喜欢你，只需要一次清晰的表达就足够了。

    两个人手拉着手来到车库，马璐菲的心里面开心的乐开了花，连走路都是蹦蹦跳跳的。

    “你是不是之前就知道我喜欢你啊？”

    她盯着张奕英俊的侧脸，一脸阳光灿烂的问道。

    “是啊。你那点小心思，还能瞒得住我吗？”

    张奕微笑着说。

    “那你是什么时候开始喜欢上我的？”

    马璐菲抿了抿嘴唇，满脸期待的问。

    “喜欢上你？”

    张奕皱着眉头思索了一下，那得上过之后才知道了。

    “当然是从第一眼见到你的时候了！”

    他还是很会花言巧语的。

    而且这也不算是假话，当初见到马璐菲的第一眼，尤其是看到她那令男人顶礼膜拜的胸部时，他就在脑海YY过无数次了。

    “太好了，原来我们是一见钟情呢！”

    马璐菲开心极了。

    看着这个单纯而又阳光的小丫头，张奕觉得自己的内心都变得柔软了起来。

    他就是喜欢这样年轻单纯的小女孩，像天使一样。

    很快，张奕来到了那辆布加迪威龙黑血的旁边。

    远远就看到一辆造型非常霸道的超级跑车停在1号停车位上。

    虽然没有发动，可是车身那令人尖叫的曲线与昂贵车漆的深邃光泽，都让张奕忍不住吞了口唾沫。

    哪有男人不爱超跑的呢？

    这辆车子开在马路上，就是身份与地位的象征！

    马璐菲看到这辆车之后，也是忍不住掩嘴惊讶的喊道：“哇塞！这辆车好帅啊！张奕，这是你的车子吗？”

    张奕耸了耸肩膀，没有直接回答，而是伸手取出钥匙然后按下解锁。

    车身的大灯立刻闪了闪。

    “哇！！”

    马璐菲已经迈着小碎步跑过去，双手捧心看着这辆顶级超跑，一副想要摸摸看而又不敢的样子。

    “这是什么车啊？看起来好贵的样子，得五六百万吧？”

    她一脸喜爱的问道。

    顶级的奢侈品就是这样，无论男人还是女人都会一眼就爱上。

    “五六百万？”

    张奕忍不住笑了，然后走过去帮马璐菲把车门打开。

    “五六百万也就买半个车头吧！这辆车可是价值4000万夏币！”

    “什么？4……4000万！！”

    马璐菲吓得后退了两步，似乎生怕被面前的超跑碰坏了似的。

    “怎么会有那么贵的车子啊！都可以买下一栋楼了！”

    张奕笑着伸手把她拉了过来，“这个世界上就是有这么贵的车子啊！它是男人的梦想。上来吧，今天带你好好兜兜风！”

    马璐菲紧张兮兮的被张奕带上了车子。

    她坐在副驾驶上，满眼好奇的左看右看，甚至连手都不敢乱碰。

    就算是再不懂车的人，也明白这样一辆世界顶级超跑里面，任何一个不起眼的配件都可能价值数十万甚至上百万！

    张奕坐在驾驶位上，侧过身来亲手帮她绑好安全带，然后一脚油门把车子开了出去。

    顶级超跑的油门声轰鸣声非常带劲，直接就开出了车库。

    附近几个下班过来开车的白领看到这一幕，惊讶的直接把脑袋从车窗里探了出来。

    “卧槽！我没看错吧？布加迪威龙？还是黑血系列！”

    (本章完)

