    其实办报纸的困难远远不止这些，更不可能办成十九二十世纪的摸样，技术和交通限制其实都不是最难的，毕竟报纸这种东西肯定只会在大城市或者说城市群出现，也只有那些中产和老板们才看得起。

    所谓的思想**，其实刚开始都是在有产阶级进行的，说白了只不过是一群统治者打败另外一群统治者罢了，压根就不是什么普通老百姓的思想解放。

    对于普通老百姓来说，能活下去就很难了，哪里有时间关心你什么思想解放，什么主义，大家看的只是谁征的税少，谁不那么欺负人……

    所以李来亨做这些，所谓的思想解放，在刚开始的十年，基本上都是针对乡绅子弟，城市中产，商贾文人的。至于普通人，他们的思想解放，还得等到义务教育办起来之后才行。

    但是就目前而言，对于顾炎武来说，还有一个更紧迫的问题需要确认。

    “王爷，皇上那边对办报是什么态度，他同意吗？“顾炎武眉头微微皱起，似乎很担心。”若是皇上不赞同，恐怕会很难做啊！“

    “明着和皇上说，皇上肯定不赞同，但是我可以骗一骗皇上！“李来亨也不绕弯子，”都是为了大顺的未来，都是为了天下，暂时骗一骗皇上也无妨。“

    “可是……“顾炎武听罢，忽然起身，好像有些激动。”这可是欺君之罪啊！“

    “顾兄，你难道就觉得皇上都是对的吗？”李来亨站了起来，笑着问道。

    李来亨之所以敢那么直接和顾炎武说这种话，便是因为了解他的秉性和对君权的态度。顾炎武虽然还是没有突破君权，但是对此已经产生了极大的质疑。

    顾炎武听罢没有说话，而是一会垂头一会仰头，左右踱了几步：“王爷可是有把握？“

    随后又给自己找补：“办报是利国利民的好事，很多想法得大家一起拿出来讨论才能得到改进，百姓的思想也会跟着进步，而且更多的消息大家都能知道……皇上如果充分认识到，应该也不会反对的……”

    “对，就担心皇上一时糊涂。”李来亨赶紧接过话茬。“不过顾大哥放心，有我在，你就先办着，问题不是很大。”

    顾炎武听罢，点了点头，可是神色已经没了刚开始的从容喜悦。

    之后，两人又深入地交流了关于报纸各个版面的安排，请谁作为主编，又请那位名家来写东西，稿费要给多少，要不要推出合集……

    “说起浙江那边的名家，顾大哥可是知道黄宗羲黄先生？”李来亨正走着，忽然想起了这个时代另一位更加有名的思想大家。

    说起来，黄宗羲的名气和成就比顾炎武还要大。在原来的历史上，这是一个华夏思想史上更为重要的人物，也是在反封建反君主方面更加透彻的人。

    李来亨自然是想把他也招入自己麾下，或者说，让他加入即将筹办的金陵大学做校长，实现他的“学校”梦，只是目前李来亨并没有人引荐认识。

    “倒是听说过，可是没见过，似乎在浙江也是很有名气的。”顾炎武一面往门外走，一面扭过头，看着李来亨说道。

    “你知道他说的学校吗？”李来亨忽然在门口停了下来，似乎是有很重要的事情要问。

    顾炎武见李来亨停了下来，也不顾天色已黑，站在门后和李来亨说了起来：“王爷是又有了什么计划吗？”

    “嗯，没错！”李来亨点了点头，随后又继续说道：“学校是个好地方，我觉得如果有人认识的话，可以把黄宗羲找来，咱们和他好好商量商量，如果学校里面的人多了，直接就可以供稿给报社了，这两个可以一起办。”

    这里说的“学校”其实并不是现代意义的学校，更像是一个“社团”或者说是一个“党·派”组织，是黄宗羲的政治理念里面的一个极其重要的东西，李来亨也是突然想了起来，但是黄宗羲远在浙江，一时半会应该找不到。

    “黄宗羲的名气似乎也很大，如果有他的加盟，或许咱们的报纸会做得更好。”

    “顾大哥有朋友认识黄宗羲吗？”

    “嗯……”顾炎武沉思了一会，忽然笑道：“诶，王爷，要不您明日和我去参加一个宴会，那里应该有浙江的才子！”

    “聚会？”李来亨一向不喜欢热闹。

    “对，就在秦淮河畔，那里可有趣着呢！”

    “哦！”李来亨一听，这不是自己老也找不到借口去的地方吗？随即应了下来。“既然是为了请黄先生，那我必然是要去的。”

    这下就算是最终被妻子高穆英发现了，也有了挡箭牌，总之是名正言顺了。而且又不做什么，只是去考察考察古代风情，还能丢了清白不成？

    “而且大才子郑森也在！”

    “谁？”李来亨心中一惊，其实已经有了答案。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！“就是那个郑芝龙的儿子吗？”

    “对，就是王爷说的那个。”顾炎武微微皱眉，疑惑道：“王爷还认识他吗？”

    “成功谁不认识啊！”李来亨也不管顾炎武听不听得懂，自顾自说道：“好啊，明天的聚会我一定准时到，这可是一匹千里驹啊。”

    两人谈笑间，李来亨便把顾炎武给送了出去，只是一开门，他便看到了一张熟悉的面孔。

    “程小姐，你怎么会在这里？”李来亨有些惊讶。

    映入眼帘的李来亨在山西太原附近那个小村子里救的程家小姐，程家小姐上身穿一件白色比甲，下面是一条浅绿色裙子，站在一辆豪华的马车旁，身边还有一个丫鬟，一个车夫和一个保镖护卫着，可能是经历了之前的事情，产生了心理阴影吧。

    “小女子来南京收账，听说平南王回了南京，便来看看！”程家小姐微微福了一身，轻轻柔柔地说道。

    “那我就先走了，王爷！”顾炎武本来就是要走的，见状便赶紧和李来亨道了别，不知道心里想着什么，还笑着离开了。

    李来亨点了点头，目送顾炎武离开后，出于礼貌，便将程家小姐给迎进了府邸。

