    从两人的身后看去。

    李明宇搭着梅西的肩膀，梅西叉着腰，两人的头靠的很近，仿佛在说着什么话。

    在他们的脚下，阿根廷的球员们都是一个个垂头丧气的躺在地上，而远处，红色的斗牛士们激情的庆祝，形成了一副绝美的画面。

    李明宇也不知道应该用什么方式来安慰梅西。

    但是梅西仿佛看出了李明宇的表情，笑着说道，“李，没关系，比赛就是这样，输赢就在一瞬间，当加时赛的时候，我的点球被德赫亚扑出来的时候，我就已经想到了结果。”

    梅西苦笑着说道，“哎！也许是我这辈子就没有世界杯的命吧！”

    李明宇拍了拍梅西的后背，嘴里什么话都说不出来。

    梅西哈哈一笑，将自己的球衣脱了下来，说道，“来，交换一下球衣吧，这可是我国家队的最后一场比赛了，还是很有纪念意义的！”

    李明宇心中一酸，看着自己的偶像这么强颜欢笑的样子，他心中也非常的不好受。

    两人交换了球衣，梅西拍了拍李明宇的胳膊，说道，“去吧，我不需要你的安慰，去你的队友那里，接受属于你的时刻吧！”

    李明宇看着不远处冲着自己招手的西班牙队球员，露出了灿烂的笑容，将梅西的衣服往自己的身上一穿，冲着梅西眨了眨眼，说道，“等会，我就穿着你的球衣去领奖！”

    说完，李明宇不顾已经有些傻眼的梅西，飞也似的跑了。

    梅西不禁一阵苦笑，还从来没有哪个球员在最后的颁奖典礼中，穿着对手的球衣去颁奖的。

    不过，梅西的心中也是非常的温暖。

    “比赛结束了，比赛结束了，第二十二届世界杯的冠军已经产生，西班牙队，他们在2010年之后，时隔12年，再次获得了世界杯的冠军。”

    “西班牙队本届比赛的踢法，充分的发挥了个人英雄主义和团队合作的战斗力，他们几乎把每个人都融入到了比赛中。”

    “主教练恩里克选择将李明宇带入到西班牙国家队就是一个最明智的选择。”

    “七场比赛，十六个进球，李明宇用其他球员可能一生都无法完成的世界杯进球数，告诉了世人，什么才是天赋异禀，什么才是进球如麻。”

    “虽然这一支西班牙队的进攻没有12年前的那支西班牙队那么的华丽，但是李明宇一个人就足以说明了一切。”

    “而阿根廷队，同样是发挥的非常出色，三十五岁的梅西，简直回到了他二十五岁的时候，进球，助攻，组织，防守，我们无法从他身上看到时光流逝的影子。”

    “这支阿根廷队，让我想到了1986年那支夺冠的阿根廷队，同样是一位锐不可当的10号，同样是一名小个子的左脚球员，出色的进攻，犀利的进球，让我不禁有些恍惚了。”

    “阿根廷队本届世界杯的所有胜利，全都离不开他们的这位10号队长的挥发，可以说，梅西是一个人将阿根廷队扛进了决赛。”

    “当然，他们的对手也是如此，李明宇和梅西绝对是这届世界杯上发挥最高的球员，当然，还有其他的好球员，C罗，内马尔，姆巴佩，莱万多夫斯基……”

    “但是，决赛中的李明宇和梅西表现的足以让人忘记其他的球星。”

    “梅西的三个进球，李明宇的两射两传，都让世人看到了两人出色的进攻能力。”

    “总是在一场足球比赛结束之后，场上我们能够同时看到人类情绪当中各种极端的表现，一场足球比赛就能带来这样巨大的影响，这也是足球为什么是这个星球上最有影响力的运动的一个最重要的原因。”

    “世界杯的决赛结束之后，必有一方欢欣鼓舞，也有一方黯然泪下，我们无法在一场比赛当中有两个获胜者，只能有一支球队获得大力神杯，但是如果失利的一方，他们通过自己的努力拼搏获得人们的尊敬，那么他们在精神上是不败的！”

    “今天的比赛，阿根廷队输了，但是梅西并没有输，他可以昂着头离开这里。”

    “夜幕下的卢塞尔地标球场格外的迷人，在这里刚刚上演了一场世界杯历史上最精彩的决赛。”

    “以往的阿根廷队身上总是有一种悲情的气质，踢得好看，华丽，但是总是不能走到最后，有时甚至早早出局，这届比赛应该说阿根廷队他们厌烦了这种红颜薄命的故事，开始回归铁血精神，他们明白，艰难的生活并不浪漫，踏实的活着才是最高明的艺术。”

    “他们已经放弃了华而不实，对自己完成了革命，要知道，对讲究完美的阿根廷人来说，这样的革命是多么的痛苦，也许只有拿到大力神杯的那一刻，所有的隐忍和努力才会有回报！但是他们现在就差那一步！”

    “就像那首著名的阿根廷作曲家所谱写的探戈舞曲《一步之遥》一样，奖杯就在他们的面前，他们的面孔都已经倒映在了大力神杯的杯身上，仿佛呼吸都已经触摸到了杯座，但是只差那么一步。”

    “探戈舞曲中的悲情气质和阿根廷人的气质真是有些暗合，挥之不去，就像是宿命一样，不过阿根廷人永远是不会放弃的，他们会无休止的朝着他们的心中所爱前进，不断的自我革新，以求更接近自己的目标，这本身就很让人着迷，不是吗？”

    “相信很多阿根廷球迷在这一点上和他们的球队一样无怨无悔，你爱上一件事物，当然不是爱他的成败，你爱的就是他的气质，我们也要为阿根廷人鼓掌，他们为我们奉献出了这么一张可以载入世界杯历史的决赛。”

    “最可惜的当然就是梅西了，五次世界杯的征程，梅西获得了两次亚军，他为了一个世界杯的冠军，已经倾尽了所有，如果不是李明宇的横空出世，也许，这一届世界杯，梅西就能圆梦了！”

    “这个时候，颁奖典礼要开始了，国际足联主席和亚足联主席以及卡塔尔的国王都来到了颁奖台上，这也是世界杯历史上第十次出现欧洲球队和美洲球队在决赛中的相遇。”

    “我们看到了李明宇的身影，第一个要颁发的奖项就是最佳新秀，这个奖项对于李明宇来说，毋庸置疑。对于李明宇来说，这届世界杯无疑是一届完美的世界杯。”

    “第二个奖项就是本届世界杯的金球奖，同样，也被授予了李明宇，在颁奖台上，李明宇手捧着两座奖杯，笑得是那么的灿烂。”

    “这也是世界杯自1994年世界杯把金球奖颁发给巴西队的罗马里奥以来，第一次将金球奖颁发给了冠军球队。”

    “要知道，从1998年世界杯开始，金球奖就有着一种悲情而且带有争议的方式，因为连续六届世界杯，最终的金球奖都不是从冠军球队中诞生的，也就让很多人都质疑，难道金球奖是用来安慰亚军的吗？”

    “这一次，李明宇用他无可挑剔的表现，征服了所有人，重新让金球奖回归到了冠军球队中。”

    “我们看到了，西班牙队的球员们列成两排，用掌声为他们的对手致意，因为在西班牙队颁奖之前，阿根廷队要先进行亚军的颁奖！”

    “梅西站在球队的前面，从西班牙队的列队中走过，相信他的心中是苦涩的，虽然说了那么多，但是，这种失败的痛苦，相信只有他们自己才知道。”

    “让我们感动的是，阿根廷队的球迷们虽然很失望，他们的球队没有拿到最后的冠军，但是他们这些英雄的小伙子们走上领奖台的时候，哪怕拿到的是亚军的奖牌，他们也会尽力的为他们鼓掌，因为他们的表现，配得上球迷的掌声！”

    “阿根廷队带上了银色的奖牌，黯然的离开了颁奖台，这个时候，最激动人心的时刻到来了，西班牙队的球员们也走上了领奖台，他们先要戴上属于冠军的金牌。”

    “每一个西班牙队的小伙子的脸上都洋溢着微笑，就连一直因为受伤而没有参加比赛的布斯克茨也来到了人群中，他虽然拄着拐杖，但是脸上的笑容，让他成为人群中最特殊的那一个！因为这支球队里，只有他曾经在2010年世界杯中获得过世界杯的冠军！”

    “所有人都戴上了属于冠军的金牌，接下来，就是最最激动人心的时刻了！”

    “布茨克茨将李明宇推到了最前面，示意让他举起大力神杯。”

    “李明宇有些羞涩的走上前，举起了属于冠军的大力神杯，2022年卡特尔世界杯的冠军是西班牙队！他们时隔12年，再次拿到了世界杯的冠军奖杯，这是他们历史上的第二座世界杯冠军奖杯。”

    “本来是应该由西班牙队的队长布斯克茨来捧杯的，但是布斯克茨将这个机会交给了李明宇，这就像是一次交接一样，队长的传承，李明宇在这届世界杯中，通过自己的实力和能力，征服了西班牙，征服了整个世界。”

    “李明宇捧杯的这个镜头，将会长期的留在西班牙球迷的脑海中，也会永远的留在世界杯的史册上，其实每一个队员，无论他上场与否，无论他进了多少球，都是整个斗牛士军团不可缺少的一部分。”

    “最终，恩里克也举起了大力神杯，可以说，这支西班牙队，除了李明宇，最重要的人就是恩里克，在世界杯之前，恩里克由于没有招募皇家马德里的任何一名球员，而受到了西班牙国内的质疑，但是现在，质疑已经没有了。”

    “恩里克将这支球队融合的非常好，他敢于放权给李明宇，让他在场上决定球队的走向，这是一名伟大教练的魄力，结果大家也看到了，恩里克赢了！”

    “焰火齐鸣，美丽的夜空，映衬着西班牙人的欢欣鼓舞，我们祝贺西班牙人，这就是本届世界比最后的篇章，也是最华美的乐章。”

    “李明宇，相信在这届世界杯之后，不会有人再对他有任何的质疑了，三亿先生，我觉得这个名号已经配不上他了，曼城队做了一笔非常划算的买卖。”

    “这个时刻，是他接受大家掌声，崇拜的时刻！”

    “这个时候，西班牙队队员的太太和女朋友们都已经来到了场上，加入到了他们的庆祝行列，确实，对于西班牙队的这些球员们来讲，现在他们是西班牙的英雄，但是，英雄也需要和亲人分享他们的快乐，让他们最爱的人来代表民众，送上对他们的祝福，送上对他们的感谢，这个时刻，面对这笑颜如花的美人，相信西班牙队的队员们心中都明白一句话，如果没有你，纵使赢了天下，那又如何？”

    李明宇看着队友们的太太和女朋友一个个的走到他们的身边，心中有了一些异样的情感。

    “李！”

    “Able！”

    李明宇忽然听到了两个声音，不由的回头一看，露出了开心的笑容。

    “贝拉表姐，凯瑟琳，原来你们也来了！”

    贝拉拉着有些羞涩的凯瑟琳走了过来，先是和李明宇轻轻的拥抱了一下，在他的耳边轻声说道，“恭喜你，Able，你真了不起，外公让我告诉你，他以你为荣！”

    李明宇的家人们并没有选择来到炎热的卡塔尔。

    今天，他们三家人一起来到了李明宇外公的家中，观看了这场让人荡气回肠的世界杯决赛。

    当看到西班牙队惊险的拿下了冠军之后，外公忍不住老泪纵横。

    这些年来，西班牙队的成绩，让这位国家队的铁粉伤心不已，今天终于再次如愿以偿，而且自己的外孙子，竟然成为了这届世界杯最闪亮的那颗星。

    凯瑟琳也是上前送上了拥抱，在李明宇耳边低声的表达了庆祝，弄的李明宇耳朵有些痒痒。

    在两人要分开的时候，李明宇感觉到自己的脸颊上一阵温热。

    一旁的贝拉瞪大了双眼，震惊的看着自己的闺蜜在全世界的目光中，在李明宇的脸上留下了一个淡淡的唇印。

    这一刻，全世界的女球迷们都暴怒了。

    “这个小表子，她怎么敢？”

    “拔刀吧姐妹们！”

    “把姑奶奶四十米的长刀抬过来！”

    “够狠，她做了我想做的事情！”

    “我想知道，李明宇的脸上是什么味道？”

    ……

    李明宇也是被这一下弄的有些懵，他周围的队友们纷纷用吃瓜的表情看着李明宇，不住的偷笑着。

    那些球员的太太们，也都是用佩服的眼神看着凯瑟琳，而且还为她的勇敢送上了掌声和欢呼声。

    凯瑟琳虽然平时看着大大咧咧，但是被大家这么看着，也是忍不住脸上一红，扭头就跑开了。

    贝拉看着有些呆呆的李明宇，不禁摇了摇头。

    一旁的布斯克茨不由的推了一把李明宇，说道，“李，还不快追上去！”

    李明宇挠了挠头，说道，“啊，为什么要追上去啊？”

    布斯克茨不由的以手加额，这是个什么钢铁直男啊！

    落跑的凯瑟琳，微笑的贝拉，以手扶额的布斯克茨，呆头呆脑的李明宇，还有一群仰天大笑的球员和他们的太太们。

    这一幕，也成为了本届世界杯最有意思的场面。

