    第315章 黄山园田，菊花赏开幕

    “上一次三冠争夺还是在03年啊，这一转眼，就是三十年时光啊...”

    “谁说不是呢，不过是不是应了那句话，‘三十年河东，三十年河西’，这次轮到黄金家的赛驹来挑战三冠了...”

    窃窃私语声在工作间里面此起彼伏，交谈的内容则是让紫谦有些抑制不住自己的笑意。

    那匹曾经为人所诟病的赛驹，终于是在京都优骏之后赢得了马迷们的关注和信服，即便现在的网上依旧有着对魏白不善的言论，但是舆论的大体倾向已经是倒向了魏白一边。

    “怎么样，紧张么？”一旁的一位解说看着一直望着窗外菊花的紫谦突然问道，“自己一路支持过来的赛驹，最喜欢的马马上就要三冠了，是不是感觉自己比阵营更紧张？”

    ‘不紧张，我知道他一定会赢的！’

    心里面的回答十分迅速，但紫谦并没有这么说。

    即便再信心十足，此刻的紫谦也不得不对外承认，他紧张极了。

    “确实！”短暂的沉默，紫谦轻轻地回答道，让那名解说有些惊奇。

    “我还以为你会说什么你对黄金天选很有自信，完全不紧张之类的话呢...”半开玩笑地说道，那名解说完全不知道，其实他已经玩笑式的把紫谦的心声透露了出来。

    “今天的菊花开的，娇而不燥、艳而不媚啊...”没有接着那个话题聊下去，而是选择了另一个就在眼前的事物展开，紫谦有些感慨地说道。

    “是啊！”余光瞥向紫谦，那名解说能够看到紫谦脸上的憧憬。

    那大抵不是冲着菊花的...

    “上一次这般傲然挺立，还是宫之秋霞的时候吧。”收回原本还放在紫谦脸上的余光，解说适时地捧了一句。

    紫谦的脸上果然露出几分喜意，但或许也是察觉到了解说的意思，转过头看向了解说。

    “我替他谢谢你了，虽然不知道我有没有这个资格。”

    不禁莞尔，那解说也看向了紫谦。

    “谁又会觉得你没有这个资格呢？”

    ......

    ‘准备好了么？’

    陈莫奢站在竞赛马房的门口，身后站着的，是第一次随同魏白出战的纪央。

    耳畔少了那个询问自己的声音，陈莫奢不得不承认，他莫名的有一点不适应。

    “唉...”大抵是对李一道的一系列操作感到惋惜，陈莫奢转过头看向了魏白，这匹在今天承载着一众马迷、自己的理想与誓言的赛驹。

    “加油啊，天选！”将手伸出，抚向魏白的鼻梁，陈莫奢浅笑着道。

    将耳朵背了过去，魏白难免觉得赛前的这一幕有一些肉麻，何况周边不少人看着，让他觉得有些不自在。

    按耐住内心的不好意思，魏白最终还是让陈莫奢抚摸了自己的鼻子。

    温柔地落在魏白额前的一抹白上，陈莫奢只是一点，随后便收回了手去。

    微微颤抖的手臂有些暴露了他的心情，他不想把这份心绪传递。

    “走吧。”深深看了陈莫奢一眼，站在一旁的陆长肆率先朝着马房外走去。

    马房中的赛驹没有一匹提前离开，阵营和赛驹们都目送着那匹马第一个离开马房。

    三十年来，再没有一匹赛驹能够完成三冠的梦想，即便是给人以能够夺得三冠的希望都极其难得。

    而今，当一匹十分有机会达成这个伟业的赛驹出现时，就算是作为对手，也难免不自禁地献上一份衷心的敬重。

    梁子兴站在朦胧玄驹的前方，恰巧是朦胧玄驹与魏白两点的中间位置，神情有一些莫名。

    从某种程度上来讲，其实他也希望能见到一匹华夏的三冠赛驹再度出现。

    只是，当这匹赛驹将是要踩着自己精心调训的赛驹登上王座之时，这心思自然也就会有所改变。

    长叹了口气，转过头望着朦胧玄驹。

    “孩子，一定要赢啊...”

    ......

    走在黄山园田的道路上，魏白看着越来越近的比赛场，内心的情绪是难以言表的，

    脑海中浮现出越来越多的画面，有自己曾经险胜万户侯时的场景，也有与那匹老马一同聊天的回忆，菊花满开好似也在脑中，让魏白难免感叹。

    观众席十分的宽敞，可以容纳至少十余万的观众，而今日的黄山园田，也确迎来了如此多的马迷。

    “黄金天选！”

    从他逐渐出现在观众视野中的那一刻起，黄山园田之中就已经响起了他的名字，那是观众们齐声呼喊着他的名字。

    没有人不是盼着他赢得三冠的，这是离三冠赛驹诞生最近的一年，下一次，还不知道要等到猴年马月...

    “他真的很受欢迎了...”将麦克风暂时地关闭，坐在紫谦身旁的解说有些感慨，作为从业人员，他是知道的，魏白这一路走来的舆论变化，从开始的不被看好，到被嫉妒与恶意贬低，再到如今的肩负期盼，许多观众对他的观感是一步一步改变过来的。

    但也正是这样一点一点的改变，才凸显出了这种变化的弥足珍贵。

    紫谦在一旁认真的地点了点头，他的眼角有一丝丝的湿润。

    观众们的认可，让他很是感动，虽然这感动让他一时间都分不清楚，到底是自我感动，抑或是真切地情感抒发。

    “那就开始了？”解说等着耳麦中的通知，随后在接收到可以开始入场的讯息后，转头朝着紫谦询问道。

    其实这声询问的目的，也只是为了告诉紫谦——紫谦他可以开始了。

    舔了下嘴唇，随后缓缓地吐出胸腔中的所有气，紫谦端起手中的稿件。

    他的声音清朗依旧，温润如玉的人却是合着眼的。

    所有的资料他烂熟于心。

    “欢迎来到34年菊花赏的比赛现场，现在，是所有参赛马的入场时刻...”

    神情更肃穆了一分，紫谦的声音提高了些许。

    “首先入场的，本场比赛的人气一番，单胜赔率1.7，位于九号闸位的黄金天选！背上的主战骑师，是来自金陵牧场的年轻的小将陈莫奢。这对组合从出道起便一直合作至今，在此期间已共摘得三次G1的优胜，更是囊括了经典三冠中的前两冠...”

    “而在今日，作为继宫之秋霞以后再度挑战三冠赛事、有望沐浴三冠荣光的强驹，黄金天选与陈莫奢，迈入了赛场，想着他们的梦想发起冲击！”

    “希望锦标的极致追拔，皋月赏的末位绝杀，京都优骏的惊世死斗，无不在向所有观众宣告着，一匹顶级的强驹正在创造属于他的历史！”

    似飞瀑落入深涧，如惊涛拍打岸滩，观众席传出的惊天的欢呼声，让魏白都有些恍惚。

    谁又能想到，三冠马的诞生，咱如今这个时代，已经是如此让人振奋的事情了呢...

    遥想当初秋霞一世，临近三冠之际，也未曾有过如此反响...

    当遥隔数十年之久，即便华夏的赛马在前几年朦胧影世代时也曾登临世界之巅，人们依旧翘首以盼，这个三岁马最高荣誉的证明。

    昂首阔步，踏入赛场之内。

    后方，是十数匹将要与自己同场竞技的赛驹，但魏白却不觉丝毫凝重与紧张。

    心脏的跳动愈发有力，带动着全身的血液喷涌，连呼吸都变得灼热。

    三冠的最后，他终是要赢的！

    (本章完)

