    若若被带回了观海台。

    再次回到这里，这小家伙被姑姑抱着放下来的那一刻，马上，她就像是小燕子一样朝里面飞奔进去了。

    “叔叔，叔叔——”

    “咦？这不是小若若吗？天哪，你居然回来啦？”

    “真的诶！！是这小团子回来了呢，快，小宝贝，果然来阿姨抱抱。”

    “……”

    都还没找到爹地，这城堡里一大群佣人阿姨们已经围上她了，一个个惊喜万分的堵着了她，要抱抱。

    小若若只能乖乖的让她们抱了。

    “好吧，抱完，要放我去找叔叔噢。”小家伙奶声奶气的，被抱住了后，还在她们怀里讲条件。

    大伙听到，顿时又被她萌坏了。

    这小家伙，真的是太可爱了。

    大伙正在厅里闹着，外面，已经晨练完的神宗御进来了，他看到了这大厅里一大早的，这些佣人便都聚在一起，也不干活，有点不悦的过来了。

    “你们在干什么？一大早的，不用工作吗？”

    “啊？”

    佣人们听到，这才赶紧散开。

    随后，就露出了被围着中间粉粉糯糯的小团子。

    “咦？老爷爷，原来是你啊，你还没走吗？上次我不是给了你钱吗？你怎么还在这里工作啊？是不够吗？”

    小团子看到了突然出现在自己面前的老爷爷，一双水汪汪的大眼睛，马上睁大了。

    这小丫头，记性还是挺好的，居然还记得上次她打发别人几个硬币的事。

    小奶音落下，站在她旁边的佣人们顿时目瞪口呆！

    还……还给这老爷子钱？

    还问够不够？！！

    众人觉得十分惊悚。

    神宗御也怔愣了一下。

    等到想起是怎么回事，他看着这个小丫头片子，自带威严的老脸上，忍不住也是有点哭笑不得。

    “你过来。”

    他伸出手，朝她招了招。

    小若若便从佣人身上下来了，然后迈着胖乎乎的小腿，十分乖巧的来到了他身边。

    “我跟你说噢，我这次没有钱啦，你看看，我的小包包都没带，我也帮不到你了。”

    她还以为，这老爷爷又是找她要钱。

    于是过来后，她仰着小脑袋瓜看着这个老爷爷，一边肉乎乎的小手翻了翻自己空荡荡的小裙子两侧，一边有点委屈的告诉他。

    这样的孩子，就算是一座冰山，也都能融化了。

    神宗御弯腰就将她抱了起来：“我不要你的钱，我带你去吃早餐。”

    “啊？”

    小姑娘顿时一双玻璃珠似得大眼睛瞪得更圆了，“吃早餐？老爷爷，你……有钱吗？这家主人会让你吃吗？”

    “……”

    所有人都在背后笑道快要抽过去。

    而跟着一起进来的霍司星见了，也是惊吓之余，又狠狠的眼角抽搐了一下。

    这小丫头，还真是本事不小，居然把这老爷子都给哄住了。

    不过，她还是要小心一点。

    她马上提着这小丫头的行李箱就上楼了，火急火燎的来到了三楼弟弟这里。

    “司爵，司爵，快，那小丫头接过来了，现在正跟神宗御在一起，你快下去看看。”

    “啪！”

    就这么一句，三楼卧室里正坐在窗边安静看着书的男人，手中的本子，就被他“啪”的一声给合上了。

    “她为什么会跟他在一起？”

    “不知道啊？”气喘吁吁的霍司星皱了皱眉。

    “我进来的时候，就看到他抱着孩子了，我也不知道他们为什么这么熟？噢对了，关键是，你别让他知道，孩子是我去接的。”

    霍司星也是心直口快，加上又着急，一不留神，这话就脱口而出了。

    霍司爵眸光眯了眯。

    “为什么不能让他知道？你不是他叫过去接的？”

    “！！！！”

    一秒钟，霍司星终于清醒了过来。

    握草！

    她都在这放的什么P？

    “……不是，我是今天早上起来了后，听佣人说的，然后我打了一个电话给神钰，神钰告诉我确实要去接孩子，我看到你还没醒，就过去了。”

    情急之下，又把神钰给拖下水了。

    就想着说，那个男人怎么样也是和她知根知底的人，到时候跟他解释一下，应该没事。

    还好，她这么解释了一下后，这人终于没有再拿那种渗人的目光盯着她了。

    随后，他从椅子里站起来就出去了。

    霍司星见到，这才长舒一口气，片刻，也跟着下去了。

    果然，当两人到了楼下时，才刚踏出这栋主楼，就看见风景绝佳的瞭望台那边，一老一小，正在冉冉升起的耀眼晨晖里，坐在一张摆满了精美食物的小桌前，各自拿着勺子吃得欢呢。

