    香江！

    欧阳家！

    “废物，全都是废物。”欧阳家家主，欧阳文山，怒火中烧，破口大骂，“香江就这么大，你们连一个人都找不到？你们还有什么用？”

    “一群废物！”

    “我们欧阳家的人，这次算是彻底丢尽了。”

    “人被杀了，尸体还被抢走了，呵呵，知道现在在香江，又多少人背后嘲笑我们欧阳家没用吗？”

    “更可耻的是，你们这么多人，却连秦帝的踪迹都发现不了。”

    “耻辱！”

    “这简直就是我们欧阳家莫大的耻辱。”

    欧阳乐极等人的尸体被抢，欧阳家上下都认为是秦帝所为，是秦帝的对欧阳家的报复。

    毕竟，秦帝被欧阳家老祖宗追杀，纵然运气逆天逃脱了，那秦家为此也必然付出了巨大的代价。

    而秦帝又是什么人？

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作非为，是京城第一大纨绔。

    秦帝从小到大，从来就没吃过亏。

    不管是什么原因，被欧阳家老祖宗追杀，在秦帝看来就是吃了亏，所以，他才会抢尸体从而来羞辱欧阳家。

    欧阳文山因为找不到秦帝，暴跳如雷，摔桌子砸板凳，却怎么也不会想到，有一种地方他没找。

    那就是监狱。

    ……

    赤柱监狱。

    是香江关押重刑犯的监狱。

    而无论是什么监狱，作为监狱内的犯人，想要随意出入监狱，那几乎是不可能的，是一件无比苦难的事。

    可一个人想要进监狱，就简单多了。

    秦帝就进来了。

    看着秦帝，在两名狱警的跟随下，走进监狱，不过，此刻是吃饭的点，一个个监室内，全都是空的。

    根本就没什么犯人。

    全吃饭去了。

    “把被褥放好，我带你去食堂。”其中一名狱警推开一间监室，指着一张空床位，说道：“从今以后，那就是你的床了。”

    一听去食堂，秦帝没说话，将被褥放在床上。

    现在是吃饭时间，几乎所有犯人，都会去食堂吃饭。

    在食堂找到裴语嫣弟弟，概率还是很大的。

    秦帝没行到会这么的顺利。

    “跟我走。”

    狱警转身离开，脸上却充满了冷笑。

    很快，在狱警的带领下，秦帝来到了食堂，而秦帝的到来，很快让原本，吵闹的食堂，瞬间安静了下来。

    紧接着，一个个犯人都不吃饭了，齐齐站起身子，目光锁定秦帝。

    更是有人对着秦帝吹口哨。

    没办法，像秦帝这种，长相英俊，气度非凡的犯人，在监狱中实在是太少了，而对监狱内，那些坐了很多年牢，没见过女人的犯人来说，那就是跟女人没两样。

    一个个双目放光。

    “都干什么？全都给我坐下。”送秦帝来食堂的两名狱警，手持警棍，指着一众罪犯，冷声说道：“信不信全关禁闭？”

    说着，两名狱警也不管犯人们是否坐下，而是对着食堂内看着犯人吃饭的其他狱警招了招手，然后转身离开。

    其他狱警会意，纷纷跟着那两名狱警离开。

    很快，食堂内剩下的全都是犯人。

    食堂外。

    有狱警忍不住问道：“我们全都出来了，新来的那个小子长得这么帅，面对那么多想女人想疯了的犯人，不会出事吧？”

    “出事？你知道那小子是怎么进来的吗？”

    “怎么进来的？”

    “说出来你们可能都不信，那小子胆子那叫一个大，也不知道是脑袋抽了，还是怎么了，莫名其妙的跑到咱们监狱外，又刚好遇到典狱长下班回家，他竟然把典狱长给打了。”

    “我擦，这小子找死的吗？”

    “这些也都是典狱长交代的？”

    “不然你以为呢？难道我不怕闹出人命？而且，不止如此，那小子还被跟老鬼一个监室，也是典狱长受益的。”

    “这么看来，那小子是死定了？”

    “还是被一群男人干死的？”

    “只是想想菊花就疼。”

    “这些都跟我们没什么关系，他自己作死，打了典狱长，怪得了谁？”

    ……

    食堂内。

    “嗷呜……”

    狱警们一走，犯人们嗷嗷直叫起来，看向秦帝的眼神，一个个都像是看一个美女一样，如狼似虎。

    “让开。”

    这时，一个身材魁梧，光着膀子，身上有十多道刀疤，脸上也有一道从左眼到鼻子的刀疤的汉子，推开了面前的人，端着一只鸭子，向秦帝走去。

    所过之处，其他犯人纷纷避让，唯恐避之不及。

    “这鸭子给你吃，以后想吃什么，跟独爷说。”刀疤汉子来到秦帝的面前，毋庸置疑的说道：“以后跟着我，保证你吃香喝辣的。”

    “……”

    秦帝没理他，而是快速在食堂内扫视起来，寻找裴语嫣弟弟的身影。

    找了一圈，却没发现。

    这让他不留痕迹的皱了皱眉头。

    “独眼，你下手倒是挺快。”这时，一个阴柔的声音突然响了起来，紧接着，人群让开，一个看上去四十左右，带着黑边眼镜的男子，站起了身，同样，也端着一直鸭子，来到了秦帝的面前，“以后跟着我，你会活的更久，跟独眼这个暴力狂，就你这小身板，你活不过三天。”

    “老鬼，你是要跟我抢？”独眼死死盯着男子。

    “老规矩。”老鬼将盘子中的鸭子，放在了一旁的餐桌上，“谁打赢，谁的。”

    “老子还怕你不成？”独眼壮汉，怒喝一声，快速向老鬼攻击而去。

    其他犯人纷纷后退。

    秦帝却不留痕迹的皱起了眉头。

    这两个家伙有病吧？

    不就是请我吃一只鸭子吗？不就是招兵买马，想让我跟他们混吗？这都能打起来？

    活该被关在这。

    不过，这个叫老鬼的，有两把刷子，各自虽然不高，也没有独眼魁梧，但却很是灵巧，阴狠。

    几分钟后，独眼就被老鬼放倒在地。

    “走，跟我回监室。”在放倒独眼后，老鬼对秦帝丢下了一句话，径直离开了食堂，接着，二十多个犯人，向秦帝围了过来，看着秦帝忍不住舔了舔嘴唇，“走吧。”

    在食堂没找到裴语嫣的弟弟，秦帝也不想停留，更何况，他也不饿，再说了，食堂的饭菜看上去就不好吃。

    连一点油水都没有。

    也就那老鬼和独眼的鸭子，还算勉强。

    而且，秦帝感觉，这老鬼在监狱中，应该是一方霸主，如果让他帮忙找人的话，效率会更快一些。

    秦帝也没多想，转身离开食堂，那二十多名犯人，紧随其后，像是生怕他跑了一样。

    说来也是巧了，秦帝刚好和老鬼一个监室。

    “你也在这个监室？倒也省的让狱警调换了。”老鬼看着空床上的被褥，来到秦帝面前，围着秦帝转悠了起来，并且频频点头，“嗯，不错，非常不错。”

    说着，老鬼就伸手要去摸秦帝的屁股。

    “砰！”

    察觉到老鬼的动作，秦帝眉头一皱，打开了老鬼的手，随之一脚踹中老鬼的小腹，直接将老鬼踹飞而出。

    “老大……”

    那二十多名犯人见状，一个个脸色剧变。

    “小子，你他么的找死。”

    “竟然敢动我们老大，老子废了你。”

    老鬼也从地上爬了起来，指着秦帝冷声喝道：“给老子打，让这小子知道这里的规矩，别把脸打伤了。”

    “是，老大。”

    二十多名犯人，快速向秦帝扑来。

    “砰砰砰……”

    紧接着，一连串的闷响响起，二十多名犯人，全都倒飞而出，齐齐吐出了一口鲜血，脸色也变得煞白无比。

    “什么？”

    老鬼见状瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以相信。

    “老大，老大，从今天起，你就是我们的老大……”老鬼连滚带爬，来到了秦帝面前，双膝跪地，“老大，以后你让我们干什么，我们就干什么。”

    秦帝太强了。

    一个人，打了他们二十多人，连头发都没乱，这样的存在，谁惹得起？

    “天黑之前，把这个人给我找出来。”秦帝手一翻，取出了一部手机，打开了相册，找出了一张照片。

    看的老鬼等人，眼就直了。

    秦帝竟然连手机都能够带进来？

    太不可思议了啊。

    “这个人，老大，我们没见过我，你确定他在我们监区？”

    “是啊老大，这赤柱监狱的所有犯人，我都见过，去没见过这个人，这个人应该不在我们监狱。”

    “老大，让我看看……老大，这个人我认识，他叫裴峰，人就在我们监狱。”这时，其中一名犯人说道：“我在外面就认识他，所以，他进来后，我虽然只见过他一面，我却依然记得。我后来打听，他好像得罪了什么了不起的人，才会被送进监狱的，一直都被关在禁闭室，从来就没出来过，听说人都快疯了，甚至可能死了。”

    “走，带我。”秦帝冷声道。

    “是，是……”那犯人连忙从地上爬起来，“老大，请跟我来。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    不过，他们刚走出监室，没走几步，就有狱警走了过来，并冷声呵道：“你们两个干什么？给我滚回监室。”

    “砰！”

    秦帝二话不说，一脚踹了过去，直接狱警踹飞，撞击在墙壁上，晕死了过去。

    “……”

    那名犯人见状瞪大了双眼。

    这也太牛逼了吧？

    连狱警都打？

    他突然后悔说认出了裴语嫣的弟弟，裴峰，后悔告诉秦帝裴峰在哪了。

    然而……

    这还只是刚刚开始。

    随着秦帝打晕那名狱警后，从监控看到这一切的狱警，拉响了警报，一波又一波狱警冲了过来。

    而结果，无一例外，全都被秦帝轻松放倒。

    那个犯人都惊呆了。

    这还是人吗？

    就这样，横扫一个又一个挡路的狱警，来到了关押裴峰的禁闭室，手一翻，取出飞剑，一剑劈开了禁闭室的门，见到了裴语嫣的弟弟，裴峰。

    “裴峰？”秦帝看着双目无神，坐在地上的裴峰，确认之后，一把将其扛了起来，转身就向监狱外走去。

    而这时，整个监狱的狱警，已经全副武装，冲了过来。

    “砰砰砰……”

    扛着裴峰的秦帝，化作一道残影，快速发动攻击，监狱内的一个又一个狱警，被他打成重伤晕死过去。

    所过之处，无人能挡，仅仅几分钟，就带着双目带着的裴峰，离开了赤柱监狱。

    而赤柱监狱的犯人们一下子就炸开了锅。

    狱警全都被打成重伤晕死过去，犯人们则都还清醒着。

    “跑，快跑。”

    “冲啊。”

    “我们要自由了。”

    “去他么的赤柱监狱。”

    “老子再也不会来了。”

    “……”

    一个个犯人，疯了一样，快速向监狱外冲去，无人阻拦。

    ……

    与此同时。

    欧阳家。

    “家主，找到秦帝了。”一名欧阳家的人，快速冲了过来，连连说道：“刚收到消息，有狱警在赤柱监狱中见到了秦帝。”

    “赤柱监狱？你确定那个狱警没看错？”欧阳文山站起了身子。

    “确定。”

    那人一脸坚定。

    “怪不得，在香江找不到秦帝，他竟然跑去了监狱。”欧阳文山眉头紧锁，“他跑去监狱干什么？”

    欧阳文山可不认为，秦帝是被抓紧去的，以秦帝的修为，香江的警察想抓到他，那根本就是不可能的。

    痴人说梦。

    而秦帝却出现在监狱，唯一的可能就是秦帝主动进去的。

    不然没人能送他进去。

    “这个秦帝，还真是够聪明的，知道我们欧阳家和向家不会放过他，就躲进了监狱，来逃避我们的追查，只要等到风头过了，他便可悄无声息的越狱，并离开香江。”欧阳文山冷笑不已，“可他却忘了，香江，是我们欧阳家和向家的地盘。”

    赤柱监狱虽然兼备森严，很难有犯人能够越狱成功，但终究只是关押普通人的地方，而秦帝却不是普通人。

    相反，秦帝还是一个超级高手。

    区区赤柱监狱想要关住秦帝，那根本就是不可能的。

    如果秦帝想离开，人都走了，都不会有人发现。

    “家主，最新消失，秦帝在赤柱监狱，横扫一切狱警，离开了监狱，并且，在离开时，还救走了一个人。”

    “那个人叫裴峰，之前得罪过向家的一个少爷，被向家送进了监狱，判了无期，并且一直关押在禁闭室之中，让其生不如死。”

    “秦帝进入赤柱监狱应该是为了救人。”

    “秦帝来香江，是为了救人？还有……”欧阳文山眉头一皱，“以目前所掌控的消息，以及时间线来看，秦帝来到香江后，应该就直奔赤柱监狱去了，根本就没有时间来我们欧阳家抢尸体。”

    “乐极他们的尸体，不是秦帝抢走的？”

    “那又是什么人？”

    欧阳文山想不通，不过他知道，现在不是想这个的时候，开口问道：“秦帝现在在什么地方？”

    “不知道，秦帝救出裴峰，离开赤柱监狱后，便不知所踪。”

    “找，给我找，他带着一个人，绝对逃不掉。”欧阳文山怒声喝道。

    “是，家主！”

    “家主……”这时，又有人快速跑来，连连说道：“家主，在我们寻找秦帝下落时，发现半山的一栋，一直没人住的别墅，突然出现了两个女人，经过调查发现，其中一个女人是京城裴氏集团的董事长，裴语嫣，更是秦帝的女人。”

    “人在哪？”欧阳文山问道。

    “裴语嫣和另外一个女人，修为都不弱，打伤了我们的人跑了。”

    “好，很好，非常好。”欧阳文山全身弥漫着庞大的杀气，“不要去管秦帝，给我全力抓捕裴语嫣和另外一个女人，只要抓了他们，秦帝必然回来救她们，而两个女人，要比秦帝容易对付的多。”

    “是，家主。”

    来人快速离去。

    欧阳文山眸子中寒芒四射，“裴语嫣是秦帝的女人，秦帝突然来香江，并直接去了赤柱监狱救人，救的人叫裴峰……裴语嫣，裴峰，这两个人一定有关系，而且，关系绝对不能简单了。”

    “不然，秦帝会为了一个裴峰来香江，他是为了他女人裴语嫣才来的。”

    “不管是为什么，只要抓了裴语嫣，秦帝也休想逃掉。”

    “他秦帝必死无疑。”

    ……

    与此同时。

    香江，一个无人的小巷子中，裴语嫣和谢轻妙在被发现后，打伤欧阳家的人，快速离开别墅，潜伏在巷子的一个角落，快速掏出手机，拨通了秦帝的电话，“秦帝，我们被发现了，现在已经逃了出来。”

    “你弟弟我已经救出来来，你们现在找地方多好，我很快就到。”

    “好。”

    裴语嫣挂了电话。

    “是裴语嫣和那个女人，人在那边，抓住她们。”

    就在这时，一声惊喜的叫声响起。

    接着，十多名欧阳家的人，快速向裴语嫣和谢轻妙飞奔而来。

    “有先天境，走。”裴语嫣和谢轻妙见状，脸色齐齐一变，不敢有丝毫停留，快速逃走。

    她们两个不过只是后天境巅峰，而欧阳家的人，不仅人多势众，为首的更是拥有先天境的修为。

    根本就不是她们所能够对付的。

    而一旦被抓，她们知道后果会有多严重。

    会害死秦帝的。

    “给老子追，不能让她们逃了。”为首的那名先天境的欧阳家的人，怒喝了一声，将速度催发到了极致，快速向裴语嫣和谢轻妙追求。

    其他欧阳家的人紧随其后。

