    唐依依一听这个话，瞬间已经反应过来，简柒是想要干嘛？

    不得不说，她哥是真的了解这个姑娘的！

    简柒笑着开口：“我这只是单纯的好奇，这位大佬什么样的人？”

    “嫂子，婚内出轨，你会被我哥虐死的！”唐依依还是很友好的给出一丝友情提醒。

    简柒：“……”

    姑娘，你真的是一个好妹妹！

    “放心，我不出轨，暂时还没有那个想法，唐教官我现在还是很满意的，我这不过是好奇而已，所以，你难道不满足一下我的好奇心吗？”

    简柒星星眼的望着唐依依。

    唐依依被她这个视线盯着，想要拒绝都已经不能。

    “我和他相处的时间也就几天，你觉得我能够了解什么？”唐依依一只手支撑着下颌，想想，接着开口：“刚开始的时候，觉得是一个很绅士的人，只不过，站在他旁边，我便觉得很危险。”

    “和他站在一起，我就想要跑。”

    “尤其是之后连续好几次看到，我更是觉得这个人太过危险了！”

    “后面在游艇的时候，他很大方的带着我去品酒，能够感觉出来，他很懂得利用人心做事！”

    “本来我是没有想要在那里待太久，可是他偏偏就能够抓住你想要的那个点加以利用，最后让事情朝着他所想要的方向发展。”

    “和哥哥说的一样，这个人真的比想象之中的还要让人觉得可怕！”

    “看着很绅士的一个人，可是心思真的深沉得可怕。”

    “现在想想，这个人要是想对我做点什么，我应该会直接葬身在海里吧！”

    唐依依觉得有些事情真的是细思极恐！

    话说，明知道这个人危险，她怎么就没有在第一时间远离这人！

    好在，是真的没有一点事情！

    唐依依唏嘘感慨的时候，简柒却在深想唐依依说的那些话。

    这么厉害一个角色，她要是去的话，最后的结果会是怎么样？

    如果这中间没有乔柏存在的话，简柒还是会很有把握的！

    只是，多了一个乔柏，她的身份，肯定是会在这中间存在一定的问题！

    毕竟，就算是她说出自己已经离开部队，乔逍那边肯定也是会存在很多疑问，自然是会对她进行一个排斥的！

    但，如果说，在见到乔柏之前，并且在乔柏对乔逍说关于她的事情之前完成她想要完成的任务，这件事情是不是就要跟容易一些？

    简柒想着，越觉得这件事情的可行！

    但是前提是，怎么说服唐靳御答应这件事情？

    “你在想什么？”唐依依问。

    简柒开口道：“我想要去看看情况，可是不知道怎么说。”

    唐依依摇头：“哥哥不会答应的，我都放弃了！”

    毕竟，和大家比较，唐依依去的话，成功率比他们所有人都更大！

    毕竟，唐依依的身份没有什么问题！

    所以，就算是去，乔逍也只是会简单的意外一下，也不会想到唐依依回来进行一些试探！

    “不争取一下，怎么知道行不通？”简柒冲着人眨巴一下眸子，笑意深深。

