
　　2b以剑阶被召唤，手持太刀白之誓约和大剑白之约定，除了剑阶固有的骑乘a、对魔力c之外，2b还有3个持有技能。

　　【泛用战斗型机器人a+：

　　以庞大的战斗数据为基础，精确计算出的最有效战斗手段，超越了武技本身意义的杀戮技巧，近战时可发挥出极其可怕的杀伤力。

　　战斗续行b+：

　　机械身躯使2b在承受较大伤势之后，依然可以保证战斗力，并且伤势可以通过更换零件迅速修复。

　　****ex：***】

　　最后一个技能不知道怎么回事，字符显示全是乱码，只能看到等级是ex，应该是个非常强力的技能。

　　查看了2b的面板之后，邓波觉得2b能以剑阶被召唤出来，大概是因为她的惯用武器是剑。

　　如果能把a2召唤出来，大概率会是狂阶。

　　系统界面显示英灵被归为了召唤物，2b存在的持续时间只有27分钟，宝具那一栏甚至是灰的，只有一行文字作为描述。

　　大概是因为邓波的魔力还没办法支持2b释放宝具。

　　虽然原理还有很多没搞清的地方，但是现在并不是纠结这些的时候，邓波看向身后如同软脚虾一样倒了一片的狩猎队成员。

　　再打开系统界面查看，发现他们的生命值居然都有了一定程度的损伤，头顶更是挂上了虚弱的buff。

　　难不成刚才召唤2b的时候，直接吸取了他们的生命力当做魔力？

　　“希望蕾娜的治疗术式能把他们的生命值补回来吧……”

　　邓波有些心虚地说道：“你们先在这里躲一会儿，不要动那边的女神像。”

　　“好……”

　　传送的魔法光辉一闪，邓波和2b同时消出现在了庄园门口，一种佣兵和侍卫包围的中心。

　　感受着来自周围的敌意，2b从自己的背后将白之誓约取下，名为护目镜的黑色眼罩隐藏了她的视线，黑色裙装下的身躯略显娇小，在周围的侍卫看来，这应该是个手无缚鸡之力的小女孩而已。

　　但2b背后诡异地漂浮着一长一短两把刀，这就很唬人了。

　　在这个世界，任何他们无法理解的现象，都可以用魔法效果来解释。

　　所以在周围的侍卫眼中，2b用来挂载武器的磁悬浮技术，妥妥的就是魔法，那么这个看起来弱不禁风的小姑娘，也是一名施法者。

　　鬼使神差地，邓波突然来了句：“发现多名敌对对象。”

　　“看了就知道了。”2b果然发出了和游戏中一样的回应。

　　“他们只有两个人，我们一起……”一个穿着锁子甲的壮汉发出怒吼，话还没说完，2b的白之誓约就已经飞了过来，直接将这名壮汉连同他身上的锁子甲斩做了两段。

　　周围的侍卫们满脸的错愕间，2b取下背上的白之约定，邓波耸然一惊，连忙躺倒。

　　下一秒，2b大开大合的挥刀横扫，刀锋贴着邓波的鼻尖划过，斩出一圈刺眼的猩红。

　　这一记横扫，直接把2b的周围清空。

　　原本就是特化了战斗属性的机器人，力量和敏捷都要远超普通人类，在经过英灵系统的强化之后，2b现在表现出的实力甚至要比原作中还强。

　　庄园的侍卫们也不过是经受过一些格斗训练的普通人，属性比常人高不了多少，他们的动作在2b眼中，和静止不动也没什么区别了。

　　不少人脸上的惊恐和错愕还没散去，2b就已经召回白之誓约，化身一道黑色闪电在冲入人群大杀特杀。

　　敏捷a+，换算成奥德兰大陆的属性点，大概有80点左右。

　　庄园的侍卫们根本没有反击，甚至是躲避的能力。

　　明明是把“人类荣光永存”挂在嘴边的2b，这会儿杀起人来，却好像砍瓜切菜一样，下刀丝毫不见犹豫。

　　“邪恶的异教徒，去死吧！”

　　有些傻眼的邓波被这声突如其来的喊声吸引，转头一看，却见一个法师长袍打扮的家伙正朝这边挥舞着手中的法杖。

　　一个足球大小的火球在法杖尖端显现，似乎马上就要朝这边飞过来。

　　邓波当即掏出已经上好弦的手-弩，神术·幸运的一击发动，弩矢化作一道银光，直扑法师的面门。

　　法师身上的法袍突然闪了一下，但却没能抵挡住邓波超高幸运值加成下的这一箭，当即头部中箭，仰面朝天地倒下。

　　然而邓波这一箭还是晚了，法师毙命前的一瞬间，还是将法术引导完毕，火球直接朝邓波的方向飞了过来。

　　邓波下意识地发动传送术躲避，但是这个法术有个大概半秒左右的前摇。

　　就在这半秒间，邓波突然感觉一个柔软温暖的身体突然从一旁冲来，将自己抱住，随即逼近到面门的高温消失，失重的感觉和传送法术的效果同时出现，邓波一下子摔进了百宝箱里。

　　2b人造皮肤并不像邓波想象的那样冰冷坚硬，触感和活人没有任何区别。

　　换做平时，要是能和2b小姐姐贴贴，邓波不知道有多开心，但是身高一米六的2b体重足有148.8公斤，这一下差点没把邓波当场压死。

　　2b可不是那种圆滚滚的肥婆，她瘦到腰和大腿都差不多细了。

　　因为受力面积小，2b的这一压比同等体重的肥婆威力大多了……ŴŴŴ.23sk.net

　　2b敏捷地起身，顺手把邓波也从地上扶了起来，“御主你怎么样？”

　　邓波揉着肋骨喘了口气，刚刚2b飞扑过来，摆明是想要用身体替他抵挡那发火球，邓波难不成还能怪她么？

　　于是，干脆直接略过这个话题：“我们去外面看看。”

　　传送术的光芒闪过，邓波和2b重新回到了庄园外的战场。

　　满地的残尸，被火球术炸得七零八落，一些黑漆漆的尸块散发着难闻的焦臭味，几个侥幸活下来的残兵败将正在疯狂逃往庄园深处。

　　“跟我来。”

　　邓波重新给手-弩上好弦，带着2b走进庄园内部。

　　这是一座二层的木质建筑，邓波还没靠近，二层阁楼上就有箭矢朝这边射来。

　　邓波甚至躲都懒得躲，在幸运女神的眷顾之下，他想自杀，成功率都不会很高，箭矢这种东西，怎么可能射得中他？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十二章 碾压免费阅读。https://www.23sk.net 