    把徐荣认定为杀人狂后，苏妩自然不会再主动提起组队的事情。

    吃完饭后，直接就强行拉着小雨田逛街去了。

    至于徐荣这边，能自己一个人单干肯定是愿意自己一个人，也懒得去说组队的事情。

    让旅馆把莫古索的饭菜准备后，回到房间完成喂食工作，便往床上一躺。

    想着如果能找到镇压住盗贼们的办法，就把封地让给马行超，好让他建立起乌托邦世界的第一个公会。

    徐荣可不想成为什么公会会长，像个大善人一样整日去处理那些琐事。

    把封地让给马行超，也能让他更好的施展出自己的才干。

    再看苏妩那边，带着小雨田在街上逛了一圈，实在是无法从这游戏世界里，找到什么可以游玩的娱乐项目，最后只能是拉着小雨田重新走回月光旅馆。

    苏妩一边想着要不要换个地方住，一边开口向小雨田叮嘱；

    “小雨田，那个带着面具的家伙其实很危险的，你最好不要太亲近他。”

    小雨田挠了挠头发，一脸莫名其妙的表情，试探性言道；“我觉得，大哥哥他也是个好人呀。”

    “虽然大哥哥他没时间帮我找爸爸妈妈，但他每天都会给我钱让我去吃饭。”

    苏妩皱起眉头，一脸将信将疑的表情，“他会主动给你饭钱？”

    “真的。”小雨田立马从兜里掏出剩下的几枚铜币，以此用来证明徐荣的清白；

    “如果没有大哥哥，这几天我都要饿肚子呢。”

    对此，苏妩也没有想到，徐荣这个杀人狂居然还会做慈善。

    即便如此，苏妩依旧还是认为徐荣很危险。

    毕竟今天白天看到的画面，实在是过于刺激。

    一个面具怪人，挥舞着手里的武器，将盗贼们杀得尸横遍野，杀得血肉模糊。

    那怕他杀的都是坏人，甚至是不能算做人类的野怪，还会让人觉得他不是什么好人。

    甚至苏妩还认为，徐荣给小雨田饭钱的善举，很有可能是他的伪装。

    用钱财博得小雨田的好感与信任后，再找机会对他下手。

    “小雨田，给我听好了！”

    苏妩好似妈妈管教儿子一样，嘱咐起小雨田来；“反正你就相信我，离他远一点就行。”

    “要是遇上什么想买的东西，兜里没钱的话，可以来找我，我会把钱给你的。”

    说起，苏妩极其大方地直接拿出五六枚银币来，塞到小雨田的手里。

    一枚银币等同于一百枚铜币，眼睛都不眨一下的送出去。

    这一波，只能说是富婆操作。

    “好……我明白了。”小雨田一连失落的表情，只能点头下来。

    相比起大忙人的徐荣，他自然是更愿意多相信，可以带着他去找爸爸妈妈的苏妩。

    结果回到旅馆里，正好遇上徐荣要外出去铁匠铺，小雨田立马就将苏妩的话给抛之脑后。

    “大哥哥~”一声奶里奶气的叫喊，小雨田凑到徐荣身前，亮出刚刚所得的银币。

    “大哥哥你看，我现在有钱了，以后都不用麻烦你给我钱吃饭了。”

    见得这一幕，苏妩有些不甘及不爽的嘟起小嘴。

    搞不懂为甚明明有着自己这个姐姐在了，小雨田还要跑去亲近徐荣。

    徐荣则瞟了一眼苏妩，自然明白这银币是她给小雨田的，淡然言道；

    “以后要请你吃饭的都是苏姐姐，你可要好好听她的话。”

    听得此言，小雨田这才是想起来，刚刚苏妩说要离徐荣远一点。

    于是乎，小雨田一脸认真的表情点了点头，然后一连后退数步。

    徐荣也没有多想，继续迈开步子直接与苏妩擦肩而过，准备前去铁匠铺清理背包里的战利品。

    待徐荣走远后，小雨田好似犯错了一样，以认错的口吻低声言道；

    “不好意思，苏姐姐，我刚刚一不小心，就忘了你说的话了。”

    苏妩露出母性的笑容，伸手揉了揉小雨田的头发；

    “一时忘记没关系，能一直记在心里就行。”

    小雨田则稍稍捏紧了一双小拳头，暗自下定决心；

    “大哥哥要我听苏姐姐的话，苏姐姐让我不要靠近大哥哥。”

    “这一定是他们对我考验，我要好好遵守才行！”

    回到房间里，苏妩像个宝妈一样，一边用毛巾帮苏妩洗脸，一边开口问道；

    “对了，小雨田，你还记得有关于你爸爸妈妈的事情么？”

    小雨田一脸回忆的表情，“我只记得我家好像很穷，爸爸对我很严格，那个时候我又很调皮。”

    “然后忍不住跟爸爸吵了一架，偷偷跑出去玩了俩天，再回去就找不到他们了。”

    “苏姐姐，我爸爸妈妈，会不会不要我了……”

    说着说着，小雨田的情绪开始变得低落起来。

    苏妩见此，连忙开口安慰；“怎么会呢，吵个架而已，没什么大不了的。”

    “我记得我很小的时候，也经常跟我爸爸吵架，还经常挨打呢。”

    “作为父母，他们不会不要自己的孩子的。”

    小雨田低着头，随之开口问道；“那为什么，我找不到他们了。”

    苏妩继续笑着安抚道；“他们可能是有急事要外出，或者到别的地方上班去了，毕竟他们还赚钱来养活你呢。我想，这个时候他们也是心急如焚的想要找到你。”

    “再说了，乌托邦这么大，有很多很多的人都生活在这里，指不定那天你就遇上他们了。”

    “真的么？”小雨田一双清澈的大眼睛，重新散发出希望的光芒。

    “当然是真的了。”苏妩满脸温柔的微笑。

    洗漱完毕，苏妩真的如母亲一般，把小雨田哄入梦想后，翻过身来望着天花板。

    借由着小雨田的经历，令她不禁回想起了自己的父亲。

    在单亲家庭长大的她，不知道自己的母亲是谁，由父亲一个大男人，独自将她抚养长大。

    正如方才对小雨田所言一般，她经常与父亲吵架。

    也是在一次争吵过后，父亲便不见了踪影，只留下一笔令她一辈子都花不完的钱财。

    想到这里，苏妩嘴角上扬，露出一抹苦笑；

    “我才是那个……被父母所抛弃的孩子啊。”

    闭上双眼，在破碎且无法存于脑海的梦境中一觉到天亮。

    今天，苏妩并不打算继续去盗贼营地里升级，而是准备带着小雨田去找一找，看看能不能找到些许有关于他父母的线索。

    苏妩动作轻柔的把小雨田从床上叫醒过来，“小雨田，起床了。”

    小雨田揉搓着惺忪的双眼，朦胧问道；“怎么了，姐姐。”

    苏妩笑着言道；“走，今天带去找爸爸妈妈。”

    听得此言，小雨田瞬间睡意全无，一下子就从床上坐了起来，“真的？”

    “当然是真的。”苏妩笑得越发的开心。

    洗完脸，刷完牙，再吃完造成，俩人走出旅馆。

    看着周围繁华而冷清的街景，苏妩出声问道；“小雨田，你还记得你家在那么？”

    小雨田挠了挠头发，“我只知道怎么走，不知道该怎么说。”

    “没事，知道要怎么走就行，就这么凭着感觉走吧。”

    俩人大手牵小手，一路有说有笑的逐渐走远，逐渐消失在繁华的街道上，去到脏乱的贫民窟。

    至于徐荣，则早就出发前去盗贼营地刷怪了。

    对于他来说，眼下当务之急可不是帮小雨田找爸爸妈妈，抓紧时间升级。

    最好是在短时间内，一路把等级刷到有能力去挑战那身为区域BOSS的胖子为止。

    经过一番无双割草收割掉盗贼小怪们的性命，再干掉见到自己直接撒腿就跑的光头；

    几经确定苏妩今天不会来盗贼营地后，徐荣这才是把莫古索给召唤出来。

    时隔多天，一人一牛久违的一起并肩作战。

    同时，也因为现场没有他人来妨碍自己，徐荣得以火力全开。

    才一个小时，就能干掉了一百多个盗贼，外加俩个已经被打成了法国人的光头。

    刷上个一整天的时间，等级从昨天的二十三级，飞速来到二十四级。

    甚至一直刷到深夜林晨，刷到二十五级为止，才是准备回去。

    毕竟莫古索好不容易才登场一次，得让他玩个开心才行。

    同时，还学习了狂战士的二十五级技能，血气喷发，直接用攒下来的技能点将之加满到五级。

    五级血气喷发（上限五级）：

    喷发出魔法气体，对125cm内的敌人造成玩家等级X25+250％物理攻击，并造成玩家身高X2.5的击飞效果。

    冷却时间；50秒

    消耗魔力值：玩家等级X6

    由徐荣还未正式转职成狂战士，所以技能描述是喷发出魔法气体。

    如果正式转职成狂战士，技能描述肯定变成喷发血气，且范围、伤害和击飞效果，都会获得一定程度提升。

    问题是，不找人组队的话，根本无法开启圣灵遗迹进行转职任务。

    在星辰的照耀下，徐荣走在返回乌托邦的路上，忍不住打开了好友系统。

    此刻，马行超和杨木青的等级都是十八级，还有俩级才能到二十级。

    就这俩级的差距，少说也要等个四天以上。

    “好像快点转职啊~”徐荣不禁发出如此感慨。

