    弘治皇帝却在此时，已是起身，远处，却有一队快马而来。

    弘治皇帝瞥了一眼，心知，卫里的指挥等官员，已经得知了消息，心急火燎的赶来了。

    弘治皇帝沉着脸道：“朕不愿见他们，走吧，上车。”

    他上了车，方继藩也翻身上马，一队人，匆匆而去。

    永清左卫指挥目送着那车驾，此时……他却勒马，踟蹰不敢上前。

    看着田埂里，还在割着麦子的老汉，他马鞭指了指老汉：“你……过来……”

    老汉上了田垄，看着指挥以及千户官，吓得脸色铁青，战战兢兢的道：“卑下高老和，见过……见过……”

    “说！”这指挥急切道：“你和陛下，还有齐国公，说了什么？”

    “陛……陛下……”高老和如遭雷击。

    事实上，这指挥也起初以为，只是齐国公奉旨来巡营，可厂卫那儿，居然找上了门，要寻陛下，此时……他方才知道，陛下竟是亲自来了。

    这指挥已是急的跺脚，现在见陛下直接走了，心里又是忐忑不安。

    方才说话的那个老人……是陛下？

    高老和无论如何，也想不到，方才和自己谈笑风生的是他……

    他吓得腿软了，一屁股瘫坐在地。

    可指挥等人，却是急的不得了：“快说，说啊……”

    高老和深吸一口气，喃喃道：“陛下……陛下和我说话，陛下和我拉家常，陛下……他……他……莫非那个年轻人，是齐国公……呀，难怪我看他，眉清目秀，如此和蔼可亲……”

    他口里说着胡话。

    指挥却是一把将他提起来，彻底怒了：“狗东西，你说呀！到底说了什么？”

    高老和想了想，老实巴交的样子：“陛下说，卫里，得给我发三千斤米。”

    “啥？”指挥懵了。

    这……是真的？

    这种事最大的悲剧就在于，没有人可以去证伪，难道还跑去找皇帝，到底是不是让卫里给高老和发米吗？

    他们面面相觑，只能选择相信。

    可问题就在于……陛下这句话，到底有什么深意呢？

    为何是三千斤？莫非……这三千是虚数，就如飞流直下三千尺一般。

    又为何，是米？

    莫非陛下是觉得……我等残暴的对待军卒，所以，特意提及到了米，便是要让我们……

    再或者……

    无数的念头，冒出来。

    这指挥又青又白。

    看着惶恐不安的高老和，想要暴怒，可细细一想，此人和陛下又过交谈，天知道，今日若是自己说了什么，做了什么，会被锦衣卫所侦知，最后密报到皇帝那里。

    于是，指挥露出了笑容：“高老和，不错，不错，早晓得你是个本份人，三千斤粮，小意思，来人，明日给他送去。”

    高老和乐了，露出了他的大黄牙，笑容依旧是憨厚的。

    …………

    弘治皇帝匆匆回宫，他心里若有心事。

    还没有处置好的奏疏，依旧堆砌在他的案头上，他深吸一口气，出去了大半日，政务还是不能荒废啊。

    于是，捡起了奏疏，眼前这一份奏疏，却来自于都察院，乃是御史弹劾方继藩的，说是方继藩误人子弟，使皇孙性情大变，恳请陛下为皇孙另择良师。

    当然，不知是这位御史良心发现，还是这家伙害怕被人打击报复，在对方继藩的弹劾上，语气显得很委婉，只说齐国公并不适合云云。

    可弘治皇帝看到此处，本就怫然不悦的脸上，更似凝了一层冰霜，他将奏疏丢开，冷哼。

    “萧伴伴……”

    “奴婢在。”

    弘治皇帝手指着奏疏：“这个御史，查一查他的底细……”

    萧敬一愣……正待要看看到底是哪个御史，撞到了枪口上。

    可随后，弘治皇帝却摇摇头：“罢了，这份奏疏，留中不发，不必理会他就是了。”

    “是。”

    ………

    方继藩和弘治皇帝分道扬镳，回了西山，朱厚照却在镇国府里，心急火燎的等着他。

    “老方，你去哪儿了。”

    方继藩见了朱厚照，格外的亲切，自家兄弟啊，每一次，朱厚照在自己面前，看着他真诚的样子，都能给自己的心带来治愈的效果：“奉旨巡京营。”

    朱厚照一听，眼睛一亮：“为何不早说，本宫也可以随你去呀。”

    方继藩神秘的看了朱厚照一眼；“这里头的事，很复杂，陛下也去了，当然……又不能承认陛下去了。就算所有人都知道陛下去了，陛下在官面上，也没有去。”

    朱厚照觉得自己头有些晕：“父皇最近有些野啊，不过……哈哈……本宫赶明儿，也颁一道旨意，去巡营。”

    方继藩吓得脸都绿了：“不能再颁了，会露陷的，同一件事，不能骗别人两次。”

    朱厚照挠挠头：“什么骗两次，老方，你有事瞒着我？”

    方继藩拨浪鼓似得摇头。

    朱厚照见方继藩不肯说，便叹了口气道：“你心里的秘密，越来越多了，不似当初时候了，也罢，今日来寻你，有两件大事。这第一件，铛铛铛……你看看本宫带来了什么。”

    他抓起了案牍上的一个包袱，抖开，里头，一个羊毛衣便露了出来。

    方继藩：“……”

    “累死本宫了，织了三十多件，父皇的，母后的，曾祖母的，还有妹子和你的，还有载墨和正卿，还有本宫的女儿……们……穿上试一试。”

    这大热天的……

    方继藩有些为难。

    不过……

    方继藩勉为其难的将毛衣套进身体，还别说，手艺很不错，外观也很时新，方继藩忙道：“多谢殿下。”

    朱厚照叉着手，兴冲冲的样子：“本宫也不是吹嘘，这天底下，没有人比本宫织的好，本宫那妹子，也就是你的婆娘，她的手笨得很，这样的人嫁做人妇，能有个什么出息，不说她，我瞧瞧，哪里需要改动。”

    他仔细围着方继藩兜了个圈，忍不住赞叹自己的手艺：“真是巧夺天工，世上再没有人及的上了。”

    方继藩觉得有些热，忙将毛衣脱下来，道：“殿下这双手，确实非人所及，第二件事是什么？”

    “蒸汽机，已经装上船了。”

    方继藩有点懵：“这么快？”

    “还快？”朱厚照道：“这已一年多了，征调了数千匠人，西山书院所有的专家，都随时候命，这花的银子，海了天去了，每日就是上万两……”

    方继藩一想到银子，就想死。

    不过……蒸汽技术的研究，在整个西山，确实堪称是曼哈顿工程，绝不只是兴趣爱好而已，而是调用了所有能调用的力量，攻克一个又一个的难关。

    倘若只是个人自行去研究，可能花费十年、二十年，甚至一甲子，都未必能做到实用。

    可对于蒸汽研究所这般的投入而言，只要方向上没有差错，科研的领头人有足够的水平，再加上，蒸汽机的原理已经摸清，接下来，不过是无数次的试验的问题了。

    方继藩道：“确定可以用？”

    “不太确定。”朱厚照道：“现在只是装上了船，且装的不是海船，海上的风浪大，所以先行用的乃是寻常的船，在湖泊里进行试验，明日……就要在河里试水了，若是管用，接下来，再装上海船。”

    原来……并没有方继藩想象中那般，牛叉啊。

    这令方继藩有点小小的失落。

    不过……即便如此，这也是振奋人心的好消息了：“明日在哪里试，我也去。”

    两兄弟，竟一下子都变得激动起来。

    朱厚照带来了大量的图纸，取出来，耐心的跟方继藩讲解着他的思路。

    如何利用蒸汽动力，设计传动系统。

    干净的水源问题，如何解决。

    锅炉在船上，如何保证稳定。

    他说的津津有味，方继藩呢，似懂非懂的听着。

    蒸汽机这玩意，原理他懂，可是涉及到了实际的研究，方继藩就有点懵了。

    不过……这并不妨碍，他继续倾听。

    这是花了钱的。

    花了很多很多的钱。

    朱厚照说的越是生涩难懂，方继藩听着就越觉得牛逼，牛逼才好啊，说明自己的银子，花的值了。

    “所以，此次的河试……是为了海试做准备，海试之中，还有一些难关，不过……得船下了海，方才能发现出来，再找出办法，去解决他，为了纪念这第一艘蒸汽船，这艘船的船名，一定要有意义才好，我想了一夜。遥想当年，徐经下海，乘坐人间渣滓王不仕号，环游西洋，这人间渣滓王不仕号，实是意义重大，再过不久，这王不仕号，可能就要退役，毕竟，那艘船……越发的过时了，那么……我们现在试水的这一艘，不妨也叫人间渣滓王不仕号，哎呀，说起来，这船名，真是越听越是朗朗上口，当初……到底是咋想出来的，有时候，我真是很佩服自己啊。”

    方继藩努力的回想，是啊，当初……怎么就取了个这么个威风凛凛的船名呢。

    “好，就听殿下的，不过事先说好，若是下水失败了，殿下，我跟你没完！”

    …………

    睡觉。

