    “哐当......”

    在全场观众惊骇的眼神中，陈锋将球狠狠的砸进了篮筐，巨大的声响传出，响彻整个球馆。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋双手挂在篮圈上，张口咆哮，如一尊怒目金刚，巨大的力量令篮筐严重变形，出不堪重负的呻吟。

    太狂暴，太霸气了！

    足足过了好几秒钟观众们才回过神来，爆出巨大的欢呼声。

    一些人甚至激动的眼泛泪花，难以自已，因为这个扣篮实在是太棒了，跳步之后已经没有冲力，近乎是原地起跳，可陈锋竟然还能跳那么高，身体在空中舒展，然后奋力一扣。

    那种力量，那种霸气，令人久久难以平静。

    “这个球......”季亮张了张嘴，想要组织一下语言，找一个比较贴近的形容词，但最后还是没找到，只无奈道：“这个球太棒了，我还从来没看到过这样的扣篮，难以置信。”

    李涵也是眼睛放光，不过他要镇定很多，只是看着陈锋，脸上不自禁的露出了笑容，很是欣慰。

    此时此刻，不单单是现场球迷震撼而又激动，无数电视机前正在观看比赛的球迷也是瞬间炸了。

    这个球太棒了，太漂亮了。

    而且，这个球还为安义一中反了比分，将比分改写成97:95，安义一中领先了2分，而距离第四节结束还剩下11秒。

    也就是说，松江七中还有一次进攻机会，如果打不进，那么安义一中就赢了。

    所以这个球意义非凡，重新让安义一中在这最后关头占据了主动，只要下边防住松江七中这个球，那就赢了。而即便是防不住，只要不让对方进三分，比赛也顶多拖入加时罢了。

    高盛叫了个暂停，抬头看了一眼记分牌，有些无奈的摇了摇头，比赛打到这个时候，竟然还是被安义一中占据了优势，真是让人不爽啊！

    不过，不爽归不爽，他还是很快冷静下来，对手下球员道：“还有11秒，我们还有一次进攻机会，所以不要着急，稳着打。我的要求是争三保二，争取投中一个三分绝杀对手，如果机会不好，那也要保住一个两分，好把比赛拖进加时赛，到时候在加时赛再和安义一中分个胜负。”

    “学铭，等会儿是自己出手还是给队友，你看着办。”高盛道，“你们都听明白了没有？”

    “听明白了。”

    “知道了。”

    几人点头，神色也很严肃。

    如今已经到了悬崖边上了，打进这球，要么绝杀，要么进加时，若是打不进，那就完了。

    安义一中这边。

    卢免阳也是神色凝重，对陈锋几人道：“等会儿这个球一定要防下来，防下来我们就赢了。陈锋，等下你和叶一鸣换一下，你去防周学铭，叶一鸣防柯思宏，其他人位置不变。”

    “记住，防线扩大一点，不要让对方有机会投三分。小猛，你在内线要特别注意，保护好篮板，如果对方投篮之后还有时间，一定不能给对方二次进攻机会，大家都听明白了吧？”

    “明白。”几人点头。

    “好，防好这一个球。”卢免阳也不多说，只是拍拍几人的肩膀，仿佛是要将自己的力量传递给几人一样。

    边上，张龙，瞿勇，刘杰等人也纷纷上前，给陈锋几人打气。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    还有11秒，松江七中进攻，安义一中几人个个神色凝重，落好位置，防线扩的很大。

    周学铭控球，眼前人影一闪，他不由的吃了一惊，但很快就释然了，到了这时候，如果还是叶一鸣来防自己，那安义一中就等于是作死了，所以换成陈锋来防自己并不奇怪。

    “这个球，我是自己来，还是给队友？”周学铭心中念头一闪而过，最后还是决定看情况吧，反正还有1o秒，足够了。

    松江七中几人飞快的跑动，掩护，周学铭一手控球，看了一眼计时器，看到时间还剩下6秒，他给队友打了个手势，大前锋桂祥会意，迅提上来挡拆，周学铭趁机一个加，杀向内线。

    安义一中的防线扩的很大，不给松江七中任何投三分的机会，如果勉强投也实在很冒险，所以周学铭决定稳妥一点，拿了两分。

    原本防守桂祥的阮斌迅上前，挡住周学铭的路线，陈锋也快绕行，赶上周学铭，紧紧坠在他的后头。

    桂祥挡拆之后没有往内线切，反而拉到了外线，站在三分线内一步的地方。

    这时候，周学铭可以选择单打，虽然前边有阮斌，后边有陈锋，但他一样有很多种手段可以出手。

    不过，他犹豫了，因为和自己比起来，显然拉到外线，如今无人防守的桂祥机会更好，是自己来，还是给桂祥呢？

    眼看时间还剩下2秒，周学铭终于决定了，选择了传球，他想起了教练的叮嘱，一定要冷静，而冷静的来看，显然桂祥的位置比他好很多，空位，无人防守，而且是在罚球线附近，那是桂祥擅长的地方，不过桂祥不擅长三分，也不敢冒险投三分，否则还有可能绝杀。

    桂祥接球，看了一眼时间，只剩一秒，他没有别的选择，只能立刻出手。

    这一刻，所有人都盯着橘黄色的篮球，看着它划过一道弧线，最后砰的一声砸在了篮筐上。就在众人松口气的时候，球又垂直弹起，落下，结果还是砸在篮筐上，这才往外滚，没进。

    “呼......”

    无数人如释重负，心都快抽了。

    刚才那一会儿实在太紧张了，看到球砸到篮筐，本想欢呼，可又被吓住了，好在最后球还是没进。

    “喔......”

    欢呼声雷动，数千观众全都站了起来，为安义一中欢呼。

    桂祥眼神呆滞，愣在原地，自己竟然没投进，投失了这么关键的一个球，实在是该死啊！

    “桂祥，别这样，这不是你的错。”周学铭拍了桂祥一下，安慰道。

    “是啊。”桂祥叹了口气，懊恼道，“学铭，那个球该你来投的，你投的话一定能进。”

    听到这话，周学铭浑身一震，忽然有些后悔，是啊，自己是球队核心，最后一次进攻就该自己来，在那种情况下，也只有自己最有把握，可为什么自己选择了传球，而不是投篮？

    这一瞬间，周学铭恍然现，自己真的错了，比赛需要冷静是没错，但篮球也需要热血，需要冲劲儿，特别是在最后一投的时候，哪怕机会再不好，那个球也应该自己来投。