    半个月后，梁昭煌与小妹乘坐‘鲲鹏法相’抵达五行宗海域。

    相比于沿途路过的海域，五行宗海域之中明显更多了几分生气，飘荡在海面上的魔气几乎不可见，海中也时有海兽、凶兽出没，偶尔路过的岛屿之上甚至还能看到一些人烟聚集。

    梁昭煌感受着四周海域狂暴的灵气，相比于沿途魔气侵染之地，竟是生出几分难得的亲切感。

    不过，梁昭煌俯瞰下方海面之中，不时能够见到海船、飞舟、甚至是战舰巡航于海中与空中，不时有雷火之光、诸般五行神通、道术从这些海船、飞舟之上轰出，轰杀、清理着海中、空中一些魔物。

    偶尔更是能够见到感应到远处元婴真君的威势汹涌，搅动着四周五行法则之力，似是在激烈的战斗、厮杀着。

    显然是五行宗的元婴真君遇到敌人，正在厮杀、战斗。

    五行宗作为东海十岛大型宗派之一，传承上万年，实力、底蕴都不差，如今在这东海魔灾之中却也只能自保，宗门掌控的海域之中更是局势紧张，真君都要出动参与绞杀。

    梁昭煌从中已经能够看出一些东西。

    “就是不知道是魔道太厉害，还是五行宗势太弱？”

    心中转着念头，梁昭煌抬手轻点座下‘鲲鹏法相’，让其放慢了飞遁速度。

    虽然他们翱翔在九天之中罡风层内，下方海域之中一般的修士、妖物、魔物等根本发现不了他们，甚至察觉不到他们在空中经过；但是，想要瞒过五行宗的元婴真君，显然是不可能的。

    如梁昭煌这样的元婴真君，进入其他元婴势力范围之中，除非是图谋不轨、有意隐藏身份，否则是必定要光明正大的拜访、通知一声的，不这么做那就是去结仇的。

    别的元婴真君进入琉州范围，同样要让梁家知道，除非是像此前血藤妖王、龙真君那样另有图谋的。

    梁昭煌此番带小妹前来五行宗是为了帮助小妹渡劫的，自然不是来结仇的，肯定是不能偷着进入五行宗，也不可能靠着‘鲲鹏法相’遁速直接冲入进去。

    此时放慢速度，便是为了给五行宗反应时间。

    果然不久之后，下方便有一道元婴遁光冲天而起，遁入九天罡风之中，显出一道身影来，拦在梁昭煌两人面前。

    “五行宗黄浩见过道友。”对面拦路的五行宗真君当先见礼，道：“不知道友如何称呼，来我五行宗何事？”

    梁昭煌取出名刺、拜帖，回礼道：“黄道友客气了，在下琉州梁昭煌，特携小妹梁昭熔前来拜访贵宗。”

    他说着将名刺、拜帖递过去。

    在他身后，小妹梁昭熔也是随着见礼，道：“见过黄真君。”

    小妹梁昭熔虽说是出身五行宗，自小在五行宗内长大，甚至筑基之前都在五行宗中修行，但是接触过最高的也就是其母亲出身的刘家金丹老祖，根本未曾见过宗门之中元婴真君，就算是想扯上关系都难。

    这位黄浩真君却是显然知道他们俩的，闻言看了看两人，接过名刺与拜帖，道：“原来是梁道友，道友与我五行宗多有相助之义，能够驾临蔽宗，实是我五行宗的荣幸，欢迎之至。”

    说话间，他验过名刺与拜帖，然后又是一礼道：“便由在下为道友二人引路。”

    梁昭煌自然没有拒绝之礼，回了一礼，道：“如此，麻烦黄道友了。”

    两人又客套几句，黄浩真君脚下浮现大片五色云，驾云翱翔在九天之中罡风层内，顶上罩着灵宝‘五色华盖’护住周身，将四周强劲罡风尽数排开，竟是遁速也不慢。

    梁昭煌两人乘着‘鲲鹏法相’压着速度紧跟在后，一路之上，黄浩真君也没有询问两人来意，只是不断指点着四方，为梁昭煌介绍着四周海域之中的风景。

    只不过，在这介绍之中总会说上几句魔灾之事，感叹着四周海域之中风景、人情在过去的美好，而如今却在魔灾之下多有被破坏、衰败之象。

    其中目的显然，就连小妹梁昭熔都听出对方的意思，不禁传音给梁昭煌，道：“哥，黄真君是想找我们梁家帮忙吧？”

    “不错。”梁昭煌传音，回道：“此前家族为祥彬举行元婴宴时，东海几家宗派就曾派人前来参加宴席，并向仙朝之中各世家门阀求援，想让各世家门阀派人进入东海，帮助东海宗派对抗魔灾。”

    “只不过，东海水深，其中还不知藏有多少隐秘。”

    “而魔道更非我等能够相抗，所以当时参宴的各世家门阀并没有答应，只是好言推脱了。”

    小妹梁昭熔毕竟是在五行宗长大的，也是在五行宗一路修行到筑基，应该说五行宗内有着她一些美好的记忆。

    梁昭煌担心她不知深浅，贸然掺和其中，甚至牵连家族就麻烦了。

    而小妹梁昭熔听了他的话，显然也明白他的意思，传音道：“哥你放心，我既是梁家之人，孰轻孰重我自然分得清。”

    梁昭煌闻言不再多言，只是微微点了点头。

    一路飞遁虽然放慢了速度，不过数日后三人还是赶到了五行岛。

    五行岛，梁昭煌还是当初筑基期时，随着庐阳郡各家郡望门阀的商贸队伍前来东海八方岛做生意时，来过五行岛一次。

    当时，他是为了前来见父亲，以及刘姨、小妹梁昭熔，告诉他们家族已经晋升县豪门阀的好消息，并邀请他们回归家族看上一看、以及祭祖。

    那时候，梁昭煌甚至没能进入五行宗，只是让五行宗守山门的弟子传讯，然后在五行宗山门外的坊市中与父亲、刘姨、小妹相会。

    而如今再一次到来，他的修为、地位早已不同，与五行宗的关系也是大有不同。

    当时五行宗内，除了父亲、刘姨、小妹之外，恐怕都不会有人在意一个筑基小修的到来。

    如今，尚未登岛，五行宗欢迎他前来的依仗、队列，却是已经排到了岛外海中、空中。

    在队列前方相迎的正是当初到梁家参与元婴宴的贺真君，与梁昭煌也算是老相识了，两人见面都是满面笑意的各自见礼。

    而在其身后，却是一个金丹修士，看面容与小妹梁昭熔竟有几分相似之象。

    不用介绍，两人已经见礼、招呼起来，果然是五行宗内刘家之人，与小妹梁昭熔却是表亲关系，对面是小妹的表弟。

    五行宗将对方找来一起迎接梁昭煌与梁昭熔，也算是有心了。

    迎宾礼后，一行人登岛，向着五行宗山门而去。

    相比于当初第一次来五行岛，他发现这岛屿之上的人烟、热闹程度都有提升，竟是显出了几分‘繁荣’之象。

    梁昭煌只是心中念头一转，便已经明白缘由。

    东海魔灾日盛，那些中小型岛屿上的修士、散修、凡人等，都难以抵抗魔灾，要么陨落魔灾之下，要么逃亡仙朝内陆，但更多的恐怕还是就近逃入东海十岛这些有着大型宗派势力坐镇之地。

    毕竟，仙朝太远，东海十岛更近，而且相比于仙朝，五行宗等大型宗派上万年坐镇东海之中，对于东海许多没多少见识的低阶修士、凡人来说，恐怕东海十岛、大型宗派威名更重，更让他们相信、放心。

    魔灾之下，许多低阶修士、凡人，自然会本能的选择更为相信、放心的各大岛之上大型宗派。

    只是这样的‘繁荣’，在东海如今的情形之下，无疑显得有些‘病态’。

    而相比于‘病态的繁荣’，梁昭煌同意又敏锐的感应、发现，五行岛上天地灵气相比于二百年前时，更显几分狂暴、混乱之象。

    五行宗等东海宗派，虽然没有仙朝那样利用人道之力镇压狂暴的天地灵气，将其化成适合人道修行的人道灵气等手段。

    但是，传承上万年的各家宗派，自然也都是各有底蕴和手段，能将自家山门所在经营成一处‘道场’，适合自家传承、弟子修行的‘道场’。

    其中多是利用灵物、阵法、禁制等。

    梁昭煌还记得，当初第一次来五行岛时，便以‘五行法目’观察过岛屿上的情况，五行宗的布置形成一片‘场域’，吞吐天地间狂暴的灵气，将其中最为纯粹、稳定的五行灵气抽取而出，留在岛屿之上，成为最适合五行宗修士、弟子修行的环境。

    而如今，梁昭煌再次登上五行岛，甚至都不用运转起‘五行法目’，就能感受到四周天地灵气之中已经不再仅仅是纯粹、稳定的五行灵气，而是有着其它各种灵气掺杂其中，却使得本是稳定、纯粹的五行灵气‘道场’，变得有些混乱、狂暴起来。

    虽然其中变化并不算大，掺杂的混乱、狂暴灵气也并不多，但是以梁昭煌如今的修为，敏锐的灵识感应，却是能够感受的清清楚楚。

    “这变化，是五行宗为了收留那些投靠而来的东海各方修士主动做出的改变、变化？”

    “还是五行宗布置‘道场’的手段、方法，除了问题？”

    梁昭煌心中不由浮现起疑惑的念头来。

    不过，梁昭煌想了想，更倾向于后一个可能。

    毕竟，五行宗就算有善心收留四周遭受魔灾的低阶修士、散修、凡人，却也绝对没有破坏自家‘道场’，弄乱自家弟子修行环境，从而去迎合这些逃难而来的低阶修士、散修之辈的道理。

    所以这种变化，应该只可能是被动地，是五行宗没有办的组织、改变的。

    “果然还是出了问题……”

    梁昭煌心中反倒是并没有太多惊讶。

    此前，梁家与五行宗联系，想要借助五行宗的‘渡劫福地’以助小妹梁昭熔渡劫，却一直没能得到五行宗的正面答复，总是多有推脱。

    梁昭煌便已经怀疑，五行宗这边恐怕是出了什么问题。

    如今看来果然如此。

    不过具体什么问题，事关五行宗的‘道场’，恐怕也是五行宗的核心机密，会不会和他说还未必。

    梁昭煌如今也只能先看看情况再说。

    一路进了五行宗山门，五行宗的宗主早已等候在此，是一位须发皆白、颇有些仙气的老者，只是此时对方面上颇有些愁容之色。

    见到梁昭煌，对方还是迅速整顿表情，将愁容敛去，气势端庄、面上露出笑意。

    梁昭煌是客，此时自然是当先见礼，道：“琉州梁昭煌，见过苏宗主。”

    五行宗宗主姓苏，元婴后期修为。

    “见过梁州牧。”苏宗主也是面露笑意回礼道。

    两人客套几句之后，梁昭煌也没有多饶弯子直接道：

    “苏宗主见谅，在下这次携小妹冒昧来访，实是有事相求贵宗帮忙。”

    对方显然早知他来意，毕竟梁家与五行宗早有联络梁昭熔渡劫之时，此时闻言，面露一丝苦笑道：“梁道友来意，在下自是知晓，此前贵族便有联系我宗，也是多有说此事。”

    “本来，以你我两家的关系，借宗门‘渡劫福地’给这位小友渡劫，自是没有问题。”

    他说着看向一旁梁昭熔。

    梁昭熔也是忙见礼拜见。

    苏宗主笑着微微点头，算是回了半礼，继续道：“更何况，这位小友也算是出身我五行宗，到如今还挂着我宗弟子的名录，刘家也是宗门之中的老辈分了，族中子弟世代多有为宗门牺牲、付出的。”

    “凡此种种，以宗门‘渡劫福地’相助小友渡劫，本就是应该之意。”

    “只是……”苏宗主说到这，却是话锋一转，面上愁色更显，唉声叹气、一时无言。

    梁昭煌见此顿时明白对方意思，问道：“苏宗主，可是有什么难处？若是不方便相告，也无需为难，在下自带小妹回琉州去渡劫。”

    苏宗主看了看他，沉吟片刻方才说道：“罢了，此事虽然说本是我宗隐秘，但是你我两家关系毕竟不同，梁家更是允我五行宗在琉州留下后路、传承，便让道友知晓也无妨。”

    说着，他并没有直言，而是起身，道：“两位请随我来。”

    梁昭煌与小妹梁昭熔相互看了看，随后起身跟随在苏宗主身后，一路向着五行宗后山而去，途中经过数处险地，多有阵法、禁制等封锁、守护，梁昭煌更是感应到真君气息守护在其中。

    如此严密保护，显然是五行宗核心之地、关键之处。

    如今对方直接带他这外人前来，倒是让梁昭煌心中不由泛起疑虑，识海中凤凰法相都跃跃欲动起来。

    很快，几人到了一处山峰下，梁昭煌却是目光微缩，他看到这山峰之上竟是隐隐有魔气萦绕、侵蚀之象！

    而苏宗主则是指向前面山峰，道：“这座五行峰，便是我五行宗的‘渡劫福地’了。”

