    第169章 水晶血龙参？敏之一族

    墨天行告别独孤博后，坐着马车准备回皇宫内。

    雪玉璇对于墨天行拉拢到独孤博答应帮助天斗帝国，心怀感激，这也确实让她安心不少。

    墨天行牵着她的手，这些都是他应该做的。

    他虽然在武魂殿，但若是天斗帝国出来什么事情，他自然会第一时间赶回来。

    等回到武魂殿后，他还需要去昊天宗那边走一趟。

    如今的昊天宗早已今非昔比，有唐晨这位九十九级的极限斗罗在，是名副其实的天下第一宗。

    若是昊天宗能放下成见，他自然想对大陆的魂师力量进行整合，在将来对抗深渊位面绝对是一股助力。

    原本正在沉思关于昊天宗的林林总总，耳边忽然听到系统的提示音。

    【叮！检测到水晶血龙参在附近】

    这个系统提示音顿时把他从沉思中惊醒过来。

    水晶血龙参？

    那株堪比仙草的神药？

    他记得在原著当中，这株神药代替了万年九品参王，令小舞重新化作人形。

    绝对是一株救命神药。

    他隐约记得，这株神药应该是在敏之一族的族长白鹤手里，怎么会出现在天斗城？

    只是现在系统只是说在附近，并没有标出具体地点，有多远的距离。

    “怎么了？”雪玉璇发现墨天行神色的异常，担心的询问道。

    “我没事。”墨天行轻轻摇头，抬手掀起帘子，看着车厢外面的街道场景。

    “这里是哪里？”墨天行询问道。

    “天斗城的南城区，怎么了？”雪玉璇疑惑的看着墨天行，不知道他突然问这个干嘛。

    “南城区么……”墨天行喃喃道。

    如果真的是敏之一族，他们的栖息地应该不在天斗城，来这边做什么？

    等等——

    南城区？

    昊天宗曾经的四大附属族中的力之一族貌似就在天斗城的南城区！

    敏之一族自从脱离了昊天宗后，日子过的很窘迫，时常需要依靠其他三大附属宗门的接济。

    敏之一族今天来天斗城这边，多半是来找力之一族，他只需要守株待兔即可。

    墨天行看向外面的车夫，“知道力之一族的宗门怎么走吗？”

    “力之一族？”那位马夫有些尴尬，他还真没听说过这个宗门，摇了摇头。

    “大人，小的不记得有这号宗门……”马夫尴尬的回应道。

    名字倒不可能是自己记错，应该是他们对外改名了。

    墨天行沉思了片刻。

    “这附近有没有叫泰坦……或者，嗯……”墨天行再度问道。

    “叫泰坦宗的倒是有一个，实力还是很强的，是需要去那边一趟吗？”马车夫连忙点头询问道。

    毕竟他就是负责带路的，一问三不知的话，真的很难办的。

    “嗯，过去一趟吧。”墨天行点头道，再度放下帘子。

    雪玉璇一脸疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    “刚记起来那里有件宝贝。”墨天行神秘的笑了笑。

    “你该不是想明抢吧……”雪玉璇看他这势在必得的架势，一脸正色的调侃道。

    她知道墨天行的为人，不至于做这种强盗之事。

    “这个倒不会，尽量是各取所需，交易之类的。”墨天行摇头道。

    “不过有件事情确实是打算明抢。”墨天行一脸严肃道。

    “什么事情？”雪玉璇有些好奇。

    墨天行一个饿狼扑食将她抱住，在她耳畔轻轻吹了口热气，“你猜猜……”

    雪玉璇俏脸通红的挣扎了片响，“流氓……”

    ……

    与此同时。

    南城区，泰坦宗。

    泰坦宗的府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过四米，府邸大门门楼的高度更是超过六米。

    这座府邸门前摆放着两尊石雕；一般人的府邸门外的石雕一般是狮子，而这家府邸的主人脑回路清奇，门前竟然摆放着两只猩猩雕像。

    府邸的大门前站着两位身材高大的壮汉，威严的宛如不动明王。

    此时，一群身穿白衣人群朝着这座府邸走来，为首的是一位身材瘦长的老者，一头斑白的头发散披身后。

    虽然他的头发早已斑白，但他脸上的气色却很红润，身上隐约散发着强大的魂力波动，让街道上的人都敬而远之，不敢招惹。

    为首的真是敏之一族的族长——白鹤！

    当他来到泰坦宗门前时，原本傲气凌人的两位黑衣壮汉见到白鹤时，顿时像只温顺的小猫，点头哈腰的请他们进去。

    白鹤微微点头，带着族人进入府邸。

    白鹤刚到府邸的中堂。

    “老白鸟，你来了。”大厅内传来浑厚的声音，一位身材魁梧，头发宛如钢针倒竖的老者从大厅中走出来，发出爽朗的笑声。

    他的身边还跟着一位身材宽厚的老者看到白鹤前来也是哈哈大笑。

    “哈哈，老牛、老猩猩，好久不见。”白鹤哈哈大笑的上前，三位老者用力的拥抱在一起，能感受到彼此发自内心的真切的欣喜。

    身材魁梧的短白发老者正是力之一族的族长——泰坦！

    另外一位身材宽厚的老者则是御之一族的长老——牛?！

    近期是四大附属族相聚见面的日子，算上白鹤的敏之一族，如今四大附属宗族已经来了三家了。

    “香香也来了。”泰坦看着白鹤身后跟着的白衣小女孩，露出和善的微笑。

    年幼的白沉香还是有些怕生，她还是不怎么喜欢长辈们的聚会。

    白鹤手下的人自然有力之一族的人安排，白沉香随着自己的爷爷进入大厅。

    来到大厅，泰坦叫人上茶，三位族长齐聚一堂叙旧。

    ……

    与此同时。

    一辆皇宫的奢华马车在力之一族的宅邸前停下。

    “嗯？”看门的两位黑衣壮汉眼神有些诧异。

    马车上下来一对年轻的男女，青年穿着一身黑色衣袍，冠面如玉，丰神俊朗。

    他手里牵着一位身穿宫装长裙的绝色少女，乌黑的长发散披肩后，朱唇雨润，面容洁白无瑕，姿色冠绝天下。

    这等姿色一出，直接把门口的两位壮汉给看呆了。

    雪玉璇在墨天行的搀扶下了马车，看到宅邸前的两族猩猩石雕，忍不住噗嗤了出来。

    门口的两位黑衣壮汉顿时感觉到头晕目眩，直接晕倒了。

    他们怎么也没想到，这辈子竟然能见到传说中的，美到令人窒息的容颜。

    这究竟是哪来的神女？

    (本章完)

