    第276章 他心机深得很   

    桑舒去了初硕的房间。

    

    最近初硕从外面回来，就把自己关在房间里，心情很低沉。

    

    “最近这几天怎么了？

    儿子。”

    桑舒问初硕。

    

    “哦，没什么，工作上的事儿。”

    初硕有一搭没一搭地回答。

    

    最近初硕很不顺，求婚失败，工作更烦，唐一俊被唐思颖一激，意气用事成了first的最大股东，可唐一俊不懂事务所管理，更是被陆禹东拦腰截了所有的项目，他自然心情不好，他和唐一俊理念不一样，准备退出first了。

    

    “也为姜瓷烦心吧？”

    

    初硕愣了一下，“有。”

    

    一次求婚失败了，下次，他就不知道该怎么开口了。

    

    他正陷入这份僵局的尴尬里出不来。

    

    “儿子，妈问问你，姜瓷的孩子是你的吗？”

    桑舒问。

    

    初硕知道，若说不是自己的，将来妈肯定不让姜瓷进门的，所以，初硕说道，“是！”

    

    桑舒若有所思地点了点头。

    

    “你确定吗？

    毕竟这种事儿，心里最有数的还是当妈的。”

    桑舒很郑重地说道。

    

    她必须要弄清楚这个孩子究竟是谁的。

    

    初硕便又想起那日，她去姜瓷家，看到姜瓷身边睡出来的人形……   

    虽然心里酸涩，但他还是说了一句，“我确定，这个孩子是我刚去加州的时候，我们俩怀上的，她现在虽然在陆禹东的家里住，但是和陆禹东并没有发生关系。

    陆禹东和姜瓷妈的死脱不了关系，姜瓷恨他还来不及。”

    

    “真的？”

    桑舒问道，姜义就说么，姜瓷虽然人在畅春园，但是心情并不好。

    

    “真的。

    我去跟姜瓷求婚，她拒绝了。”

    

    “所以，你心情不好？”

    桑舒又问，“可既然她喜欢你，为什么拒绝你的求婚呢？”

    

    初硕想了想，“也不算拒绝吧，我刚求，她家的阿姨就回来了。”

    

    “那妈去替你求？”

    桑舒说道。

    

    今日听到初硕说话，桑舒心里舒坦多了，想必发生了姜瓷妈的事儿，姜瓷不会再回头了。

    

    桑舒让初硕告诉了自己畅春园的地址，她明天去。

    

    初硕说，一般单位都是初八开业，估计陆禹东明天上班去了。

    

    一早，桑舒站在了姜瓷的家门口。

    

    可是，桑舒敲门的时候，却是陆禹东开的门。

    

    “你是？”

    陆禹东不认识桑舒，上次他去接姜瓷的时候，桑舒不在。

    

    “陆总？

    你在？

    我是初硕的妈妈。”

    桑舒觉得陆禹东是自己儿子最大的敌人，口气自然有些不善。

    

    “唔。

    请。”

    陆禹东让桑舒进了门。

    

    姜瓷正坐在沙发上看养育孩子的书，听到有人来，回头看了一眼。

    

    “阿姨，您怎么来了？”

    姜瓷看到是桑舒，慌忙把书扣在桌面上，站起来迎接。

    

    “肚子都这么大了！”

    桑舒走到了姜瓷身边，“我的乖孙子。”

    

    桑舒抚摸着姜瓷的肚子。

    

    姜瓷略有几分尴尬。

    

    “我回房间，你们聊。”

    陆禹东看到桑舒，虽然不痛快，但他有分寸，女人的聊天，他要回避。

    

    “哦，陆总，不用，有些话就是说给你听。”

    桑舒对陆禹东，并不像初林升那么谄媚和巴结，毕竟当年丈夫做的事情，她不知道。

    

    陆禹东坐在了旁边的单人沙发上。

    

    方阿姨出来给桑舒倒水。

    

    “不必！我不沾染你们陆家分毫！”

    桑舒抬了抬手说道。

    

    方阿姨看了陆禹东一眼，陆禹东让她下去了。

    

    “阿姨，谢谢你上次给我从寺庙求的吊坠，很漂亮，我很喜欢。”

    姜瓷先把客气话说了。

    

    “吊坠？”

    桑舒微微皱眉，她怎么不知道什么吊坠？

    

    “对啊，就是保护孩子平安的。”

    姜瓷说道。

    

    “哦，你说那个，我忘了，我确实求了。

    保佑我孙子平安。”

    桑舒含混地说道。

    

    看她茫然的表情，陆禹东便知道，那个玉坠，根本不是桑舒从寺庙求的，不过是初硕找了个借口，送给姜瓷礼物，还借着保佑孩子平安的由头，不让姜瓷摘。

    

    看起来，初硕也不是个简单的人，心机深的很！   

    

