    黑裙少女凝视苏奕片刻，轻声道：“公子究竟是害怕，还是不待见我？”

    苏奕收回看向远处夜空的目光，淡然道：“接下来的路上，若有祸患发生，我保证让你死的很难看。”

    黑裙少女美眸骤然一缩，似被这突兀的话惊到。

    半响后，她蹙眉不解道：“公子这是……何意？”

    苏奕拿出酒壶饮了一番，心不在焉道：“自己猜去。”

    黑裙少女玉容一阵明灭不定。

    旋即，她收起了搭在凭栏上的双臂，长长伸了懒腰，红润的唇轻启，嫣然一笑，道：“行啊，咱们走着瞧呗。”

    说罢，她折身而去。

    直至黑裙少女身影消失。

    苏奕也转身而去。

    只不过，当路过那羊角辫小女孩身旁时，他蹲下脚步，弯下身子，拍了拍小女孩的肩膀。

    “大哥哥，有事么？”

    小女孩疑惑地抬起小脸。

    “小丫头，以后记得别主动和陌生人说话。”

    苏奕轻声道。

    小女孩一呆。

    苏奕已迈步而去。

    而在他掌中，则浮现出一缕淡淡的绿色丝线。

    那小女孩并不知道，之前那个被她夸赞“长得漂亮”的黑裙少女，在轻轻抚摸她的脸颊时，已不着痕迹地在其体内留下了一种名唤“锁灵”的毒蛊。

    这种毒蛊，会无声无息地化作神魂枷锁，只需施蛊者一个念头，就能将对方神魂剥夺。

    最是阴损恶毒。

    “一个妖邪之辈，却和鬼蛇族的后裔厮混在了一起，必是另有图谋，这么推测的话，鬼蛇族如今面临的困境，要远比我想象中严重一些。”

    苏奕心中暗道。

    在他掌间，那一缕淡淡的绿色丝线不断挣扎，却无济于事，被牢牢地镇压在那。

    在苏奕离开没多久，一直守着那些小孩子的白发黑袍老者迈步，来到那羊角辫小女孩身前，低声道：“月蓉，刚才那人跟你说了一些什么？”

    羊角辫女孩脆声道：“那位大哥哥说，让我以后不要主动和陌生人说话。”

    白发黑袍老人一呆，道：“没有别的了。”

    羊角辫女孩摇头。

    “这么说，刚才那黑裙女子难道有问题？”

    白发黑袍老人思忖许久也没想明白，便不再多想。

    ……

    凌晨十分。

    苏奕正在房间中打坐。

    忽地，一阵叩门声响起：

    “客人，有人让小的给您送来一封信。”

    苏奕睁开眸子，眉头微挑，道：“进来吧。”

    抬手撤掉房间的禁阵力量。

    在这云楼宝船上，凡是甲字楼阁，皆覆盖有禁阵力量，谈不上厉害，充其量只能起到一个隔音作用。

    房门开启，一个小厮模样的少年双手捧着一封信件，恭敬呈上。

    苏奕把信件拆开。

    砰！

    信件内，忽地爆绽出一片污浊黑雾，化作虚幻的骷髅头，朝苏奕扑杀而来。

    由于距离极近，苏奕身影瞬息就被污浊黑雾吞没。

    小厮模样的少年身影一展，原本平庸无奇的气息瞬息暴涨，面容也随之变化，化作一个身影粗壮，面容狠戾的男子。

    额头处，有着一道妖异的血色花纹刺青。

    “老子还当是何等了不得的角色，原来也不过如此，白浪费了老子一张珍藏多年的秘符！”

    粗壮男子嘀咕了一声，脸上浮现肉疼之色。

    在他视野中，苏奕身影被污浊黑雾彻底覆盖，一缕缕黑雾似小蛇般钻进苏奕体内。

    这是“鬼雾噬心咒”，霸道歹毒，突然袭击的情况下，足可一击将灵轮境人物重创！

    “是那个女人让你来的？”

    一道淡然的声音响起，粗壮男子躯体一僵，看也不看，猛地挥动手臂，一拳打出。

    如岩石般的臂膀爆绽出一圈圈妖异的乌光，汇聚于一拳之中，于刹那间释放出的威能，简直如排山倒海，凶厉霸烈。

    可这足以捶杀灵轮境角色的一拳，却被一只白皙大手抓住，拳头上如排山倒海般的毁灭力量，如泥牛入海般消散无踪。

    粗壮男子大惊失色。

    他这才看清，之前被鬼雾噬心咒覆盖的青袍少年，此刻依旧坐在那，神色淡然，眼神幽邃，毫发无损。

    咔嚓！

    腕骨爆碎声响起。

    粗壮男子躯体随之被一股巨力压迫得狠狠跪在地，由玄铁浇筑而成的地板都随之发出沉闷的震音。

    粗壮男子惨叫，额头汗水直冒，神色骇然，道：“还请朋友手下留情！”

    苏奕兀自坐在那，一手撑着下巴，一手拎着酒壶，随口道：“你们明明是冲着鬼蛇族的人而来，为何却要对我动手？”

    粗壮男子神色变幻，辩解道：“这完全是一场误会……”

    话没说完，随着苏奕指尖轻轻一挑。

    一抹剑气乍现，切掉粗壮男子的右臂，断口光滑整齐，鲜血随之如喷泉般迸射而出。

    粗壮男子疼得面颊扭曲，浑身如筛糠似的颤抖。

    “我不喜欢听废话。”

    苏奕道。

    粗壮男子看向苏奕的眼眸，已泛起一抹惊惧之色，颤声道：“不瞒朋友，我今夜是奉命行动，究竟为何要对付您，我……我也不清楚。”

    “奉谁的命？”

    “我族圣女之命。”

    “你们来自哪个族群？”

    “这……”粗壮男子迟疑了。

    噗！

    鲜血飞洒，粗壮男子左臂被斩落，疼得他咽喉发出嗬嗬的嘶声，面颊惨白透明。

    苏奕眼神淡然：“说。”

    粗壮男子急促喘息着，眸子中却有狠戾的凶芒一点点涌现，道：“说了是死，不说也是死，既如此，我为何要配合？”

    声音刚响起，粗壮男子额头那一抹血色花纹图案忽地疯狂蠕动起来，将他一身的精气神全部掠夺吞噬。

    声音还在回荡，他粗壮的躯体瞬息化作一具干瘪没有生机的腐朽尸骸。

    而原本烙印在粗壮男子额头的血色花纹，则化作一朵古怪的血色妖花，花瓣由三十六只血色手指组成，花蕊处，则是一只妖异冰冷的竖瞳。

    轰！

    血色妖花绽放，三十六只血色手指所化的花瓣缔结诡异的法印，猛地朝苏奕镇压而下。

    “竖瞳魔莲印，果然是血雉妖族的角色。”

    苏奕暗道。

    他兀自坐在那，随着掌指一划。

    一道充盈着元极道意的金色剑气乍现。

    砰！

    血色妖花缔结的法印四分五裂，溃散如雨。

    随着苏奕屈指一点。

    粗壮男子那干瘪的躯体也瞬息间化作灰烬消散一空。

    而在地上，则遗留着一些宝物。

    苏奕略一打量，顿时没了兴致。

    那些个宝物，或许在灵道层次堪称不俗，但早已入不了他的法眼。

    而后，苏奕像个没事人似的，重新开启房间的禁阵力量，继续打坐。

    ……

    翌日一早。

    苏奕起床后，径直来到宝船顶层。

    先在酒楼内吃了一顿热腾腾的早餐，而后便来到观景台上。

    天光大盛，云海翻腾。

    宝船碾压着云浪飞驰天穹之下，一眼望去，山河如错落的棋子，点缀在茫茫大地之上。

    昨晚见过的那些小孩子，正在嬉戏玩耍。

    白发黑袍的老者，默默守在不远处。

    当看到苏奕的身影后，白发黑袍老者犹豫了一下，还是上前低声道：“老朽乃是冥灵宗长老谢魁举，敢问阁下尊姓大名？”

    苏奕瞥了他一眼，道：“名字不提也罢，你想说什么，直说无妨。”

    谢魁举有些尴尬地笑了笑，目光望向不远处那个羊角辫小女孩，道：“月蓉那丫头，是天生的修道苗子，她父母早亡，当我见到她的时候，正跟着一个乞丐在讨饭，着实可怜。”

    苏奕心不在焉地嗯了一声，道：“放心，我不会和你们冥灵宗抢弟子。”

    谢魁举似松了口气，抱拳道：“多谢。”

    这时候，那羊角辫小女孩忽地走过来，小手拿着一颗青枣，高高举在苏奕身前，脆声道：“大哥哥，给你。”

    苏奕一怔，道：“为何给我？”

    羊角辫小女孩脆声道：“我昨晚想起大哥哥说的话，能够感觉到，大哥哥是在关心我，我自然要报答大哥哥。”

    苏奕哑然。

    他看了看小女孩手中的青枣，寻常可见，但擦得却很干净，皮薄肉满。

    “丫头，这青枣是小孩子才吃的东西。”

    谢魁举干咳道，“快收起来吧。”

    苏奕却探手接过来，轻声道：“心意才是最宝贵的，这个心意，我就收下了。”

    说着，他揉了揉羊角辫小女孩的脑袋。

    “大哥哥果然和别人不一样，以前我给别人青枣的时候，都没人喜欢。”

    羊角辫小女孩笑得很开心，眼睛亮晶晶的。

    “那是他们不懂什么叫心意。”

    苏奕温声道。

    正说着，远处走来一道曼妙的倩影，一袭黑裙，肌肤胜雪。

    正是昨晚见过的那个黑裙少女。

    她先看了看那羊角辫少女，又把目光看向苏奕，巧笑嫣然道：“公子，我觉得咱们之间，得好好聊一下了，免得再发生什么误会，闹得不愉快。”

    苏奕不免有些意外，没想到这女人竟还有胆子还敢出现在自己面前。

    想了想，他说道：“该说的话，昨晚我已说过，你若非要作死，就继续。”

    言辞冷淡，毫不客气。

    黑裙少女俏脸上的笑容不见了，一对美眸冷芒涌动。

    气氛悄然压抑起来。

    谢魁举躯体紧绷，毛骨悚然。

    只有那些在嬉戏玩耍的孩童浑然不觉，嬉笑欢乐的声音不断响起。

    ——

    ps：今天5更，晚上6点左右，会搞个3连更~

