    第83章 八三：对宁荣荣出手，赵无极不要碧莲了。

    怎么可能被一个小娃娃给突破了自己的防御。

    不对，一定是有人在暗中窥探史莱克学院，是武魂殿？

    想到此，赵无极脸庞浮现一抹凝重之色，顾不上手腕流出的鲜血，从土坑里面站了起来，脚下魂环浮现出一道道绚烂的光芒。

    “第一魂技：不动明王身。”

    随着赵无极的声音落下，周身瞬间爆发出强烈的金光。

    “第三魂技：重力增强。”

    “第五魂技：重力挤压。”

    随着第一魂技释放之后，赵无极接连释放出第四，第五魂技，皆是对周遭重力有所影响。

    赵无极仰天嘶吼道：

    “是谁，谁在暗中偷偷摸摸，有本事出来光明正大干一架？”

    顷刻间在，站在史莱克学院门口的众人，皆是感觉周身仿若压着千斤巨力一般。

    面色惨白的瘫坐在草坪上。

    即便是小舞、宁荣荣、与朱竹清也不例外。

    宁荣荣在七宝琉璃宗养尊处优，何时受过这种罪，看到赵无极吃亏，就完全不顾忌众人的感受，驱动重力魂技。

    使得宁荣荣心中浮现一抹怒火，当即驱使体内魂力。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣嗔怒道，身体在原地飘然旋转一周，绚丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    宁荣荣看向头顶，蓝色长发随风飘摇，脚下浮现出六道赤红魂环，宛若神袛的男人，说道：

    “我来帮你。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，一道彩色遁光直接是朝空中的王也身体飞去。

    彩色遁光没入体内后，顿时，王也感觉一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    就在王也震惊时，宁荣荣的清澈的声音再度响起。

    “七宝有名，二曰：速。”

    旋即，又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令王也感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，他能够感觉到，自己的力量和速度直接提升了百分之三十。

    仅仅是两个魂环的宁荣荣给自己的提升就如此巨大，这使得王也对于七宝琉璃塔武魂的重视，达到了前所未有的程度。

    不愧是号称大陆第一辅助武魂。

    王也侧目看向宁荣荣，淡笑道：

    “谢谢。”

    闻言，宁荣荣脸颊上浮现出一抹不属于这个年龄的羞涩。

    宁荣荣之所以对赵无极魂圣出手。

    除了赵无极重力领域无差别释放，让宁荣荣感到不爽外。

    更多的则是因为王也，和自己相差不大的年龄。

    一身与生俱来的贵气，自己那种莫名的亲切感，让宁荣荣感到很舒服。

    特别是当看到对方脚下的六道魂环，如此年轻的魂帝。

    赤红色的魂环光芒，不光映照了宁荣荣的瞳孔。

    更是深深击中宁荣荣的内心。

    这样优秀的男人，谁能不爱？

    旋即，王也脚下魂环快速旋转。

    “第三魂技：土之铠甲！”

    旋即，周围草坪、山石朝着王也周身凝聚而去，在王也周身形成一道土黄色的铠甲。

    铠甲散发着一抹古朴、沉重的气息。

    有了土之铠甲防护，王也再也没有任何后顾之忧。

    身形朝着赵无极俯冲而去，运转太极阴阳手，朝着赵无极周身轰击而去。

    赵无极察觉到王也的攻势，眼眸中震惊之色更加浓郁。

    在自己两大魂技的重力加持之下，王也丝毫不受影响，而且对方的攻击竟然可以撼动自己的防御。

    唯一的防御魂技不动明王身，在王也冲击到近前的一瞬间，便是崩裂开来。

    随后，赵无极注意到王也脚下浮现出的六道魂环，赤红色的光芒，直接是让赵无极怀疑人生了。

    该死，自己到底招惹的是什么怪物，六道魂环的魂帝，竟然有五个魂环都是十万年的...

    就在赵无极愣神之时，两人已经是交手不下百招。

    沉闷的碰撞声，犹如沉闷的战鼓一般，回响在众人耳边。

    面对王也狂风暴雨般的攻击，赵无极只能被迫防守。

    因为赵无极发现，王也周身凝聚出的土黄色铠甲很是诡异，无论自己如何攻击，始终都无法破除对方周身铠甲的防护。

    反观对方，本身就吸纳如此多的十万年魂环，更是有七宝琉璃塔的加持。

    每一拳挥出，赵无极就感觉宛如万斤巨石朝自己冲撞而至一般，使得自己巍峨、结实的身躯，此刻也是青一块紫一块。

    “武魂真身：大力金刚熊真身。”

    赵无极使用武魂真身后，周身的魂力宛如潮水一般向着周围扩散而去。

    感受到扑面而来的压迫感，王也脚尖轻点地面，身体快速朝着身后退去。

    如果说刚才的赵无极，还能看到一点人样的话，使用武魂真身后的赵无极，则完全退化成了一个棕毛大熊。

    将近五米的身躯，给人一种厚重的压迫感，周身棕色的毛发，宛如钢针一般露出寒芒。

    见状，王也眼眸中浮现一抹跃跃欲试之意，武魂真身吗？

    王也正好可以借此机会，验证一下自己如今的实力。

    “第六魂技：龙步！”

    施展龙步后，王也自身的速度，更是达到一个恐怖的地步。

    赵无极只能看到一道灰色的残影在周围快速移动，根本无法锁定王也的范围。

    导致，赵无极每一次攻击，都落空，使得赵无极内心很是憋屈。

    不过赵无极武魂真身后，自己的防御了直接提升了一倍，倒是可以短暂忽略掉王也的攻击。

    即便如此，王也密集如潮水一般的攻击，也是让赵无极内心很是烦闷。

    既然碰不到王也，赵无极便将目光锁定到不远处的宁荣荣身上。

    “都是你这个小丫头，非要插手，这可就怪不得我了！”

    赵无极怒吼道，顿时，赵无极猛然改变攻击方向，粗壮的双腿弯曲半蹲，双拳猛地朝着地面砸下。

    见状，王也内心浮现一抹不好的预感，想要阻止赵无极的举动。

    然而在不动用不朽棺的情况下，仅凭魔导图鉴的魂技，对于释放武魂真身的赵无极来说，完全起不到实质性的伤害。

    此刻，赵无极是铁了心要对宁荣荣出手，硬扛着王也的攻击，双拳猛地轰击在地面之上。

    “轰！”

    一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着宁荣荣的方向扩散而去。

    (本章完)

