    

    这次她将所剩不多的四种灵气全部释放了出来，四种灵气化成了一个囚笼把蘅困在了里面。

    她动作并不快，蘅被囚笼困住后直到现在也没生出任何反应。

    他像是放弃了抵抗一样。

    这种能和同伴共生死的兽人韩霜打心眼里佩服，正当她准备送蘅去地下见他同伴时憨憨却横叉一脚：“叮咚，有新任务待完成，任务内容收服银翅虎兽人蘅，任务奖励洞天福地一座。”

    韩霜握剑的手丝毫不停，长剑穿过囚笼已经抵达了蘅的脖子。

    刀架脖子上了蘅也没有一丝反应，他一双虎眼里没有一丝求生欲望，他在一心求死。

    韩霜手中的长剑已经把他脖子上的皮毛划破了，一缕鲜血顺着剑刃往下流淌，再进几分就是他脖子上的大动脉。

    系统任务要求收服他，可这种不死不休的局面如何才能收服，这个任务简直就是在开玩笑。

    正在她停顿不前时蘅突然说话了：“要杀就杀，给个痛快。”

    与此同时憨憨也在她识海说道：“不能杀他，任务失败后果很严重。”

    “有多严重？”韩霜意念问道。

    “任务失败系统会收了你的仙途商城。”

    “那你刚才报任务时怎么不说？你不会是在诓我吧？”韩霜严重怀疑憨憨话语的真实度。

    憨憨往它鸟窝里一趟，二郎腿一架好不悠闲道：“不信拉倒，你剑再往前捅一捅不就真假立见分晓了。”

    它这淡定的模样反而让韩霜不淡定了。

    辛辛苦苦攒积分为了什么，不就是为了能在仙途商城换东西么，若是真被收了那之前不都白忙活了。

    她不敢赌。

    收了长剑她转而向蘅那只被砍掉的翅膀走去，捡起翅膀她就扛了回来。

    困住蘅的囚笼还能坚持一会，趁这段时间她要赶紧在蘅这里刷一点好感度，不管能不能刷到她都得刷。

    扛着翅膀她兑换出一颗瞬愈丹递给蘅道：“这是瞬愈丹能很快恢复伤口，保险起见还是把翅膀缝上去后再吃，你不用感到奇怪，我救你是看你能和共生死的份上，我给你报仇的机会，等你痊愈后你就走吧，十年后你来找我报仇，我们一对一堂堂正正的打一场，届时我若输了你就能为同伴报仇，你若输了我再取你性命，这样你也没有遗憾我也不会再生同情。”

    她义正言辞的说完蘅一双充满了死志眸子终于有了一抹异色，韩霜见他眼中有了变化便继续说道：“但我有个要求，十年之约内你不得向我部落里的族人暗下黑手，明里报复也不行，十年后你只管来寻我报仇便是，那时哪怕你实力高出我百倍我也不会食言。”

    蘅双眼终于逐渐恢复了生气，他接坐在地上仅剩的前爪支撑在地面上，硕大的头颅向前一探，舌头一卷就把丹药卷进了口中。

    韩霜见他吃了丹药就扛着翅膀把切割面抵住那一片焦糊的伤口。

    瞬愈丹真是神丹，一阵血肉蠕动下蘅的伤口就快速愈合了。

    翅膀长在一起了，就是砍下来时间有点久了，一时半会长上了却不能正常使用。

    光秃秃的前爪也直接生出了新的，一只没有毛的爪子红彤彤肉乎乎的，想要彻底恢复正常还得慢慢休养。

