    第160章 不甘心的甘

    “你想干什么？”

    “我想干什么？你觉得男人和女人在一起会发生什么？”

    “这一点都不好笑，你放开我。”兰美梳被林晓田绑了手脚这一点都不好受。

    “乖乖睡一觉，明天跟我回国。”林晓田也要睡觉了。

    “你不能把我送回去，我的孩子还在酒店呢。你快把我的手脚解开。”

    “你要是跑了怎么办？”林晓田都要学精了再放她走的话。他可不保证能在这茫茫的大城市中再见到她了。

    “我不会跑的了我说的是真的。”

    兰美梳眼巴巴的看着林晓田，她要狠死他了，竟然那么不动于忠。

    “那我把房间钥匙给你你去帮我找。这样可以了吗？”

    “不行。你要对天起誓，如果你跑了，你儿子就要承受人间地狱惩罚。”

    “你混蛋，你怎么能让我祖咒我自己的孩子。”

    “反正又不是我的。况且你又不会逃走的不是吗？你怕什么？”

    不是他的吗？万一就是呢？

    “我说不出口也做不到。我儿子要是不见了，林晓田我一定会让你偿命。”

    林晓田真的是怕了她了。感觉他就不能威胁她。

    “走吧。”林晓田就跟在兰美梳身后。

    兰美梳走着走着就加速了，林晓田还以为美梳要跑呢？但还好终点真的是一家酒店。这个酒店离那条桥很近，怪不得他会碰见美梳呢。但如果他不是正好迷路走到那里呢？这个女人就真的要躲他一辈子了对吗？

    还好孩子睡得很香，兰美梳这也算是放心了。

    “林晓田负责收拾美梳的东西。这个肩小包看着还是挺小的但没想到会这么重。也有五十斤了吧，她真的是不知道美梳是怎么能抱着孩子还能背起懂这个小包的。”

    “这换洗的衣服要放进去吗？”

    “不用了，你换个袋子装吧。包里的衣服是真空了，再放进可能就更塞进去了。”

    真空吗？听起来还真的是挺高级。

    “我还以为你会直接把这些衣服扔进垃圾桶呢。呵！漠家也没我想象的那么富吗？”林晓田语气阴里怪气的。不知道的还以为他瞧不起漠家。

    “我没从漠家拿多少东西出来。毕竟我也不是来炫富的。”

    “走吧。真不懂，好好的，不知道你来这里干什么。真正爱你的人又怎么会嫌弃你。”

    他以为她想来吗？还不是她命不好。要是她能一出生就能出生在富人家，她还用得着努力吗。

    林晓田都要走到大门了。但兰美梳还要去退房钱，她真的有那么穷吗？

    “好了，我们走吧。”

    “你把孩子给我抱吧。”

    这不由得兰美梳又要多想了，他又想对他的孩子干什么。

    “你穿着高跟鞋，能抱得稳吗。别把孩子摔了。”

    “那我拿包吧。”兰美梳想拿包但林晓田并没有配合的意思。

    “你去帮我买点吃的回来。”林晓田肚子都要饿扁了。

    “嗯。”兰美梳就觉得林晓田奇怪，他总是喜欢停下来等她还是等她。其实他没必要这样。大可不必好吗？她真的不会再跑了。

    “是这里吗？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    “你干嘛总是跟着我，你是觉得我不会顾及孩子吗？”

    “噗！你想太多了，我没有不信任你。我只是怕迷路，你信吗？”

    “我不信。”这么大个人了还怕迷路可能吗？

    “你为什么不信，这么多的英文使我寸步难行。”林晓田就是要

    “你就不应该来。”

    “这不是因为你嘛！”

    “我觉得你脑子八成是有病。”

    “你跟我回去。我自然也就会跟回去了。怎么样”

    “不怎么样不可能。我凭什么要回去，我可以在这里过得很好。你寸步难行关我什么事。”

    兰美梳真的是够绝情的。林晓田只是皱眉。

    “进去吧。”

    “要不，你再帮我再开一间房间吧。”兰美梳很是厚脸皮的提了。

    但林晓田理都没理。

    美梳的衣服大都是裙子。可能是裙子的容量体积比较小吧。

    “你打算在这里过多少年。放假的时候回不回去过节。”林晓田就是想试探一下兰美梳没想到她就当真的。

    “我成名了就回去。”

    “如果你没有成名呢？”

    “不可能。”

    “不可能吗？你以为你很牛逼，你以为你很厉害吗？兰美梳你也不自己照照镜子。你就是只乌鸡还想变凤凰。笑死人了。”她当真以为成功这么容易吗？林晓田真是懂了她就是在浪费时间，他是绝对不会允许的。明天他就是绑也要把她绑回去。

    兰美梳还是第一次被林晓田骂，还是略带嘲讽的骂。没想到她那么脆皮就被他骂哭了。

    “我的事不需要你管。你瞎操心什么。”

    “你不要我管我就非要管。把你的护照给我。”

    “你想干什么。”兰美疏赶紧就想要把包抢回来，但还没得手，林晓田就发现猫腻了。

    “你这个包就先给我保管了。”

    “林晓田。你凭什么替我保管。你还给我。你已经毁掉二十多年的幸福了。为什么你还要阴魂不散，我最讨厌你这种人了。”

    “什么叫我毁了你二十多年的幸福。兰美梳我怎么就毁你幸福了。明明就是你毁了我一辈子的幸福。”

    “我不想跟你吵，能拿着我的护照也没用大不了我就在这里有辈子。行了吧！你满意了吗？”

    什么叫他满意了。林晓田发现他到底还是输了。

    兰美梳在林晓田发呆之余赶紧过去把包拿回来。林晓田把兰美梳一拐俩个人双双摔倒在了大床上。

    “美梳。你跟我回去就有哪么难吗？”

    兰美梳想说些什么。“你不是觉得你这样对我你会很可耻吗？你是有妇之夫，而我…唔。”

    “可耻吗？为什么我不觉得，我现在只想要你。”

    兰美梳沉默了许久，为什么她只是会觉得林晓田恶心呢。

    “梳儿，如果再让我选择一次，我一定会选择爱你。”

    “你就会说这些而已吗？你也是这样跟王乐说的吧。你会叫她什么乐儿，宝贝还是老婆。林晓田你别再恶心我了好吗？”兰美梳还是把林晓田推开了。

    “男人得不到的就永远都在骚动也不看看自己到底有多恶心。”

    林晓田像是被泼了一盆冷水。

    兰美梳还好。背着林晓田就睡了。

    (本章完)

