
　　“刷——”

　　一道身影从上方极速降落，

　　在密密麻麻纵横交错着的通道和洞穴中穿梭着，

　　向着下面而去！

　　不知道下降了多少米，

　　骤然停住，

　　闪入了一个洞穴中。

　　“呃…总算完成任务了。”

　　沃德冲进洞穴中后，

　　紧张的神色终于放松了下来，

　　躺在地上，

　　大口的呼吸着，

　　身上布满了血痕累累的伤势，

　　仍旧有大股鲜血从里面涌出。

　　“你是谁？”

　　刚刚躺下的沃德眸子中陡然露出极度恐惧的神色，

　　像是白天看到了鬼一般，

　　躯体发麻，

　　鸡皮疙瘩爆起！

　　在洞穴中，

　　一个英俊青年正静静漂浮在房顶注视着他，

　　身穿银色风衣，

　　背后一对漆黑肉翼在空中挥舞着，

　　刚才，

　　沃德丝毫没有感觉到他的存在。

　　“我是谁不重要，重要的是你要死了。”

　　林夜淡淡说道，

　　随后【死神塔纳托斯的镰刀】骤然射出，

　　在空中一闪而逝，

　　瞬间割断了沃德的脑袋。

　　“蓬！”

　　“噗呲——”

　　刚刚复活的沃德随即又被【死神塔纳托斯的镰刀】割断脑袋！

　　“蓬！”

　　“噗呲——”

　　“…………”

　　在第四次，

　　跌落至普通人的沃德被杀死后，

　　最终没有复活过来，

　　自始至终，

　　连一声惨叫也没有发出。

　　【杀死S级吸血鬼沃德，奖励5000积分！】

　　【死神塔纳托斯的镰刀吸收S级死气，死气+50000，达至第七阶段(15027668/100000000)！】

　　林夜伸手一挥，

　　一把古老破旧的灰黄色火枪飞入手中，

　　接着向着外面射去。

　　“林夜！”

　　望着向上射去的身影，23sk.net

　　夜刃从洞穴中冲出，

　　大喊道，

　　在他冲出之后，

　　那道身影已经消失不见。

　　“呃…跑这么快干啥？”

　　夜刃漂浮在空中，

　　露出疑惑的神色喊道，

　　刚想回洞穴，

　　突然看到两个人向着这边而来，

　　露出极度震惊的神色，“康…康斯坦丁？”

　　“我来找摩西先知的。”

　　康斯坦丁望着警惕注视着他的夜刃说道，

　　说完，

　　想从夜刃旁边经过，

　　但是被拦住了。

　　“你是来杀死摩西先知的吧？”

　　夜刃握着【海洋之心】，

　　冷冷注视着康斯坦丁说道。

　　不过眸子中露出疑惑神色，

　　康斯坦丁旁边的那人竟然是名资深者。

　　“他不是来杀死摩西先知的，还有我也是资深者。”

　　秦天成望着夜刃开口说道，“他找摩西先知有重要的事情，不让他过去你肯定会后悔。”

　　“我后悔不后悔，用不着你……”

　　“让他们进来。”

　　夜刃冷冷望着秦天成的话还没有说完，

　　就被洞穴中的璟瑜打断。

　　“你确定？”

　　夜刃依旧警惕的注视着康斯坦丁，

　　开口喊到，“康斯坦丁虽然站在正义阵营，但是却没有做过好事。”

　　“我确定。”

　　璟瑜的声音十分肯定。

　　“好吧，你们进去吧。”

　　夜刃把湛蓝色匕首收回，

　　对着康斯坦丁无奈说道。

　　康斯坦丁走进洞穴，

　　快速的对着摩西先知重复了一遍对拉斐尔爵士和彼得神父同样的话。

　　“就是这样，已经是死局，你们不交出银钥匙，也会被莉莉丝杀死后夺走。”

　　康斯坦丁望着默默不语的摩西先知凝重的说道。

　　“你是说，第二次是我杀死了露茜触发了羁绊？”

　　夜刃没有管康斯坦丁说的别的事情，

　　只记住了第三次是他犯的错误，

　　触发了羁绊，

　　导致了团灭的结局。

　　“没错，不过不重要，不管怎么做莉莉丝都会降临。”

　　康斯坦丁对着露出苦恼神色的夜刃解释道。

　　“不，很重要，我怎么会犯这种低级错误。”

　　对于康斯坦丁的安慰，

　　夜刃脸上依旧充满了苦恼。

　　“如果你不知道时光回溯前的事情，这种事情你还会重新做一遍的，。”

　　璟瑜淡淡开口说道。

　　“我不会！”

　　夜刃大声辩解道，

　　声音并没有那么肯定。

　　“抱歉，誓言不能让我交出银钥匙，我发誓会用生命守护它。”

　　过了好久，

　　摩西先知缓缓开口说道。

　　“好吧，打扰您了，摩西先知。”

　　康斯坦丁对于这个答案没有一点意外，

　　开口说道，

　　拿起圆礼帽向着外面走去。

　　“康斯坦丁说的话是假的？”

　　望着康斯坦丁离去的背影，

　　夜刃凝重的说道。

　　“你怎么发现的？”

　　听到夜刃的话，

　　皱着眉头的璟瑜愕然的望着他。

　　“因为我不会那么做。”

　　夜刃坚定的开口说道，

　　听到他的话后，

　　璟瑜更加的愕然。

　　“去找林夜，一问他就明白了。”

　　璟瑜思索了一下，

　　对着夜刃说道。

　　“好的，我去找林夜，你保护好摩西先知，可能这是他们的调虎离山。”

　　夜刃嘱咐好璟瑜后，

　　才向着外面飞去。

　　……………………………

　　“刷——”

　　一道人影向上跃去，

　　落在阳台上。

　　“你是林夜？”

　　丁瑶望了一眼拉斐尔爵士和查理探长后，

　　对着资深者打扮的钱多多问道。

　　“我是钱多多，林夜不在。”

　　钱多多品着咖啡，

　　对着丁瑶开口说道，“你应该是保护彼得神父的丁瑶吧？”

　　“你也知道时光回溯的事情了？”

　　听到钱多多的话后，

　　丁瑶凝重的望着他问道。

　　“没错，我已经知道了，这是第三次时光回溯，也是最后一次，我们进入了死局。”

　　钱多多品着咖啡，

　　淡淡的开口说道，脸上没有一丝恐惧的神色，“我和林夜都已经放弃了，准备享受这最后的七天，林夜已经去享受了，估计你并不能够找到他。”

　　“你确定这是真的？”

　　丁瑶凝重的望着钱多多继续问道。

　　“确定，很确定，而且很肯定。”

　　钱多多说着转头看向墙壁，“隔壁小楼上的阳台，乔舒亚夫人就坐在上面，肚子里面的婴儿就是露茜。”

　　“我知道，但是……”

　　听到钱多多的话后，

　　丁瑶转头望向了默默不语的拉斐尔爵士，“世界上没有完美无缺的计划。”

　　“我也是这么认为的！！！”

　　丁瑶说完，

　　平静的钱多多突然激动的跳了起来大喊道，“终于找到知己了！！！！”

　　“刷——”

　　这时，

　　又一道身影飞向阳台，

　　落在了上面。

　　“林夜哪？”

　　刚刚落在阳台上的夜刃对着钱多多和丁瑶问道，

　　望也没望旁边的拉斐尔爵士和查理探长一眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第401章 《中庭1777》所有人都知道了免费阅读。https://www.23sk.net 