
　　“吵架？夫妻吵架不是挺正常的吗？难道说他出轨了？”

　　沈知心摇了摇头。

　　“没有，他洁身自好。”

　　“他有恶习？赌博之类的？”

　　“也不是，这些他都深恶痛绝。”

　　“那你生哪门子的气，要是给我住这么大的房子，还给我大把的钱花，只要长得不那么让人吃不下饭，这种生活，简直梦寐以求好么？”

　　“他长得很好看，属于那种有魅力、成熟稳重型的。”

　　苏薇薇暴走，“那么帅还能干的老公，要是我，我能在他身上死了，你信不信？”

　　“薇薇，你别贫了，他占有欲强，总是管着我，不让我出去，只让我在学校和海苑待着，去别的地方，他不高兴，他还派人看着我，监督我的一言一行。但是他来京市的时候，他又不愿意碰我，非说什么找会周易的人算了，说我二十二岁之前不能那个……”

　　见沈知心真的很困扰，愁眉不展的样子，苏薇薇这才认真地道。

　　“所以呢？你就趁机跟他吵了一架，然后他还不哄你？”

　　沈知心点点头，像是找到了知心，握住苏薇薇的手。

　　“以前只有我不理他的份，从昨晚我们吵架之后，他都没理会我，我心里可难受了，我现在也不想回学校，我只想找你倾诉。”

　　苏薇薇道：“要是你说的都是真的，倒也是棘手，这种人各方面都很好，就是对你的掌控欲太强了，你必须按照他的方式生存才行，他是不是把你当宠物在养？”

　　沈知心撇了撇嘴，到底是闺蜜，她们两个的想法都一样。

　　“那他见到你的时候，会跟你互动吗？亲吻你，摸你之类的？”

　　沈知心脸上红的更厉害了，想了想，还是点了点头，“算有吧。”

　　苏薇薇为难地道：“知心，我怎么觉得这个男人很危险？你真的非他不可吗？就不能甩了他，喜欢上别的男人吗？”

　　“你说什么呢？”沈知心拍了一下苏薇薇的手背。

　　“这辈子，除了他，我不可能会喜欢上其他人了，这是我的宿命。”

　　从傅承景为她挡了那一颗子弹的时候，他们的命运就开始发生着某种改变。

　　也是从那一件事开始，她对他的态度有着天翻地覆的改观，她开始试着去接受他，不知道是不是心境的原因，她没有强迫自己，很快就被他散发出来的魅力所折服。

　　现在风水轮流转，轮到她开始为这段感情而感到苦恼了。

　　“那就看你能不能忍了，是男人就会有缺点。说实话，知心，我要是他，我也会放心不下，可能也会找人监督你的。你看你长得这么漂亮，身边从来不乏有追求者，哪个老公会放心呢？你有没有想过，这可能是对方在面对你的时候不自信的表现？”

　　“他会不自信？”沈知心对这个理由表示很不愿相信。

　　傅承景怎么有不自信的时候，在他耀眼的光芒下，她还会时常患得患失呢。

　　“怎么了？是人就有不自信的时候，但是这个不自信是相对的。知心，从上次你老公愿意从南城亲自过来帮你处理学校的事，你就应该清楚，你在他心中的位置，难道你的问题，从来没跟他求证过吗？”

　　沈知心道：“我问了，我问他喜不喜欢我，是不是非我不行，他从来不正面回答。”

　　“什么？他从来没跟你表白过？”

　　沈知心点点头。

　　“那你呢？你跟他说过你类似的话吗？”

　　“才没呢！这种话不是男方先说吗？我说过很多遍我想他，难道非得的戳破，他才明白我的想法吗？我都跟他领证结婚了，他凭什么这样？都晾着我一天了，这若是搁以前，都是我给他受气的份，到晚上，他还不得乖乖到我房间来？”

　　沈知心指的是前世，那时候她一直住在梅园，不管她故意给傅承景多大的气受，他都从未睡过其他房间，不管她愿不愿意，每晚都要抱着她入睡。

　　她怀疑，她就是那时候被他抱出问题来了，所以后面他死后，她一直无法适应，始终无法一个人入眠。

　　“以前？”苏薇薇疑惑，“你们不是才认识就闪婚了吗？说的跟你们是老夫老妻似的。”

　　沈知心脸色微红，结婚三年多，也算是老夫老妻吧。

　　不过重生的秘密，她一直守得很紧，从未和任何人吐露过。

　　“总之，他现在对我的态度，跟以前不一样了。”

　　“怎么不一样了？”苏薇薇问道，对于沈知心的老公充满了好奇。

　　倒不是别的，知心长得漂亮有气质，又是她最好的朋友，追求知心的人很多，能让她动心到如此苦恼的男人，她倒是还没见过。

　　那个男人得多有魅力，才能把知心迷得死死的？

　　“以前，不管我做什么过分的事，他都会忍着，绝对不会冲我发脾气的，更不会冷待我。可是现在……”

　　沈知心抱着身躯，感到很彷徨。

　　低头沉寂了一会，她抬起了头，眼睛红红的。

　　“薇薇，我好像比我想象的还要喜欢他，从来没有一个人能够这么深地影响我的情绪，每次跟他吵架，我的情绪都会陷入低谷，不想看书，不想出门，什么都不想做，我感觉我越来越失去自我了。”

　　苏薇薇抚摸她的头发，道：“知心，你说的我都懂。这正说明了，你现在跟他是在热恋阶段，夫妻之间吵架是在所难免的，从你的话语里，我也能听出来，你老公是非常宠你的，你就别生气了，条件那么好的男人，多少会有点脾气的吧。

　　总比我好，被李寻骗钱还差点骗色，要不是你帮我走出来，我现在都不知道该怎么办呢。若是有人珍惜你，你就知足吧，你自己都说了非他不可。”

　　“就算我想原谅他，他总得打个电话过来吧？现在他就是冷暴力！肯定是对我腻了！”

　　沈知心难过地道，她也不知道自己怎么变得这么矫情娇气起来了。

　　她实在想不通，曾经那个愿意为她而死的男人，怎么现在这么冷漠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明是他做错了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第228章 比想象的还要在意他免费阅读。https://xs.23sk.com 