    “这一波GANK被算到，WEIWEI被击杀，那这波就亏了啊。”

    解说席上，记得目光扫了眼BLG的比赛席，可以看得出来，BLG每个人脸色都很难看。

    这也难怪。

    从一级团开始他们就死了一个人，那波死人，BLG每个人都很乐于接受，因为RNG足足交了三个闪现来拿那波一级团的击杀。

    只损失一个人头的情况下，换掉对面三个闪现，其实BLG不亏。

    当然，这种不亏，有一个前提，那便是BLG能在接下来五分钟之内，利用RNG缺少三个闪现的时机GANK成功，起码击杀掉对面一个人，才能逆转这个人头的亏损。

    可现在呢？

     BLG不仅没GANK成功，反而还被反杀，送掉两个人头。

    这两个人头，让BLG直接崩盘。

    是的，两个人注意让他们崩盘。

    有的比赛，就算落后五个，甚至十个人头，都未必算得上局势崩盘。

    可有的比赛，送掉两个人头乃至一个人头，比赛便已经结束。

    打野和ADC双人的等级落后，最重要的是，线上ADC损失兵线，打野WEIWEI直接爆炸。

    “三级不吃野怪来下路，本来是必杀的局，结果被苏子哥反蹲了。”

    “这波反蹲还击杀，太关键了，盲僧一整局都废了。”

    “确实废了，主要的是盲僧打皎月这种英雄，被皎月拿到优势，盲僧会被一套秒的。”

    观众席上，BLG的粉丝都在叫骂，大好的优势，三个闪现冷却期，偏偏BLG不仅没打出来优势，还被双杀。

    “现在RNG已经是大优势了，只需要等到闪现冷却完毕，下路就没法对线了，至于野区，已经炸了。”

    记得也在一边分析一边摇头，他觉得BLG这波也输定了，只需要等到RNG闪现冷却完毕，线上就是全面的压制。

    ……

    “这波，我炸了。”

     BLG比赛席上，下路ADC脸色也十分不悦，他本来对线已经找到点感觉了，对面因为辅助没闪现，开始渐渐被他压制了，结果这波打野来不但没帮他拿到人头，反而把自己也送出去了。

    刚看到的一点细微曙光，瞬间湮灭了。

     RNG本来的劣势，瞬间反转过来，或者说RNG本来就没有劣势，拿到一血后RNG就是优势，只不过RNG这种优势带着缺陷与隐患，他们需要做的是将隐患触发，利用闪现真空期搞事，拿头。

    可现在呢？

    头没拿到，反而送出去了。

    打野WEIWEI则自责道：“这一波是我太急了，估算失误，我没想到他们家打野也是速三来下路反蹲。”

    这种反蹲，不是刚好刷野刷到下路反蹲，而是苏子哥从一开始就想好了，猜测他要来GANK下路选择的反蹲。

    这种打法只能说明一个问题，苏子哥太自信了，将他的所有的思路都算的很精确。

    “还有两分半，上路和中路的闪现才会冷却完毕。”但很快，他就想好了另一个战略，那便是继续GANK。

    这个时候，他的野区已经炸了。

    被皎月这样反蹲，还拿到人头，无论他的盲僧接下来怎么刷野，都不可能追的上皎月，要被压一整局。

    除此之外，更糟糕的一点是盲僧就算拖到后期，作战能力也是远远不如皎月。

    后期的盲僧，团战一般不说，开团手段几乎没有，R闪，摸眼回旋踢这种开团方式，不说能不能成功，就算踢到人了，盲僧也是必死无疑。

    最好的状态就是一换一。

    可皎月不是，皎月冲进去是能把对手全杀光。

    相比之下，高下立判。

    所以这一局，WEIWEI不准备拖太长时间，也不允许他拖太长时间。

    剩下的两分半，他的目标依旧是GANK。

    “上路杀奥恩收益太低，奥恩手里还有传送。”WEIWEI的视线在上路切换转了一圈，塞恩打奥恩，这是两个大肉的终极对决，这种对决要持续一整场。

    现在奥恩手里虽然没闪现，但还有传送。

    这意味着就算费劲千辛万苦杀一次，也算不上赚。

    除此之外，奥恩有W的免控和E技能位移，他这个发育，去了未必能配合塞恩杀他。

    下路肯定不能再去了，这种优势，ADC配合辅助，已经有机会二打三了。

    那么就只剩下一条路，便是中路！

    中路，也没闪现。

     WEIWEI看了眼线上正在补刀的卢锡安，辛德拉打卢锡安，也没有任何优势，虽然辛德拉伤害不俗，可卢锡安这个英雄太灵活了，一旦能躲过辛德拉的推球，辛德拉在对拼中必输。

    所以，两人在中路完全是和平发育状态。

    “我能来中，能杀吗？只要能推中就有机会杀。”

     WEIWEI很谨慎，刷完一组野怪来到四级后才靠近中路，双方中路都已经五级。

    实际上，如果能再等一等辛德拉到六级有大招才是万无一失，不过现在BLG的局势太危险，已经不允许他继续等下去了。

    “动手！”

    在就位之后，WEIWEI给中路打了个信号。

    下一秒，辛德拉抓住机会，EQ快速二连，在E技能弱者退散的最远处，一个暗黑法球出现，随后猛然弹射道卢锡安身上，打出晕眩和伤害！

    “晕眩住了！”WEIWEI大喜，直接从草丛里迅速钻出来，Q技能天音波猛然出击，踢中卢锡安。

    二段Q。

    没有丝毫犹豫，二段Q跟上。

    但下一秒，他脸色僵住了。

    一个手持弯月武器，飒然的身影仿佛月影般站在卢锡安身后，就在他冲上去的刹那，一道弧光激射而出。

    是皎月！

    “皎月又在！”WEIWEI眼前一黑，差点背气了过去，这是一个五级的皎月，一个Q技能而已，他三分之一血瞬间消散。

     E技能化为月影冲了上来，卢锡安则是在晕眩结束的刹那E技能往后滑步，开始反打。

     EWQ穿插平A，当皎月的被动触发的刹那，盲僧满额的血量，直接如魔术般消散。

    “这一波，苏子哥又反蹲到了盲僧，那比赛结束了。”

    记得看着屏幕上的画面，摇了摇头，这两波反蹲直接让比赛彻底结束。

    接下来，无非是RNG怎样控制资源和滚雪球的时间，战斗力已经不在一个水平线上了。

