    第253章 你们也许觉得自己赚了，但江凡永远不亏！（求订阅，求月票）

    当别人都在拼命讨好江凡的时候，只有林嘉欣想给他一个休息的地方。

    这一点就足以让她得到最好的待遇。

    很快，醒酒鲜汤端了过来，并盛了一碗递给江凡。

    看着江凡狼吞虎咽的样子，林嘉欣笑道：“慢慢喝，小心烫。”

    换好了衣服，林嘉欣坐在一旁, 等待江凡全部喝完。

    江凡也是觉得奇怪，他在修仙界也品尝过不少美食，但感觉都没有林嘉欣做的有味道。

    林嘉欣的水系异能相当奇怪，江凡也喝过，有一丝甘甜。

    而且对身体有些许好处，所以江凡吃的水果很多都是林嘉欣用水洗过, 吃其他的人洗的...咳嗽。

    等江凡全部喝完，才开始说事。

    “学姐, 我想把你捧上神坛。”

    江凡神秘兮兮的说道, 可是林嘉欣不吃这一套。

    “你要我做什么说就行，干嘛说得这么玄乎。”

    “嘿嘿。”

    江凡尴尬一笑，这个直女！

    于是，他就把计划说了出来，随着修仙界手机运营商的启动，许多依靠手机发展的项目就接连开启。

    林嘉欣可以去修仙界培养一批主播。

    起码对于流量操作这方面，江凡可以控制。

    “修仙界的风土人情，你可以和我在修仙界的两位秘书商议，不过前期最多就琴瑟歌舞，一些才艺表演，或者说户外主播等等......”

    等直播行业兴起，修仙界肯定会成立不少公司，进入内卷。

    但无论怎么内卷，反正江凡作为平台方都有抽层。

    说白了谁要是在直播平台赚钱，那都是给我赚钱。

    在这之前，江凡必须培养出自己的一些流量巨头, 来引导观众。

    为以后控制舆论做铺垫。

    做了这么多年直播，林嘉欣自然很懂。

    江凡就要她去大墨王朝开一个公司，招揽一些人当主播。

    “那个，万一我做亏本了怎么办？而且我又不认识什么人。”

    林嘉欣有些担忧，让她给江凡当下手她还可以，让她当大公司的管理人，还是去修仙界，人生地不熟的。

    如果在地界的话，她也在灵管局混了很久，有些人脉。

    陌生的地方，她怕混不开。

    “放心，我不缺钱，而且离梦和靳哥在上面，你到时候不懂的可以问他们。”

    听到江凡这么说，林嘉欣放松了心态。

    毕竟上面有熟人的话，还是好办事。

    她知道江凡在修仙界的身份你都很尊贵，忙得要死。

    平时和江凡互通消息，就知道江凡每天不是在揍人，就是在揍人的路上。

    这时候，别墅闯进来一个人，还大摇大摆的样子。

    那就是经常出入这里的柳玉怜。

    “嘉欣姐姐, 我饿了，中午吃的烤鸭还有没，帮我热点。”

    柳玉怜进来直接说道，似已经乎把这里当做自己的家。

    “有，学弟要吃么，要吃我给你弄新鲜的。”

    这句话柳玉怜就有些许惊讶，扫了一眼沙发，原来是江凡来了。

    “不用，我今天吃的太饱。”

    准确的说，江凡是喝饱了。

    柳玉怜看到自己经常坐的位置被江凡霸占，深怕挨揍，也不敢顶嘴，只能坐在江凡旁边。

    她现在已经通过了实习期，是杭泽市灵管局的正式工作人员。

    本来呢，她们师门就是给钟国威一个面子，让柳玉怜来实习。

    杭泽市自从出了一个江凡，整个昆仑山脉的宗门都想塞人进来，哪怕是实习的位置。

    柳玉怜自然不可能再回去，想顶替她的人可多了呢。

    仗着和江凡有那么一层熟人的关系，混了个正式编制。

    现在不仅在杭泽市，就算在各大门派，也是水涨船高。

    随着江凡和靳灼炎去修仙界，柳玉怜资历一上来，自然是混了个核心位置。

    人也就忙碌了起来，刚刚才开完会。

    “前辈，你那些咋咋呼呼的功法，能不能教我呀？”

    想到江凡那一招一式都能葬送百万敌人的功法，柳玉怜就很向往。

    “可以，你想学的话没问题。”

    毕竟柳玉怜怎么都是自己的晚辈，她要是想学，江凡也愿意教。

    但顶多也就是教她口诀，她学成什么样，可不关江凡的事。

    没过多久，林嘉欣端来了美味的烤鸭，柳玉怜也坐在沙发上吃了起来。

    江凡到这个点，手机消息就很多。

    他正在回复这些消息，不过被好奇心柳玉怜看到。

    “卧槽，好家伙，前辈，你在哪认识这么多漂亮姐姐？”

    好色这方面，女的比男的好色多了。

    按照柳玉怜的说法，虽然她的取向正常，但她比江凡更喜欢美女姐姐。

    她也是觉得林嘉欣心大，看见江凡每天和这么多漂亮的美女姐姐聊天，都不生气。

    林嘉欣白了她一眼，这和我有什么关系？

    “在修仙界认识的，等你努力突破到九品，我也带你过去。”

    江凡一边回复消息，一边说道。

    因为这些女的似乎无师自通，在睡前就喜欢给江凡发自拍美照，说白了就是在讨好自己的男神，在男神眼前混个眼熟，刷点好感度。

    不是深沟就是腿，看的柳玉怜都有些流鼻血。

    “不会是开美颜的吧，怎么一个比一个漂亮，话说，前辈去修仙界不会都是在泡妞吧？”

    柳玉怜已经放下了鸭腿，正靠在江凡身边聚精会神的看着，比江凡还来劲。

    甚至要将江凡把照片放大了看，十足一个女色狼的模样。

    “修仙界手机都是原相机，没有美颜，还有，我这可是在谈工作，什么泡妞。”

    柳玉怜撇嘴不信，但字里行间，江凡确实在聊工作。

    他按照计划，已经和琴艺绝说清楚这边要招募一个主播，让琴艺绝介绍她们宗门一两个小有名气的女弟子来。

    琴艺绝自然很给面子，并表示江凡如果需要，她可以来。

    这就是意外惊喜。

    没想到琴艺绝对江凡的好感度这么高。

    按照她的级别，确实不用过多宣传，也不需要占用过多的流量，毕竟她本身就是大明星。

    所以江凡回复道：“可以，到时候你过来吧。”

    既然琴艺绝答应过来，那么还要什么自行车。

    把一个十八线小明星打造成一线，虽然对于江凡来说也不是什么难事，但累。

    还不如直接签约一个大明星，反正他真的不缺钱。

    看到江凡发过来的消息，琴艺绝显然一愣。

    乖乖，我就客气一下，神子真的要我过去呀？

    对于取悦男人这方面，她还是很自信的。

    毕竟当时的表现，她可是力压了四位美女。

    一种‘神子不会真的看上我了吧’的想法从她脑海中出现。

    这就让她兴奋的在床上翻滚几圈，才停下来。

    就好像小舔狗舔了一段时间，得到男神的一个面基回复一样开心。

    在仙舞神宗贵为十二仙乐的她，可不是一般男人能配得上。

    而且她师尊也不会随意把她许配出去。

    辛辛苦苦打造了这么久的大明星，仙舞神宗还要指望着她们赚钱呢。

    但如果是江凡这样的神子，都不用考虑配得上配不上的问题了，她师尊要是知道，恨不得倒贴都要把她丢到江凡身边。

    这样的话，仙舞神宗就靠上了阴阳无极仙宗这个古老的大仙宗。

    别说一个，就是十二个都丢给江凡，那也值！

    兴奋了好一会，琴艺绝回到：“好呀，我和我师尊说下，明天就出发去你那。”

    接下来，江凡和她商量了一下签约费和签约事项。

    这就让琴艺绝有些小失落，他原来没有看上我呀，真找我有事情。

    不过江凡开出的价格让琴艺绝都有些诧异，甚至揉了揉眼睛，来确定江凡有没有多按几个0。

    平时她演出，出场费巅峰也就千万，而且布置场地，宣传，还有其他工作人员的开销，再加上宗门还要扣除一部分，到手也就几十万道元。

    一个月最多开四五场，月入百万已经算是不少了。

    毕竟她们所演出的时候，台下坐的人虽然有钱，都是修仙界的名流，要不然就是修仙界的世家勋贵，但是人不多，

    能买得起入场票的都没多少，普通人根本看不到。

    而她在十二仙乐的业务能力只能算中下，还不算顶流。

    她们也是修仙者，还需要时间去修炼。

    江凡给她开出了一年二十亿的薪资，还让她抽成直播收益的20%。

    琴艺绝甚至觉得江凡在开玩笑。

    二十亿？

    她恐怕要赚一百年吧。

    有了这么多钱，买资源提升修为，都够她花几百年呀。

    甚至比十二仙乐加在一起赚的都多。

    最主要的是，这些上交一部分后，其他还是她一个人的！

    修仙，很需要烧钱呀！

    这让琴艺绝激动不已，再三向江凡确认，这到底是不是在开玩笑。

    江凡回答了一句：“签约费只是小钱，别在意，到时候你月收入不过百亿，你来找我麻烦。”

    今晚，仙舞神宗十二仙乐之一的琴艺绝鞋子都没穿，连夜跑出宗门。

    看门的弟子追问道：“琴师姐，你这是要去哪呀。”

    远远传来一个声音。

    “去找男人。”

    众弟子：“......”

    琴师姐这是想男人想疯了吗？

    让无数人都痴迷的女神，深夜正在为一个男人狂奔！

    说出去都没人信吧。

    这一天，琴艺绝还以为她找到了提款机，其实到后面她才知道，自己才是江凡的摇钱树！

    按照江凡的话来说：你们也许觉得自己赚了，但我江凡永远不亏！

    (本章完)

