    “我不管你要带谁回来，你以为灵种再生之法是谁都能学会的？”夜天溟看着自己的儿子，“就算你是我儿子，也未必就能学会，我花了至少80年！”

    80年！

    叶归岚震惊的看着爷爷，是啊，灵种再生之术，听上去就不可能是简单的能力，这是夜家独有的血脉之力吗？还是说……这是只有守墓人才能学会的能力？

    “80年算什么，800年我也可以。”叶鹤听后不屑开口，“再漫长的时间也不可能阻止我，要让她活过来！”

    叶归岚看着自己老爹的侧脸，他自这个女儿出声之后并没有提过有关于娘亲的任何一句话，就连母亲的名字都没有告知，原来老爹如此深情……是啊，每提一句，就是狠狠揭开伤口一次，每说的有关娘亲任何一个字，都将是深入骨髓的痛。

    这事若换做是她，若是无争先于自己离开，叶归岚想了想，她兴许会永远将他埋葬在自己心底，如同爹一样。

    想着当初抱有结束生命想法的叶鹤，叶归岚深深吸了一口气，还好她来了，还好……她还活着。

    “你小子……我原以为你会知难而退。”夜天溟眼里有几分赞赏，“但你也要知道，要和我回族里学，才可以。”

    叶鹤冷哼，“知道了，我会回去的，但这之前，我要和归岚去一个地方，去完就回去。”夜天溟嘴唇刚动，叶鹤仿若知道他会说什么一样，直接开口，“我说了会回去，就一定会回去。”

    “……好。”夜天溟也不再多说什么，收起对待儿子的严肃姿态，眼带笑意的看着叶归岚，叶归岚站在叶鹤身后，也对着自己爷爷扯开笑容，叶鹤身子一挡，将两人的视线就此挡住，夜天溟一愣，冷冷开口，“小心眼。”

    叶鹤鼻子哼了一声，叶归岚探出小脑袋，对着夜天溟笑笑，“爷爷，我也会去族里看看的，你放心。”

    叶鹤的大手将她的小脑袋按了回去，夜天溟听到这话心里乐开了花，“好，爷爷等你哦。”

    叶归岚伸出手对着夜天溟挥挥，夜天溟笑呵呵的直起身，不屑的扫了一眼自己的混账儿子，“你再怎么拦都没用，孩子自己的意愿。”夜天溟转身，“我在族里等你。”

    叶鹤嗯了一声，夜天溟转身走了出去，叶归岚再次探出头，心里多少有点不舍，毕竟爷爷的观感不错，对老爹虽然严格，但也很疼爱。

    “归岚，你就这么想去夜家吗？”叶鹤转身，有些无奈，“爹当初那么拼命逃离的地方，那里可没什么好，只有一群迂腐不改的老家伙，还有没完没了的责任义务，压得人喘不过气。”

    “我想看看有关于爹的家族，我想知道爹出生在什么样的地方，我想知道更多有关爹的东西，就算是爹讨厌的我也想了解。”叶归岚笑眯眯的看着眼前这个明明一把年纪，却依旧俊到不行的男人，心头暖烘烘的，这个男人，只怕是这世上第一爱着她的男人吧，为了她可以不顾一切，可以舍弃所有。

    叶鹤一把将她搂入怀中，心中长久缺失的那块仿若正在缓缓愈合，那道名为父女的伤疤，似乎在慢慢消失。

    “那你呢，你从前的生活，又是怎样的？”

    叶归岚笑了，“从前的已经无足轻重，重要的是现在和以后。”

    “你说的对，重要的是现在和以后的时光。”

    父女俩相识笑笑，叶归岚想到了什么，“爹，先前娘曾和我说过，她的确是死了，现如今你说的那个什么灵种再生，娘真的能活过来吗？”

    “当初她人死灯灭，灵种已腐烂而尽，我自然别无他法，但我没想到，她留下了自己的灵气在你体内，而且保存了这么久……”叶鹤说到这里仍然难掩激动，“当初我心灰意冷，是因为她什么都没留下，现如今她留下灵气，一切都还有希望。”

    “灵种再生……是夜家的血脉之力？”

    叶鹤沉默半晌，“嗯，一种十分罕见且极难开启的血脉之力。”

    “……那夜家……是四大家族吗？”叶归岚眨了眨眼，叶鹤笑了，“不是，夜家错失了成为四大家族的机会，被别人抢先了。”

    “虞家？”叶归岚脱口而出，叶鹤愣住，“你怎么知道？谁和你说了这些？归岚，你认识四大家族的人？”

    叶归岚瞧着叶鹤眼里的焦急，似乎生怕她遇到坏人一样，忍不住笑笑，“爹，这事说来话长，等下次有机会我带他来见你。”

    “……好吧，事不宜迟，我们现在就去那个遗迹。”叶鹤手拉着闺女就要往外走，叶归岚反手拉住他，咽了一下口水，“爹，有件事……可不可以商量一下？”

    “什么事？你说，爹答应你就是。”叶鹤一脸宠溺，只要闺女开口，有什么是他不能答应的。

    叶归岚深吸一口气，斟酌了一会儿，这才开口，“你能不能……把那个四大幻神的钥匙，给我用一下？”

