    第８８章入界仪式，暗王强者

    “谢峰，你可恶……”

    蓝冰剑脸上露出慌乱之色，飞似的逃了出去。

    她气得想器清楚，如果谢峰想要对她下手，那就太可怕了，而且肯定是神不知鬼不觉就中招了。

    这一夜，蓝冰剑没有都回房间，不知道去了哪里，谢峰也没有理会，只管自行修炼。

    第二天一早，谢峰和不知道昨夜睡在哪里的蓝冰剑，在龙雷和蓝袍的带领下，来到村落中的的一个广场上。

    此时在这广场之上，摆满了椅子，椅子上坐满了人，足有两三千人。

    在这里，每一个人都是戴着面具，或着蒙着脸，仿佛让人置身于另外一个世界。

    龙雷带着谢峰等人入座，静待了一会，直到所有座位都坐满，一名灰衣老者才是站了起来。

    “武王境！”

    看到此人，谢峰心中暗惊，这名老者虽然衣着打扮平平无奇，甚至身上没有任何的气息散发出来。

    但谢峰修炼黄泉真河吞经天之后，感应越来越灵敏，加上血海魔帝的经验，还是可以看得出来，灰衣老者正是一名武王境的绝世强者。

    “见过暗王大人！”

    见灰衣老者，其它的暗主，暗者，暗徒称号的暗界武者，也是纷纷站起身来。

    而一众被举荐的武者，也是跟着起身。

    “好了，都坐下吧，我们暗界没这么多规矩。”

    灰衣老者摆了摆手，道：“本座很高兴，这一次入界仪式，共两千七百三十七名我暗界的伙伴前来，而此次被举荐为暗者及暗徒的，也有四百一十五人，其中被十五位暗市之主举荐为暗者的为十五人，而由暗者举荐的为暗徒的四百人！”

    “现在，所有被举荐为暗者的人，到前面来。”

    这时，灰衣老者说道。

    “星蕴见过暗王大人！”

    “王湖见过暗王大人！”

    立即一道道矫健的身影越众而出，到了灰衣老者面前纷纷行礼。

    “谢峰见过大人。”

    谢峰也随着众人行礼。

    “怎么回事，没有弄错吧？那个人不是武真境吗？”

    “真是武真境？”

    顿时之间，许多人都看着谢峰，有些难以相信。

    武真境的修为气息，站在一群武元境之中，就如万绿之中一抹红，极为显眼。

    而那些被举荐为暗徒的人，更是极为眼红。

    虽然有些人已经知道，有一名武真境也被举荐，要进入暗界，然而却没有人想到，谢峰所代表的是一名暗市的主人。

    “你叫谢峰？是龙雷举荐的？”

    灰衣老者也是诧异，看着谢峰问道。

    “是的，暗王大人。”

    龙雷站起来，点头道。

    听到龙雷的话，许多人暗者，暗徒都是震惊不已。

    而一些暗主，则更是目露贪婪之色，一些人纷纷打量着谢峰。

    “龙雷，你可确定？接下来如果这个谢峰不能连胜三场，你就要失去白橡暗市。而白橡暗市可是我们这一片所有暗市中最大的三个暗市之一！”

    灰衣老者提醒说道。

    “知道。”

    说完之后，龙雷就是回到座位之上。

    “没想到在罗天门势力范围之内，有十五座暗市。”

    谢峰心中想着，打量着身边的其它十四人。

    这十四人之中，有男有女，每个人的修为实力，确实极不平凡。

    “接下来，便是暗者的入界仪式，我们暗界，讲究的是强者为尊，胜者为王，所以不论是暗者或暗徒入界仪式都是比武。不管你们在明面世界是什么样的地位，即便为帝王之子，古族子弟，或宗门天才，想要成为暗者，都必须要获得三场胜利！”

    灰衣老者说道：“但是，获胜者虽然可以获得暗徒称号，但失败者，也要立即离开！可明白了吗？”

    “我等明白！”

    众人齐者答道。

    “好了，那么接下来就开始，所有被暗主举荐为暗徒的人，都可以发出挑战。若胜，你们不但可以获得暗者的身份，举荐你们的暗主，也可以获得暗市的掌控权！”

    灰衣老者大声的宣布说道。

    “我烈石，要挑战谢峰！”

    “云箭，挑战谢峰！”

    ……

    灰衣老者的声音刚刚落下，就有三四十名被举荐为暗徒的人站了起来。

    这些人都是目中精光闪烁，盯着谢峰，全部都要对他进行挑战。

    “这些家伙都当然我是软柿子啊！”

    谢峰目光一扫，看向这些站起来的人，心中一阵无语。

    这些挑战者的目光之中，都是充满了信心，仿佛恶狼见到了嫩羊羔，恨不得一口把他吞下去。

    有些人更是目光挑衅，以一种居高临下般的戏谑，盯着谢峰。

    很显然，所有人都是觉得，谢峰只有武真境的修为，根本不把他放在眼中。

    “一帮不知死活的人，有意思。”

    谢峰心中冷笑不已。

    他也不说话，就这么淡淡的站在原地，任由众人盯着。

    “你们都想挑战谢峰，但他最多只能接受三场，就按照以往的规矩。”

    灰衣老者大声说道。

    他看向谢峰，说道：“由于挑战你的人数，超过了三人，所以你可以提出条件，只要谁能够满足你提出来的条件，那就可以成为第一个挑战你的人。”

    “什么条件都可以吗？”

    谢峰好奇问道。

    “不错，你可以提出来，比如说谁拿出的钱财或丹药更多，而如果你获胜，那挑战你之人所拿出的丹药和钱财也就归你所有了。”

    灰衣老者说道。

    “多谢前辈。”

    谢峰点头，眸光向四方扫去，大声的道：“所有想要挑战我谢峰的人，都出来吧。”

    唰！

    立即，有几十人从座位上走了出来，到了谢峰面前，人数比之前开口的人还多，足足有五十多人。

    谢峰看到，昨日进入小院中挑衅的鬼枪，也在其中。

    看着这些人，谢峰的脸上露出笑意，大声吼道：“你们所有人听着，现在给我磕头，谁磕的头最多，就可以挑战我！”

    噗！

    谢峰的声音刚一落下，后方的灰主老者，就差点喷出几口老血来。

    而站在谢峰面前的五十多名挑战者，更是一个个怒火蒸腾！

    羞辱！

    这是赤裸裸的羞辱！

    竟然提出这种条件，有这样羞辱别人的吗？

    龙雷暗主都暗暗抹着冷汗，这不是在找自找麻烦吗？

    “怎么了？不想挑战我？刚才一个个不是很牛逼吗？觉得吃定我了？”

    谢峰看着这些人，微笑问道。

    “你这是在找死！”

    “等一下老子打得你跪地叫爷爷！”

    好几名挑战者都是大怒，盯着谢峰大吼。

    “你敢让我给你磕头，我要让你死无葬身之地！”

    这是，一身黑袍的鬼枪，也是走上前来，死死的盯着谢峰，眸中杀意滚滚。

    谢峰的话，让他怒火中烧。

    “这个条件太过份了，快换一个。”

    龙雷走了过来，对谢峰使了一个眼色，说道。

    此时那灰衣老者目光，也有此阴沉了，如果他再不出面，万一灰衣老者发作起来，就麻烦了。

    虽然，这灰衣老者似乎很好说话，但不要忘了，他是一位暗王！

    修为恐怖的武王境强者！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

