    跂踵一族虽然不是氏族，但在拥有神境的强族当中，也算是实力颇为强大的了。

    寻常情况下。

    也没有哪一方势力，会来这里放肆。

    只是——

    待看到到来的种族时，化身道体，宛如跟人族文人雅士一般打扮的中年人，面色不由一变。

    紧接着。

    他便是抱拳，沉声问道。

    “不知烛宗如此大动作来我镇宗，究竟是有什么指教？”

    镇宗！

    乃是跂踵一族在亘古大陆立下的宗门。

    说话的人，便是镇宗宗主——空星。

    “前不久神王喋血死亡禁区的事情，相信空宗主也是清楚的很，但在死亡禁区的时候，我烛宗有天才被你镇宗神境偷袭，此事空宗主也该给个交代吧！”

    钟山夏面色淡漠，声音不急不缓。

    在他的身后。。

    是烛宗跟随而来的强者。

    数量不是很多，只是区区数十而已。

    但是——

    那数十个烛宗强者，每一个都是神境的存在。

    联合起来的威势，让偌大个镇宗虚空都是为之承压。

    闻言。

    空星眼神忌惮的看了一眼烛宗的那些强者，继而重新把目光看向钟山夏。

    “我镇宗弟子近段时间没有几个进入死亡禁区的，唯一一个死亡禁区者，已经是陨落在了那里。

    这其中，是否有些误会了？”

    “没有误会。”

    钟山夏微微摇头。

    “你镇宗陨落的那个神境，便是偷袭我烛宗天才的神境，只是他实力不足，死在了我烛宗天才的手中而已。”

    “既然人已经死了，那么此事便是作罢，不知夏长老还要个什么交代！”

    空星脸色逐渐难看。

    自己镇宗神境都已经陨落了，对方竟然还要登门前来要个交代。

    如此做法。

    等同于是把镇宗以及跂踵一族的脸面，都全然按在地上摩擦。

    若是别的种族势力，他都不会废话那么多，直接就是出手了。

    但是——

    来的一方乃是烛宗。

    烛宗的背后，站着整个钟山氏族。

    而且。

    不说烛宗背后的钟山氏族，单单是面前的钟山夏，便是足以让整个镇宗忌惮了。

    说到底。

    镇宗背后的跂踵一族不入氏族，便是因为没有神王坐镇。

    眼前的钟山夏。

    赫然是一位神境圆满的强者。

    不说是神王境以下最强的一批，却也是差不了多少。

    此等情况下。

    作为镇宗宗主，空星的压力也是很大。

    钟山夏声音淡漠：“你镇宗的神境虽然已经死了，但那是他自食恶果，怪不得谁，但你镇宗偷袭我烛宗天才的事情，却还没有结束。

    此事关乎到我烛宗颜面，镇宗必须给一个交代！”

    话落。

    镇宗弟子都是脸色难看。

    在虚空暗中注视这一幕的其他种族强者，都是面露古怪的神色，犹有趣味般看着空星。

    他们很想看看，这位镇宗宗主会做出什么样的决定。

    自家神境被杀也就算了，竟然还会给出交代。

    此事若是同意下来，那么镇宗以及跂踵一族日后，便算是颜面扫地了。

    果不其然。

    在钟山夏话落的瞬间，空星脸色便是直接阴沉了下来。

    哪怕他修养再好，被对方如此公然打脸，也是没有办法维持得住。

    “阁下未免有些过分了吧！”

    “过分？”

    钟山夏面色冷然，眼中尽是不屑。

    “若是过分，今日过后亘古大陆便再也没有镇宗的存在了。

    眼下我烛宗已是给足你镇宗面子，希望空宗主莫要自误！”

    羞辱！

    极致的羞辱！

    钟山夏的意思已经是很明确了。

    给你面子，才找你要个交代。

    不给你面子，烛宗直接就灭了镇宗。

    怒！

    不仅仅是空星怒，就算是镇宗的弟子，也一个个义愤填膺，看着钟山夏的眼神几乎要喷出火来。

    良久。

    空星看着下方的镇宗弟子，心中升起一阵无力感。

    “烛宗有何条件！”

    此话一出，他身上仿佛是卸了一口气。

    虚空中的其他强者见此，都是暗自摇头。

    可惜。

    好戏是看不成了。

    空星的服软在他们看来有些窝囊，但又是情理之中的事情。

    诸天万族中。

    单单依靠一口气行事是不可能的，所谓的尊严，在种族面前也算不得什么。

    今日对方若是不答应，镇宗虽然不可能真的被灭，但下场也绝不会好过。

    相比于烛宗以及背后的钟山氏族而言。

    镇宗跟跂踵一族，全都太弱了。

    钟山夏说道：“我烛宗也不逼迫于你，只需要你镇宗给出一块一源的日月神国碎片即可。”

    一源神国碎片。

    代表的就是蕴含了神国百分之一力量的碎片。

    源数越高，珍贵程度便是越大。

    听闻此话。

    空星脸色又是一变。

    一源的神国碎片，本身就是珍贵的很，而且对方更是要日月神王这个层次的神国碎片，珍贵程度便是更上一层。

    对于镇宗以及跂踵一族来说。

    此等级别的神国碎片，都是尤为重要的。

    毕竟。

    神国碎片，事关到神境晋升神王的成功率。

    然而——

    他想要拒绝，却没有任何办法。

    不给神国碎片，后续的话，只怕就不止是付出一枚一源日月神国碎片那么简单了。

    “好！”

    最终，空星点头。

    自储物戒指中，把一枚散发出强大气息的神国碎片，直接向着对方甩了过去。

    钟山夏伸手接住，将其收了起来。

    随即。

    他淡淡扫视了一眼镇宗的所有弟子，继而带着烛宗强者离去。

    期间。

    没有说一句多余的话。

    在烛宗的强者离去时，原本虚空承压的那股可怖威势，都是消散一空。

    所有镇宗弟子浑身一松的同时，心中也是升起莫大的屈辱。

    被别的宗门如此欺压，他们却只能忍气吞声。

    此时。

    空星转身看向诸多镇宗弟子，面色平静的吓人。

    “尔等全都看到了吧，这就是弱者的悲哀，若是我镇宗此刻乃是有神王坐镇的宗门，他烛宗岂能如何猖獗。

    说白了，他烛宗没有错，我镇宗陨落的神境也没有错，唯一的错，就在于我镇宗太弱了。

    今日的事情，希望尔等能够铭记于心，他日莫要再让此事重演！”

    说完。

    他身形消失在了原处。

    但是。

    所有镇宗弟子的脑海中，都是在回荡着空星方才的那一番话。

    是的。

    谁都没有错。

    唯一的错，就是镇宗太弱了。

    弱是原罪。

    若非镇宗太弱，今日烛宗岂敢如此欺压。

    “我要离开这里，不至神境绝不回归！”

    “闭关，百年内我定要晋升入圣巅峰！”

    “宗门内过于安逸了，谁要外出的，我等刚好一起——”

    许多镇宗弟子，忽然间都是斗志昂扬。

    既然弱是原罪，那就努力的变强。

    正如空星所言一样。

    今日的事情，他们都要记住，而且绝不能让事情重演。

    主殿里面。

    空星觉察到外界的变化，脸上露出些许宽慰的笑容。

    “希望此次，你等真的能够汲取教训吧！”

    镇宗过于安逸了，许多弟子都没有什么进取的心。

    此次烛宗逼迫上门，也算是让那些弟子都好好清醒一下。

    镇宗虽强。

    可也只是相对于一般的种族来说罢了。

    在那等氏族面前，镇宗没有半点话语权。

    不想被欺辱。

    那就只能变强。

    随后。

    空星的笑容又是收敛，重新变得冷漠了起来。

    “不过这次烛宗的事情，亦是让我镇宗跟跂踵一族颜面扫地，我作为镇宗宗主难辞其咎。

    没有神王坐镇，在诸天万族中终究是差了许多。

    原先还想再好好准备准备，但是现在，却是不能再等了！”

    神境强者。

    本身便是心高气傲。

    他能成为镇宗宗主，自然是非同一般。

    今日的事，对于镇宗弟子来说是种屈辱，对于他这个镇宗宗主来说，那是更大的屈辱。

    一念及此。

    空星从储物戒指中，取出了一块篆刻有玄妙道文的黑色石头。

    随着石头的出现。

    主殿当中，空间顿时变得凝滞起来。

    玄妙莫测的气息，自石头中散发。

    ——

    “宗主，此次镇宗给了一枚一源日月神国碎片，算是作为镇宗神境偷袭我烛宗天才的赔礼！”

    烛宗主殿内，钟山夏把那枚神国碎片取出。

    话落。

    有长老眉头微蹙：“一源日月神国碎片虽然珍贵，但只是收取一枚神国碎片，是否太便宜了镇宗。

    我可是听闻，镇宗手中是有一块承载物的，为何不把那承载物拿到手？”

    “夏长老的做法是对的。”

    钟山东玄缓缓开口，打断了对方的话。

    “承载物算是镇宗最后的根基以及希望，我烛宗要是强取承载物，他镇宗只怕会跟我烛宗鱼死网破。

    虽然一个镇宗不算什么，但是，盯着镇宗承载物的势力却有不少。

    此事乃牵一发而动全身，没有必要为了一件承载物，将我烛宗置于不利。”

    别看烛宗很强。

    但是。

    亘古大陆中，不比烛宗弱，甚至比烛宗强的势力都有许多，盯着镇宗的势力有，盯着烛宗的势力也一样有。

    神境偷袭的乃是一件小事，其他势力未必会插手什么。

    可要是牵扯到承载物的话，事情就没有那么简单了。

    所以。

    钟山夏的做法，在钟山东玄看来，便是恰到好处了。

    “但那块承载物留在镇宗的手上，他日若是有神境借此机会晋升神王，对我烛宗可是不利！”

    那位长老依旧有些担忧。

    钟山东玄面色平静：“一个刚刚晋升的神王，还没有到威胁我烛宗的程度，再说了，就算是有承载物又能如何，神王突破凶险至极。

    不说别的，单是千年以来突破失败的神境又有多少。

    镇宗哪怕执掌有一块承载物，是否能有神王出世，那还是两回事。”

    闻言。

    那位长老张了张嘴，没有再说什么。

    的确。

    一位刚刚突破的神王，虽然不容小觑，但对于烛宗而言，威胁并没有多大。

    再说了。

    神王也不是那么容易突破的。

    如果有承载物就能突破的话，那么现在诸天万族中神王的数量，少说也得翻上一两倍才行，而不会只是像现在这样。

    另一边。

    钟山东玄继续开口：“就算是镇宗有神王出世，他也不会对我烛宗有什么动作，此时虽然是打了镇宗以及背后跂踵一族的脸面。

    但是脸面跟种族存亡相比，孰轻孰重尚能分清。

    镇宗的事情，尔等就不用再理会那么多了，若是镇宗真不识好歹，那我烛宗灭了就是。”

    在他的话语中，镇宗便好像随手可灭的存在一样。

    但是。

    主殿里面，没有谁露出怪异的神色，反而是一副理所当然的样子。

    灭掉一个没有神王坐镇的宗门，他们烛宗有这个本事。

    停顿了一会。

    钟山东玄接着说道：“这枚一源日月神国碎片，你便拿去仇峰给钟山仇吧！”

    “宗主，钟山仇本身已有一块日月神国碎片，若是再给他的话，无疑是浪费了！”

    话音刚落，就有长老出言阻拦。

    旋即。

    又有别的长老开口。

    “不错，日月神国碎片哪怕只是一源的，也是尤为重要，如果他是神境七重以上倒也罢了，如今只是神境三重，拥有太多的神国碎片没有必要。”

    “依我看——”

    许多长老这个时候都是坐不住了。

    刚开始的时候，沈长青的那枚神国碎片，他们没有出言争夺，是因为那枚神国碎片乃是对方自己得到的，出言抢夺没有任何意义。

    可这枚神国碎片不同。

    一枚神国碎片，特别是日月神国的碎片，对于所有神境来说，都是尤为重要。

    纵然是烛宗。

    像是此等级别的神国碎片，都是稀少的很。

    钟山东玄开口，威严的声音不容拒绝。

    “此日月神国碎片是镇宗给出的赔偿，赔偿的原因乃是镇宗神境偷袭我烛宗天才，此枚神国碎片给他并没有什么问题。

    好了，尔等也不用再说什么。

    如今死亡禁区有日月神王陨落，尔等真要神国碎片，不若直接进入死亡禁区寻找，若是机缘不错，相信也能有些收获。”

    闻言。

    所有长老都是闭口不言。

    开什么玩笑。

    就算是死亡禁区真有神国碎片存在，他们也不可能这个时候进去。

    死亡潮汐尚未衰退，那是能让神王都为之陨落的可怖灾劫，若是神境碰到，活命的可能性微乎其微。

    日月神国碎片虽然珍贵。

    但是相比于自身性命的话，那就算不得什么了。

    所以。

    在钟山东玄提及死亡禁区时，这些长老都是放弃了得到日月神国碎片的念头。

    随后。

    他看向钟山夏。

    “夏长老，就劳烦你把神国碎片给他带过去了。”

    “小事而已。”

    钟山夏面色平静，在其他长老眼馋神国碎片的时候，他由始至终都没有出言，也没有表露出对神国碎片的渴望。

    仿佛在其眼中，日月神国碎片，只是稀松平常的东西。

    ——

    仇峰。

    有相当于天人前五重的蕴魂境杂役弟子守山，看到眼前突兀出现的人时，先是微微一怔，紧接着就是脸色大变。

    “弟子见过夏长老！”

    钟山夏！

    烛宗长老之一。

    能成为烛宗的弟子，对于烛宗长老岂会陌生。

    钟山夏瞥了他一眼，淡淡说道：“钟山仇如今何在？”

    “峰主正在闭关，夏长老若是来找峰主的话，弟子马上通禀！”

    “嗯。”

    钟山夏微微颔首。

    他也没有强闯仇峰的意思。

    闻言。

    那名杂役弟子当即捏碎了一块玉符。

    没多久。

    崔伏飞快的从上面下来。

    “夏长老亲临，还请上山稍坐片刻，峰主很快就会出关。”

    一位长老亲临，他也是不敢有任何的怠慢。

    如果说。

    作为峰主的钟山仇，能一言决定他们生死的话，那么眼前这位甚至于能够决定他们背后种族的存亡。

    当然了。

    入烛宗的生灵中，有的种族尚在，有的种族已经消亡的差不多。

    但不管如何，都能从侧面中表明，钟山夏的地位是有多高。

    主殿中。

    沈长青正在汲取灵气开辟秘藏。

    在海量灵气的蕴养下，气血沸腾不休，每当力量凝聚到顶峰的时候，就会向肉身中的一个秘藏冲击而去。

    但是。

    每一次冲击，虽然使得秘藏震动，却没能真正的开辟成功。

    不过。

    他也没有气馁。

    一次不成功，那就两次、三次……

    秘藏开辟，向来都不是一蹴而就的事情，需要漫长的水磨功夫。

    几天时间中。

    沈长青都不记得，自己到底冲击了多少次秘藏。

    每当一次冲击失败时，气血就会枯竭几分，需要重新汲取灵气，使得气血恢复到原先的巅峰，然后再行操控气血冲撞。

    忽然。

    储物戒指中的玉符微微震动。

    他不由从修炼状态中退出，然后自储物戒指中把玉符取出，读取里面的信息。

    值得一说的是。

    传讯玉符分为两种，第一种是直接捏碎的一次性玉符，第二种便是这等可持续使用的玉符。

    前者速度更快，适合紧急的事情，或者是远距离传输。

    后者速度较慢，适合短距离传输。

    “钟山夏？”

    得到内里的讯息，沈长青眉头微蹙。

    对于这个名字，在钟山仇的记忆中，并不算多么陌生。

    这位乃是烛宗的长老，好像实力也是颇强。

    但具体处于哪一个层面，在记忆中就没有相关的体现了。

    这个时候。

    有烛宗长老登门造访，肯定是有什么原因的。

    自己作为烛宗弟子，也断然没有闭门不见的道理。

    想到这。

    沈长青收好东西，整理了一下衣衫，便是推开殿门走了出去。

    殿外。

    崔伏恭候在那里。

    见到自家峰主出来，便是低声说道：“夏长老已经是在偏殿等候了，峰主还是快些过去吧！”

    “嗯。”

    沈长青颔首，转身向着偏殿走去。

    仇峰上的殿宇坐落相隔都不是很远，几个呼吸，他就进入了偏殿当中，同时平静的脸色换上了淡淡笑容。

    “夏长老亲临，弟子未能相迎，希望长老不要见怪！”

    “不用多礼。”

    钟山夏神色平静，他念头一动，就把神国碎片取了出来。

    “我此次前来乃是奉宗主的命令，把这块一源的日月神国碎片交给你。”

    “一源日月神国碎片？”

    沈长青脸色一怔。

    一源是什么意思，他自然是清楚的。

    原先钟山仇得到的那枚日月神国碎片，其实就是一源的级别。

    但是。

    真正让其想不明白的是，无端端的，为什么钟山东玄要给自己一枚日月神国碎片。

    看到了对方的疑惑。

    钟山夏脸色虽然依旧平静，但也是多解释了一句。

    “此日月神国碎片，乃是镇宗的赔礼，宗主曾言，镇宗神境偷袭于你，此赔礼自然是你的东西，好了，神国碎片给你，其他的事情便是跟我无关。”

    说完。

    他放下神国碎片以后，就直接跨步离去。

    沈长青看着对方雷厉风行的样子，想要再问些什么，却也没能开口。

    拿起桌面上的神国碎片，他的神情古怪。

    镇宗的赔礼？

    镇宗是什么势力，沈长青从钟山仇的记忆中也是清楚，那是跂踵一族在亘古大陆立下的宗门。

    只是——

    跂踵一族的那位神境，虽然是在死亡禁区中偷袭了钟山仇，可对方并没有得逞，不止如此，还被钟山仇用天赋神通斩杀。

    说起来。

    此事真正吃亏的，不是钟山仇，而是那个陨落的神境。

    然而。

    这种情况下，镇宗竟然还会给一枚日月神国碎片作为赔礼，这里面的门道，那就值得深思了。

    “崔伏！”

    “属下在！”

    “镇宗那边究竟是发生了什么事情，你可有得到消息？”

    沈长青看向对方，直言问道。

    这位既是仇峰的管事，也是仇峰对外情况掌控的负责人，以往钟山仇闭关结束以后，都是从这位口中了解闭关时期发生的一些大事。

    闻言。

    崔伏面色疑惑。

    “近来镇宗好像没有什么大事发生，不过峰主若是想要知晓的话，属下便再去打听打听！”

    “嗯，去打探一下，我宗跟镇宗这几天发生了些什么，得到消息以后，第一时间来告诉我。”

    沈长青挥了挥手，让对方退了下去。

    随后。

    他重新看向手中的神国碎片。

    算是原有的一枚神国碎片，现在自己手上就算是有两枚一源日月神国碎片了。

    尽管现在自身用不上。

    但要是用在别的方面，能够发挥出不小的作用。

