    什么叫快乐？可能这就叫快乐吧。

    三万人的部队在不到半个月的时间里，几乎全部长眠在这片噬人的雨林之中。

    守望者部队的残兵败将遭到雷书侠的血腥收割，大多数都带伤的三百人无论如何也撑不住这片领域的王者屠杀。

    “砰！”

    当最后一名守望者战士被雷书侠干掉的时候，宣告这支整编师的彻底覆灭。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠坐在地上大口喘息，他的体力也消耗很大，现在需要休息，需要补充。

    这场战斗对他来说是一个里程碑的存在，以一己之力在绝对劣势的情况下完成翻盘。

    或许等他走出去之后，就会被人当成神。

    “异教徒！！！——”

    东面的雨林里传来愤怒的吼声。

    听到这个声音，雷书侠猛地抬头看去，一双瞳孔瞬间收缩成最危险的针尖状。

    他看到信仰之国的战士潮水一般狂卷而来，哪怕每个人都衣衫岣嵝，哪怕手里只是拿着最简单的AK步枪，哪怕全都饿的软弱无力，但那份坚定却依旧强大茂盛。

    “草！……”

    雷书侠张嘴骂了一声，他以为这些家伙已经走了，可没想到又他妈回来了。

    最少得有五六百人，全部满怀着信仰之力。

    说真的，他宁愿跟世界上最强的特种精英进行血拼，也不想跟这样的乌合之众战斗。

    别的乌合之众一击即溃，但这些乌合之众根本就是疯子，他们是真的不要命。

    正应了那句话，狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜，智勇双全疯子胜呀！

    逃！

    根本不需要想太多，雷书侠拔腿就跑，直朝西面的雨林冲去。

    只是现在逃有点晚了，哪怕他的速度很快，可信仰之国的战士根本就不要命。

    在信仰之力的支撑下，这群疯子是真的拿命在追。

    “杀了雷书侠！”

    “铲除异教徒！”

    “哒哒哒哒……”

    吼声与枪声同时响起，没有准头的子弹乱飞，声势浩荡逼人。

    “噗通！”

    跑在最前面的一名信仰战士摔倒在地没有爬起来，他的心脏实在无法负担极度疲惫之下的狂奔，直接猝死。

    后面的人根本不停，继续向前冲。

    “噗通！”

    “噗通！”

    又有两个人摔倒在地，还没等他们要爬起来呢，就被后面同伴的脚硬生生踩死……

    这他妈就是一群疯子！

    雷书侠一直被人当成疯子，那是因为他的做事手段，说他是亡命之徒才更贴切，是个假疯子。

    当假疯子遇到真疯子的时候，就得玩命的跑，玩命的逃！

    “疯子呀！！！——”

    逃命的雷书侠使出吃奶的劲，嘴里向外飙出粘液，这是速度到达体力的极限产生的反应。

    他就怎么都想不明白，这些信仰之国的战士进入雨林快半个月了，根本没带补给，别的组织也不可能分给他们任何食物。

    可以说这些家伙早就该饿死，但硬是死死撑下来，而且现在追起雷书侠一点都不怂。

    信仰的力量真这么强吗？可以无视饥饿、无视体力吗？

    不管怎样，现在信仰之国的战士就是在追，不断的有人摔倒在地，不断的有人被同伴踩踏成致死，可就是不肯停歇。

    首领摩萨德眼窝深陷，嘴唇全都是干裂出的血口，看起来明明已经撑不住了，可依旧摔着部队冲锋不止。

    逃，继续逃！

    整整一个白天，雷书侠都是在逃亡中度过，没有时间补充体内紧缺的蛋白质，也没有时间寻找水源。

    信仰之国的战士也不好过，很多人因为不间断的疯狂追击倒地，相互间的践踏让他们的人数剧减。

    本来发现雷书侠的时候有六百来人，在追了一天之后，只剩下三百人。

    他们的后面稀稀拉拉的都是躺在那的尸体，给人一种触目惊心的感觉。

    傍晚来临，雨林很快就要陷入黑暗，瘴气再起。

    雷书侠往高处跑，本来携带的防毒面具早就扔了，而且这片区域他不是很熟悉，为了避开瘴气，只能往高处奔。

    头顶是巨大的冠状树木，外面是夕阳西下，当阳光减弱之后，雨林先一步陷入黑暗。

    “哒哒哒哒……”

    枪声不绝于耳，依旧是没有准头的子弹。

    逃命的雷书侠知道机会来了，当雨林完全陷入黑暗的那一刻，就是他反击的时候。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    一整天的玩命逃亡，让他的体力与精力消耗太大太大，喘息变得急促。

    追他的信仰之国战士也是如此，毕竟身体机能在那放着，再有信仰，也得遵循人类的血肉之躯。

    入夜，三百多人的部队追到最后变成两百多人。

    此时此刻，雷书侠逃到一片相对平坦的空地。

    “哗啦啦！——”

    向前的一脚踩下去，松动的石头哗啦啦的往下掉，带着身体差点失去平衡，跟着掉下去。

    “妈的！”

    雷书侠狠狠骂了一声，他跑到了山顶，跑到了山顶的尽头，再向前就是悬崖。

    一块扔下去过了很久才传来落地的声音，意味着悬崖很深很深。

    绝境了，无路可逃了！

    而下面追他的信仰之国战士已经距离很近很近，马上就要追到山顶。

    “哗啦！”

    雷书侠把身上的武器全部卸下来，所有的弹药铺到左手边，用最快的速度检查武器装备的情况。

    没法子了，只能在这里做最后的血战。

    “杀呀！”

    吼声从二十来米的地方传来。

    “砰！”

    雷书侠端起步枪，将冲在最前面的战士干掉，随即右手食指快速扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    一颗颗弹头飞出去，打在信仰之国战士的身上，带走一条又一条生命。

    可这些家伙冲的太快，单发根本阻挡不了。

    “来吧！决一死战吧！！！——”

    雷书侠发出吼声，将步枪调整到连发，向前扫射。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    伴随着扫射的枪声，信仰之国的战士一倒就是一片。

    “哒哒哒……”

    战士们反击，几十把步枪同时向山上开火，瞬间将雷书侠压制下来。

    “雷书侠就在前面！冲呀！！！——”

    “轰！轰！轰！……”

    手雷爆炸声响起，火焰往天上冲，雷书侠将所有能用的武器用上，尽可能多杀。

    可这没有太大的用处，这些战士全是疯子。

    对他们来说，死亡才是无上荣耀！

    ……

