    对于圣天帝皇而言，要破灭一个大世界很简单，抬手就可做到。而对于一尊拥有着堪比罗天九重天战力的君王强者而言，在有圣兵相助下，想要毁掉一个大族，同样也是极为简单的事。

    姜小凡的修为只有罗天六重天，但是战力却足以堪比罗天九重天修士！

    “住手！”

    金乌大祖怒吼。

    苍穹上，七彩色神图横空，三色雷霆涌动，仅仅只是瞬间就将它金乌一族的殿宇群给毁掉了，其中的族人更是足足陨落了八层，等若是在瞬间被灭了整个族。

    “畜生！”

    二祖，三祖，四祖，三人也是目眦欲裂。

    “哼！”

    姜小凡漠然一笑。

    他丝毫不觉得自己的手段过激了，更不会觉得这么做会显得无情，就这一族的所作所为而论，他们纵然是死上千万次都足矣。

    “怎么？受不了了？”姜小凡神色冷酷，冷笑连连：“你们肆意残杀其它生灵，将那些生灵作为阴圣实验的材料，这些时候，有没有想过那些生灵的感受？”

    “爬虫！”

    金乌族四大君王个个脸色铁青。

    一个人类居然这么教训他们，这是从来没有过的事！

    “杀了他！”

    四祖阴沉道。

    “杀！”

    二祖脸色眸子阴毒。

    苍穹上的神图微微旋转，四人虽然没有感觉到磅礴圣威，但是来自灵魂的悸动却是让他们感觉到了这张神图的恐怖。尤其是大祖，他掌控着太阳之心，此刻竟然感觉到这方镇族之宝在微微颤抖，似乎想要臣服于神图之下。

    “一起来！”

    他沉声道。

    二祖等人都是一惊，很有些诧异，大祖可是半步圣天级存在，如今让他们过去，竟然是要合力催动太阳之心来杀敌吗？对面这个人类，居然能够把半步圣天级的大祖逼到如此地步？！

    他们虽然心中这么想，但却快速移动了过去。

    “老四，你护住族人们！”

    大祖吩咐道。

    四祖朝着姜小凡的方向扫了一眼，重重点了点头，朝着下方迈去。

    “四祖！”

    见到自己一族的四祖迈步而下来保护他们，幸存下来的金乌族人们都变得有些激动起来，全部聚在了一起。

    “铿！”

    突然，一道刺耳的剑啸响起，虚空当场粉碎了。

    一道黑白相间的可怕剑芒从苍穹上落下，径直落在四祖和下方的诸多金乌中央，第一时间斩开了虚无，仿佛将这片空间分成了两半，场景可怕到了极点。

    “这些人，都要死……”

    姜小凡平静道。

    随着他的话语落下，天空再次变得昏暗起来，密集的雷霆在其中翻涌，三种不同色彩的闪电像是一头头恐怖的神龙，直欲震碎天地。

    “人类！”

    金乌大祖眸蕴怒火，头顶的太阳之心绽放不朽神光。

    “哧！”

    从苍穹上落下的三色雷霆全部被击碎，如同水蒸气般，消散于无形。毕竟是一件圣兵，尽管因为上古那场大战损伤了一些，但是却依旧有圣兵之威，要破灭一些雷霆闪电自然是极为简单的事。

    姜小凡望着金乌大祖，神色很平静。

    “算了，那就最后清场好了，它们终究逃不了死亡的结局……”他体内冲出两团银辉，包裹着闪电鸟和小冥龙消失在肩头：“先镇压你们。”

    他将小家伙和闪电鸟收到了体内星空内，以避免它们在之后遭到波及。毕竟眼前的对手都不弱，一尊半步圣天，三尊强大的罗天君王，一件圣兵，这样的组合，就算他有神图和银铜，压力依旧是巨大的。

    “嚣狂！”

    金乌大祖冷道。

    姜小凡摇头，表情没有丝毫变化，道：“等你们四人被镇压，等下面的那些金乌全部死去，等这里彻底被毁掉，那个时候，你或许就不会这么说了。”

    “轰！”

    强大的神能自他体内冲出，像是一股飓风，席卷四方。

    这个地方，大祖，二祖，三祖，四祖，几人脸色阴沉，铁青无比，一个人族修士闯入他们的族地，如今却是这般狂妄，这让他们极为愤怒。而相比于他们，其它金乌们则是恐惧不安，几乎都在发抖。

    姜小凡说要杀光他们全部，虽然那等话语很平静，听不出丝毫的威胁感，但是就是如此，他们却是恐惧无比。因为它们都见识了姜小凡的手段，四祖都抵不过，如今他说出这些的话，这些金乌顿时发自本能的畏惧。

    “开始吧。”

    姜小凡平静道。

    这一刻，他不再于原地停留，身形如风，径直冲了上去。

    “嗡！”

    他手中持着扶桑古木，此刻以之为圣剑，挥动裂天剑诀，崩碎苍穹。

    “小东西！”

    金乌大祖咬牙。

    他头顶的太阳之心轻震，顿时将扶桑古木拦了下来。

    姜小凡无法将扶桑树发挥出真正圣兵的水准，一番碰撞下，躯体顿时猛颤，朝后倒退了几步。金乌大祖毕竟是半步圣天强者，修为和战力都要比他高出一些，此刻两宗圣兵碰撞，他自然处在下方。

    “这就是你要镇压我们的表现？”

    二祖讽刺。

    姜小凡神色平淡，脸色没有半点变化，一如既往。

    “图来。”

    他平静道。

    苍穹之上，神图朦胧，浩荡着丝丝缕缕的七彩色霞光，眨眼间就出现在了他手中，被他如同灭世磨盘般朝着前方盖了下去。

    “咚！”

    时空剧震，虚空当场粉碎。

    这一次，结局变了，姜小凡立在原地，金乌大祖横飞，大口咳血。

    “大祖！”

    金乌一族皆是面色大变。

    姜小凡头顶，神图朦胧，微微旋转，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，将他牢牢的守护在其中。他将扶桑古木收了起来，单一掌控神图，令这宗圣物圣光大涨。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    虚空崩碎的声音先后响起，在这片空间中蔓延。

    这里是金乌一族如今的密地，姜小凡可丝毫也不会在乎，就如同当初在神之国度那般，肆无忌惮的催动神图，完全就不在意这个地方会怎样。

    “该死！”

    大祖咆哮，眼中仿佛蕴含着两座火山。

    它立在虚空上，催动头顶的太阳之心，快速结出一道道神秘手印，令的这片空间眨眼间浮现出无尽神纹，让破碎的虚空变得稳定起来。这片空间是他们几人以太阳之心开辟而出，自然有守护的圣纹。

    当然，仅仅只是限于守护。

    他们并非是圣天帝皇，依靠圣兵开辟出这么一方世界已经达到极限了，不可能再布置出能够攻杀的纹络。而且，太阳之心原本就有损，虽然勉强能够保持着圣兵之态，但是实际上却极弱。

    (.)U

    S