
　　商业街里还到处是秦战的代言，只不过，忙碌的工作人员正在一点一点抹除他存在的痕迹。

　　可能，用不了多久，他就会被人彻底遗忘。

　　也可能，会是存在人心中的一道伤疤。

　　“你猜他们在里面干什么？”

　　高腾指着马路边的一辆广告宣传车，问方梦。

　　他劝住方梦的冲动后，两人一起离开家门，去打探单晓的行踪。结果看到天盛公司的高层都钻进了广告宣传车里，将车开到了人流密集的商业街。

　　方梦思索了一会儿，给了高腾几个答案，但是换来的都是摇头。

　　“看到车窗玻璃吗？”高腾道，“从里面可以看到外面，但是从外面看不到里面，所以，你懂了吗？

　　这群人把广告宣传车的车厢改装成类似房车的环境，特意开到人流密集的地方寻刺激，不得不说，真的太会玩了。”

　　“……”

　　方梦在心里酝酿的杀气有点乱冲乱撞。

　　“我来听一听他们进行到哪一步了。”

　　【听觉强化】启动，各种纷杂的声音传进了高腾的耳中，在他集中注意力下，清晰地听到了广告宣传车里的对话。

　　“不愧是新闻界的传奇，竟然将S级能力者逼上了绝路，如果不是亲眼目睹了这件事，打死我都不会相信。”

　　“我也没想到秦战会选择自杀，我的本意是将他拉下神坛，毕竟这场风波没有严重到那种程度，谁知道他这么脆弱。”

　　“为了单姐的伟大，大家干杯！”

　　高腾冷笑一声，这群渣滓竟然还在自鸣得意。

　　突然！

　　车里的声音通过车顶的喇叭外放出来。

　　“如果把这个世界比作成蚁巢，普通人是工蚁，能力者就是兵蚁，工蚁虽然没有力量，但是是组成社会最重要的部分。

　　如果安全局不顾他们的声音，就有引发暴乱的可能，安全局内部也有可能诞生不满的情绪，为什么连说话的权利都没有了？

　　我们记者之所以敢在能力者面前耀武扬威，是因为我们胆大妄为，不怕死吗？

　　当然不是！

　　是因为我们背后是汹涌的民意，是无数的工蚁在支持着我们的勇敢。

　　作为他们的喉舌，我们向安全局发出的不是我们个人的声音，而是几亿数量的工蚁们的声音！

　　安全局对我们有暴力行为，就是在向他们宣战！

　　普通人也是有反抗能力的，能力者中也有不满暴行的，而反社会组织会借机发挥……”

　　单晓冷笑了一下。

　　“几十年前，在超能局看来，安全局是反社会组织，但是，获得了众多工蚁们的支持，安全局就代表了正义，而超能局，成了钉在耻辱柱上的大反派。

　　金字塔尖的那些人，不会让这个世界陷入暴乱，所以，我就算把脖子伸到秦战刀下，他都不敢杀我。

　　因为就算是安全局，都承担不了工蚁们汹涌的声音，更何况是区区一个S级能力者。

　　在社会这个庞大的机器面前，他不过是一个小螺丝罢了。”

　　“单姐真是厉害啊。”

　　“不愧是新闻界的传奇，把民意这件武器用到了极致。”

　　单晓哈哈一笑，“其实，说了那么多，我也有吹嘘的成分。

　　安全局里有各种各样性格的人，我在采访之前，会先了解他们是什么性格。

　　如果是那种性格冲动的能力者，我绝对不会充满攻击性，万一打我一顿，或者激情杀人，我肯定凉了。

　　而秦战，是那么的正直光明，他是最适合我们欺负的对象。

　　得知他的死讯，你们知道我在想什么吗？

　　他就是一个彻头彻尾的傻瓜！

　　像这种傻瓜，是无法在这个社会生存的！”

　　单晓说完这些，跟车里的人开起了派对。

　　这辆车的私密性很好，完全听不到外面的声音。

　　如果不是车顶喇叭把车里的声音外放，这些人的对话也完全传不到外面去。

　　高腾看到，越来越多的人向广告宣传车聚集，他们的脸上写满了愤怒，手里握着在地上捡起的武器。

　　单晓利用了民意这件武器，现在将会被民意这件武器反噬！

　　广告宣传车被疯狂打砸，里面的人摇摇晃晃，完全不知道是怎么回事，甚至单晓还以为是自己磕嗨了。

　　直到高腾悄悄用念力将车窗玻璃被打碎……

　　单晓等人被拖了出来，被人疯狂围攻。

　　高腾看到一个西装革履的年轻人从车里钻出来，高举双手行法国军礼，大喊：“是我！是我揭穿了他们的真面目！”

　　之后，这年轻人加入围攻。

　　过了一会儿，他看到没人在意他，偷偷离开。

　　注视着他一举一动的高腾拦住了这个年轻人，“你也是天盛公司的员工吧？为什么背叛了？”

　　“我从小崇拜秦战，他不该是这样的结局，是单晓这些人的诋毁，让他对这个社会彻底丧失了信心，从而走上了绝路！”

　　高腾眯眼看着他，“你说实话。”

　　年轻人大叫，“这就是实话！”

　　高腾沉默地注视这个人。

　　“我是个微不足道的实习生，他们根本就不在意我，今天这种事不知道发生了多少次，他们让我端茶、倒水、扫地、拖地，处理他们派对过后的……却不让我……”

　　高腾的眉毛跳了两下，“可以了，可以了，没人想听你的抱怨，你可以走了。”

　　“……你应该听一听的，我让他们遭到了惩罚。”天籁小说网

　　“不，我不想听。”

　　“单晓逃出来了。”

　　方梦忽然说道。

　　顺着她的视线看过去，鼻青脸肿的单晓拼命奔跑，后面是杀气腾腾的一大群人。

　　“她的身材真不错。”

　　高腾流露出赞赏的目光，手上却不留情，悄悄用念力绊倒了单晓，摔了个狗啃屎，白皙的身体被水泥地面磨得鲜血淋漓。

　　众人一拥而上，抡起武器暴打。

　　“这些人估计不会下杀手，但我们可以制造一场完美的意外。”

　　高腾轻轻弹指，一股气劲击中了单晓的头，脖子瞬间拧成了麻花。

　　之后，他又如法炮制，将天盛公司的所有高层都送走，在地府欢笑一堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第五十一章 世界就是蚁巢免费阅读。https://xs.23sk.com 