 “好了，别油嘴滑舌的了，既然你们这么有精力，那就都给我滚去训练。”陈飞喝道。“

    是！”一群人抬头挺胸，厉声喝道，显得很有气势。随

    即他们满脸兴奋和笑容的去训练去了，很有干劲。陈

    飞看着龇牙咧嘴离开的齐北峰，叫住了他，道：“齐北峰，你等一下。”

    “是，首长！”齐北峰转身立正，不顾扭断的右臂，忍痛严肃敬礼。

    “不用这么严肃，还是叫我陈教官就行了。”陈飞笑了笑，招手道，“过来，我给你看看手臂。”“

    教官，我没事的，养几天就会好的。”齐北峰道。

    “几天？”陈飞瞪了他一眼，道，“那些进入香江的外来武者，就要蠢蠢欲动了。可没几天的时间让你恢复。过来，我给你治。”“

    这——”齐北峰有些惊讶。不

    过，陈飞动作更快，直接握住齐北峰扭断的手臂，轻轻一拧，咔嚓一声，恢复了原位。然后，运转真元气息，利用银针，快速的在齐北峰手臂上扎了几下。

    短短数分钟后，齐北峰就感到，自己手臂上的疼痛，竟然消散了。然后尝试着活动了一下手臂，发现手臂竟然恢复如常了。“

    这，这也太神奇了。陈教官，你太厉害了。”齐北峰很是兴奋。

    陈飞笑着收起银针，道：“不用拍我马屁，接下来，好好训练。然后到时候，好好出力就是。”

    “是！”齐北峰立正出声，随即转身，准备去训练。就

    在此时，陈飞忽然想到了什么，喊住了齐北峰，问道：“齐北峰，你们南安市灵龙组织之中，是不是有一个叫做刘跃的？”

    “刘跃！”齐北峰一愣，随即点头道，“的确，在我们南安市灵龙之中，有这么一个队员，他父亲是我们南安市灵龙组织的局长刘广海。陈教官你突然问这干什么？是这刘跃做了什么吗？”

    “没什么，我就随便问问。”陈飞摆手道，“你去训练吧！”

    “是！”齐北峰没有多问，转身训练去了。…

    ……接

    下来几天，陈飞收到了特首和徐局长那边的消息，根据海关的监测。这段时间，又有二十多名外来武者进入到了香江境内。现

    在的他们，已经开始暗自集结准备，有些人甚至和香江本地的武道势力组合在了一起，想要在瓜分天九阁的大战之中，分得一杯羹。如

    此情况下，陈飞所要忙碌的事情自然就更多了。所

    以，苏沫沫那边，陈飞只能抱歉的给她打电话，说事情结束之后，再带沫沫好好的在香江游玩一番。接

    下来，陈飞一边忙碌灵龙队员训练的事情，一边忙着将谢渊推举为新的香江武魂的事情。

    这段时间，特首和徐局长他们已经做好了前期的准备工作，陈飞也和谢渊做了相应的准备工作。然

    后，在这天，几乎香江的各大媒体，全都开始铺天盖地的报道宣传起谢渊的消息来了。其

    中，有谢渊挑战香江知名武道高手，并且获得胜利的新闻。也有谢渊勇斗恶徒，救下无辜市民的见义勇为新闻。

    总之，就是关于谢渊的各种正面消息的相关报道。

    这么一番报道轰炸之后，香江市民，特别是武道界的人，自然注意到了谢渊这个突然冒出来的中年武者。铺

    垫之后，随后自然就是正事了。火

    焰门万恒和原仇天九的弟子宋老等人，亲自出面，推举谢渊为新一任的香江武魂，重掌天九阁。如

    果说之前的报道，还只是让大家认识这个人，并且感到有些好奇的话。

    那么推举成为新的“香江武魂”这则新闻，一下就将香江武道界给引爆了，引发了各种议论和讨论。

    有人称赞谢渊实力了得，见义勇为，有能力坐上香江武魂这个位置。

    当然，更多的人还是质疑谢渊的实力、身份和地位，根本不够资格当上香江武魂。毕

    竟，从他开始出名，到推举为香江武魂，前后不过一周的时间，实在是太快了。不能服众也是意料之中的事情。对

    此，陈飞他们早有预料，也不多解释什么。直接让宋老和万恒发布消息，宣布三日之后，谢渊将会在落霞山举行武道大会。到

    时候，若有不服者，可以上前挑战。只要能胜过谢渊，谢渊自然会将香江武魂的称号，拱手相让。

    这个消息一宣布，顿时将这段时间蠢蠢欲动的香江武道界，直接给点燃了。

    毕竟，这么多人涌入香江，为的就是争夺仇天九死亡之后，留下的香江真空势力范围。现

    在，直接在落霞山弄出这个武道大会，相当于摆明了让众人来比试争夺。这倒也符合这些武者的胃口。

    于是，无论是香江本地的武者，还是这段时间外来涌入的人，全都积极的准备着即将到来的落霞山武道大会。

    陈飞也在为这次的武道大会做着准备。

    一方面，他已经决定，让这些参加训练的灵龙队员，参加这次的落霞山武道大会，保证会场的安全。

    另一方面，他更加用心的帮助谢渊修行调整，将身体状态调整到了最佳状态。现

    在的谢渊，实力境界已经达到了玄级巅峰顶端，距离地级境界也只有一步之遥了。根据已经收集到的资料显示，以谢渊的实力，在这次武道大会上夺冠，应该是十拿九稳的事情。…

    ……

    与此同时，史密斯财团的史密斯和李汉海、李越父子二人，此刻也显得有些激动。父

    子二人看着史密斯，出声道：“史密斯先生，我们已经和白头蟒联系好了。让他暗杀陈飞的事情，已经定下来了，价格为五千万。”

    “五千万，这个价格，倒是有些高啊！”史密斯略微犹豫。李

    汉海马上劝说道：“史密斯先生，只要将那陈飞击杀。我们重新夺回李家的股份，五千万就只是九牛一毛而已。”

    “那倒是！”史密斯眼中露出一抹厉色，“白头蟒什么时候能够出手？”李

    越道：“等这次的落霞山武道大会之后，白头蟒就可以动手了。”

    “嗯，时间不长，我等得起。”史密斯点头道。 