    下午，桓樾坐在集贤亭懒着。

    女官陪着何水英、常紫岩、常紫涵母子三个在后花园转转。

    至于农妇转不转的懂，她现在是富民伯夫人了，以后转花园的机会怕是还多。

    宫娥到娘娘跟前，轻声说：“常承徽还没把饭做好。”

    桓樾惊讶：“这也太差劲了。”

    翠珠在一边乐：“她莫不是要表现一下自己多千金小姐？”

    桓樾闭着眼：“她就卖力表演吧。”

    何水英母子三人转回来，将近晡时。

    常紫涵站在她姐跟前，看她姐懒懒的，这衣服好好看。

    桓樾睁开眼看她：“好看吗？”

    常紫涵点头：“看够了。”

    何水英打算告辞：“今天太麻烦娘娘了。”

    桓樾穿过银杏树荫看着时间是不早了，坐好了。

    常紫岩和常紫涵站好了，听训。

    桓樾也没更多说的了：“回去好好学习，下次有机会再来。”

    常紫涵眼睛放光，还想看她姐。

    桓樾摸摸她头。

    朝云拿来一份礼单。

    何水英不敢收。

    桓樾笑道：“东西就不给你了，路上也不好带。一千两银子，回去把房子好好修修，若是担心不安全，村里雇几个壮丁。寻常活儿忙了，也花点钱雇人帮忙，别把自己累着。买下人还得安顿，村里雇人便宜。”

    何水英点头：“家里原本有三间正房，前两年又盖了三间，打算给大郎娶亲。”

    虽然之前被裴家坏了，但现在常大郎不愁娶。

    桓樾说：“最好修个结实的围墙，要不然有人总要上门烦你，觉都睡不成。”

    刁民总是有，虽然东宫之威还是可以压住大部分。

    朝云插话：“即便在白石村，也可以重新要块地修个伯府吧？”

    桓樾说：“修了伯府、整个架子就得搭起来。若是无利可图，打上几顿，那就会消停的多。”

    朝云点头，这法子是不错。

    桓樾给何水英两副头面：“伯夫人、以后见人少不得要用，寻常也可以戴着习惯一下。”

    何水英大概要很长时间来适应新的身份。

    一边要种田，一边要做伯夫人。但娘娘说了顺其自然。

    田里忙了最大，忙完了再讲别的。

    桓樾又给常紫涵一盒子各种玩的：“小姑娘喜欢比，比是比不清楚，但别寒酸就够了。”

    常紫涵点头。她姐是皇太子妃，别人都比不上！

    她姐最好看，不容反驳！

    桓樾给常紫岩送的文房四宝：“你回去再买一些。虽然还小，但以后是男子汉大丈夫，要保护娘和妹妹，先自立，再讲报效朝廷。若自己都是个废物，想再多依旧是废物。”

    常紫岩有点方。

    桓樾说：“若是有兴趣、有天赋，可以学医。救死扶伤、悬壶济世，总是一件好事。但不论医还是药，都是人命关天，立身一定要正。”

    常紫岩知道了。

    何水英说：“回去留意一下，让他拜师。”

    桓樾点头：“先学，学到多少算多少。切忌不懂装懂，不求做神医，寻常有小病能治，做好一件小事，就不错了。”

    常紫岩懂了。

    宫娥来回禀：“常承徽要拜见娘娘。”

    桓樾想想：“伯夫人把她养大，她是该磕个头。让她在青蛾殿外跪着，我换下衣服和伯夫人过去。”

    常紫涵眨眼睛。

    桓樾摸着她头笑道：“没你的事儿。”

    常紫涵点头。虽然常紫榆欺负她了，不是她报仇的时候。

    常紫岩说：“这个头是她欠我娘的。”

    翠珠说：“没错。裴家将她换到常家，吃了伯夫人的奶，一点良心都没有。”

    何水英其实是怕的。

    但她有亲女儿，亲女儿让假的跪，那就必须跪。

    何水英以后也该把头抬起来了。要不然，人家还是欺负她。

    光是那些乡亲，就不知道要扯多少。

    青蛾殿、华丽、威严。

    殿前的月台都不一般，太阳晒着，很烫。

    常紫榆看不上青蛾殿，又不是椒房殿。但跪在这儿太难受了。

    她中午也没吃好，快晕过去了。可恨就算晕了这些人也不放过她。

    常紫榆就算万般本事，使不出来。就算她发誓要把这些人怎么着，现在还得跪着。

    后殿有四棵老银杏树，前边光秃秃的气势。

    大概等了一个时辰，常紫榆都怀疑裴桓樾吃过晚饭了，她更饿毒了。

    桓樾、狄宝瑟、郭冰一群人过来。

    桓樾倒是想吃，不过她晚饭吃的少，晚点吃或者不吃影响都不大。

    是伯夫人三品，良娣也是三品。

    大家凑凑给富民伯夫人整了一身行头过来。

    不是太合身，看着还行。

    但何水英哪穿过这？头上翟冠可通称凤冠，她都觉得自己不会了。

    好在一早来，在宫里转了一圈，缓了一下。又有女官帮衬她。

    何水英跟着几人进殿，在椅子上稳稳的坐下来。

    同为三品，何水英算长辈，但她位置在下。

    何水英一点不在意，她就是坐在这儿，习惯了以后再这样的时候就不会很怕。

    在自己女儿面前总归要有底气一些。儿不嫌母丑。

    若是良娣和皇太子妃斗的厉害，那她可能会被取笑。

    但现在，狄宝瑟大笑：“常承徽没认出来？”

    何水英默念：笑的不是她女儿。

    就算常紫榆不认识她了也没关系，她就是个村妇，不配。

    桓樾示意。

    宫娥将常紫榆带进来。

    终于见到裴桓樾了！常紫榆扑向她，嘭！

    这跪的，狄宝瑟都觉得自己膝盖疼。

    郭冰在一边管看。常紫榆莫非还想和娘娘谈谈？

    真是拎不清，娘娘按住她就够了。郭冰很怀疑她怎么争宠的？把男人勾住真的够吗？像陈准那种男人其实不算。

    桓樾说：“让常承徽见过富民伯夫人。”

    宫娥拖着常承徽给伯夫人磕头。

    养育之恩，大礼不为过。

    常紫榆都没反应过来，九个头磕完了。

    常紫榆猛的抬起头。

    何水英吓一跳！

    常紫榆看着前边戴着凤冠不像夫人，那老脸上都是土气。

    何水英稳住心神，看跟前跪着的女子，一点不像她女儿。

    她女儿坐在宝座上多好看？有那样的女儿谁还要这个？

