    不然，怎么会有史上烽火戏诸侯，醉卧美人膝，杯酒释兵权等这些词出现。

    还不都是男人为了薄女人一笑，什么事，都干得出来。

    鸾凤顿时担心起等老王妃一走，王爷是不是就要休了王妃，扶卢姨娘上位？

    年如意还想说什么，却见掌柜捧着几个大盒子走了进来，“年姑娘，这五套头面首饰都是昨日来的货，你看看。”

    “还有这一盒首饰，都是徐工打造的，簪子耳坠手镯都有。”

    掌柜的把几个盒子，一个个并排放在桌子上，然后打开最大的一个盒子，里面排着六根赤金簪子，和三对金镯子，两对耳坠子。

    有三根簪子里头，镶嵌了各色宝石，十分漂亮，一对金镯子镶嵌了贵重的祖母绿宝石，看着高贵，但却不适合少女戴，倒适合中年妇人戴。

    年如意选了一根赤金嵌红色宝石簪子，和一对赤金镯子，再挑了一对赤金红宝石耳坠，最后又买了一只臂钏。

    年如意一直很喜欢看少数民族女子戴臂钏，只是前世她是一个汉族人，没好意思买臂钏戴，怕人笑话她，现在她身处古代，终于可以无所顾忌的戴了，而且她已经看到有不少姑娘，把臂钏戴在春裳的外面，十分好看。

    见年如意只挑了这么点儿，鸾凤道，“姑娘，少爷说让你多挑几套，二月二和桃花宴，你都要戴的。”

    “家里还有，够戴了。”

    铺子是元烈的，不要银子，可她也不能厚脸皮的把人家好东西都拿走吧。

    鸾凤合起两盒最适合少女戴的头面首饰，抱在怀里，然后看着她，“姑娘，桃花宴你是主角，那日是老王妃第一次面见你，也是老王妃第一次把你领在诸多贵夫人面前，你总不好戴旧首饰去吧。”

    “我这不是选了么。”

    “那些怎么够。”鸾凤没说的是，到时候老王妃肯定会留她在王府住几日的，到时候没两件像样的首饰戴在身上，岂不是要被府里的下人看不起？

    王府的下人，眼睛都利着呢，见你穿戴不同，就能猜出你在主子的心中有几分地位，然后根据你的地位，再来判断对你侍候需要尽几分力气。

    偌大王府，捧上踩下的奴才，不知凡几。

    “那随你吧，不过我好像欠元烈的银子越来越多了。”年如意烦恼的揪了一把披散在前头的一缕头发。

    鸾凤笑道，“大少爷巴不得你多欠他的，这样你才不会跑路。”

    “我为什么要跑路？”

    “可能是预感吧，大少爷说，他若是不用人情债拴住你，你一定会跑的他找不到人。”

    “呵呵……他是多想了。”

    年如意坚决不承认，刚穿到原主的身上不久，也就是从元王府回秦家后，她确实想过离开秦家的事，只是出都城要路引，她没有路引，出不了城。

    掌柜把首饰都包后，用了一个提箱子装上，然后亲自抱着，送上马车，并道，“姑娘，以后要什么首饰，直接派个丫鬟过来吩咐老奴一声，老奴会让人送去贵府上，让姑娘挑选，免得姑娘亲自跑一趟。”

