    蓝星，兔国。

    陈放自沉睡中醒来，看了眼墙上的挂钟，正好是早上六点。

    九州的事情暂时告一段落，可以将注意力暂时转移到蓝星来了。

    其实这话并不是非常准确。

    因为对陈放来说，不管是九州的工作，还是蓝星的工作，他都是在同步推行中的。

    每天只要不是有特别重要的事情，他都会保证晚上十二点睡觉，然后将神魂转移到另一个世界，开启新的一天！

    不过今天，对于蓝星世界的陈放本体来说，确实是有着非同寻常的意义。

    他忙活了两个多月的初级智能生命，在今天，终于正式诞生了！

    陈放从床上起来，洗漱穿衣完毕，然后做到电脑桌前。

    手指在键盘上轻轻敲击了一下，沉睡中的电脑屏幕瞬间激活，一个卡通版的双马尾辫少女形象，出现在屏幕上。

    “老板您好，灵儿向您问安！”少女绽放微笑，同时电脑音响中传出娇媚的声音。

    陈放点头道：“灵儿早安，昨天晚上休息的怎么样？”

    “谢谢老板关心，灵儿昨晚休息的很好，今天精力充沛，可以很好的进行工作！”灵儿说道。

    陈放看着灵儿脸上真挚的表情，不禁暗自点点头。

    其实初级智能生命并不具备情绪，中级智能生命，才能真正拥有情绪。

    但初级智能生命可以模拟情绪。

    他可以感觉当时的场景，模拟出自己应该表达的情绪。

    但这种模拟并不是因为他真的觉得应该如此表达情绪，而只是因为他体内庞大的数据库，告诉他此时应该使用这种情绪。

    当陈放将计算机技术提升到七级的时候，他大脑中获得并不只是有关于计算机技术方面的知识。

    还有大量顶级计算机专家与各人文社科类学者共同努力几十年，专为初级智能生命而编写出来的情绪数据库。

    依靠这个情绪数据库的支持，便可以让灵儿的情绪达到以假乱真的地步，让百分之九十九以上的人类，都无法分辨出来！

    “很好，那我昨天交给你的工作，你进行的怎么样了？”陈放继续问道。

    灵儿说道：“已经完成了，灵儿根据老板的要求，以灵儿的分身为核心，已经设计并制造完成了智能小白操作系统。

    智能小白操作系统，可以完美当前市面上所有操作系统的所有软件，同时在智能性、安全性、娱乐性，功能性等方面，拥有极其明显的优势！”

    拥有智能生命不是目的，利用智能生命去做自己想做的事情，这才是目的。

    所以在陈放昨天正式创造出灵儿后，他就给灵儿下达了第一个命令。

    去制作一款真正的智能手机操作系统！

    无论是从赚取财富的角度考虑，还是从加强对蓝星世界影响的角度考虑。

    这都是一个不错的主意。

    当今蓝星，已经处于4G时代，马上就要开启5G时代。

    手机已经成为每个蓝星人类，必备的生活和工作工具。

    所以如果能够控制所有蓝星人类的手机，那对陈放接下来的一系列动作，将起到无与伦比的帮助！

    陈放笑道：“那可太好了，快把它拿出来，让我看看吧！”

    “好的，老板。请给灵儿几秒钟的时间，灵儿会将小白操作系统安装到您的手机上，倒是您可以以最直观的方式，感受小白的魅力。”灵儿说道。

    陈放笑道：“是吗，那太好了，我都有点迫不及待了。”

    十几秒后，灵儿说道：“好了，老板，您现在可以打开手机，此时您手机上的操作系统，已经被替换为智能小白操作系统了。”

    “好的。”陈放拿出手机，点亮屏幕，却见原来的桌面已经不见了，取而代之的是一只卡通版的白色小猫。

    “嗨，小白，快来跟老板打声招呼！”灵儿向小白挥挥手，说道。

    小白随之启动，说道：“老板您好，我是您最忠实的朋友小白。我将竭诚为您服务！”

    “嗯，这个形象倒还是挺萌的！”陈放笑了笑，然后饶有兴致的继续听小白说下去。

    小白眨了眨眼说道。“如果您需要呼出菜单，只需要和我说一声就可以了，当然，你也可以通过点击我的头部来实现这个功能。”

    于是陈放在它的小脑袋上按了一下，只见小白顿时就蹦了起来，它从手机屏幕的顶框上拉下来一道帷幕，上面罗列着手机的各种应用。

    “如果您需要开启某个应用，通过菜单选择是一种方式，但我更推荐主人您直接告诉我。”

    小白躲在屏幕的左下角，向陈放眨了眨眼睛说道，

    “又或者您不方便跟我讲话，那可以开启文字模式，咱们用文字来交流！”

    “嗯，这个功能不错，有些场合确实是不适合说话。”

    陈放心中暗自点头，然后对小白说道：“给我打开地图，我要去天海市。”

    “好的，高德地图已经打开，已经为您规划出了最佳路线，推荐您使用自动驾车模式，但如果您愿意乘坐火车或飞机的话，我也可以立即为您进行购票。”

    手机屏幕上的高德地图立刻打开了，上面规划出了行进路线，同时小白的声音从话筒中传出来。

    陈放继续说道：“我不想去天海了，现在我想玩会游戏。”

    “请问老板想要玩什么样的游戏，目前手机上并没有下载游戏，但老板如果肯给我授权的话，我可以立即从网络上为您下载游戏。”小白答道。

    陈放说道：“嗯，有没有那种第一人称的动作类游戏？”

    “《只狼：影逝二度》！

    这是FromSoftware公司开发的第一人称的动作类游戏，销售火爆，在玩家群体中广受好评。

    在这款游戏中，你是“独臂之狼”，一个名誉不再、伤痕累累的忍者，一个从死亡边缘捡回一命的战士。

    你效忠守护继承古老血统的年轻皇子，与危险的苇名一族以及众多凶恶之徒为敌。

    年轻的皇子被抓走后，为挽回荣誉，你将不畏死亡，踏上危机四伏的征程。

    你会探索生死冲突不断的16世纪后期，感受残酷的日本战国时代，在黑暗、扭曲的世界，与威胁生命的敌人对峙。

    活用义手装备各种致命武器，大显忍者身手，在血腥对抗中潜行、上下穿梭，与敌人正面激烈交锋。

    这款游戏一定可以满足老板您的需要！”小白立刻说道。

