    “快点快点，李小山，还不同意吗！？”现在，双方僵持了十分钟，王寡妇也回内屋，安慰王小翠去了。

    张天宁急不可耐，横着小曲，等着李小山按手印，原来，他早就准备好了这个果园出售合同。

    “我呸。”

    李小山被绑着，李小山咽不下这一口恶气，这十亩果园，那可是爷爷奶奶，爸爸妈妈辛苦数十年的心血。

    李小山就算是送给别人，也不可能卖给眼前的这个张天宁。

    李小山一口吐沫，直接吐了张天宁一脸，张天宁整个人，直接暴跳如雷起来了，他也没想到，李小山居然敢吐他口水。

    “翻了天了。”

    “给我打。”

    “给我往死里打……”

    张天宁吼了起来了，这些人全是张百万矿上的属下，一个个不要命的主，一听到了张天宁的命令。

    这些打手，一个个开始狠打李小山，你一拳，我一脚，甚至，有的还打着李小山的脸，不到三分钟，就将李小山打的奄奄一息，鲜血淋漓。

    李小山咬着牙，一句也不开口，死死盯着张天宁，李小山发誓，自己就是变成厉鬼，也饶不了张天宁。

    李小山耷拉着脑袋，已经昏迷了过去。

    “哼，贱种，来人拿着合同去按手印，然后，送李小山回家，就丢入他家的水井之中，要是有人发现了，就报他失足掉落水井。”

    张天宁恶狠狠的说道。

    王寡妇也没想到，张天宁这么狠，已经想好了后路，果然，有人拿着李小山的右手，直接按了手印。

    二十分钟之后。

    李小山的家中，一群人直接就将李小山，抬到了这里。

    “没气了？算了算了，丢下去。”

    其中一个大高个，再次检查了检查李小山的气息，发现李小山的身体，已经气若游丝，只剩一口气了。

    噗通。

    四个人架着李小山，直接脑袋朝下，就将李小山丢入了这一口水井之中，然后，等了足足三分钟。

    三分钟之后，这个大高个子，再次看看水井，黑乎乎的什么也看不清，李小山的身体也没浮上来。

    “走，今天的事情，谁要是瞎说，我老六将谁大卸八块，懂了吗！？走，去县城红浪漫，潇洒潇洒去，今天，张公子买单。”

    大高个子，再次挥挥手。

    这些属下打手，一个个吆喝着，离开了李小山的家门，关上了门，走了五十多米，上了一个破旧无牌的面包车。

    面包车扬长而去。

    咕咚……

    咕咚……

    李小山迷迷糊糊之中，发现眼前一亮，仿佛到了一个桃花源一样，他感觉到了不可思议，匪夷所思。

    眼前的这个世界，十分的明亮。

    李小山清晰记着，刚才，那可是大半夜，黑咕隆咚的。

    “莫非，我死了吗！？我死了这是到了那里！？”李小山正疑惑的时候，发现这个桃花源之中，出现了四位衣诀飘飘的美女。

    四位美女，飘然若仙，走到了李小山的身前。

    其中一位红衣美女，直接一弹，李小山不由自主，张开了口，一颗药丸，就送入了李小山的口中。

    另外一位绿衣美女，冲着李小山微微一笑，同时，一挥手之间，一股股绿色真元法力，就汇入了李小山的体内。

    接下来，她们两个身后的白衣美女，也是朝着李小山的脑袋，直接拍来了一掌，李小山只感觉到了，脑子要涨包一样。

    李小山的脑海之中，不断的出现了无数的白色小人，这些白色的小人，开始游动起来，打着拳，踢着腿。

    最后一位黄衣美少女，冲着李小山微微一笑，居然，就钻入了李小山的体内，再过了三分钟，这才再次钻了出来。

    眼前这一切，李小山感觉像是做梦一样。

    这究竟是梦，还是什么？

    “小山，感谢你解开了我们的封印，现在，我们可以转世投胎去了，作为报答，我们四姐妹，也将我们的所学，传给你了。”

    “现在，你获得了我桃花仙子的炼丹之术，芍药仙子的绝世医术，还有，牡丹仙子的武术，还有我妹妹的先天本草决修炼之法。”

    “以后，你就在这仙女湖，等着我们四位姐妹前来报答你吧，切记切记，三年之内，不要离开仙女湖，离开桃花山。”

    这个时候。

    红衣美女，桃花仙子，再次和李小山说道，同时，她再次一挥手，李小山就躺在了桃花源的草坪之上。

    一时间，眼前的四位美少女，再次位于了李小山的身边，东西南北，每个人围绕着李小山，开始将一些功力，真元法力，先天灵气，传给了李小山。

    不知不觉。

    李小山也不知道过去了多久。

    咕咚咕咚……

    李小山出现在了井底，位于深不见底的井底，李小山发现这自己家的井水下方，居然有着四个栩栩如生的白玉雕像。

    这四座白玉雕像，正是，梦中的四位绝色美女。

    李小山忍不住，抚摸了一下其中的这个红衣美女，梦中她自称是桃花仙子姐姐，随着李小山的抚摸。

    眼前这一个身穿红衣的美少女雕像，化作了无数的光粒，围绕着李小山，再次组成了红衣桃花仙子姐姐的身影。

    李小山一咬牙，感觉到了巨疼，这，这不是梦啊！？

    李小山可以抬头，看得到上面的月光。

    “小山，我先走了，你现在继续触摸其他三位，我们就彻底解开封印了，以后，你记住了，你的功夫没修炼好，千万不要离开仙女湖，离开桃花山，等着我们回来就行了。”

    桃花仙子，再次说道，叮嘱着李小山。

    李小山有一些茫然，还是尝试着，果然，随着李小山的触摸，其他三座白玉雕像，再次纷纷化作了三位美女。

    四位神仙姐姐，围绕着李小山。

    眼前的四位神仙姐姐，围绕着李小山，化作了光粒，李小山也是犹如梦幻一样，简直无法相信，眼前的一切。

    “小山，记着我教你的掌法，既可以救人，也可以杀人，要是有人打你，你就十倍打回去。”

    白衫少女，再次说道。

    李小山点点头，一分钟之后，眼前的四位神仙姐姐，居然有着井底深处升腾起来，冲出了这个水井。

    李小山也是一跃而起，轻轻一跃，就是数十丈，直接跳出了水井，落到了家里的院落里面了。

    眼前的一切，李小山是多么多么的熟悉。

    这。

    这正是自己的家。

