    “不愧是两个最大的武道势力，人才济济，个个都是好手。”齐宵月身后的白胡子老者双眼微眯，精芒迸射，“我们名气太小，想要收拢这种人才，很难。”

    齐宵月微微颔首，“名气太小，那就打出名气。我们也算沉寂得够久了，刚好借助今日机会，露露獠牙。”

    “接下来你上，有问题没？”

    白胡子老者傲然一笑，“老夫观察已久，场中能够与我过招者，也就区区两三人，至于其他人么……”

    白胡子老者说话之时，背脊挺直，一副傲视群雄之姿，尽显无疑。

    这时，场中对决分出胜负，还是获胜。

    正当众人以为将再次派人上场时，一道残影自场外飞出，落至角斗场中央。

    “袁成刚，前来请教！”

    哗～～～

    场外众人，顿显一片哗然。

    “什么？的人上了？”

    “这他妈是什么情况？是不是拿错剧本了？”

    “好像从开始到现在，一直都没出手，这也就罢了，怎么偏偏在这个时候出手？”

    观众当然惊讶了。

    现场这个场合，是河两个势力之间的较量，一般不会有人去掺和才对。

    也不知的人是发了什么疯，居然会选在这个时候出场！

    不仅场外观众，连杨天启和古阳两人都是为之一愣。

    “齐盟主，你这是何意？”杨天启眉头紧皱，看向席位的齐宵月问道。

    齐宵月付之一笑，“没看出来？当然是争夺盟主之位了。”

    “怎么，又没规定，武林盟主只能在你们两家之中选取，我们难道没资格参加？”

    杨天启嘴角狂抽。

    话是这么说没错，但齐宵月也太不懂得看形势了吧？

    他们正和打得如火如荼，眼看就要将打得抬不起头来。

    这个齐宵月却突然掺一脚，实在让人糟心。

    但这也无法，的确没有明文规定，武林盟主之位，

    必须在和两家之中诞生。

    人家要上，杨天启也没权制止。

    “行吧，那就打吧。”

    说着，杨天启对旁边一人使使眼色，“麻利点，把那家伙解决了，继续打。”

    “是！”

    那人领命，跃至场中。

    “木成舟前来领教！”

    看到来人，古阳面色阴晴不定。

    这个木成舟，是第一大高手，拥有玄师巅峰的实力。

    之前的几场对局，杨天启一直都没让他出手，想必是为了保留实力。

    但即便如此，他们都已经被打得毫无招架之力。

    而杨天启此时派他出手，想必是想尽快收拾了，然后继续对他们发难。

    袁成刚微微一笑，“请。”

    木成舟神色一凛，右脚猛的跺地，如同大鹏展翅，腾跃而起。

    他一手屈指成拳，拳风呼啸，凝聚成一条白色匹练，如同蛟龙乘风破浪，万万不可阻挡！

    在场众人，无不为之色变。

    此招拳法，已练至登峰造极！

    他们扪心自问，自己若是面对这一拳，绝对一招都坚持不下来！

    却见袁成刚面上含笑依旧，只手轻抬。

    轰～～～

    一阵空气震动所引发的音爆之声，自其掌心突现！

    在这一瞬间，早已身经百战的木成舟，明显感受到了一股危险气息。

    且这股气息，竟威胁到了他的生命！

    “不好！”

    木成舟想要退却，但为时已晚。

    砰！

    袁成刚看似软弱无力一掌，实打实拍在了木成舟胸膛。

    木成舟口吐血箭，而后如同断翅风筝，至空坠落。

    唰唰唰！！

    同一时刻，古阳和杨天启两人均是从座位上站了起来。

    “这是……”

    “化境？”

    木成舟的实力如何，古阳和杨天启都心知肚明。

    他可是一位实力达到玄师巅峰的武道强者，面对同级强者，都能呈现碾压之势。

    可，木成舟竟然被眼前这名陌

    生老者，一掌拍得吐血倒地。

    仅仅一掌，就将玄师巅峰强者秒杀，能够达到如此，唯有化境！

    不仅仅是古阳和杨天启两人，场外其他观战众人，一个个都像是活见鬼一般。

    秒杀！

    至开始以来，交战数十场，每场都是双方打得你来我往，势均力敌。

    就算最快的一局对战，游瀚海也是因为中了对手的激将法，才迅速落败。

    但这一场，却是一个回合不到，就结束了对决。

    “，居然有化境强者坐镇，这这这……”的盟主刘昊乾面色震撼。

    在当地，平日里很是低调，从不与其他势力发起纷争。

    对此，大家都以为是实力不济，不敢随便树敌。

    但今日突然知道，对方公会之中，居然有一位化境强者！

    化境强者啊！

    那可是凌驾于万千习武者之上的至高强者！

    和，之所以能够两家独大，让其他武道势力望其项背。

    也是因为两位盟主，均有化境实力。

    而也拥有一名化境强者，便足以与和一争高下。

    “这个，隐藏得够深啊。”的盟主段俊楠，沉声说道。

    众人也终于明白，为何会在这种节骨眼上，冒着大不韪，派人上场。

    原来，他们是想借着这个舞台，一战成名！

    齐宵月嫣然一笑，“杨盟主，如何，现在你莫不是还以为，我们没有资格夺得武林盟主一位？”

    杨天启面色阴沉，却又无言以对。

    本以为才是他们最大的敌人，但谁能想到，半路杀出个程咬金。

    “齐盟主好手段，不过，你别以为有着化境强者坐镇，我们就会怕了你们。”

    “高手，我们有的是！”

    说罢，杨天启单手一扬，又是一名高手登台。

    杨天启是想着使用车轮战，将场中的袁成刚打下去。

    可他终究还是低估了化境与玄师的差距。

