    李白不怕别人说他写诗不行，可却受不了人家说他喝酒不行。

    他翻了个白眼，直接拎起一坛酒水开始狂灌。

    比起王霄几乎一滴不洒的干完，李白喝的酒水之中一小半都是洒了出来。

    面对王霄鄙夷的神色，李白面不改色的将酒坛重重放在案几上“说了只要喝了就行，没说不能洒出来！”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    李白直接一首带酒的诗出来，随后瞪着王霄“到你了。”

    既然不讲意境，只论诗句之中有没有酒，那就直接来吧。

    在这方面来说，李白从来没有怕过谁。

    同样的，手握唐诗三百首的王霄，更加不会害怕畏惧了。

    他再度干了一坛酒水之后，又甩了一首诗词出来。

    “得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    旁边的杨玉环，激动的手都在颤抖。

    她匆匆忙忙的在自己的案几上研磨，将王霄与李白的诗作一一记录下来。

    在这个休闲娱乐极度匮乏的世界里，甚至就连四大名著都没有诞生的世界里，能够休闲消遣的事情实在是太少了。

    难得遇上这样的盛会，杨玉环激动的小手都有些颤抖。

    “好！”

    已经开始上头了的李白，拍开了第二坛美酒。

    这一次他洒出来的酒水更多，几乎一半的酒水都洒落在外。

    王霄伸手指着他那湿漉漉的衣服“尿了？”

    李白没搭理他，也不知道该怎么解释才好。

    只能是假装醉酒没听到。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “且乐生前一杯酒，何须身后千载名？”

    “好啊，好诗！”

    不知道什么时候走过来的杜甫，激动的拼命拍手，那模样就像是见到了偶像的小迷妹一样。

    王霄和李白在这里斗酒斗诗，开始的时候吸引了附近人的注意力。

    随着众人不断喝彩，越来越多的人聚集过来围观。

    到后来那些台上的才子们，看到风头全都被吸引走了，也懒得再继续待在台上吹风淋雨，全都一窝蜂的跑了过来。

    王霄瞪了杜甫一眼，随后拎起一坛酒水一饮而尽。

    抹了把嘴，站起身来一脚踩在了案几上。

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。”

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    “好啊~~~”四周顿时又是一片喝彩声响。

    一旁观战的王维，听了这首诗之后心中疑惑‘为何这首诗，我会感觉很熟悉的样子？’

    那边李白直接撑不住了。

    他不是撑不住做不出诗词来，而是实在是喝不下去了。

    所以这次他拎起了酒坛之后，干脆学着王霄的样子，起身一脚踩在案几上，然后仰头就是直接倒。

    王霄看的清楚，李白压根就是闭着嗓子眼的！

    一坛酒倒下去，李白撑死就是嘴里过了个酒味，实际上特么的一口没喝！

    王霄不满的看着他“你就是这么好酒的？”

    李白故作豪迈的抹了把嘴角，嘿嘿笑着回应“你说的，喝到了就行，没说一定要喝光。”

    边上的王昌龄干脆大喊“咱们不要看喝酒，快快吟诗~~~”

    众人纷纷附和。

    喝酒有什么意思，哪里有此时这种斗诗来的精彩。

    李白得意洋洋的拱手向着四周行了一礼，随后又是一首大作出来。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    “好啊~~~”

    欢呼喝彩声之中，王霄哼哼着“欺负新人是吧，你给我等着。”

    又是一坛酒水下肚，王霄干脆利落的将酒坛砸在了地上。

    “须愁春漏短，莫诉金杯满。”

    “遇酒且呵呵，人生能几何！”

    “牛笔~~~”

    那边李白故技重施，再度憋着嗓子眼干了一坛酒水。

    “兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”

    “但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

    “太牛啦~~~”

    王霄这里依旧是一坛酒下肚。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “太神了吧~~~”

    李白的诗性已经被完全激发出来，他很快就跟上。

    “五陵年少金市东，银鞍白马度春风。”

    “落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中。”

    一旁的杜甫激动的目光含泪，扯着嗓子嘶吼“李太白~YYDS~~~”

    两人斗酒斗诗，王霄能喝，李白能诗。堪称是半斤八两，棋逢对手。

    众人的注意力都集中在了他们的诗作上，可唯有一旁认真抄录的杨玉环，惊觉王霄喝了这么多的酒水，这些酒水都哪里去了？

    前前后后王霄估计喝了几十坛了，而且他可不像是李太白那样耍滑头，那都是实实在在喝下去的。

    这么多的酒水下肚，理论上来说早就该把胃给撑爆了才对。

    可王霄非但屁事没有，反倒是得意洋洋的与李白斗诗。

    突然察觉到了这一点的杨玉环，好奇心爆棚的仔细打量着王霄。

    喝酒的时候，嘴上没作假。

    虽然也有酒水溢出，可能够明显看到大部分的酒水还是直接下肚的，这一点真心瞒不过众人的眼睛。

    肚子哪里也没有问题，甚至都看不出有鼓起来的迹象。

    杨玉环的目光继续往下，重点关注了一下让她羞涩的地方。

    嗯，裤子没湿。

    王霄突然侧头看了过来，那满是侵略性的目光，让杨玉环下意识的低下了头。

    因为自己偷偷看那儿，实在是不敢和王霄对视。

    不过这一低头，反倒是察觉到了不一样的地方。

    王霄的脚下，全都是水。

    外面虽然还在下雨，可实际上就是毛毛细雨而已。

    风也不算大，本质上是不该淋的脚下全都是水才对。

    实际上除了王霄之外，别人的脚下都没这么夸张。

    杨玉环仔细观察，发现王霄脚下的水宛如涓涓细流，顺着案几边缘一路留出到了草棚之外，融入了外面湿润的地面之中。

    “他是怎么做到的？”

    发现了这件事情的杨玉环，心中大为惊奇。

    她下意识的去看王霄的腿，没湿啊。

    杨玉环震惊于自己的发现的时候，王霄那边也没有闲着。

    他与李白的斗诗，已经进入了高chao部分。

    诗兴大发的李白，直接放大招。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “......”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    这首将进酒一出，现场顿时盈反沸腾。

    小迷弟杜甫，甚至激动的哽咽落泪“太牛笔了，这大作实在是太好了~~~”

    王维孟浩然，高适王昌龄，祖咏储光羲，常建丁仙芝，岑参王之涣，李颀贺知章等人都是被这首大作给镇住。

    一个个全都是激动不已的疯狂鼓掌叫好。

    甚至年岁已经很大了的贺知章，还感慨的来了一句“能听闻如此大作，此生无憾了（liao）~~~”

    现场的气氛，那真的是热烈到了极致。

    无数人都在疯狂的向着李白表达自己的崇拜之情。

    李白却没有在乎这些，他目光炯炯的盯着王霄，等待着王霄的回击。

    随着李白的动作，四周的喧嚣逐渐安静下来，大家伙的目光也都是落在了王霄的身上。

    王霄面带笑容，抬手鼓掌赞叹“李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    王维皱眉捏着胡须“此诗极好，可却是不及将进酒。”

    孟浩然点头跟着说“而且你这诗的意境很是古怪，这里是东都，为何用长安？”

    杜甫也没有落下“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。这句有些不妥啊，天子今天可没来。”

    众人七嘴八舌的点评，大致的意思都是在说，王霄这首诗的确是不错，可实在是太不应景了，而且不比得李白之前的大作将进酒。

    李白却是没在乎这些话语，他紧紧盯着王霄“认输了？”

    王霄一脸洒脱的摊手“认输了。不过你当得了诗仙之名，却当不得酒中仙之称。”

    除了开始的时候，后期李白喝酒完全就是在忽悠所有人，只不过大家都假装眼瞎了没看到。

    毕竟那么多优美的诗作在前，谁还会去在乎有没有喝酒啊。

    “呼~~~”

    李白长舒了口气，干脆利落的瘫倒在地。

    他用双肘撑着上半身，对着王霄竖起大拇指“你作诗也很厉害，都把我逼急眼了。说到喝酒，你是这个。你才是真正的酒中仙。”

    王霄微微一笑，没有回应李白。

    他转身看向了一旁的杨玉环。

    “杨家小娘子辛苦了。”

    杨玉环急忙起身回礼“不敢当。”

    王霄笑容更盛“你辛辛苦苦把咱们的诗句都给抄录下来，自然当得辛苦。某这里有一首词作相送。”

    杨玉环目光灵动，俏目之中满是期待之色。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    说完之后，王霄哈哈一笑，背手走出草棚，没入轻风细雨之中一去不回。

