    “嚣儿，我的嚣儿！”

    黑耀蛇口中大声喊道，看着欧阳嚣被杀它眼中出现强烈的愤恨。欧阳嚣是它几百年内最满意的一个后代，只要能够继续成长下去，超过它是自然而然的事情。

    “黑耀蛇不要大吵大嚷，下一个就轮到你了！”秦叶猛然朝着看空中飞去，帝王奥义的他对于普通的玄宗并不忌惮。更何况一旁还有着幽狼玄宗，二打一情况下秦叶更有信心。

    “秦叶你去死吧！”

    黑耀蛇吐出一口黑色的气息，气息之中充满了毒素。蛇类灵兽都带有浓烈的毒性，无论是黑耀蛇还是秦叶遇到的七头大蛇。

    “这种毒性对我来说简直是雕虫小技！”

    秦叶话音落下的同时，手握念珠的吞灵幽鬼出现在秦叶的面前，它深深地吸了一口，口中的毒气完全被它吸收。

    这才是真正的吞灵幽鬼，碰到墨韵仙子那种变态的人物自然无法体现出它的威力。秦叶心中说了一句，对于上一次自己的失败他一直耿耿于怀，原本自己有着好心，可是却落到了一阵的埋怨。

    “幽金瞳！”

    幽狼玄宗眉心的第三只眼瞬间打开，释放一道金色的光束。趁着黑耀蛇袭击秦叶的时候他才使了出来。

    “砰！”

    金色的光束打中了黑耀蛇的七寸，鲜血从黑耀蛇身上四处溅起，触不及防之下黑耀蛇伤的不轻。

    “好样的！”

    秦叶冲着幽狼玄宗夸了一句，随后忘情火朝着黑耀蛇身上燃去。一阵焦糊的气味随后进入到他的鼻孔之中。

    “狡猾的家伙，怕是它一直防备着这一手。”秦叶看着空中的蛇皮口中说了一声。黑耀蛇的蜕皮比欧阳嚣要专业的多，在忘情火还没有触及它的身体这个老家伙便是蜕皮。

    “秦宗主，它好像奔着林逸冲过去了。”这个时候幽狼玄宗面色一变，身体迅速的冲了下去。

    “血债血偿，秦叶你杀了嚣儿，就让这小子一同陪葬吧。”黑耀蛇瞳孔之中出现一丝的痛恨，十多丈长的身体迅速朝着林逸身旁飞去。

    在林逸身边还站着秦叶的分身，为了对付欧阳嚣的千蛇真影秦叶施展了一道分身。原本以为这倒分身派不上任何的用场，这个时候却是立了大功。

    “该去哪去哪！”秦叶分身轻轻一推，林逸的身体便是被推到了一旁。接着分身凝聚全身的力量，使出了万腾缠绕。

    如今的万腾缠绕的规模越来越大，秦叶施展下去数千道翠绿的树藤朝着黑耀蛇包裹着，想要将这个老家伙捉住。

    “哪都是你！”

    黑耀蛇看着秦叶的分身，眼里出现强烈的痛恨。对于秦叶这个家伙它最为的讨厌。在空中受了偷袭不说，如今落到地面上还有着秦叶的分身。

    “否则又怎么杀你呢！”秦叶分身迅速飞起，直直朝着黑耀蛇身上撞去。他的目的很简单，就是为了拖时间。

    无论是救下林逸还是为了等待本体杀了黑耀蛇，都是需要大量的时间。六阶灵兽的速度难以想象，秦叶自然要珍惜着每一分每一秒。

    “我要撕碎了你！”

    黑耀蛇被秦叶分身彻底的激怒，张开大口朝着分身吞下。今日它无论如何都要出一口气，秦叶分身上并没有帝王奥义，毫无悬念的被黑耀蛇吞噬。不过周围的树藤也封住了它的去路，让它逃跑的希望越来越渺茫。

    “幽狼玄宗我来正面对付它，你伺机将它干掉。”秦叶冲着幽狼玄宗说道。

    如今越来越接近地面，秦叶并没有再度释放忘情火。首先释放忘情火颇为的耗神，其次黑耀蛇的蜕皮十分的恶心，秦叶唯恐它再度的逃走。被一位六阶灵兽惦记可不是一件好事。

    秦叶跳到了树藤之上，挥动着手中的竹杖朝着黑耀蛇打去。帝王奥义下秦叶速度并不属于黑耀蛇，它巨大的身躯更是致命弱点。一道水浪在天空之中倾泻而下，退到一旁的林逸险些被水浪所淹没。

    “好厉害的秦叶哥哥！”

    看到这里林逸眼中闪过无数的敬佩，最初他以为自己同秦叶之间的差距已经很小。不过两次看秦叶出手后他完全改变了心中的想法。秦叶的实力不是他能够想象的。

    “这种程度的水浪岂能伤到我？”

    黑耀蛇大声咆哮着，对于周围的水浪并没有过多的在意，趁着这个时候反而调转蛇头，朝着秦叶咬来。

    要的就是这个效果！看着扑奔自己的黑耀蛇，秦叶手中悄然结印。强大的雷域再度被他使用出来。

    雷域的威力原本很强，只不过对上玄宗等强大的敌人有些相形见绌。山河扇中释放的水浪就是为了吸引这条黑耀蛇。可令秦叶没有想到的是黑耀蛇猛然间从水中越出，居高临下地对他撕咬过来。

    “五指冥火！”

    秦叶被迫使用了五指冥火，五道蓝色的火光从他手指上喷薄而出，绚丽的颜色充斥在天空之中。不过黑耀蛇顶着强烈的灼烧还是毅然决然地冲了进去。

    真是畜生！

    看着黑耀蛇的举动秦叶心中默念了一句，这种事情自己是万万不敢做的，即便是帝王奥义下也会想很多的措施。

    “小秦叶，黑耀蛇是灵兽！它比你们人类防御能力要强大数倍。”树老开口说着，灵兽比起人类的优势就是在于体魄更加强悍。

    “好吧，那我看看它比起墙到底哪个更结实！”

    秦叶把手中竹杖立起，一座大山从竹杖之中显露出来。穿越五指冥火的黑耀蛇心中暗自得意，却不料眼前出现一座大山。

    “砰！”

    地面的普通将士站立不稳，黑耀蛇与大山的撞击令周围地动山摇，小山被黑耀蛇撞的碎了一截。

    “果然的厉害，铁头功真是名不虚传，不过也到此为止了。”秦叶将手中的竹杖狠狠地插在了黑耀蛇的蛇头之上，身体也是迅速的压下。

    “看你了！”

    秦叶控制蛇头的时候朝着虚空之中说了一声，一直等待机会的幽狼玄宗迅速拔出短剑，朝着黑耀蛇的中间斩去，要将它拦腰斩断。

    “噗！”

    巨大的蛇躯断为两截，沈如友等人见到这一幕心中不住的惊骇。斩杀六阶大蛇这种场面还是十分少见的。

    “秦叶我要杀了你！”这个时候黑耀蛇还不服输，蛇头想要继续张开吞了秦叶。

    “这种事情下辈子吧，再见了！”秦叶手中竹杖再度砸落，连带着黑耀蛇的蛇头也被贯穿，不可一世的黑耀蛇终于倒下了。

    黑耀蛇临死前脑海中忽然想起了昔日同蝠王，黑虎在一起的生活，那个时候跟在翔翼王的身边叱咤风云，生活多么的只在。

    “秦叶能否把握葬在翔翼王的身边，我，我要陪在主人身边。”趁着最后的一丝清明，黑耀蛇说出了心中的请求。

    “满足你！”

    看着黑耀蛇的眼神，秦叶满足了它最后这个愿望。灵兽对于主人的忠诚他能够体会到，银狼啸月数次为他出生入死。更何况黑耀蛇还是翔翼王的灵兽，对于翔翼王秦叶有着一些的感情。

    秦叶说完话后黑耀蛇最终闭上了眼睛，无论是人类或是灵兽只有在临死之前才能将心底的愿望表达出来。正所谓人之将死其言也善。

    “秦帝万岁！”

    “秦帝万岁！”

    ……

    在沈如友的带领下，大旭王朝的军队高声呼喊着，那些四五阶的小蛇也是死伤大半，这一场算是彻底的胜利。

    “老将军，林逸这臭小子没少给您添乱吧？”进入到中军大帐后秦叶便是问起了林逸的事情。

    听秦叶哥哥主动提起自己，林逸不由得偷瞄了一眼沈如友，希望他能替自己说一些好话。

    “皇上，林逸到军中还算老实，因为他的到来东域少死了很多无辜的百姓。而且在冲锋陷阵上很是英勇，立下了不少的战功。”沈如友看了一眼林逸，除了今晚以外，林逸在军中的表现倒还是十分的老实。

    “林逸今夜的事情怎么说？”秦叶目光转到林逸的身上，想要接着今晚的事情好好敲打一番这个不知天高地厚的林逸。

    “秦叶哥哥我知错了。”林逸低下了头，主动开口认错。

    “你要知道你的一举一动牵动着秦宗数万的大军，这里是战场而不是你单独一人在表演。若不是我今晚出现后果很有可能不堪设想……”

    秦叶在不断训斥着林逸，听着秦叶的训斥林逸低下了头。看着低头的林逸秦叶比较满意。

    “好了事情都过去了，林逸这一次功劳远远大于过失。我现在封你为大旭王朝的先锋官。”秦叶最后说道。

    “林逸小子你还不快快领赏！”沈如友在后面捅了捅林逸，对于秦叶的套路他多少能够掌握一二。

    “多谢秦叶哥哥！”

    林逸声音之中没有太多的底气，这会在他脑海里一直回荡着秦叶的训斥。这一次秦叶真的是伤到了他的自尊心。

    “林逸你不要气馁，这一次好好干。只要能够凯旋归来朕便封你个一字并肩王，让你也威风一番。”秦叶再度安抚着林逸。

    听到秦叶要封林逸为一字并肩王，沈如友等人均是心中思考。秦叶就是从一字并肩王坐上最后的皇帝，这一次封林逸难道也是为了如他一般……

    “多谢秦叶哥哥。”这一次林逸彻底的恢复信心，眼中闪亮地看着秦叶。

    “嗯，下一次遇到危险的时候不要忘了我给你的银狼啸月，若是把它召唤出来岂能落得如此被动？”就在林逸晃动的时候，秦叶这才注意到了他身上的灵兽圈。这小家伙真是笨得要死，有啸月这样强大的灵兽却不适用，完全就是自讨苦吃。

    稍后沈如友详细给秦叶汇报了战场的情况，东域北部不出四个月便能彻底的平定。秦叶点了点头，军中没有什么大的变动后三日后他便离开了。

    这一次他并没有返回到秦宗，而是朝着山亭庙而去。四域之中均是有山亭庙存在。东域的山亭庙秦叶更是来了两次。对于山亭庙秦叶的态度是一贯的，必须要摧毁。

