    冷宫的大门砰的一声被推开，桃宝回头看去，只见皇后身边的王公公赫然从门口走了进来。

    王公公一甩手里的拂尘，另一只手作兰花指状，头高高昂起，那鼻孔简直要翘到天上去，一副盛气凌人的样子。

    死娘炮，狗仗人势。

    桃宝看着他那副可恶的嘴脸，在心里默默吐槽。

    “你们几个，给我把这个狗洞封起来！”

    王公公那太监特有的奸细嗓音响起，立刻便有两个小太监拿着木板钉子锤子，就要去封狗洞。

    桃宝有些着急，想上前一步，却被木樨不动声色地一把扯住。

    “王公公，这平日里好好的，为何今日突然来封这狗洞啊？”

    木樨小心翼翼地赔笑道，似乎很怕得罪王公公的样子。

    王公公却是不拿正眼瞧木樨，继续仰着朝天鼻：“皇后娘娘说了，这狗洞没有让真正的狗进出，反倒是方便了某些不知天高地厚的狗东西，不如封死了好。”

    桃宝怒了，一张笑脸涨的通红，她挣脱木樨的手，气鼓鼓地冲上前。

    “你说谁是狗东西呢？”

    正在这剑拔弩张之时，徐才人的声音却突然从身后传来：“陛下！您终于来看臣妾了！”

    这徐才人正是桃宝的生母。她原是皇后身边的一个丫鬟，后来偶然被皇帝看中，封为才人。

    徐才人生得不俗，眉如柳叶，眼如水杏。她身上有一种江南女子独有的温婉，让她在美女如云的后宫，脱颖而出，曾经也颇得皇帝宠爱。

    只是后来不知为何，她突然变得像智障儿童一样痴痴傻傻，甚至在皇后生日宴会上，打碎了外国使臣送的夜明珠。

    皇后大怒，当即便将她发落到偏僻荒凉的冷宫。因她变得痴傻，红颜未老恩先断，皇帝也并没有阻止。

    就这样，彼时已经身怀有孕的徐才人带着木樨，在冷宫里一住就是三年。

    徐才人踉踉跄跄地从里屋跑出来，抓了抓乱七八糟的头发，半蹲下身子向王公公行了个礼。

    “臣妾参见陛下，陛下万福金安。”

    看来痴傻的她因为太久没见皇帝，所以错把王公公认作皇帝了。

    王公公斜眼笑道：“哈哈哈，寡人不要万福，寡人要你磕头跪安。”

    徐才人听了，扑通一声跪倒在地，头磕得咚咚响。

    她的动作太迅速，以至于桃宝和木樨根本来不及阻止。

    桃宝连忙跑上前，用力扯着她的手腕，着急的大喊：“母灰，你快起来呀，他不是父皇！”

    她的手指无意触碰到徐才人的脉搏处，中医天才精湛的诊脉术，让她迅速读取到了徐才人的脉息。

    桃宝疑惑的皱了皱眉。

    不对啊……

    她母妃不是痴傻了吗？为何脉息一切正常，并没有痴傻者该有的异常脉象？

    然而不容她细想，徐才人挣开她的手，继续用力磕起了头，直磕的头破血流。

    她一边磕，一边嘴里还念念有词。

    “陛下终于来看臣妾了，陛下终于来看臣妾了……”

    王公公平日里在脾气暴躁，心思狠辣的皇后手底讨生活，卑躬屈膝惯了。

    如今骤然有机会过了把皇帝的瘾，享受着被人叩拜的滋味，心里很是得意。

    他昂起头，冷哼一声：“哼，傻子就是傻子！”

    说完便不再理会她，对呆站在一旁看热闹的小太监吼道：“你们几个，还不快点动手封死狗洞？！”

    糟了！

    那狗洞，可是冷宫里唯一的出路了。

    若是狗洞封起来了，从今往后她们娘俩可真就永生永世都找不到出这冷宫的机会了！

    眼看着小太监就要动手封洞，桃宝心急如焚，大脑飞速运转。

    她们不过是手无缚鸡之力的妇孺，想和他们硬刚，阻止他们封洞是不可能的。

    况且方才王公公说了，这是皇后的旨意。哪怕这次闹起来，暂时阻止了王公公，皇后也还是会下旨那狗洞封上的。

    不管了，先冲出去再说！

    只要她能冲出去，母妃出冷宫就还有希望！

    桃宝下定了决心，她眯起眼睛，俯下身子，握了握小拳头，像头小牛一样朝王公公冲去。

    只听“哎哟”一声，王公公一个猝不及防，被她撞翻在地。

    桃宝连忙趁机跑出了门外，拼命迈着小短腿，沿着宫中甬道向前一路狂奔。

    王公公揉着摔成八瓣的屁股，气急败坏地朝手下小太监吼道：“小兔崽子们，愣着干什么，还不给我追啊！”

    几个小太监连忙抄起棍子，追了出去，王公公也站了起来，紧随其后。

    桃宝迈着两条小短腿，跌跌撞撞的在宫中甬道上跑着。

    她也不知道要跑去哪里，能跑去哪里，只知道自己绝对不能被身后的小太监追上。

    突然，拐角处走出来一个身形高挑，剑眉星目的黑衣少年。

    小桃宝急忙想刹车，可是距离太近，她冲的又太快，刹车也是来不及了。

    “哇呀呀呀呀呀！”

    反正也是避不开了，不如把那人当做肉垫，让自己摔的没那么疼。

    眼看着就要和那少年撞上了，桃宝干脆眼睛一闭，张开短短的小手臂，趁势向上一扑，环抱住那少年的腰。

    那黑衣少年骤然见一个小肉团子往自己怀里飞扑过来，脑子一时间也懵逼了，下意识的便伸手环抱住了扑在自己身上的小桃宝。

    随后在桃宝强烈的肉弹冲击下，他直直地向后倒了过去……

    “在那，追啊！”

    身后传来王公公的声音。

    卧槽，追的这么快！

    桃宝连忙从少年身上滚下来，继续迈着两条小短腿向前跑路了，带起地上的灰尘，扬了那少年一脸。

    黑衣少年坐在地上，风中凌乱。

    桃宝现在的这具身体毕竟只是个三岁半的小女孩，跑了一段距离后，很快就体力不支了。

    眼看着身后举着棍子越来越近的太监，桃宝心里忍不住想：要是这时候父皇回来了就好了！一切困顿就都可以迎刃而解了……

    “陛下班师回朝！”

    桃宝刚在内心OS完，这响彻整个皇城的报幕声立刻便响起。

    随后，云梦国的皇帝陛下，身穿金色铠甲，骑着汗血宝马，朝她缓缓走来。

    不是吧……心想事成？

    桃宝难以置信地看着眼前这一幕，瞪大了眼睛。

    难道，穿越过来还给她附赠了锦鲤气运加持？

