    他忙得很，还有几个伤者等着治疗呢。

    “记得去前面把晶核结一下。”

    他一走，夏父夏母围着昏睡中的夏静满脸担心。

    女儿还没醒，他们提着的心就放不下。

    病弱女孩看了看简易病房里躺着不动的夏静，还有焦虑着急的夏家父母，以及对面气愤难耐的几名异能者。

    再想起刚刚推门时，病房里紧张对峙的气氛。

    不难猜，是什么缘由！

    夏静其实伤得不重，只是被冻得苍白发抖，看起来很是严重。

    但只要祛除寒气，再修复一下受损的身体，便也没什么问题。

    只不过夏家父母一向对她严加保护，何曾受过这样严重的伤。

    所以直接朝异能者发难，也属他们的风格，正常的很。

    不过短短这些日子的相处，她早已摸清夏家父母的脾性。

    看似精明实则自负，仗着程家，在基地不算作威作福，但狐假虎威也是有的。

    要不是母亲跟夏母有那么一点血缘关系，沾亲带故的。

    她才不会选择在南部安全基地落脚以后，前来拜访。

    不过，短短几天的相处，这一家子虚伪的嘴脸，她都要看吐了。

    正好今天出了这事儿，估计能消停几天，就算夏家去闹，估计也讨不到点好。

    算算时间，离家已经很久了，今早才刚接到家里父亲发来的催促消息。

    本来也打算下午跟夏父夏母道别，启程的，没想到走之前还能看到这般热闹的场景。

    遇见一个这么漂亮，厉害的女孩子。

    真想跟她交个朋友，可惜这回时间来不及了。

    真遗憾！

    来接她的车队已经到南部安全基地了。

    她该回家了！

    病弱苍白的女孩领着身后的保镖从病房里退出来。

    将身后夏母的嚎啕大哭和夏父阴沉沉的算计嘴脸抛之脑后。

    直接启程准备出发。

    团团围起的保镖，将她围的严严实实，水泄不通。

    别人半点也看不见，人群中病弱娇小的少女。

    伏叔他们走近擦肩而过时，看见的就是一群五大三粗的黑衣保镖，围成圈，保护着什么人正准备离开。

    训练有素的黑衣保镖，肌肉块头怼实，个头高大，很有威慑力。

    隐隐透露出的煞气和血腥。

    让人胆寒。

    这是一队训练有素，杀过人，见过血的专业私人保镖。

    这种人，伏叔他们见过不少。

    也不惊讶。

    更何况，在这末世里，什么牛鬼蛇神都有，何必好奇心重，探究到底呢！

    一行人擦肩而过。

    很快黑衣保镖消失在楼梯口，伏叔他们顺利找到治愈系异能者，开始给柏清医治。

    在交易区没能交换到需要的药品，目前只能寄希望于治愈系异能者。

    希望他等级高些，能够多多压制住，甚至是治好柏清的伤势和旧疾。

    虽然，有些期待过高。

    但好在治愈系异能者至少治好了柏清黑雨红雾中所受的伤。

    旧疾也暂时压制住。

    看着他书卷气清秀的脸上，苍白褪去，重新恢复血色。

    关重激动的不行。

    两手握拳在胸前狠狠一撞，拳头碰撞。

    兴奋的想要立刻找人大打一场！

    伏叔跟着交了晶核，领着两人离开。

    三人回去临时住所，商量下一步的回京路线。

    夏母守着依旧昏迷不醒的女儿夏静抽抽嗒嗒的哭个不停，一个劲儿的叫嚷着要夏父给女儿报仇。

