    “为什么要这些钱我刚才已经说的很明白了，我们也没必要和你解释，你呢？不想替他还钱就乖乖的站在一边，如果想帮他还钱，现在就掏出来，当然也可以考虑肉偿，嘿嘿，还没玩过这么漂亮的孕妇呢！”

    “我草泥马的！”一声暴喝传来，一个矫健的身影已经冲了过来，一拳轰在黄毛的脸上，“砰！”黄毛哎吆一声惨叫，身子一歪，只见那道身影向前一个踏步，抓起他的身子就是一个背摔，轰然摔倒在地。

    “打的好！”旁边的杜小优拍手叫好。

    打人的是周文辉，刚才他实在是看不下去了，那黄毛竟然敢调戏师父的侄女，那不就是调戏我姐姐吗！简直真是孰可忍孰不可忍！

    黄毛摔懵了，旁边的黑皮怪叫一声，“我草泥……”话还没骂完，又是周文辉，反身左手就是一记勾拳，势大力沉，黑皮下巴一歪，身子后仰倒退，周文辉紧接着右手抡起斗大的拳头，“咚！”重重的锤在他的肚子上，“妈耶！”他身子瞬间往后倒飞N米，重重的摔在地上。

    三拳两脚便把两人解决掉。

    “什么玩意！还敢调戏我姐！”他一脚又踹翻正准备爬起来的黄毛。

    他练过自由搏击，拳脚都是千锤百炼，这些街头混混哪是他的对手。

    不过再次被踹倒的黄毛硬气的很，嘴里喘着粗气，狠狠说道：“小子，挺吊啊！你可知道你惹了谁？！”

    “我管你麻痹是谁！欺负我姐就是不行！”

    “张虎你听所过吗？”

    “张虎？”周文辉好像听说过，这时，旁边的杜小优冷笑道：“一个地痞流氓而已，回去告诉他，要是敢再来闹事，就是惹雄哥的麻烦！”

    黄毛立刻色变，“那个雄哥？”

    “北江实业！”杜小优得意的说道。

    雄哥，名叫杨雄，北江实业的老板。

    十年前孤身一人来到北江码头打工，开始时，和一帮外地打工仔因为备受当地恶霸欺负，就抱团取暖联合起来对抗那些人，他们的初衷只是为了让外地的兄弟们不受欺负，后来渐渐有了名气，没人敢惹，他们也逐渐凝具成一个团体，干脆一起入股成立了一家公司，就是现在名声赫赫的北江实业有限公司。

    由于杨雄投钱最多，而且最有威望，众望所归下，就成了北江实业的老板。

    因此乍一听熊哥，黄毛还是很吃惊的，他们跟随着也是北江市的一个大人物青狼，当年和杨雄也是打的天昏地暗，倒是平分秋色，后来都干起了生意，都不再问江湖事。

    两人也放下了屠刀，表面上成了朋友。

    张虎他们只是些边缘的小混混，也就是在这小镇的几条街上能横行霸道而已，所以如果真的惹了雄哥的人，青狼也不会为了他们几个杂虫和杨雄作对的。

    当然黄毛也不相信这个小姑娘是什么雄哥的人，最多就是个毛还没长齐的小太妹。

    不过还是小心为妙，万一她的父辈和雄哥有交情呢，还是先闪人为妙，等回去报告虎哥再说。

    “对不起，我们这就走！”黄毛赶紧拉起青皮灰溜溜的骑着破摩托离开了。

    “你没事吧？”林飞走到林忆雪身边关切的问道。

    “没事。”林忆雪微微一笑，她刚才也有点微微后怕，不过她内心肯定林飞必然会为刘强和她站出来的，结果没想到那个号称林飞的徒弟的周文辉先杀了出来。

    “师傅，刚才我那几招吊不吊啊！”周文辉得意的说道。

    林飞点点头，“吊！”

    “哼，自己的侄女受欺负了，自己却躲在一边，你这师傅就是个无胆鬼！”杜小优小嘴一撇，很不屑的看着林飞。

    林飞当然想出手了，和那次张虎来时一样，还未等自己闪亮登场，就有别人率先出手了。

    上次是黑衣人，这次成了周文辉。

    “小优你这么说可不对，对付这种杂毛还用师傅出手？那不是杀鸡用牛刀嘛！师傅，下次只要有我在，你就在一边看着，顺便给我指点指点，真不行你再上！”

    “你小子还想下次啊！赶紧回去吧！”

    刘强担心道：“飞叔说的对，他们怎么肯吃亏，一会儿说不定带着人再过来报仇的！”

    “怕他个鸟毛啊！我就在这等着，来一个打一个，来一窝我揍一窝！”

    张子扬点头道：“估计他们被雄哥的名头吓到了，以后不敢来了！”

    周文辉纳闷道：“小优，你什么时候认识雄哥了？我怎么没听说过呢？”

    杜小优狡黠的眨眨眼睛，“权宜之计而已，刚才我看到那个叫什么黑皮的人掏手机，我感觉他是想叫人，所以才吓唬他，不这样说怎么能轰走这些无赖？而且他们即使跑了还会来找你们麻烦，我这样说也许他们就不敢来了。”

    这小女孩还挺有心计。

    刘强傻眼道：“你太天真了，整条街上都有认识他们的人，肯定有拍照片的，早晚会被他们查出来，发现被骗一定会报复你们的，当然也包括我……”他面色一变，“我得赶紧打电话给我小雨，让她今晚在公司住吧。”说着急忙忙的掏手机打电话去了。

    周文辉撇嘴道：“瞧你吓的！来了也不怕，我和师傅保证让他们屁滚尿流！”

    林飞自然是不怕那些人，但想起身边的林忆雪，暗想还是低调点为好，毕竟林忆雪不能太过显然，就像刘强所说，要是有个拍照的，万一传出去被她家人看到了就一定会找来的。

    “撤吧！”刘强的担心没错，自己也是大意了，以为这张虎被黑衣人教训一顿后就不会再来找事了，低估了这些地头蛇，他们就像整天围着你转的苍蝇！唯一的方法就是拍死它！

    等到林忆雪的事情一过，林飞自然要好好找他算账，新仇旧恨一起算！

    就算是这个来了半年被他打骨折过两次的前身一个交代吧。

    “好吧。”周文辉很听林飞的话，“师傅，我送你和姐回去。”

    “不用了，你们先回去，我帮着刘强收拾摊子一起回去。”

    “好的，师傅，他们要是找你们的事随时给我打电话！我马上就到！”

    今晚发现这家伙还是挺仗义的，林飞点点头，送走了他们，一起和打完电话的刘强收拾好摊子后，立刻回家了。

    路上，林飞让刘强先回去。

    “胖叔，这可如何是好？”刘强非常担心。

    “这两天不要出摊了。”

    “当然不敢出摊了，不过我害怕张虎去家里找我……”刘强脸上露出惊惧的神情，“关键是小雨。”

    林飞能想到他的害怕，这个刘强是个来自农村的老实人，又有些胆小，不免想的有点多。

    林飞拍了拍他的肩膀，“不行让小雨这两天先不回家了，在单位附近找个地方住下。”

    “这样也好……”他微微一叹，转身离开了。

    “大叔，我刚才是不是有点冲动了？”林忆雪若有所思的看着刘强有些落寞的背影。

    “没有，你很勇敢。”

    “刚才听刘强这样一说我也很担心，会不会有人会拍下视频发到网上，家里人会看到我？”

    “这也是没办法的事情，事情已经发生了。”林飞也很无奈。

    “这可怎么办？大叔，他还是一点消息都没有吗？”她黯然说道。

    “没有，他应该不是这个山水镇的人，我现托人在北江市寻找，就是你今天见到的周文辉。”

    “看的出来，他的家庭很好，应该是有钱有势的家庭子弟。”她眼中露出羡慕深情，旋即又微微一叹。

    同样是富家子弟，为何差距这么大呢？

    “他说如果通过警察查江枫的话，应该很容易。”

    林忆雪摇摇头。

    林飞继续说道：“你有没有想过，已经过去这么长的时间，你家里既然在找你，肯定已经知道了你和江枫的关系，那么他们也怀疑你会去找江枫，肯定会找警察协助，我甚至怀疑江枫已经被他们找到。”

    林忆雪一呆，“我……我怎么没想到，这确实很可能的。”

    林飞微微一叹，这个不谙世事的女孩考虑事情太过简单了，“我也只是怀疑，因为你的家里找到江枫，必然问起你，江枫如果说出你们要在这个山水镇相见的事情，那么你的家里肯定会来山水镇找你。”

    林忆雪旋即想起那天晚上的几个陌生人来敲门的事情，“那天那些人会不会是来找我的？”

    “有可能。”

    林忆雪担心道：“如果真的是家里人派来的，今天晚上如果被人拍了照片，那么我必然会很快被他们找到，不行，我得离开这里！”

    “你去哪里？”林飞无语，“去找江枫还是找个安全的地方躲起来？”

    “找个无人的地方先躲起来，然后继续联系江枫，联系到的话就让他去那里找我。”

    “傻妮子！刚才不是说了吗？如果江枫已经被你家里人找到，那么他的一切行踪就会被监控起来，就算他来找你，你家里人必然也会跟踪他找到你的下落。”

