    安林心中感慨万千。

    他在最为骄傲的朱雀一族，也算是一人之下万人之上了。

    嗯，是的，他在怀里的小小兰之下，在所有朱雀之上。

    “新朱雀帝国的朝会开始，各位大臣，有什么事情赶紧说了。”安林抱着小小兰，有些不耐烦地说道。

    安林万万没想到，他在人族没当成皇帝，在朱雀一族倒是当了一个代理皇帝，但他没有丝毫的兴奋和成就感。

    跟一群鸟儿说话，有什么好玩的？

    而且这见鬼的朝会，还非要抱着小小兰一起进行。一个只会吸奶奶的小女娃，话都说不全，抱着她上朝画风不会很奇怪吗？结果朱雀一族的官员说，朱雀女帝必须到场，否则朝会就是不完整的。

    奶爸垂帘听政？

    安林还能有什么办法，只好一边听着小小兰啜奶，一边听着朱雀一族的高层在那里七嘴八舌叽叽喳喳。

    “仙雀星的修复和重建工程，预计将持续一百年，耗资也将高达三十亿灵石，我等内阁决定让朱雀族第一建筑大宗，楠木雀宗主要负责执行，朱雀女帝大人意下如何？”一个眼睛很大的朱雀趴在地上问道。

    小小兰眨了眨眼睛：“呜呜哇？”

    安林目无表情道：“准了。”

    “谢朱雀女帝陛下！！”眼睛很大的朱雀感激涕零。

    “朱雀女帝英明果决，实乃一族之幸！！”

    它退下的时候，还不忘怒舔一波。

    一头身披暗黑甲胄，威风凛凛的朱雀走了上来，神色恭敬道：“末将在朱雀一族领地，抓获了各族偷偷潜入我方行星探查情况的探子，共计三千六百二十九个，请问这些探子如何处理？”

    安林大手一挥：“全部派去挖矿！”

    “朱雀女帝陛下仁慈，真是我等一族之大幸！！”朱雀将军怒舔一波，这才有些不舍地退下。

    台下突然传来异口同声的赞美。

    “朱雀女帝陛下慈爱无疆，圣辉永存！”

    “朱雀女帝陛下慈爱无疆，圣辉永存！！”

    安林：“……”

    你们的朱雀女帝正在喝奶呢，这么不要脸地狂夸真的好吗？

    很快，又有一个通体羽毛金黄的朱雀走了上来。

    “尊敬的朱雀女帝陛下，您的宝库以及国库，在之前那一场大战中都有严重的损坏，您是决定搬迁它们，还是原地修复重建呢？”金黄朱雀问道。

    安林本来都要打瞌睡了，听到这话双眸猛地亮了起来。

    “宝库？朱雀还有宝库？”

    “当然，朱雀女帝拥有一个巨大的独立宝库，需要用到圣位的力量才能开启。您是新朱雀女帝，自然有资格继承它！”

    金黄朱雀神情恭敬道。

    这件事是大家都知道的事情，但它们对此毫无贪念。觊觎一个拥有绝对血脉，值得它们无限向往和尊敬存在的宝物，是会道心崩坏的。

    再说了，它们也没能力开启那个宝库。

    “我决定搬迁它们，下朝后我会带着朱雀女帝陛下亲自前往，就有劳你带路了。”安林正色道。

    是的，他决定搬迁朱雀女帝的宝物。

    至于搬到哪里，这还用说吗，当然是搬到他的纳戒里啊！！

    嘿嘿嘿……

    “很荣幸为朱雀女帝陛下效劳！”

    黄金朱雀恭敬行了一礼，这才退下。

    紧接着，朝会继续有朱雀汇报一个个情况。

    主要还是关于这一场战斗过后的事后处理。

    安林反正是凭心情，做了一个个的判断，下达了一个个指令。

    让他意外的是，他下的每一个指令，竟然都没有官员质疑或者提出不同见解，它们唯一会说的就是，哇，这个决定很棒，哇，这个指令英明，哇，为您效劳是我的荣幸……

    这特么……

    安林甚至觉得，他就算叫一群朱雀去吃翔，它们也会大呼：真香！

    这或许就是圣位的力量。

    在如此超然的种族面前，安林也能拥有绝对的权利。

    半个时辰后。

    朝会结束。

    黄金朱雀带着安林朝朱雀女帝的宝库前进。

    莫海也屁颠屁颠跟过来了。

    他已经成功洗白上岸，再也不用去挖矿，现在的职位是人族大使，是朱雀一族跟人族交流往来，互相配合，友好发展的最高权力执掌者。

    莫海已经无法用言语表达此刻的心情了。

    安林和许小兰干翻朱雀女帝就算了，许小兰竟然还成功继承了圣位？这件事要是传入太初大陆，也不知会引起何等的惊涛骇浪。

    漂亮可爱的小师妹，转眼就变成朱雀宗唯一的老祖，莫海每当想起这件事，都觉得一阵恍惚。这个修仙世界真的好梦幻，好刺激人。

    接下来，他该继续称许小兰为师妹，还是该喊她朱雀女帝大人呢？

    莫海很犯难，他看了看安林怀里“呜呜哇哇”的小女娃，嘴角又忍不住抽了抽，这声老祖真的好难叫出口啊……

    这个世界果然是魔幻的！

    “安林老哥，我们何时返回太初大陆啊？”莫海有些不安地问道。

    “等风起。”安林目光悠悠道。

    莫海眼眶一红，都快要哭了：“安林老哥，我听不懂啊，您能够把逼格降下来，说些我这个凡夫俗子能听懂的话吗？”

    安林笑道：“等我掏空朱雀女帝的宝库，在想想怎么利用朱雀一族的力量，把朱雀一族骗上船。再和阳远和上官艺会合，最后再返回青龙一族的领地，找青龙老祖帮我们重新打开通道，毕竟是它送我们来这里的，它要是不把我们送回去，我就打扁它！”

    安林一口气说完了。

    莫海豁然开朗。

    这的确是最好的法子了。

    很快，一座奇特的建筑开始出现在安林眼前。

    这是一个类似鸟族巢穴的建筑，很像椭圆形的蛋，外表流光溢彩，在阳光下熠熠生辉。它并不大，但却美轮美奂，宛如明珠。

    金黄朱雀把安林带到了一个圆形大门前，道：“这里就是朱雀女帝的宝库所在了，它经过前任朱雀女帝设立的重重法则以及禁制加持，以及整个星球力量的加固，除了用圣位的力量打开，没有别的办法。”

    安林仔细感应了一番。

    的确，这个防护坚固得让人有些绝望。

    他看向怀里吮着奶水的小娃娃，笑道：“小小兰，靠你了！”