    第71章 效率不够，分身来凑！

    林北惬意无比，一个小时过去，已经刷了4个遗迹，而且运气不错，这4个遗迹的年份都在2000年以上，而他也因此获得了一共10份神性粉尘。

    除了一开始的巴塔王朝遗迹和卡特王朝遗迹都给了他三份神性粉尘外，后面的两个遗迹，每个遗迹只有两份神性粉尘，虽然少了一份，但是还算可以接受。

    “现在的我，若是使用神性粉尘的话，神性就可以轻松突破10点，我就可以二次属性破限了。”

    林北微微一笑，心中非常满意。

    属性破限，第二次需要10点神性，第三次需要50点神性，第四次需要200神性，若是他这次秘境之行顺利的话，这次出去以后，把神性粉尘吸收，就可以将剩下的三个基础属性成功破限了。

    很快，林北来到了此行的第五座遗迹。

    【波奇王朝遗迹（lv.80，1800年）】

    “居然没到2000年！”

    林北愣了愣，无奈耸肩，只能选择离开。

    按照剑一的说法，不到2000年的遗迹，是不会产出神性粉尘的，留在这里也是浪费时间，还不如抓紧时间去下一座遗迹。

    不过这样一来，他就浪费了10分钟，平均算下来，少了大约2份神性粉尘，若是说不心疼，那是不可能的。

    “算了，希望接下来运气好些，多来几个神性粉尘多的遗迹，一来一去，也算补平了损失。”

    林北叹了口气，继续探索。

    十分钟过去，又一个遗迹出现在面前。

    “靠！居然还不到2000年？！这么倒霉吗？”

    林北脸色一黑，多少有些绷不住了。

    亏大了！

    这么长的时间，若是遗迹年份达标的话，足够他刷至少4份神性粉尘了！

    那可是4%的属性同步啊！

    以他现在的基础属性，相当于可以同步到现实200点总属性了！

    这样的效果，足以让他现实世界实力提升一大截了！

    “这样下去不行！秘境空间这么大，若是一个一个的找，万一运气背，岂不是颗粒无收？”

    林北脸色一沉，准备改变计划。

    “对了！可以使用分身！”

    林北狠狠一拍大腿，反应过来。

    随即立刻摘下手上的串珠，直接洒在地上，变幻成10道杀意分身。

    刷——！

    十道分身，立刻朝着不同方向奔去！

    “这样一来，效率就更高了！利用分身寻找合适的遗迹，我就不会再像一只无头苍蝇一样乱撞运气了！”

    林北等了一会儿，立刻收到了分身的消息。

    十道杀意分身，一共发现了十座遗迹，其中只有四座遗迹超过2000年！

    这个比例，其实不低了，但若是真让林北去一个一个寻找的话，效率就太低了，毕竟他只有24小时的时间，少刷一个就亏几份神性粉尘，这样下去，收获必然大打折扣！

    好在他有十道杀意分身，有分身帮忙，他就可以避开那些“坑爹”遗迹，无忧刷粉尘了！

    “继续让分身探索，我先去其中一个遗迹！”

    林北立刻召唤出亡灵战马，飞奔向其中一座遗迹。

    大约过了十分钟，林北再次踏入遗迹，开始了法术轰炸！

    三分钟过去，守护者屈服，送上3份神性粉尘，加上挑战获得的1份，一次遗迹，获得了4份神性粉尘！

    “好起来了！”

    林北一脸兴奋，在遗迹守护者幽怨的目光注视下，离开了遗迹，朝着下个目标进发！

    很快，一个小时过去，林北再次扫荡了4座遗迹，获得了12份神性粉尘！

    现在，他身上一共有26份神性粉尘！

    而距离他进入秘境空间，一共才过去两个多小时！

    至于另外一边，杀意分身已经找到了10座符合条件的遗迹，而其中有一座，更是超过了4000年的皇朝遗迹！

    皇朝遗迹，是比王朝遗迹更高一级的遗迹！

    里面的守护者，是皇者级BOSS！

    “终于找到皇者级守护者了吗？”

    林北有些激动，守护者，相比于外面那些同阶BOSS而言，实力可是强了不止一星半点！

    不过好在他们的强，并非强在属性，而是强在战斗技术，超快的反应速度，超强的对战技巧，都是他们的强大所在！

    就像之前林北遇到的剑一，虽然是王者级BOSS，但是他的实战能力，已经不必一些普通的皇者级BOSS弱了！

    正常情况下，普通皇者级BOSS的极限反应为0.1秒，但是剑一的极限反应可以达到0.07秒！

    所以二者相比，剑一也就属性差了点，至于实战能力，是要超过普通皇者级BOSS的！

    这还只是王者级遗迹守护者，再往上的皇者级遗迹守护者，必然更加恐怖！

    好在林北在经过二次属性同步之后，实力得到了巨大提升，现在的他，极限反应速度已经达到0.03秒，在他看来，已经足够碰一碰皇者级遗迹守护者了！

    “若是能击败皇者级遗迹守护者的话，获得的神性道具，应该会更好一点！很有机会获得神性碎片！”

    林北心中想着，有些激动。

    要知道，一块神性碎片的效果，相当于五份神性粉尘了！

    若是顺利的话，一次皇者级遗迹，他可以获得三块神性碎片，相当于足足15份神性粉尘了！

    这样的收获，还要超过之前1个小时的总收获！

    “这次挑战皇者级遗迹很关键啊。”

    林北皱眉，沉吟几秒，作出了决定。

    “先去碰一碰，若是不行，再走也不迟！若是可行，接下来就让杀意分身加快速度寻找高阶遗迹，优先挑战皇者级BOSS！”

    林北骑着幽灵战马，朝着皇朝遗迹飞奔而去！

    大约过去十多分钟，林北来到了皇朝遗迹外。

    这是一座金碧辉煌的巨大宫殿，即便过去四千年，依然气势磅礴，威严肃穆。

    林北收起亡灵战马，踏入遗迹。

    “哦？这么多年过去，居然又有挑战者来了！不错，让我看看你的实力到底如何吧！”

    一道苍老的声音缓缓飘过，紧接着，一名满头白发，有些佝偻的老者身形出现在天空，不过与外形不太相符的是，他的背后，居然背着一柄超过三米长的巨剑！

    【紫云皇朝遗迹守护者·剑九（lv.91，皇者级，4000年）】

    “剑九？”

    林北愣了愣，这……这老头难不成和之前落日王朝遗迹的剑一有什么关系？

    不过，这个剑九怎么比剑一厉害这么多？

    按道理来讲，不是应该剑一更强吗？

    林北有些不理解。

    “呵，小辈，对战之际居然还有心思走神，看来遭受的毒打不够多啊！”

    剑九摇头笑了声，佝偻的身体瞬间站的笔直，原本瘦弱的身躯瞬间膨胀，最终变成一名健硕老者。

    “吃我一剑！”

    老者大步流星，呼吸之间已经出现在林北头顶，巨剑出鞘，瞬间斩下！

    (本章完)

