
第1049章祝贺你

“真的是神仙眷侣啊！”

看见那金色的枫叶上，一男一女，男的气质超群，伟岸如刀；女的身姿窈窕，有着绝世容颜。

伍眉这样的天才人物，都不由得心中赞叹，“这样的神仙眷侣，根本是天作之合，看来玄机门的黄艾琳和华天机，才是真正的一对！”

其实别说伍眉的心里这样想，眼前的所有正魔两道修士，心中全部是这样想。

哪怕是那些心中邪恶的魔道修士，看见这样的神仙眷侣，阴冷恶毒的眼中，又怎么会没有一丝丝的羡慕呢？

如果能够在阳光下高大如山，又有谁愿意躲进黑暗中化成黑暗的影子呢？

这些堕入魔道的修士，很大一部分是因为自己的修为无法突破，这才堕入魔道；但是他们的心中，其实还是希望成为华天机这样的正道天才，受万众瞩目，身边站着黄艾琳这样的绝世女子！

站在金色枫叶形的飞行宝物上，华天机此刻心里的爽快程度，简直已经到一种极限。

所有人崇拜的目光，羡慕的眼神，震惊的表情，低声的议论……

全部都在他的眼中，在他的耳中！

“人生活到此刻，算是真的走上了巅峰！”华天机心中不由得傲然，眼睛的余光，微微看向身边的黄艾琳。

他非常希望师妹黄艾琳也能享受这一刻……

不过显然他错了。

黄艾琳虽然和他并肩而立，但是脸上并没有什么享受之色，依然只是秋井无波，甚至隐隐有一种不乐意的感觉！别人感觉不到，华天机自己的心里清楚的很！

“看来师妹对我还是，不那么上心啊！”刚才还很享受的华天机，心情一下有些失落。

不过更失落的还在后边。

黄艾琳并不愿意这样和华天机一起行动，也不太满意金枫谷元婴所安排的这只飞行宝物，和华天机站在一起出现，她颇有一些压抑之感！

就在，这艘金色枫叶形的飞行宝物，快要到达正道修炼者所处的平台时，黄艾琳的眼睛突然一亮。

“他也结丹了！”黄艾琳一下看见了人群之中的某个人。

她压抑好久的心，一下就开花了一般，根本是下意识的浮出喜色，举起手臂，挥了挥皓腕！

“这……”

在场的正道和魔道所有人，看见黄艾琳的笑容以后，一个个全部都痴了。

传说之中，黄艾琳不但是神霄大陆资质最为优秀的女天才，而且是一名冰山美人，面色如冰，从来不为别人展现笑容；但是在今天，当着众人突然就笑了，而且还挥手示意！

“好美呀！”

所有人心中瞬间浮现的这三个字，不过在下一秒，所有人的心中又浮出一个疑问，黄艾琳这是跟谁打招呼呢？谁这么有幸，能够让黄艾琳展颜一笑，还主动的挥手打招呼！

是谁？

“不会是我吧？”脱口而出的是地金洞的修炼者孙永德。

因为黄艾琳的目光刚好是看向这个方向，所以让孙永德以为，黄艾琳是和他打招呼，他的内心感觉无法相信，但是仔细观看，黄艾琳的目光好像确实看向自己！

不过他这句话刚说出来，脚下就是一疼，他的道侣陈倩恶狠狠的一脚踩在他的脚尖，疼得他猛地一缩，这才收回心念，苦笑道，“老婆我开玩笑呢！我和黄艾琳都不认识，他怎么可能和我打招呼呢？”

他这一说，陈倩这才冷哼了一声，算是饶恕了他。

在场之人脸上都是浮出了微微的笑意，伍眉心中暗道：莫非黄艾琳喜欢的男子，并非是身边的华天机？

否则的话，为何那么远就和沈浪打招呼呢？

在伍眉看来，黄艾琳肯定是和沈浪打招呼，因为黄艾琳就是冲他们这个方向微笑和挥手，而在这个方向上，能够值得黄艾琳做这个动作的，也只有刀剑谷的沈浪！

不过就在伍眉心中思索的时候，一个让她完全意想不到的人，竟然在此刻举起右手，微笑回应！

“他？”伍眉感觉自己差不多要晕倒了。

因为她发现，举起手臂，微笑回应黄艾琳的，竟然是站在自己不远处的刀剑谷小师弟谢青！

“怎么可能！！”伍眉差点吐出一口血，心说，你这也太感觉良好，太自作多情了！

黄艾琳那是跟沈浪这种天才打招呼，你一个杂灵根三段，你有没有自知之明，你居然举手回应，你不是让人笑掉大牙嘛？

在这一刻，伍眉给赵炎的印象，瞬间低落到一个极点！

以前她感觉赵炎的资质不行，但是人品还是可以的；可是经过今天这件事，她感觉赵炎的人品也有点可疑，一个没有自知之明的人，凭什么让别人尊敬？

别说伍眉，在场的除了三大宗门的弟子，其他人都是一样的想法，都认为赵炎是自作多情，没有自知之明，简直可笑！

赵炎举手回应，心中根本没想那么多。

他是两世为人，两世活过的时间加起来算是一名中年人；而黄艾琳表面看上去非常的老成，但其实年纪并不大，所谓的冰山美人只是她的一个伪装，偶尔也会显露出小女孩的心性！

像今天这种下意识的微笑挥手，就是一种小女生心性的体现。

因此，赵炎的心中也根本想都没想，举手回应！

在这一刻，风轻云淡，蓝色的天空下，正魔两道数以千计的修炼者仿佛已消失无踪；

只有一个白衣白发的少年站在高台上挥手，而在不远处的天空之中，金色的枫叶上，一袭黄衣的绝世身影同样以挥手回应。

在这一刻，两人的眼中仿佛只有对方。

“呼！”三大宗门的弟子们最先吐了一口气，他们心中只有一句话：看来刀剑谷的小师弟和黄艾琳，两人的关系真是不一般呀！回头有空的时候，一定要好好结交一下这位小师弟，向他求一点泡妞的手段！终身受用不尽！

至于其他宗门的修炼者很快也看得清清楚楚，因为当金色的枫叶落在高台旁，黄艾琳走下枫叶型的飞行宝物，向几位老前辈行礼打招呼之后，就抬起莲步，一朵黄云般的飘了过来。

她带着盈盈的笑意道，“听说你得到一颗仙树种子，我还担心你受用不了，没想到结丹成功了，祝贺你！”

今天五更爆发了，求点月票推荐票，小艾琳替馒头谢谢你们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996459"  chaptername="第1049章  祝贺你（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
