    “嫁给你的两年，我受了多少屈辱，甚至问你借回两天属于我家族的玉佛，都遭到你的拒绝，让我不惜下药。“

    “展夜枭，我太蠢了，太愚蠢了，我的愚蠢害了我自己，更害了我的家人啊，我被白娉婷活活剥皮，是我哥哥用性命救了我。”

    “而你给我的假玉佛更是让我的家人全部死在那巨蛟的口中！展夜枭！我好恨啊！”

    “……”

    展夜枭的眼中掀起了惊涛骇浪。

    一瞬间，他忽然什么都明白了。

    为什么夏珠当初执意要嫁给他，原来不是厚颜无耻，原来不是看中了展家滔天的财富。

    夏珠，是为了救她。

    原来夏珠当初不惜下药问她借玉佛是这个原因！

    “夏珠，为什么不告诉我，为什么不早告诉我？”展夜枭眼睛也红了。

    夏珠没有回答。

    首发网址https://

    为什么没有告诉展夜枭？

    因为她不希望，展夜枭知道她对他有如此大的恩德。

    恩德太大，她怕展夜枭对她，心中永远只有恩，而没有爱。

    她想要展夜枭真正爱上她。

    却没想到到头来，痴心妄想啊！

    “展夜枭，我要杀了你！”夏珠眼眸赤红，手上不断用力。

    然而下一秒，夏珠却被重重弹了出去。

    展夜枭常年佩戴玉佛，佛光普照。

    而夏珠家族又承蒙玉佛庇护。

    所以夏珠，杀不了展夜枭。

    最后，夏珠离开了。

    她现在杀不了展夜枭，但没关系，只要展夜枭有很长一段时间不再佩戴玉佛，那么她还是可以杀展夜枭。

    她等。

    等到亲手杀了展夜枭那日。

    然而还没有等到那日，夏珠已经坠魔了。

    因为心中汹涌的怨气，让夏珠不断杀人。

    这世上负心的男子，她通通杀尽。

    而席凌风，一直在陪着夏珠。

    夏珠杀人后，席凌风为她善后。

    夏珠成了令世人闻风丧胆的女魔头。

    所有人都怕夏珠。

    可席凌风却还陪着夏珠。

    夏珠问席凌风：“你不怕我吗？席凌风，也许有天我完全丧失理智的时候，我会连你都杀了。”

    席凌风的脸上却是温润的笑意。

    他摸着夏珠的脸：“傻瓜，我怎么会怕你呢，你变成什么样，我都不怕你。”

    在席凌风的心中，夏珠永远都是当初那日在海边跳舞的十四岁小姑娘。

    单纯美好。

    哪怕现在她双手沾染血腥，成为人人惧怕的女魔头，可在席凌风的心中，夏珠还是如同初遇那般美好，那般令他心动。

    ……

    即使夏珠杀得都是负心之人。

    但她终究还是杀了很多人。

    杀气滔天，要遭天谴。

    这几日，雷电不断在空中鸣闪，让人看了恐惧。

    众人纷纷传言，是老天要来惩罚夏珠了。

    夏珠杀了太多人了，老天要劈死夏珠了。

    夏珠却笑了。

    她不怕被劈死。

    这个世上，已经没有任何事让她眷恋了。

    只是在她被劈死之前，她要杀了展夜枭。

    这日，夏珠给席凌风下了迷药。

    她让席凌风不能够再跟随她左右。

    因为夏珠要做最后一件事情了。

    她要手刃展夜枭！

