    在金正泰的遮掩和轻描淡写下。

    刚才的质疑直接被完美跳过。

    从别人质疑他‘冒充未成年人退款，故意捣乱蹭流量’。

    变成了他‘为什么禁言踢掉粉丝’。

    还说什么‘华夏水军居然跑来他们国家颠倒是非’。

    大群不明真相的水友各种吹捧，捧臭脚。

    说他‘说得好’。

    谁看直播，会认认真真的看底下每个人的发言？

    有几个人会因为别的水友的发言被刷走，还特意翻上去看？

    而且那么一长段话，翻上去也来不及看几个字，就会被再次刷掉。

    就算真的看到了，又有几个人会附和？

    这里……可是金正泰的直播间啊。

    都是因为喜欢他相信他，才来这里看直播的啊。

    因此。

    只有少数几个人，既因为眼尖看到了那些话，又因为理智，稍微怀疑了一下金正泰。

    就随便问了两句。

    结果，这就被金正泰拉黑，踢掉。

    这些粉丝瞬间气得发疯，于是开小号辱骂。

    这就给了金正泰机会。

    在我的直播间骂我？

    那肯定是黑粉了！

    结果再次拉黑，还被金正泰说成了是华夏来的水军。

    在他的直播间，在他的地盘上。

    金正泰不允许所谓的‘真相’。

    他只想让大家看到，听到，他想发表的言论。

    一切反对的声音，不管是不是他的粉丝。

    统统黑粉，水军处理。

    ‘嘿嘿，我就是故意找茬，故意退款，故意蹭流量。’

    ‘你咬我啊？’

    ‘感谢萧大师，帮我免费冲上了国际热搜前十！帮我一夜涨粉百万！’

    ‘哈哈哈哈！’

    这世上，最不缺的就是键盘侠和嫉妒别人的心里阴暗者。

    萧羽倒霉，除了支持的铁粉外。

    几乎绝大部分都属于是‘乐见其成’。

    别说本就跟他接触不多，不信算命的外国人。

    毕竟萧羽跟国际接轨以后，就是一周一播。

    而且还没几次就让柳珊接手了。

    就连接触了两年多的华夏人。

    也不乏幸灾乐祸，喷他踩他的。

    见不到别人好的人，永远少不了。

    这会儿。

    金正泰心里得意至极。

    他觉得隔着网线，隔着国家。

    所谓的萧大师，能奈他何？

    而热搜、流量，涨粉。

    那可都是实实在在的钞票啊。

    光是新增的百分活粉，就意味着从今往后。

    每天都能挣到折合华夏币几十万的纯收入！

    金正泰爽翻了。

    资本家会为了三倍的利益，甘愿把自己送上绞刑架。

    更何况还是这种，利益巨大却几乎没有风险的‘无本买卖’？

    ……

    华夏燕京，某高档小区。

    一个女记者打扮的年轻靓丽的白富美少女。

    正气愤的摔着手机。

    她叫宋清容。

    粉了萧羽一年半多的忠实NC粉。

    粉丝之间，或者外界，更多的称呼这些‘单身的铁粉少女’为老婆粉。

    她本人也完全不否认，还加入了‘老婆群’。

    把自己默认成了萧大师的网上老婆。

    更是偶尔会心生期待。

    期待自己哪天或许真的能成为萧大师的老婆。

    当然，期待归期待。

    她也跟大部分普通女网友一样，也就是偶尔睡觉时想想，yy一下。

    像是追星一样的。

    并不会真的冲到魔都去表白，去倒贴，去疯狂追求。

    会那么做的妹子，那叫狂信徒了。

    作为记者。

    她当然会经常跑去翻墙，看国外的网站视频和直播了。

    为了寻找素材。

    也因此对国外各网上、论坛上发生的事情，了解的比较多。

    其中。

    这两天，闹得沸沸扬扬的‘棒子国大主播金正泰送礼千万又退款’的事件。

    她尤其关注。

    毕竟是她梦中情人：萧大师的事情啊。

    她还特意去棒子国的直播网站注册了个号。

    今天，金正泰在直播。

    然后，她去了。

    关键是她在被拉黑禁言踢掉以后，为了观察事情后续，又注册了号。

    然后又发言又被拉黑踢掉。

    最后没办法，为了关注事态和动静。

    她最后一个号，就不敢再发言了。

    只是默默的看。

    看啊看，越看越来气。

    特别是金正泰那满脸道貌岸然的样子。

    气的她实在是看不下去了。

    于是乎，怒砸手机。

    “什么玩意！颠倒黑白！指鹿为马！”

    “恶心！虚伪！人渣！”

    “为了流量恰烂钱！没有底线！！”

    “你踏马才全家出门被撞死！！敢咒萧大师！！”

    “你要是在华夏，姑奶奶这就买机票过去，跟你真人pk了！”

    宋清容气啊。

    她接受不了！

    摆明了从一开始就是阴谋诡计！

    可再是生气也没办法！

    于是，她决定利用自己的老本行，记者的身份曝光这事！

    编辑视频，发布！

    等待的过程中，她还打开了自己在小破站上的直播账号。

    她是华夏一家小媒体的记者。

    能量有限。

    但幸好，她私下还是个up主。

    小破站，百舰UP主。

    能维持在上万人的在线观看数。

    高不成低不就。

    但好歹也算是个小有名气的小主播了。

    作为个副业，每个月也能赚一、两万。

    两个身份相结合，她的能量也是不容小觑。

    此时，她在直播群一通知，转眼进来几百上千个水友。

    陆陆续续的，还有人不断的进来。

    但宋清容实在是等不及了，不把这事立马说出来，她难受啊。

    如鲠在喉！

    于是，她寒着脸，重新捡回被她丢在地上的手机。

    “家人们，刚刚发生了一件大事！”

    “我想大家也都知道一件事，私底下，我就是萧大师的粉丝！”

    “因为我家萧宝的本事，不用我吹，那是有目共睹的。”

    “可就在刚才，棒子国的一个叫金正泰的主播，他干了一件人神共愤的事情！”

    “他用未成年人的账号送礼算命，然后申请退款。”

    “大家也知道，牵扯未成年，任何一个平台都会退款的。”

    “所以燕京平台也给他退款了，然后……！”

    “他现在，在棒子国直播平台，因为退款这事，大肆抹黑我家萧宝！”

    “利用这事，在全世界赚流量！”

    “说什么我们心虚了，才给他退款！还公然诋毁我们家萧宝是骗子！”

    “大家看看，这金正泰跟他的狗贼粉丝们，还诅咒我家萧宝全家出门暴毙呢！”

    “我刚说一句话，就让拉黑了！”

    “我现在已经要气死了，我在这里请求家人们，帮我出气，讨回公道！”

