    “龟兹王邀请大汉天使入内城饮宴！”

    龟兹译长在馆舍外大声了数遍，却半天无人应答，就在他踌躇着要不要进去时，馆舍的门终于开了。

    莺莺燕燕，一群胡女舞妓络绎而出，她们方才在院中跳舞跳得脚软，但每个人都分到了一块帛，倒是欢喜，说说笑笑地走了。

    那个被汉使点中的胖胡妓也混在其中，低着头往外走，倒也无人怀疑，只是院内几个龟兹侍者低声嘀咕道：

    “此女才进去片刻而已啊，汉使可真快！”

    但他们很快就噤若寒蝉了，因为任弘已经整理着衣冠走了出来，巍峨长冠，锦绣深衣，腰上佩戴长剑，这是出席外邦宴飨的正式打扮。

    “汉使请随我去内城。”

    龟兹译长连忙上前见礼，却不曾想，任弘却一皱眉，问译长道：“你可知我乃何人？”

    译长有些呆愣，这汉使召妓把自己弄傻了？连自己是谁都不知道了，便颔首道：“自是知晓，君乃是大汉天使任谒者。”

    “韩敢当！”

    “诺！”

    任弘一声令下，韩敢当就揪着译长的衣领，左右开弓，在他脸上扇了几个大耳光，啪啪作响。

    译长忽然挨打，脸上肿痛，竟一屁股坐倒在地，呆呆地看着任弘。

    这个汉使早上不是还笑意盎然么？为何忽然就变得蛮不讲理起来了。

    任弘居高临下，呵斥道：“打的就是汝等轻慢礼节，龟兹王既知我是上邦天使，代表的是大汉威仪，就派你一个不入流的小译长来邀约？汝等莫非是在轻视天汉！”

    然后便趾高气扬地下了逐客令：“滚回去，让龟兹王子或左力辅君来迎我！”

    译长连滚带爬地跑了，馆舍大门复又关上，龟兹侍从们噤若寒蝉，任弘心里其实也在扑通直跳。

    虽然傅介子来龟兹时，认为“其王近就人，易得也”，将刺杀目标首先定在龟兹而非楼兰。但经过楼兰安归之事后，西域诸邦的君王都长了个心眼，对待汉使不再亲密不设防，大概是不会白给的。

    而欣然赴宴则太过冒险，汉使身份有威慑力的前提是，龟兹还没有铁了心投靠匈奴。可依粟特人提供的情报，龟兹已与匈奴勾结，大概是要一边倒了。

    若任弘气势汹汹出门去，说不准在下个街口就被打了闷棍，身死而为天下笑也。

    唯一可行的办法，就是弄个够分量的人质在手里，龟兹王子绛宾乃是龟兹王独子，王位的继承人，而左力辅君姑翼则是龟兹的实权人物，若能将这二人骗来……

    但让任弘失望的是，再度来邀约的人，只是早上有过一面之缘的左都尉白礼。

    “龟兹王子和左力辅君何在？”任弘依然摆着大国使者的架子。

    白礼笑道：“龟兹王子去邀请乌孙公主入内城赴宴，至于左力辅君……他身体不适。”

    “是么？”任弘暗暗叹息，姑翼说不定就在外面藏着，等待自己出去后就下令进攻呢。

    也罢也罢，蚂蚱腿小也是肉，这白礼，他就收下了。

    “还请左都尉稍等片刻，我去……更衣。”

    “怎么又是更衣？”

    白礼可没有早上等乌孙公主时那样有耐心，焦虑地看着头顶开始西偏的太阳，思量着待会要如何将任弘擒下。

    这时候他却忽然发现，这馆舍院子内，是不是有点过于安静了？过去途经龟兹时，那些终日吵吵嚷嚷的汉军吏士，怎不说话了？

    不等他心生疑虑，任弘已推门而出，却见他已卸下深衣高冠，换上了一身戎装：

    擦拭得黑亮的鱼鳞襦甲，胸前开襟用铁钩扣相连

    ，甲的各部边缘用织锦包边，防止擦伤皮肤，锋利的卌练环刀挂在腰上，还边走边摸着头上的铁兜鍪，似乎是觉得太重了不舒服。

    这兜鍪的防护真是极其到位，不仅遮蔽面部，只露口鼻，连脖颈也有延伸的甲面保护。

    白礼知道不对，立刻调头想跑，却发现院内的龟兹侍者已经统统被放倒在地，门口站着一个铁塔般的壮汉，正是韩敢当，虎视眈眈地盯着白礼。

    他只能转过身，哀求道：“任谒者……误会，误会。”

    “一点不误会！”

    不等白礼解释，任弘的铁兜鍪猛地撞了过来，直接砸在白礼额头。

    嗡！这一击又重又硬，龟兹的左都尉顿时七荤八素，摔倒在地，被绑了起来。

    而任弘，只是扭了扭脖子，半点事没有。

    在鄯善、渠犁加起来大半年时间，他可不是天天混吃等死的，田没少种，功夫也没拉下。

    任弘一言不发，左手接过卢九舌递过来的桑木橹盾，是挺沉的，右手则握紧自己最爱用的长矛。

    这次，手不像破虏燧一战时那般，瑟瑟发抖了。

    他在铁兜鍪里挤出了笑：“果然，这种时候，什么不战屈人都是狗屁，还是你们最靠得住！”

    既是对甲兵说，也是对袍泽说。

    吏士们已陆续来到院中，除了赵汉儿与弓手弩士依然穿着方便活动放矢的皮甲外，其余人皆身披甲胄铁衣，手持乘手的兵器，背后箭囊塞满了箭矢。还在相互传递酒水，一人灌一口，以壮胆气。

    “谁嘴那么大，喝没了。”

    任弘倒了半天，只抖下来一滴，索性也不喝了，将酒罐重重摔在地上，下令熟练而急促！

    “韩敢当带重甲士突出去清场，赵汉儿上房顶，以弓弩掩护，卢九舌带十人牵马，马匹一出门，所有人都上马！”

    他迈步上前，一脚踹开了馆舍大门！

    “让龟兹人知道，何为一汉能当五胡！”

    ……

    姑翼不知道，计划究竟哪里出了纰漏。

    龟兹译长被羞辱了一顿赶出来时，他以为是那汉使太过倨傲。

    如此倨傲，说明事情没有败露。

    他自己当然是不可能冒险的，遂打发左都尉白礼进去，姑翼则带人埋伏在龟兹第二重城墙内，只等那任弘一进来，就将他拿下，给城外的醍醐阿达送去。

    但等来的却不是白礼，而是忽然破门而出的汉使吏士！先是一个大汉顶着盾牌，带着十名重甲士挥舞环刀而至，杀得馆舍外头数十名龟兹人抱头鼠窜。

    天可怜见，馆舍周围的龟兹都是不带甲兵的，因为姑翼畏惧汉军甲兵精良，打算骗汉使出来后，再弄点美酒进去灌醉汉人，让其失去战斗力。然后便能轻轻松松将他们杀死。

    不料，却在计划实施前，就遭到了突然袭击。

    等姑翼接到通知，带着准备伏击任弘的数百龟兹兵赶到馆舍时，却见地上只剩下一群哀嚎打滚的龟兹人，三十余名汉使吏士，已骑上骏马驰骋而去——还带了左都尉白礼做人质。

    姑翼气急败坏：“敲鼓，让城内城外的右都尉、左右将带人围堵，万万不能让汉使跑了！”

    而在他视线已看不到的地方，三十余骑已跟着任弘，经拐入了一条街巷。

    这是龟兹商贩集中繁华场所，此刻还未完全散场，却忽然被三十余骑搅乱。

    街道不是很宽，一骑一骑地冲过来，靠前的人大声示警，他们也不想伤及无辜。

    商贾胡妓连忙躲闪到一旁，紧紧贴着墙根，感受骏马从面前飞驰而过的速度，扬起的风掀飞了丝绸，长矛扯裂了细毡，路中心摊位上的雌黄、胡粉更撒得到处都是，呛人口鼻。

    等那群铁甲精骑的骑从一掠而过后，一众龟兹兵才气喘吁吁地追了过来，他们粗暴地推开商贾，撞倒胡妓，甚至有人乘机蹲下来，拾起掉在地上的货物，塞进怀中撒腿就跑，街道乱成了一团。

    商贾骂骂咧咧在地上拾取货物，胡妓们则议论纷纷面露惶恐，而一个刮了胡须，刚刚洗去脸上胡粉的矮胖粟特人打开画有火焰花纹的门，望着汉使远去的方向，轻声念叨道：

    “愿阿胡拉玛兹达给汝等光明。”

    馆舍在东南角，冲出这条商贾云集的街巷后，便是龟兹南门！

    鼓点已在龟兹城中敲响，南门聚集着百余龟兹兵卒，他们刚听从命令，匆匆关上城门，在龟兹右都尉号令下，排成几排，手持短矛和刀剑，战栗地望着冲出街口的汉使吏卒。

    若他们直接冲杀过来，凭龟兹人简陋的甲胄，定难以抵挡。

    但三十余骑却没有进攻南门，而是加速掠过南街，朝西面驰骋而去，龟兹城头射出的箭没有他们速度快，只插在空无一人的路面上。

    南门的龟兹人感觉逃过一劫，都长出了一口气。

    而龟兹右都尉站在两丈高的城墙上，他看到，三十余骑在南街的尽头拐了个弯，沿着西墙向北而行！

    他知道他们要去何处了！

    “龟兹西北角，乌孙使团所在！”

    ……

    当任弘他们拐过弯后便发现，龟兹人在西墙布置的兵力，远远多过南墙。至少有两百个龟兹人穿着灰色的皮甲或毡衣，在城墙上、路面上站得密密麻麻！

    当汉骑一露面，迎接他们的，便是一阵杂乱松散的箭矢！

    百多步外的龟兹人从街边、城墙上开弓放矢，但却绝望地发现，这点箭根本对汉使吏士构不成任何威胁，他们身上的甲胄太精良了，尤其是冲在前方的重甲士，身中数箭却仍面不改色，因为箭都卡在了铁甲缝隙里。

    倒是被绑了横耽在马上的白礼，没有任何防务，他惊恐地看着箭矢一支支射来，不偏不倚，小腿上挨了一箭，血流不止。

    而一个椎髻圆脸的长臂吏士，更能解放双手，自由旋转开弓。那些城墙上，欺其甲胄不厚想要瞄准他的龟兹弓手，竟都被抢先一步射中，哀嚎着滚落下来。

    任弘就在韩敢当后面，在从马狂奔的同时，他能感受到，箭矢如同一粒粒冰雹砸到身上，除了撞击让他差点失去平衡，切都还好。只需要举着盾牌，防备有的箭不偏不倚，瞄着他唯一有破绽的面门来就行，他可不想吃自己眼睛。

    萝卜身上也披挂了层皮革，犹如马铠，这姑娘早上吃饱了豆子，正卯足了劲向前冲去，它不怕龟兹人，龟兹人却很怕它。

    当龟兹人发现，自己射出的箭未能阻止骑士们分毫后，便丧失了勇气，连架矛的胆量都没。在马儿快到冲到跟前时，便丢了兵器，连滚带爬让到一边，躲避不及的，则被韩敢当挥过的环刀砍了脑袋。

    就这样，区区三十余名汉使吏士，却轻松穿过整个龟兹外城，横行无阻，如入无人之境。

    马速极快，长达两汉里的西墙，很快到了尽头，前面便是乌孙人驻扎的馆舍。

    龟兹东南角的骚动已经引起了乌孙人注意，周围的龟兹人都被驱散。

    乌孙武士们站在屋顶上，开弓瞄准了速度放缓的汉使吏士，他们的箭术可比龟兹的厉害多了，但认出是昨日一同分享食物的汉人后，最终没有发矢。

    见这边没出事，任弘松了口气，大声呼喊道：“我乃任弘，瑶光公主可在？”

    “是汉使，都把弓箭收起来！”

    出来应话的，却是乌孙王子刘万年，他那仍带着孩真的脸上没有恐惧，反而满是兴奋。

    刘万年方才不觉得这动乱与自己有关，听到满城惊呼阵阵，喊杀入耳，还高兴有热闹可看了，连姐姐没不带他去看龟兹孔雀的郁闷都忘了。

    “任谒者，究竟出了何事？”

    任弘将嘴巴对准兜鍪开口，大声道：“龟兹与匈奴勾结，欲截杀大汉和乌孙使团，还请王子与公主随我冲出城去！”

    “什么？”

    刘万年这才变了颜色，愣愣地看向有两重城墙保护的龟兹内城。

    “可阿姊，她……她已应龟兹王之邀，去宫室里赴宴了！”

    ……

    PS：首日四更完成，明天开始补月票加更。