    “叶安？”

    钟滢微微眯起眼睛，用来掩盖眼底的笑意。

    她知道楚灵寒是故意的，即便叶安真的说过这话，当时也肯定不知道楚灵寒要接的人是她，但她就是想看看，接下来肯定很有意思。

    果然，叶安没有辜负她的期望。

    别说表情了，叶安连眼神都没什么变化，甚至还嬉皮笑脸地夸了楚灵寒一句，“漂亮姐姐的记性真好。”

    “还……行叭。”

    楚灵寒脸上的笑容僵住，说话磕磕巴巴。

    这家伙怎么不按常理出牌？

    噗嗤。

    钟滢忍不住笑出声来。

    破防了破防了。

    她这个闺蜜一天到晚冷着一张脸，碰到天大的事情表情都不会有多大变化，这还是她第一次被人怼的哑口无言吧？

    “滢滢！”

    楚灵寒瞬间反应过来，她是被这个闺蜜耍了，气得瞪了她一眼。

    “咳咳咳……”

    钟滢连忙收住笑容，板着脸看向叶安，“没人来接你？”

    “不需要！”

    叶安霸气地挥了挥手，下一刻，一脸讨好道：“钟滢姐姐，你看这里距离市区那么远，你忍心让我走回去吗？”

    “忍心！”

    钟滢翻了个白眼。

    整个监狱谁不知道，除了那位祖宗不能招惹之外，监狱里还有一个不能招惹的存在，就是叶安。

    这家伙脸皮之厚，油嘴滑舌的程度，无不让人敬而远之。

    若是叶安知道她的想法，定会吐槽：钟滢姐姐，你还少算了你自己。

    “唉，我就知道，我长得这么帅气，没有哪个女人见了不会腿软，钟滢姐姐你肯定是怕会爱上我，算了算了，我还是走回去吧。”

    话是这么说，叶安却没动。

    这不要脸的劲头，天上地下，独此一份。

    钟滢没好气道：“这车就两个位子，你想坐哪里？难不成还真打算跟我挤一挤？”

    最后三个字，有点咬牙切齿。

    叶安下意识往钟滢身上瞥去。

    城府颇深，不用挤了。

    当然，他要是不想挨揍，这话是断然不能说的。

    “我是没有意……”

    在钟滢近乎要杀人的目光下，后面的话在叶安嘴里打了个弯，他指着靠近后车窗的部分，老老实实说道：“把车顶收起来，我坐后面就行。”

    钟滢哼了一声，坐上副驾驶，“把车顶收起来吧。”

    “真要带上他？”

    楚灵寒一脸惊讶，什么时候钟滢这么好说话了？

    以前别说调戏了，胆敢接近她的男人，哪一个不得在床上躺三个月？

    “看他可怜，你别多想。”

    钟滢一眼就看穿了闺蜜的心思。

    楚灵寒抿了抿唇没说话，显然不相信。

    钟滢懒得跟她解释，招呼叶安上车，叶安也不客气，跳上车，大马金刀地坐在后面。

    “滢滢，这个叶安是不是有什么病？”

    楚灵寒凑到钟滢耳边小声问道。

    要不是有病，敢这么坐着？

    不怕被甩出去？

    钟滢还没说话，叶安探着头挤在两人中间，咧嘴一笑，露出一嘴白牙，“漂亮姐姐，我都听到了。”

    背后说人坏话被抓住，楚灵寒尴尬的快能把保时捷抠成兰博基尼了。

    “去去去，老实坐好！”

    钟滢一巴掌把他拍回去，“开车——叶安，我们还有事，不能专门送你，等进了市区，你想在哪里下，提前说。”

    “你们去哪儿，我就去哪儿。”

    “……”

    随便吧。

    反正她们要去的地方，也不会随便放人进去。

    到时候进不去，叶安自然会离开。

    车子发动。

    被叶安连怼两次，楚灵寒有心给他一点教训，故意用力踩了一脚油门，车子猛然往前一蹿，本以为叶安会吓得大叫，可却什么声音都没听到。

    她忍不住回头看了一眼。

    就见叶安翘着二郎腿，枕着手，腿还一晃一晃的，好不自在。

    见她回头，叶安笑着提醒，“漂亮姐姐，注意看路，真要出了车祸，我肯定安然无恙，但不能保证你会不会摔成丑八怪。”

    楚灵寒脸一黑，油门直接踩到底，然后松开。

    车子一会儿快一会儿慢，好端端的一辆保时捷轿跑，硬生生被她开出了快报废的老爷车的感觉。

    “你好好开！”

    钟滢忍不住道，她都快吐了！

    反观叶安，宛如老僧入定，纹丝不动。

    就好气！

    给不了叶安教训，楚灵寒只能放弃，和钟滢聊些有的没的，叶安时不时插句嘴。

    说的多了，楚灵寒就发现，叶安只是嘴欠，实际上没什么坏心思，忍不住打趣他，“你为什么喊我漂亮姐姐，喊她钟滢姐姐？难道是觉得她不够漂亮？”

    这可是一道送命题。

    叶安随口说道：“当然不是，我是怕喊她漂亮姐姐她骄傲。”

    楚灵寒惊讶的不行，这家伙想都没想，竟然成功避开了所有的雷点。

    这是天生的情场圣手啊！

    ……

    滨州重型监狱设在郊外，开了足足三个小时，才回到市区。

    “你真不下车？”

    楚灵寒回头叶安。

    叶安摇头，“不下！”

    路上的时候他已经知道了，这两人是打算去参加生日宴，既然是生日宴，就代表有大餐可以吃！

    吃了三年监狱的大锅饭，他都快吃吐了。

    今天正好改善一下伙食。

    还不用他花钱！

    两女都无所谓，驱车来到滨州最豪华的酒店，今天的生日宴就在这里举行，两女下了车，到门口出示了请柬，进了宴会厅。

    一直跟在后面的叶安，被拦了下来。

    “请柬。”

    “忘带了！”

    叶安说的理直气壮。

    有那么一瞬间，保安都差点信以为真，但看叶安的穿着打扮，脸色渐渐冷了下来，“小朋友，这里不是你可以胡闹的地方，赶紧走。”

    小朋友？

    我哪里小了？

    要不是对方是个男的，叶安都想解开裤腰带给他看看了。

    “谁胡闹了？你不信是吧？不信你去问问刚才进去的那两个女的，她们是我女朋友，你觉得我女朋友有请柬，我会没有？”

    “你说什么？”

    保安不由瞪大眼。

    刚刚进去的那两位，身份可不简单。

    一个是楚家大小姐，另一个是钟家最受宠的小小姐，别说同时拥有她们两个了，就算是其中一个，那也不是一般人能做到的！

