    此间事情了解，欧阳老爷子带着宋云和欧阳杰返回了家中。

    而火凤他们完成任务有了一段时间的假期，只要报备了就能随意休息了。

    “看来我当初力荐你去完成任务是一个很好的选项。”

    书房内欧阳老爷子笑着说道：“这次的任务完成的很好，也让你在一些人眼里崭露头角，未来的一段时间内你就不用担心那些豪门世家对你有什么威胁了，但是你要注意，大规模的反击他们不敢，但是小摩擦他们还是会像以前那样试探。”

    “好的，不过我也真的是没想到司命他们那里的管理竟然这么混乱，唉，这次能够完成任务也是纯属侥幸，但凡中间的那一环出了差错，那么当时就能宣告任务完结。”

    宋云心有余悸的说道。

    “呵呵，但你们不是挺过来了吗？”

    欧阳老爷子显得兴致很高的样子，拉着宋云询问这次任务的一些细节。

    毕竟纸上的资料再全，也比不过当事人的亲口诉说。

    这一聊就到了晚上，欧阳老爷子拉着宋云在小院子里面喝了不少，到了最后宋云都有些醉意。

    第二天一大早，宋云睁开眼睛伸了个懒腰，他的事情都处理完了，也是时候回去了。

    但这次就只有他自己乘坐飞机回魔都，欧阳杰则是留了下来，毕竟他还是现役，有属于自己的职责所在。

    中午时分，一架私人飞机停靠在魔都机场。

    宋云这次回来没有通知任何人，打了一辆车朝着别墅驶去。

    别墅的监控室内，黄保定认真的查看着周围各处死角，虽说家里面有宋卜这尊大神在，可他们既然领了工资，就要做好自己分内之事。

    更何况现在宋云没在魔都，这个时间点是最容易出事的，他宁可每天睡三四个小时，也一定要保护好别墅里所有人的安全！

    就在他不断的翻看昨夜的监控日志时，一辆出租车停在了门口。

    车门缓缓打开，宋云从里面钻了出来，他从小到大都是一个恋家的人，这次离开这么长时间，说不想是不可能的。

    他掏了掏口袋，发现自己当初离开的时候太过于匆忙，连钥匙都没带，无奈之下只能按响门铃。

    “叮咚！”

    “咔嚓！”

    大门缓缓打开，黄保定兴奋的从保安室里走了出来。

    “宋总您回来了！”

    “呵呵，还是家里好啊，黄哥，最近家里发生什么事情了吗？”

    “没有，一切安好，就是叶小姐有点食欲不振，去过医院后，医生说这是怀孕的正常反应。”

    黄保定憨厚的摸了摸后脑勺说道。

    在他看来，只要宋云在，那么这个家的主心骨就在，甚至连宋卜都无法替代！

    “好，那你忙，我进去给他们一个惊喜。”

    宋云乐呵呵的朝着别墅大厅走去。

    只见叶青青半躺在沙发上，手里能拿着一个苹果无聊的啃着。

    “猜猜我是谁？”

    宋云悄声走到叶青青身后，捂住对方眼睛低声说道。

    叶青青先是一愣，紧接着手中的苹果掉落在地。

    “老公！你想死我了！”

    叶青青一把抓住宋云的手，转过身泪眼汪汪的看着宋云。

    “哦哟哦哟，怎么还哭上了呢，老公回来了，老公回来了。”

    宋云知道孕妇在怀孕期间情绪波动会非常大，这个跟体内激素有一定的关系，叶青青这还算好的。

    像他没得到系统前上班的公司，有个待他挺好的前辈，那个前辈家的妻子怀孕后，真是一天一个念头。

    今天想吃高铁上卖的盒饭，第二天就想吃离着有上百公里外的农家乐，甚至到了后面还想闻汽油味。

    直到生完孩子后，慢慢体内激素恢复正常，一些也都回到了正轨。

    “宋总，您回来了！”

    杨莺莺端着一盆水果从厨房走了出来。

    “杨队长，和你家老黄感情处的怎么样了？”

    宋云笑着调侃了一句，杨队长这个人除了原则性比较强，人还是很好的，再加上工作高端，人长得也漂亮，宋云也希望对方能找个好人。

    当然，黄保定更不用说，忠心耿耿，宋云早就把对方视作了心腹。

    “宋总你说什么呢！”

    杨队长白了宋云一眼，放下水果后上了楼，宋云这段时间不在，叶青青是什么样子大家都看在眼中，现在宋云回来了，她可不愿意做电灯泡。

    “哎，老爸老妈他们呢？思怡和文殊也没在？”

    宋云搂着叶青青好奇问道。

    “爸爸去研究所了，听说灰鹿研究所遇到了一个技术性的难关，需要爸爸去帮忙，而妈妈带着文殊去买衣服了，思怡...思怡最近有点不对劲，但是我问她她也不说，今天一大早就出门不知道去哪里了。”

    叶青青在宋云的怀中很是温顺的说道：“等思怡回来你跟她好好聊聊，毕竟事情憋在心里是会憋出问题来的。”

    “好，都听青青大人的！”

    另一边，魔都市区的一家咖啡馆内。

    袁思怡正和一个年轻的男人喝着咖啡。

    “表姐，这次你可一定得帮帮我啊，咱们家谁不知道你现在日子过的比谁都好，如果你都不帮我，我...我也只好跳楼了！”

    年轻男人一口喝干咖啡，面色愁苦的说道。

    “咱们都是亲戚，我只能说尽我最大的努力帮助你，但是很大的忙我也帮不了，你知道我现在也只是个刚毕业的学生，手里没钱也没关系。”

    袁思怡低头喝了一口咖啡，这个男生是舅舅家的孩子，她母亲那辈人就只有一男一女，到了她们这一代更只有男生这一根独苗，所以姥姥家对自己的表弟很是溺爱。

    “姐，你瞧你说的，你没有钱，姐夫...”

    男生看到袁思怡面色逐渐冷淡，连忙赔笑说道：“呵呵，是我多嘴了，我今天来找你，还真的就一点小事，姐你不是知道我今年也都毕业了吗，所以就和几个朋友合伙开了家公司，由于各种原因吧，导致经营不善马上要破产，所以不得已才来找你。”

    “你开公司？”

    袁思怡有点不相信的看了对方一眼。

