    整理好情绪的林雪曼下到一楼，就闻到了扑鼻的饭香，最近的她茶不思饭不想的，这会儿，还真是饿的紧！

    申晓已经坐在餐桌前了，半开放的厨房中，一个瘦瘦高高、白白净净娃娃脸的男人在忙碌着。

    “雪曼姐，快来，饿了吧？”申晓赶紧招呼着。

    林雪曼眼神追着厨师看，爬到申晓耳边，贼兮兮的说：“新换的厨师质量够高的啊？”

    其实也不怪林雪曼八卦，朱笑可的形象，在不说话的前提下，绝对一只“小奶狗”，纯纯糯糯的，很有让人想咬上一口的冲动！

    “晓富婆养我，不要对我有非分之想！”也不知是因为被林雪曼盯毛了，还是听到了林雪曼的话，摆着盘的朱笑可说了这么一句！

    唰！林雪曼立刻看向申晓，眼睛里写着“从实招来”！

    申晓连忙避开眼神，朱笑可也端着最后两盘菜走了过来。

    “好好说话！”申晓狠狠的踢了朱笑可一脚。

    朱笑可抬起被踢痛的小腿在另一条腿上蹭了蹭，将几盘素菜精心的摆在了申晓的附近，将两盘有荤腥的菜随手推到林雪曼跟前，自己靠近申晓坐了下来，然后很认真的说：“不要对我有非分之想。”

    见申晓瞪向自己，赶紧澄清：“我已经把前面那句玩笑话却去掉了！我在好好说话！”

    “小白脸儿，你什么意思？”这声河东狮吼，申晓觉得自己耳朵都要聋了！

    “就是字面的意思呗，请收敛一下你那饥渴的眼神。”朱笑可平静的给申晓夹菜。

    “我饥渴？！”林雪曼觉得自己要爆炸了！她承认乍一看这小厨男的时候，眼神可能带了那么点颜色，但也仅止于欣赏好不好！哪有他说得那么不堪！

    “我也是有身价的，你不要想着能空手套白狼！”朱笑可继续作死的表明自己的立场。

    “呃！呃······”申晓大力的垂着自己的胸口，满脸通红的四下张望！

    朱笑可将水杯递到申晓嘴边，一边替她轻拍着背一边嗔道：“你别身在福中不知福，小爷我可是给你打了不少折扣的，你还不乐意？哼！”

    申晓顺下这口饭，要被这个奇葩整死了，还真以为他有多洁身自好呢，原来是待价而沽啊！行！你等着！

    “这套公寓是雪曼姐送我的。”申晓就是要挑事儿！

    ······

    “我和晓丫头啊，平时吃素比较多，家里头荤食准备的就少，来，尝尝这两个合不合口味？林小姐平时喜欢吃什么？我手艺还不错的。”

    朱笑可换了一双公筷，也把屁股挪到了靠近林雪曼的椅子，一副若无其事的样子夹着菜，完全无视掉了要把自己烧穿的怒目，拿出了特级无公害的招牌微笑，继续说：“其实咱们是通过电话的，上次在江北别墅给你打电话的，就是我，你是不是也听出我的声音有点耳熟了？正式认识一下，我叫朱笑可，奇门遁甲、符箓阴阳无一不通的方术家。”

    这顿饭啊，申晓憋着笑都要憋爆了！

    显然，林雪曼没有想到朱笑可前后如此生硬的反转下，还能继续的如此自然！完全处于不知道如何招架的懵逼中。

    这位朱大师！牛逼了，真是应了那句话：只要自己不觉得尴尬，那尴尬的只有别人！那是兢兢业业、诚诚恳恳的将林雪曼捧着伺候到最后！绅士又不失体贴！

    直到将精致的果盘放在了茶几上，略显抱歉的表示了因工作而离开的遗憾，影帝级的表演才暂时落幕！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    望着一直被带节奏，只能配合的说着“嗯”、“好”、“谢谢”的林雪曼，申晓笑得有点肆无忌惮！

    “他也是你们这类人？”

    “我是不是被他施法控制了？”

    “我不会被他做成什么人偶、傀儡之类的东西吧？”

    “晓晓，你得救我！”

    说到最后，林雪曼的声音里都带着颤音儿了！

    “没事，没事的，雪曼姐，朱笑可他就那样，表面看起来不太正经，可就是个连碰碰女生的手都会脸红的主。”申晓立即宽慰道。

    “真的吗？那他干嘛对我这么殷勤？”林雪曼半信半疑。

    “爱钱呗，怕你这个富婆嫌弃他，真的是在讨好你！”对于朱笑可的这点，她也真是佩服，什么里子、面子，在信仰面前全是狗屁。

    朱笑可的信仰就是钱！他的道德底线以上全是钱！

    “雪曼姐，朱笑可会暂时住在这里，这与我们两家的渊源有关，但他除了跳脱一些，人品还算端正，这我是可以担保的。”申晓相信自己的判断不会错，也只能将他与青璃的关联，往家族关系上解释！

    “这是你家，我能说什么？”林雪曼似乎慢慢的反应过来了，“晓晓，他最开始是不是说我饥渴来着？”

    “嘿嘿，雪曼姐，爷爷那边怎么样？身体挺好的？”晓晓真不知道该怎么掺和他俩的事儿，赶紧转移话题。

    “我家老爷子，那能是一般人吗？他也支持咱俩。”

    “姐，我不是急于敛财，只是觉得现在我需要一些准备，至于为什么？我自己还说不清楚，总之，这事儿就当先提个日程，宝石先可着你设计用，等你的比赛结束，咱再商量细节！

    “唉，别提比赛了，自从你给我那颗祖母绿开始，我这边就翻车了，其他三颗宝石无论怎么切割，都只能沦为陪衬，无法做到交相辉映！就像它们根本就不是一个世界的，违和的厉害！对了，晓晓，你放假了吧，跟我一起去S市，我把设计交给了那边的工作室，这回咱俩一起见证我的作品诞生，今后这就是咱设计室的招牌！”

    “我是放假了，可是给自己定了些计划，明天开始就去学射击课。”

    “射击？女孩子学这些做什么？”

    “一点自保的能力，我还想找个好老师学些格斗术之类的。”

    林雪曼看着申晓，又想到了之前的事情，似乎明白了点什么，点点头道：“也好，格斗这边，我给你找。”

    “真的，你认识厉害的拳术师？”

    “他厉不厉害我不知道，但是找个好老师的本事应该还是有的，你等着。”说着，林雪曼就拿出电话拨了出去，申晓都没拦住！

    嘟······嘟······嘟······嘟嘟嘟······

    申晓清楚的听见电话响了几声就被挂断了！

    见林雪曼的脸色变了变，申晓连忙圆场：“姐，可能对方忙，我不急。”

    林大小姐竖起一根食指，示意申晓安静，挑了挑眉又拨了出去。

    “你所拨打的电话无法接通，so

    y······”

    冷笑一声，她翻了翻手机通讯录，又点了出去。

    这回对方没有立即挂断，而是迟迟没有接听，林雪曼竟噙着大魔王般的笑容，很有耐心的等着。

    “喂？你怎么知道这个号的？”声音浑厚好听。

    “小甜甜，你再挂我电话！你信不信我现在就去告诉家老甜甜，我答应了！今晚你就得被洗白白的送到我床上！！！”林雪曼轻描淡写的威胁着！

    对方沉默了片刻，认怂了：“林大小姐，有事情吗？”

    “哼，没事儿谁找你啊，真当我稀罕你呢？给我找个老师，要好的，我有个妹子想学点防身的东西。”林雪曼也没心情跟对方拉洋车，直接说。

    “她想学哪方面的？”

    林雪曼看向申晓问：“想学哪方面的？”

    “实用、能打、能保命！”申晓直言，却有点吓到了林雪曼，需要到这种地步了吗？

    “行，等我消息。”还没等林雪曼复述一遍，电话里显然听见了申晓的话，回道。

    “等等，我告诉你，我这妹子可不一样，别给我找个花架子糊弄人！好了。”怕对方挂电话，林雪曼抢着说了一句，便把手机放到一边，一脸担忧的对申晓说：“晓晓，你是不是又遇见什么危险了？”

    “雪曼姐，暂时真没有，我只是不想浪费时间在花拳绣腿上。”

    “真的？”

    “真的！”申晓笑着让林雪曼宽心。

    “唉，就算你真有什么，估计我也帮不上什么忙。”林雪曼语气中还是透着担心。

    “怎么会，雪曼姐是我坚强的靠山！”申晓撒娇的挽起林雪曼的手臂，俏皮的说：“说说这个洗白白的问题呗？”

    “有什么说的，娃娃亲，长得不错，脑子是铁疙瘩做的，我俩都看不上对方！”林雪曼语气中全是嫌弃！

    “是姐夫啊！”申晓一脸的八卦！

    “别瞎说啊！我怕他会撞墙自杀！”说完，林雪曼准备回房间，今天着实累了。

    结果，看见还在通话状态的手机，林雪曼怒了！

    “田蒙！这龌龊事儿你居然能干得出来！”

    “不是，不是，林雪曼，你听我解释，我突然想到一个合适人选，刚要说，你就离开了，我不是故意的。”

    “狗屁！你不会挂了电话再打吗？你到底什么意思？觉得姐求你点事儿了，了不得了是吧！用不着了！”林雪曼吼完就关掉了电话，满脸通红，看来气得不轻。

    申晓赶紧要劝，谁知电话又响了起来。

    “哎呀？还敢打回来？”林雪曼愤然挂掉！

    然后，又响起······

    林雪曼要摔手机了，申晓眼疾手快抢了下来，接起了电话。

    “喂？姐夫啊，雪曼姐正在气头上，你先别打了。”林雪曼上来抢手机，申晓躲闪着一边往楼上跑，一边说着。

    “你是叫申晓吗？”

    “啊？”				

