    “借助一件吾主赐下的封印物，是的，我们很快结束了战斗，完成狩猎。”

    “当然，这跟那条疯狗落单，身上也没有太过强烈的物品有关系。如果这是在战场上的话，他可以向皇室的天使求助, 我们就不会这么轻松了。”

    迪恩.温格里斯一边说着，一边让手中出现烈焰长枪，先后两根，分别洞穿了辛格和乌鸦的胸口，但没有引发爆炸，只是让它们融穿了两个非凡者的身体。

    “我们收获巨大, 这抵消了你情报失误带来的损失, 他们两人的非凡特性归你了，稍后我会再跟你联系。”

    “现在赶紧离开吧, 那位‘海王’虽然被我们用其它事件引开，但他很快就会赶过来了。”

    说完，迪恩的身体化成片片火焰，组合成烈焰长枪，这铁血十字会的半神就此破空而去。

    看着地上这两具非凡特性开始析出的尸体，西法没什么表情地将尸体提起来，X先生走过来按着他的肩膀，随后让两人两具尸体消失在‘旅行’的蓝色光芒里。

    直到这时，一些反抗军土著才敢接近，然后小声议论起来。

    ......

    贝克兰德，夜晚。

    东区一栋廉价公寓里，已经变化容貌的克莱恩将一根金属试管，丢给了旁边躺在床上的男人, 这是圣赛缪尔教堂的一名仆役。

    那仆役喝下试管里面的安眠药剂后, 只用几秒就沉睡了过去，‘怨魂’塞尼奥尔的身影随之浮现，并开始脱掉那仆役身上的衣物。

    片刻之后，变化成仆役模板的克莱恩换上了那些服装，他拿起扫帚，自我审视了一番，确认没有问题后，让塞尼奥尔回到金币上。

    克莱恩让自己传送回教堂外面广场角落的阴影里，让自己像一个真正的仆役那样劳动，等回到仆役的房间，他假装休息，一直等到凌晨，才放出了塞尼奥尔，让‘怨魂’在教堂里行动。

    在此之前，他有做准备，通过‘星之上将’联系了‘神秘女王’，让她对塞尼奥尔进行了‘侵蚀’，使这‘怨魂’被查尼斯门后的封印核心当成了自己人，没有激起反应，没有被清理。

    今晚，克莱恩准备潜入教堂，进入查尼斯门后，谋夺那本安提哥努斯家族笔记！

    经由一系列的行动和努力之后，他终于打开了查尼斯门, 门中深邃的黑暗无声涌动，纵使一根根雕刻着花纹的银色蜡烛在安静燃烧，也无法驱散那种死寂沉静的味道。

    克莱恩表情淡漠地走了进去，进入这封印之地，他安静转身，合拢身后大门。

    当查尼斯门合拢，外界的声音就给彻底隔绝，门里的空间安静得仿佛亡者之国，让人不由自主就感到恐惧。

    克莱恩提起位于角落的马灯，熟练地将它点燃，此时披着黑色神职人员长袍的克莱恩没有急着进入地底，前往第二层，他在耐心等待。

    过了5分钟后，他微微松了口气，然后提起马灯，一步一步走向黑暗深处的石制台阶，那是通往二层的通道。

    当来到了第二层，克莱恩借助‘怨魂’的夜视能力，发现这里用钢铁、砖石、泥土、白银塑造出奇怪的墙壁，分隔出一个又一个区域，存放着不同的封印物。

    克莱恩沉着地经过几个封闭着的地方后，他的灵感突有触动，他知道自己在寻找的事物已经接近，并且在召唤着他。

    也就两三分钟的样子，克莱恩看见了一个石门半开的房间，他确定那本安提哥努斯家族笔记就在里面！

    果然，当他进入，随着马灯的照射，他看见一本封皮坚硬漆黑的古老笔记，它被摆放在一张由根根白骨组成的书架上。

    那就是他的目标，有‘诡法师’魔药配方线索的笔记！

    克莱恩没有大意，更没有鲁莽地直接去拿那本笔记，他让‘怨魂’从自己胸腹间伸出了一只手，就在秘偶要捉住笔记时，房间门口突然响起‘啪’的一声。

    谷帢

    这声音让克莱恩的瞳孔一下放大，让他扑向白骨书架，让秘偶的手尽快抓住安提哥努斯家族笔记。

    同时，克莱恩打开了铁制卷烟盒，戴上了‘蠕动的饥饿’，打算一拿到笔记立刻传送。

    在这个过程里，他脑海内自然浮现门口的景象。

    有一道身影立在那里，那是个头戴兜帽，着古典长袍，面容秀美但脸无表情，黑睃幽邃却缺乏灵性的女性！

    是那个直接抹掉了A先生，中止贝克兰德大雾霾的女性！

    这让克莱恩心中一下惊恐，本能低头，他看到自己的身体就像遭遇橡皮光顾的铅笔画，和A先生的遭遇一般，他被飞快抹除着！

    ......

    西法确定自己正在做梦。

    并且，他记得自己曾经做过这个梦。

    此刻，他位于一片漆黑荒芜的平原，在那平原的不远处，有座黑色的尖塔。

    又是那个噩梦？

    西法知道，如果不进入尖塔，是无法从梦境里退出，他只好硬着头皮向前，沿着熟悉的道路，一直来到黑色尖塔，来到那塔内深处的房间。

    在这里，他看到一张张塔罗牌围住凸起的地面，看到那里果然有一行行银白的单词。

    西法停住脚步，浏览起来。

    “你已经是半神了，你的运气真好，都让我有点想在你身上做投资了。”

    “你肯定有很多问题吧？”

    “你还记得我送你的千纸鹤吗？”

    “你可以用那个给我留言，有一个家伙就是这么干，我觉得这个联系方式还不错就保留了下来。”

    “不过，我无法立刻回应。毕竟现在，我还没出生。”

    看完这些信息后，西法一下恍惚，过了片刻，他猛地张开眼睛，确定自己正在探索号上。

    梦醒了。

    他掀开被子，跳下了床，冲向柜子并在一个抽屉中，拿出了一只千纸鹤。

    这是在贝克兰德的时候，外科医生艾伦所赠，说是由他妻子亲手所折，能够带来好运的吉祥物！

    “可在梦里，那个东西说，这千纸鹤是他送的...”

    “他还说自己尚末出生...”

    西法打了个激灵：“他在艾伦妻子的肚子里？天啊，艾伦妻子肚子里怀的到底是什么.......”

