    监狱生活重新开始变得轻松起来了，美好还谈不上，但和前几天处处被针对的时候比，那真的是一个天上一个地下的区别。

    代价就是杨逸发现他现在已经成穷光蛋了。

    杨逸不是很爱钱，从小生长的环境谈不上大富大贵，但肯定也是衣食无忧，即使失去了父母他也没过什么苦日子，所以杨逸不是很看重钱，有钱就花，花完拉倒。

    但是坐了两年多的牢，这一百多万英镑就这么没了，想到这件事杨逸难免心里还是有点儿抽抽的。

    和监狱长谈判结束过去三天了，今天由狱警给杨逸送了一份假释申请书，杨逸只是填上了自己的名字就行，剩下的有别人替他写，保证他会有完美的狱中表现，假释官不给通过那简直就是瞎了眼。

    填了申请表，知道自己最快在一个月内肯定会出狱的杨逸心情不免畅快了很多，虽然他出狱之后马上就面临着怎么把布莱恩他们给弄出来的考验，但这都是出去以后的事儿。

    放风的时候，杨逸恢复了他轻松的状态，和罗德里格兹他们几个聊得很开心。

    克里打算是重新回到杨逸身边的，他看着状况和自己设想的不一样，所以他很悲痛的向杨逸认错来了，无非是他受到了胁迫，他是不得已之类的云云，不过杨逸又不贱，虽然知道树倒猢狲散才是现实，但他也没有大度到原谅一个背叛自己的小弟，直接让克里和那帮脸皮厚的小弟统统滚蛋。

    其实也谈不上背叛，以克里为典型的这几个小弟就是现实了些，看着杨逸能打就过来抱大腿，看着杨逸要倒霉了就赶紧撤，所以背叛谈不上，也没有落井下石，但忠心是半分都没有的，至于患难与共更是别想。

    所以罗德里格兹这样的小弟就显出珍贵来了，他没多大的本事，但他有作为小弟最宝贵的特质，那就是忠诚。

    至于格威尔，这个化学家也谈不上忠诚，他就是属于那种只关心自己关心的事情，性格偏执，对于外界发生的事情一概不理，既然他教杨逸教的很开心，跟着杨逸也不会挨打，那就习惯性的还当杨逸的小弟好了。

    正当杨逸翘着二郎腿，和罗德里格兹用南美口音聊得真愉快的时候，杨逸突然看到了一个人在朝着他走了过来。

    杨逸都呆了。

    “原来你在这里，终于找到你了，我昨天刚刚被调到这边来。”

    克里斯一脸黯然的朝杨逸说了句话，然后他像是下定了什么决心似的，对着杨逸低声道：“希望我现在来还不算太晚。”

    这都过去两年多了，杨逸甚至都快把克里斯这个骗子给忘了，没想到，就在他快要离开监狱的时候，克里斯竟然找了过来。

    杨逸笑了笑，道：“你想通了？”

    克里斯一脸诚恳的道：“是的，发生了一些事，让我觉得或许你是对的。”

    杨逸不以为然的道：“发生了什么事？”

    克里斯犹豫了一下，然后他叹了口气，低声道：“我女朋友嫁人了，但她过的不幸福，所以她来看我了。”

    杨逸懒洋洋的道：“哦，发生这种事了吗，既然你前女友忘不了你，那你完全可以等着刑满释放以后再去找她啊，让她离婚，再跟你结婚，这不就行了，找我来干吗。”

    克里斯摇了摇嘴唇，然后他沉声道：“我们有个女儿，她带着女儿一起来看我了。”

    杨逸摊了下手，没说话，克里斯沉声道：“她不能离婚，她只是觉得很痛苦，想和我说说话，我知道她是爱我的，只不过我是个骗子，配不上她，她的丈夫也不爱她，这就是一个典型的政治婚姻。”

    罗德里格兹一脸好奇的道：“发生了什么事？豪门恩怨吗？”

    杨逸摆了下手，让罗德里格兹别再说话，然后他笑道：“可是有个问题，当时我对你发出邀请的时候，是觉得你有用，而现在时间过去太久了，你对我的用处可能没那么大，所以我可能有点改变主意了，伙计。”

    克里斯满脸悲愤，沉声道：“是你说让我来找你的，我为了来重犯监区天天跟人打架，我还拿刀捅了两个人，最后我加了刑期，被关到重犯监区，可你说不需要我了！”

    杨逸笑道：“你是骗子，你就那么容易相信别人的话？”

    克里斯一下就愣住了。

    杨逸伸手捋了捋自己的头发，思索了好久，终于道：“不过呢，看在你确实通过了考验，来到了重犯监区找我的份上，我也不是不能考虑改变一下你的人生的。”

    克里斯重新燃起了希望，他立刻看向了杨逸，低声道：“我愿意做任何事情！”

    杨逸不屑的道：“别光说，得做，我要看到你的实际行动，要让我看到你的价值，我可以改变你的人生轨迹还有价值，但你得先让我看到你有什么价值。”

    克里斯皱起了眉头，然后他颓然道：“我不知道你想让我干什么，但我总能派上什么用场的。”

    汉克也在一边儿看着，虽然没有插话，但他一直显得很有兴趣。

    杨逸看了克里斯一眼，其实他自己也没有什么特别的眼神儿给克里斯，他现在都没想好克里斯出去以后能立刻就帮上他什么忙呢，但是克里斯却好像抓住了什么杨逸自己都没想到的意思。

    克里斯立刻做出了一副恳求的姿态，他单膝跪地，右手捂住了胸口，对着杨逸哀声道：“求你了，我知道你是个多么了不起的人，你能改变我的命运，求求你，我不能死在这监狱里，我要出去改变自己的人生，我有用的，我一定有用的！不管你让我干什么，我绝对按照你说的去做，哪怕会死，我知道想改变命运就要付出代价，也总要有风险的，而我愿意付出任何代价！”

    看着克里斯的样子，罗德里格兹不明所以，格威尔不动声色，哈默的眼神有些闪烁，而汉克，却是一副若有所思的样子。

    杨逸都没有想到让克里斯帮他在小弟们面前长长面子，尤其是让汉克看看好把他给唬住，让他心甘情愿的跟着一条路走到黑，结果这克里斯把话一说这效果可是不错啊。