    

    第五百六十七章震慑威吓，说出实情

    “鲁、鲁国公？”

    王癞子面对方才造谣的对象，心中多少还是有些忐忑，他倒退两步，生怕罗通此时冲上来揍他。

    “说说吧，谁指使的。”

    罗通自然不会这么没风度的去揍一个平头老百姓，他只是饶有兴致地看着王癞子紧紧攥着的右手。

    王癞子自然不敢承认受人指使乱传谣言这件事了，当场就装傻道：“大人您说的什么呀，我怎么听不懂？”

    罗通侧着脑袋示意了一下暗卫，那暗卫便心领神会地将王癞子手中的银两给掰开夺了过来。

    “唉唉！我的银子！那是我的！”

    一看自己藏了那么久的银子被人拿走了，王癞子自然不干，他一下子就极了。

    “我说官老爷，您这么大一个官，何苦和我这么一个市井无赖计较。”王癞子打定主意要将这件事情赖到底。

    “你造谣生事的对象可是鲁国公！足够判你一个流放了。”一旁的暗卫自然是看不下去了，连忙冷冷说道。

    王癞子听了，脸色一变：“你说话可要讲究证据！”

    “我手中这银子，不就是证据！你一个穷困潦倒的混混，哪来这么多银子？”暗卫毫不客气地怼了回去。

    这一下把王癞子噎住了。

    可暗卫刚直过头，论口才怎么可能是整日混迹市井的王癞子的对手。

    “怎么？这使我捡的！捡东西也犯法吗？”王癞子理直气壮地说道。

    “你！”暗卫被气得面红耳赤，半天说不出话来。

    王癞子见状，重新得意得摇头晃脑了起来。

    罗通在一边冷眼盯着王癞子。

    他深知，对付这样的无赖，所用的办法比他更无赖就对了。

    “本公根本就不用追究你是不是造谣生事。”罗通冷冷淡淡的话语引起来王癞子的注意。

    他虽然不怵暗卫，可面对鲁国公，却还是有一种天然的压力在身上。

    “本公想要碾死一个人，那就像碾死一只蚂蚁一样简单。”罗通用最轻描淡写的语气说出这句话来：“想要治你得罪，随时都可以。”

    “本公是在给你机会，而不是你在消遣本公，懂了吗？嗯？”

    罗通阴沉的目光紧盯着地上的王癞子。

    王癞子此刻才认识到二人身份上的差距。

    他连滚带爬地跪下磕头：“我、我说！我说还不成吗！是昨天有个蒙面男人教我说出那些谣言，说事成之后给我二十两……”

    王癞子本来就是个游手好闲的小混混，听到这样的要求自然很快就答应了。

    谁知阴沟翻船，小命都差点保不住了。

    “你看不清他的脸，那，他可还有其他特点？”罗通继续逼问。

    在罗通的眼神下，王癞子连忙细细回想和男人相处时的其他特点。

    “有、有了，听口音他不像是本地人，倒像是山西那边的……其他的我是真的一点都想不起来了，饶了我吧！”王癞子哭丧着脸说。

    总算问出了一点有用的信息，罗通便懒得再逼迫王癞子。

    他直接扭头看向暗卫：“把这人带到大理寺去，秉公处置。”

    “是！”暗卫肃然答道，将瘫软在地的王癞子拎起来，前往大理寺去了。

    罗通见左右无事，便也回到了鲁国公府。

    一回到鲁国公府，就收到了罗大的求见。

    罗通长身直立，在议事厅中，朝下人摆了摆手，让罗大进来回话。

    可谁知，罗大并不是自己一个人进来的。

    他手上提着两个被吓得瑟瑟发抖的侍女，一进屋，就将那两个侍女扔在了地上。

    “少爷，抓到两个奸细。”罗大前看禀报。

    “究竟怎么回事？”罗通皱眉问道。

    怎么这些事都堆到今天发生了，实在是晦气。

    “这两个女人想要悄悄闯进少爷您的书房，鬼鬼祟祟的不知道在做些什么，但是，属下在她们身上发现了这些。”罗大从怀中掏出厚厚的一叠信件，递到了罗通的手上。

    罗通仔细翻看这些信件之后，发现有一部分是罗通之前调动周围驻守兵马的通信往来。

    这些都很正常。

    唯一不正常的是，这些信中多了几封罗通和国外势力往来的信件。

    这绝对是子虚乌有的事情。

    “可从他们口中审问到了什么消息？”罗通继续问道，说着，他将看完的信，又原封不动地放了回去。

    罗大有些为难地摇了摇头：“不管属下怎么硕，他们都一个字都不肯说。”

    罗通便仔细地查看了这两个被反手绑住的侍女。

    他打开他们的口腔，一股难闻刺鼻的味道从她们的口中传来。

    “吃药哑了，问不出来，这几个，只怕是小喽罗罢了。”罗通摇了摇头，让人把她们两个给带了出去，“带出去发卖了吧。”

    罗通并没有兴趣拿小喽罗撒气。

    “少爷，接下来我们应该怎么办？”罗大有些迟疑地问道。

    出了这样的事情，定然是有人暗中作祟想要诬陷于鲁国公府。

    罗通没有答话，只是在心中暗中整理今天所发生的一切事情。

    这两件事情的行事风格却不像是一个人的手笔。

    方才从王癞子口中问出一个山西口音，若是罗通没有猜错的话，那就应该是在山西绛州任职的越王李贞的人。

    这种阴损下三滥的招数，倒是也像他的风格。

    可，这几封信……

    罗通调动周围兵马的消息并没有瞒着朝廷，有心之人只要一查就能查到，而这和外邦势力勾结的伪造信件，分明就是为了虚虚实实掩人耳目，想要打他一个措不及防。

    罗通想，接下来都不用再继续猜下去了。

    除了那几个王爷，没有别的人选。

    而且，栽赃嫁祸之事都干的这么匆忙，想必是要在他和武媚娘的婚礼之上，当着所有文武百官、王公贵族的面对他发难。

    “你把这几封信原封不动地放到书房去。”罗通把书信交给罗大，让他照做。

    罗通大听了罗通的命令，有些不可置信地瞪大眼睛：“少爷，这玩意儿可是要抄家灭族的！怎么能放在书房呢？”

    “放心，这种技俩不会有人相信，我只是更好奇，究竟是谁，有这个胆子如此挑衅我。”罗通依旧无比淡定，但眼中却闪过一丝锐利的光芒。

