
　　这一刀仅仅在纪宁胸口皮肤上留下一道白痕，可是它所蕴含的冲击力却非常惊人，使得纪宁情不自禁往后倒退，因为他竭力抓着大阵，反而借着这股力量猛地一撕，哗~~~大阵的裂缝反而撕的更大。

　　“这，这，这怎么可能？”金甲独臂人懵了，“不是说他修炼不足千年么，不是说应该是刚刚成为真神么，怎么可能令神体媲美先天极品法宝？”

　　神体，媲美先天极品法宝，这是远远越**玄功第九重的。

　　放眼三界……

　　也就是佛祖如来做到了，如来的金身，就是媲美先天极品法宝，刀尊、刺修大魔神偶尔的攻击落在如来身上，也伤不了如来！所以刀尊和刺修大魔神，想要镇压收了如来！

　　现在纪宁的神体，竟然也是这样的境界。

　　“一个土著，竟然，竟然……”金甲独臂人心中震撼。

　　“刚才那位异族领袖大能的一刀，在北冥的神体上竟然仅仅留下一道白痕？”远处的夸父、玉鼎，包括伏羲氏，都吃惊了，他们眼力都非常高，从那金甲独臂人挥出那一刀时，他们就能感觉到那一刀蕴含的可怕威能。

　　而且如来也早说了，上古废墟有两名异族领袖大能，一个是金甲独臂人用刀的，一个是有着尾巴的。

　　……

　　纪宁却很平静。

　　如果是刚刚成真神时，自己当然挡不住。可是现在已经过去了近二十年了！

　　北休世界神。本身走的就是神魔流！

　　并且他还是强大势力‘天苍宫’的一员！论实力，也是站在世界神的巅峰！最稚嫩的世界神，和巅峰的世界神差别非常大……就像三等真仙和一等真仙的区别，作为古老的、有门派传承的，经过无数磨炼的北休世界神，他能够得到神剑紫光琼这等神兵，也得到了‘无名剑术’那般可怕的剑术，留给纪宁其他的法门虽然相对差些，却也是一般世界神都难寻的。

　　护体神通！23sK.com

　　遁术神通！

　　禁术！

　　这一类的非常多。像心力探查、心力锁魂等等纪宁早就学会了，而护体神通，北休世界神传给纪宁的便是一门叫做《金像》的神通。

　　《金像》神通，乃是北休世界神所修炼的一门神通！

　　当然并非北休世界神从天苍宫中学的，他在天苍宫虽然学了些神通法门，可是在无尽混沌中遨游时。也历经艰辛得到了这门《金像》神通的上部和中部！

　　得到这门神通后，北休世界神毫不犹豫就放弃了过去的护体神通法门，转修这一门神通。

　　《金像》神通来历非同小可。

　　在无尽混沌中，有一非常庞大的世界，那世界庞大无比，比三界要庞大不知多少。而且可以永恒存在。即便过去十个、百个、千个混沌纪，依旧稳定存在。在这个庞大世界的中央。有着一座悬浮的岛屿，悬浮岛屿上则有着一座巍峨的金像。

　　金像，高十万八千丈，散无尽威压，世界神在这股威压下都没法登上那座悬浮岛。

　　终于有一位天才横溢的大能观看金像漫长岁月，悟出了《金像》神通！乃是一等一的绝顶大神通！分上、中、下三部。

　　《金像神通》上部，便是入门。修炼了就能神体媲美先天极品法宝，真神方可修炼。

　　《金像神通》中部。修炼了便能媲美混沌极品奇宝，祖神方可修炼。

　　北休世界神虽然仅仅得到上部和中部。

　　可这法门毕竟很是高明，修炼相对更容易，以他的实力很快就练成了中部，神体媲美混沌极品奇宝。

　　虽然没得到下部，可即便得到下部……想要练成，也非常的难。

　　“幸好我有**玄功的底子。”纪宁修炼这门神通的时候，也暗暗感叹。

　　金像神通，不需要什么奇特之物，只需要能量。

　　神力、法力、混沌之力、灵丹……一切力量都可以吸收！这就是高明神通的厉害之处。因为纪宁原本就因为达到**玄功第九重，所以修炼《金像》神通时，只是时时刻刻吸纳着神力，自身的恢复和消耗相当。

　　仅仅用了十二年时间，纪宁的神体就自然而然达到了先天极品这一层次。

　　《金像》神通的修炼是必须……逐渐的来！

　　像**玄功，可以一气呵成的修炼。

　　可那样实际上对能量浪费太多，对神体负荷也越大，所以《**玄功》创到天神这一层次就没法接着往下创了。因为真神的神体根本无法负担疯狂的淬炼，必须缓慢的逐渐的渗透，逐渐的炼化，纪宁本身底子高，修炼时就估算出大概十年时间就能练成，于是他也没动用大罗仙丹等物。

　　如果动用，最快估计三年就能练成。

　　可毕竟自己的第二元神在‘窥天太皓塔’中，消耗大罗仙丹太厉害，加上十年时间也不长，纪宁没着急。

　　“没想到这次上古废墟之战，逼得我显露出护体神通。”纪宁心中感慨。

　　修炼法门、护体神通、心力探查法门……纪宁的许多法门，都是三界没有的。

　　******

　　“北冥剑仙，看来整个三界都是小瞧了你。”独臂金甲人冰冷道，“竟然不知不觉，神体护体神通就修炼到这般高深境界。”他哪里知道，纪宁的护体神通可是许多世界神都眼馋的，北休世界神本身就修炼的这一神通呢。

　　他的声音在纪宁耳边回荡。

　　同时金甲独臂人一挥手，一道绳索飞出，缠绕向纪宁。

　　“该死。”纪宁眉头一皱。

　　神体厉害的，就怕束缚、镇压！那独臂金甲人就算再砍十刀八刀，那冲击力反而会帮助自己来撕裂大阵。可现在绳索过来麻烦了。

　　呼，呼。

　　纪宁立即松开两只手，另外四条手臂依旧竭力撕裂，还有两只手，分别握着一柄北冥剑。

　　剑光一转，宛如黑洞漩涡，便让那绳索到了一边。

　　“哼。”金甲独臂人扑上来，一边操纵绳索，一边刀光落下。

　　纪宁全力防御。

　　金甲独臂人其实也有类似三头六臂的神通，可却一直仅仅保持独臂模样，可他的刀……威能的确大！纪宁的剑论威能都要差上一筹。

　　“这异族，的确是祖神。”纪宁感觉到了压力。

　　纪宁的剑，虽然威能差些，可更加快！越天道极限的快！

　　两柄剑彼此联合，竟然硬是挡住了‘刀尊’的刀和绳索。

　　“北冥，再坚持一会儿，这阵法快破了。”伏羲氏连传音给纪宁。

　　“嗯。”

　　纪宁身高万丈，四只手竭力撕裂大阵，另外两只手一心防守。

　　“我怎么感觉这个北冥，比那佛祖如来还更难缠，他毕竟是个土著，应该只是个真神才对。”刀尊交手片刻，也隐隐感觉到了，他哪里知道，纪宁应该算是半步祖神！又有越天道极限的剑法，且窥天太皓塔中近两千年过去，纪宁剑法早就更加圆满了。

　　“刀，阵法怎么一直在破解。”刺修大魔神传音道。

　　“主人，这北冥护体神通了得，不亚于如来！而且他剑法太厉害……我没法阻止他。”刀尊也传音道。

　　“你没看错？”刺修大魔神急了。

　　“我一刀劈在他身上，仅仅一道白痕。”刀尊回道。

　　……

　　正在狂攻如来的刺修大魔神，心中却很是烦躁。

　　“这个三界怎么会这样，我堂堂祖神，辛辛苦苦才将神体修炼到媲美先天极品法宝。而这些个土著……明明就是真神，这个如来的神体修炼到先天极品法宝层次就罢了。那个修炼不足千年的北冥，神体竟然也这么强。”刺修大魔神很不爽。

　　护体神通，很难修炼。

　　否则北休世界神也不会一得到《金像神通》就立即抛弃天苍宫所传法门，转修《金像神通》了。

　　“护体神通厉害的，就是难缠，想束缚他……这个如来的掌法又厉害，我根本无法束缚。只能耗他的神力。”刺修大魔神无奈。

　　耗光对方神力，才能擒拿对方！

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 第二十五章 金像神通免费阅读。https://xs.23sk.com 