    前一刻，吴浩大喜过望。

    眼看着星钻的数目往上一路狂飙，突破了百万大关。

    他觉的自己可以提前养老了。

    再不用努力，再不用奋斗，从此过上喝豆浆，喝一碗倒一碗的奢侈生活。

    反正后代争气，怪我咯？

    然而还没来得及庆祝，画面突变。

    吴浩看到自己的面板上，余额又开始雪崩一般的下降，瞬间就过了百万线，而且不停的流失，根本没有停止的迹象。

    这速度，比刚才增长的时候快的多了。

    这新出来的老二是想干什么，老吴家的优良传统哪里去了？

    你这是想搞死你老爹么？

    吴浩闷哼一声，赶紧打开阿氪，火速氪金，一定要抢在老二前面把钱给花了。

    要不然老大孝敬的那些玩意儿，还真不够老二霍霍的。

    在阿氪的面板中，需要花费最多的不是血脉，也不是天魔经，而是传奇功法红莲秘录的进阶，神话级功法。

    这一级倒是没有什么特殊的要求，但是上千万星钻的花费，让吴浩望而却步。

    吴浩觉得若是想达成这个功法进阶的要求，除非得像在影界之中那样，把各个势力都打劫一遍才能够完成。光靠公输家族一个势力应该撑不出啊。

    其次是灵魂天赋的提升，吴浩已经到了下位宇灵，瞬间又点了一下，十万星钻呼的一下流逝，一下子就升级成为了上位宇灵。

    然而上位宇灵再提升，就需要百万星了，吴浩现在面板上面的数值已经不够了。

    于是他接着把阿氪的面板往下翻，毫不迟疑的又在他化自在神功后面选择了提升。

    如此，天魔经晋升完成！

    这个时候吴浩再去看阿氪的面板，还剩下三十万的星钻。

    明明他刚才氪金，才花了不到二十五万。

    这说明，就是刚才氪金的这么会儿功夫，就被老二给吸走了五十万？

    行啊，小东西，青出于蓝啊！

    吴浩感叹了一声，赶紧继续往下抢氪。

    下面就是血脉了，提升到青龙不灭体需要星钻99999，大致十万星石。

    可是现在氪血脉还有一个问题，那就是他还没有解锁。

    吴浩看了一下面板，就差最后一棵树啊！

    这是因为这个血脉解锁本来就到了成功的边缘了。吴浩看到星钻狂飙之后，就在洞府之中再次弄了些花盆开始种树，想要把这任务刷完。

    吴浩犹豫了一瞬间，没有选择使用一千星钻强行解锁。

    不过差了一颗树，就要多花一千星钻，心疼的要死啊。

    宁与败家子，不与氪黑比！

    吴浩这么想着，手上的动作却丝毫不慢。

    如同千锤百炼一般，翻土、挖坑、种树、浇水，手法毫无烟火气，近乎于道。

    这是亲手种了成千上万颗树磨练出的身体本能。

    等最后一棵树种植完成，吴浩感觉浑身通透，甚至隐隐能够感觉到自己亲手种下的树传来一阵阵的孺慕之情。

    这一棵树如同星星之火一般，一下子就与班门之中的一颗颗树连接成网，与吴浩的神魂相呼应。

    吴浩的识海中，一颗又一颗的细小的光点出现，就如同一只只的萤火虫一般。

    这是这些树的灵。

    而这些树，都是吴浩亲手种下去的。

    只是有些种树的活动是在影界之中完成，所以现在有灵的树木远远不到百万颗，仅仅有十万左右。它们有的在越国红莲宗附近，有的在蜀国天工城和班门之中。

    乙木血脉本身就是在不断的利用和反馈自然之中提升，阿氪的计算很精准，当累计种树达到百万的时候，吴浩也收到了自然的回馈。

    他陡然感觉浑身一阵剧痛，然后又是一阵麻痒，之后又是忽冷忽热，一阵阵不适之后，却又突然感觉浑舒爽，头脑也清明无比。

    这种感觉他很陌生，但是在修行典籍上面看到过记载。

    这是血脉觉醒。

    吴浩没想到，自己还有不用经过氪金就完成血脉觉醒的一天。这完全是修行界的欧皇才能够拥有的待遇。

    不知道会觉醒道什么程度？直接变成青龙不灭体，或者瞬间成为青帝长生体，甚至直接成为星空吞噬者？

    自己觉醒的血脉，应该是安全的吧？

    不会降智商的吧？

    吴浩正在患得患失的时候，就发现阿氪面板中出现了新的变化。

    木神蕴灵法：伏羲血脉特性之一，吴浩躬身力行，植树百万，领悟人与自然和谐之道血脉觉醒而成。此法可念化万千，所有亲手所值之树木，均可以神魂联网为自身提供一部分运算推演能力。

    吴浩看到这觉醒了的血脉的说明，暗暗欣喜的同时还有些不知足。怎么没把完整的青帝长生体给觉醒出来，只是觉醒了一个特性而已。

    而且这特性与正宗的也略有区别。正牌的是所有感知之内的树木都能够木神蕴灵。现在的却是只有自己亲手种下的才行。所以只能够说是觉醒了一种神话级血脉里的A货特性。

    不过这样也不错了，至少没花钱啊。

    他现在有了上位宇灵天赋，又修习天魔经，本身就神魂大涨，运算能力飙升。在加上贪狼的思维敏锐特性，现在又有了木神蕴灵法。这是智商要突破天际的节奏啊！

    当然，运算能力和智商并不能完全等同。

    不过吴浩觉得自己若是能够穿回去的话，起码不用上二流美术学院了。考个顶尖院校应该没问题。

    而且已经自主觉醒了这方面特性了，相必再次氪金提升到青帝长生体的时候，应该不可能还是原价吧。或许能够省不少星钻呢。

    哎，等等！

    提到星钻，吴浩突然发觉，自己好像忘记了什么。

    我靠，还有个败家子儿呢！

    吴浩反应过来，赶紧去查询星钻余额。

    只见“-520”“-521”，一排排的刷屏。

    而星钻的数目，也在肉眼可见的减少着。现在已经减的只剩下五六万了。

    根本就不够把血脉给提升到青龙不灭体的了！

    刚才吴浩血脉觉醒，没想到一不留神二十多万星钻又没了。

    败家啊败家，家里有矿也搁不住她这么造啊！

    看着连血脉都氪不了了，吴浩干脆在阿氪面板上一通哗啦，能氪的都氪。

    连那广陵笔记中的盗墓精要都给氪成了天阶的《倒斗宝典》。

    可是那那小东西也不客气，还在不停的吸啊吸。一直到吴浩的星钻数目到了鲜红的零字，她才停了下来。

    倒是给吴浩留了一些点券，似乎人家看不上的样子。

    吴浩看着余额，欲哭无泪。

    没了，全没了。

    现在甚至连氪之剑都要使不出了。

    这还不是最重要的，最重要的是有了这么个败家子儿，以后可怎么办啊？

    吴浩思考了很久……

    然后拿出一块星石充值，充值的一瞬间，吴浩就赶紧选择换成点券！

    点券数目暴涨十万，然而面板上面毫无动静。

    吴浩目光一亮，继续如法炮制。

    接连冲了上百星钻，一直到点券都上千万了，面板上依然毫无动静。

    “嘿嘿，这傻孩子。败家智商不算高啊！”

    吴浩经过反复试验多次，终于确定，这小东西只吸星钻，而对点券视若无睹了。

    于是他有了一个想法，那就是以后充值了星钻都马上换算成点券，先用点券账户存着。

    等到需要氪金的时候，再临时换成星钻马上氪。如此，就能够极大的避免小东西不知道什么时候把星钻吸走了。

    正这么打算着，吴浩发现后裔1那里跳出了一个“+999”。

    他精神一震，瞬间就操作换成99900000的点券，如此点券数目正式突破一亿大关。

    他还没来得及欣喜，就看到后裔2也跳了两下。

    “-52000000”

    “-48000000”

    吴浩：“&amp;￥%……”