    “大人，我们要不要帮忙？”

    看着朝鬣狗群包围过去的獒人们，护卫队中有人小声询问，很明显是担心獒人们出现伤亡，毕竟好不容易才收服对方，让他们就这样去猎杀这些巨型鬣狗，真有死伤就太浪费了。

    “不用，想加入我们最少要表现出值得投资的实力吧，如果伤亡太大的话，他们以后只能当苦力了！”，罗林近乎冷酷的给出了答案。

    如果对方不能表现出足够实力，又怎么可能获得护卫队的承认。

    亚人受岐视可不是说说而己，护卫队怎么可能容忍獒人加入领地就能享受与自己一样主力战斗成员待遇，如果不顾他们态度就将獒人编入战斗主力，后果绝对会引来护卫队不满，所以让獒人表现出实力就是应有之意了。

    罗林并不是一个连属下心思都猜不出领主。

    这种情况就像是刚刚成立新公司，跟随老板开创公司的老员工们，当然会看不惯刚刚招募就能与自己平起平坐新员工，可当这些新员工表现出足够能力后，老员工们自然会对新员工改观，不说马上接纳对方，最少也不会打压，这时老板再区别对待一下，更是能收买人心。

    正是出于这点罗林才会带着獒人们来狩猎，并且不让护卫队帮忙，算是一场给予獒人试炼。

    此时！

    爬伏在水源不远处，正懒洋洋晒着午后阳光的鬣狗们耳朵突然竖立，身躯也开始绷紧，仿佛是察觉到了危险靠近。

    半弯着腰贴近到十几米外獒人们看到鬣狗动作，明白已经引起对方警觉，于是全都猛然发力前冲。

    一条条高大身影，带着破风声朝刚刚站起来鬣狗们扑出。

    獒人们体型个个堪比罗林穿越前的职业蓝球运动员般高壮，十三名这种体型的家伙站在一起完全是生人勿近，普通小流氓混混在晚上遇到，第一时间也绝对是选择绕路。

    可面对同样比普通同类大了一倍的鬣狗群，这种体型不但吓不跑对方，反而激起了这些狩猎者凶性。

    鬣狗们发出了怪异叫声，张开满布尖锐利齿的大嘴朝獒人们发动了反扑。

    13名獒人对上7条鬣狗，在数量上绝对是獒人们占据绝对优势，可却不代表着鬣狗们毫无还手之力，不管是尖牙还是利爪，都能轻松对獒人们造成致命威胁。

    战斗过程血腥而原始，不会任何武技的獒人们完全靠本能进攻，手中白骨棒与木棒全力抡出，与鬣狗们展开了战斗。

    双方甫一接触就有大量血液就四射飞溅，战场上的枯黄野草与泥土很快染成了红色，可见战斗有多惨烈。

    鬣狗们能拥有水源区域狩猎资格，战斗力自然不弱，不管爪子还是牙齿都能轻松撕开獒人们没有任何防御的身躯，如果不是獒人们数量多出近倍的话，可能一个照面就能咬死几名獒人了。

    力量能级3点左右的獒人们也不会被动挨打，全力抡动的木棍和白骨大棒，同样将几头巨型鬣狗击飞，不过木棍跟白骨棒同时碎裂，因为承受不住这种力道碰撞，幸好他们还有爪子可以当成武器。

    战斗才开始几十秒就进入尾声，以獒人的惨胜告终。

    几名獒人身上被撕去大块血肉，伤口显得有些血肉模糊，看起来很吓人，不过以他们体质来说，这种伤口完全可以说是小伤了，与力量差不多体质可不是摆着看的。

    “用这个敷一下很快就能痊愈，过后把他们放到科多巨蜥身上吧！”。

    骑着战马走到獒人们身边，罗林拿出拳头大小木罐抛给獒烈，里面是软泥一样草药膏，效果与刚刚穿越时临时弄出来的不同，那个完全就是草糊，可没资格称为药膏。

    炼金lv3（药剂制造lv3）

    从进入西土后，一路上有着大量战斗，其间自然会有人受伤，治疗药膏这种东西他可没有少制造，加上消耗经验值带来学习效率提升，半个多月时间，已经足够他将药剂制造技能冲到3级了，技能的前五级都属于学徒级别，想提升可不要太容易。

    只是那怕学徒级别药剂制造技能，也能让罗林弄出效果不错的治疗药膏了。

    如果药剂制造等级继续提升，以后就能弄出效果更强治疗药剂，甚至到达一定级别后，神术能治愈的药剂也能做到，只不过一个只需要消耗神力，一个需要消耗材料而已。

    “谢谢大人！”，獒烈接过药膏为几名同族处理伤口。

    既然答应罗林雇佣，而雇主也付出了报酬，那自然要为他而战，他们可不像自己同类狗头人那样擅长挖掘，所以自然要用战斗证明自己价值，战死总比饿死好上无数倍。

    右手握到剑柄，罗林对护卫队道：

    “轮到我们了！”

    这次主要目标是运水，次要目标是要清理水源附近危险，这个离得最近水源他们必须掌握在手中，这点毫无疑问，不然每次取水都要派战斗力来护送太麻烦了一点。

    呛！

    呛！

    长剑出鞘声不绝于耳，身上穿着全套铠甲，座下骑着战马的护卫队想对付狩猎者可不要太简单，对方爪牙对钢铁铠甲可没有办法。

    轰隆！

    战马在主人策动下发力狂奔，朝几十米外狩猎者冲去。

    看到獒人们表现，五名护卫队员也有意展示战斗力，所以战斗欲望强烈，直接用弓箭和长剑，快速将这群数量不少的狼獾解决。

    拥有弓箭这种远程攻击能力，再加上自身铠甲强大防御力，让护卫队成员们毫发无伤解决了目标，与獒人们惨胜形成了鲜明对比。

    停下来的护卫队员们还有些意犹未尽，不过也找不到可供狩猎野兽了，普通动物他们可不会追击。

    这里能养活掘地虫、狼獾、鬣狗这些狩猎者已经算是极限了，毕竟只是靠近商路的小型水源。

    解决完这些狩猎者后，周围只剩下他们一行人，于是罗林开始让受伤不重的獒人们开始装水。

    装水过程没有意外，只是消耗时间不少，毕竟想将十几个半人高木桶装满水放入鞍具可不容易，就算是力量强悍的獒人们也累得满头大汗才算完成这个任务。

    装好水，还不等爬在地上科多巨蜥站起，众人就听到远处传来怪响，抬头朝远处看去。

    一股庞大无比的泥柱冲天而起直入云霄，看起来壮观无比。

    沙、沙！

    泥土、枯草…夹杂其间碎石如雨点般撒下，落在一行人头顶。

    “……”

    罗林敢保证，自己所知道情报中，西土从来没有出现过这种事，如果有的话，这么大动静他不至于不知道，那就代表着这种事百年之后没有发生过，所以他才会不知道。

    “大人，我们快走！”，护卫队成员果然经验丰富，看到不理解的异常事态是第一时间提醒罗林逃跑，而不是傻乎乎留在原地，或者是作死的提议去查看。