    阮乔跟宋婉宜在佣人带领下步入花园，立刻引起所有人的注意！

    不只是因为在场都是名流贵族，阮乔是唯一一个明星艺人。

    更因为她走进来时，那抹夺人心魄的美。

    夜幕下，阮乔柔唇噙着笑，披了一身的星光般，逐渐走入人们的视线。

    原本热闹的花园，顿时安静了几秒。

    空气都似乎安静了。

    所有人同时屏息，神情各异。

    惊艳、诧异、赞赏、痴迷的目光，汇在她身上。

    紧接着，低低议论声此起彼伏。

    “这女人是谁啊！也太他妈美了吧！谁家的女儿啊！”

    “诶，那不是国际影星阮乔吗？她怎么会来宋家寿宴啊！”

    “这次宋家一个明星都没请，难道她跟宋家有什么关系吗？”

    “阮乔？就是那个让顾业着迷，豪掷两亿都要签的明星？啧，果然惊艳啊，难怪顾业丢了魂一样。要我说，这两亿花的值！”

    “签她？听说是顾业上赶着，人家还没同意呢，两亿人家看不上的！”

    原本在远处迎客的宋凛，看到阮乔出现，露出欣喜的笑，大步迎上去。

    只是——

    还不等宋凛走上来。

    突然从人群里走出来一个男人。

    他横插的挡在所有人，第一个站在阮乔面前。

    男人一身格子的休闲西装，容貌算是英俊，眼睛狭长，姿态看起来温文尔雅，实则令人厌恶。

    他上下打量阮乔，眼神是惊艳且痴迷的，语气更是隐隐激动：“阿乔，你终于出现了！”

    阮乔站定，视线落在男人脸上，一抹微不可查的憎恶与恨意掠过。

    她笑容却更见甜美，迷惑人心。

    嗓音清悦道：“顾总，好久不见啊。”

    顾业握着香槟的手收紧，被阮乔的笑容窒了窒，心跳都跟着加速。

    他急切的想要上来，“阿乔，最近我都没联系上你，还以为今天你不会来了呢！”

    阮乔后退一步，拉开跟顾业之间的距离。

    她忍着几欲作呕的感觉，垂眸一笑：“最近在忙新的电影，都没什么时间，顾总久等了，不会介意吧！”

    顾业故作大方一笑：“哈哈哈，当然不会，能等阿乔，是我的荣幸！”

    他声调微提高，让所有人都听清楚他跟阮乔的亲密。

    ‘阿乔’这个称呼，更是刻意强调！

    有种宣示主权的意味！

    果然，周围的议论声又多了起来。

    对顾业这种人来说，漂亮女人就是他炫耀的资本，阮乔这种品质的女人，是能让所有男人着迷疯狂的。

    现在，她只属于自己！

    或者说，即将属于自己。

    强烈的虚荣感，让顾业很享受被其他男人艳羡的感觉！

    他朝阮乔伸出手，绅士的微微一笑：“阿乔，我带你进去吧。今天有不少海城的名流，你应该都没见过，让我来给你介绍一下。”

    阮乔视线在他手上略停顿，内心冷笑。

    这时——

    宋凛跨出来，冷冷出声阻止：“顾总，阮小姐也是我的朋友，还是我请来的贵客，还是由我这个主人，亲自带她进去吧！”

    顾业回头，就看到宋凛大步而来，也站在阮乔面前伸出手。

    他一下子皱眉，有些隐约不悦。

    但是宋凛确实是主人，他又不能说什么，只能把期待眼神放在阮乔身上，“阿乔……”

