    好一个把一切都推到庄婧溪身上。

    赵惠兰可真是一个好母亲啊！

    庄婧溪面无表情的看着赵惠兰，于心底生出的麻木悲悯，似乎是要席卷她的整个大脑。

    但她很清楚，这样的情绪，不是她自己的。

    而是原主的。

    难怪原主到了最后，会黑化疯魔。

    摊上这样一个母亲，不是抑郁而死将自己弄得满身狼狈。

    就是最后在沉默中爆发，将刀尖对准别人。

    偏偏原主两样都占了，于是最后只落得悲凉凄惨的结局。

    赵惠兰触及到对方眼中那比冰块还要冷的目光时，不由自主地打了个冷颤。

    她甚至差点又跪倒在地向对方求饶。

    可触及到对方的目光，她又只能头皮发麻地继续说下去，“我原本也想着改变计划，只毁了陆绾绾的脸。可是她身边的那个丫鬟太小心谨慎，我……”

    “我只能想着按照原来的计划行事。”

    只要陆绾绾出了事，庄婧溪定然也逃不过。

    到时候，陆家人定然是不会放过庄婧溪的。

    当然，赵惠兰不会就这么放弃庄婧溪这颗棋子。

    所以她定然会在从中周旋，保下庄婧溪一条命。

    她谋划这么多，也不全是要替庄玉瑶扫清封后路上的绊脚石。

    她更想将庄婧溪这个女儿拿捏在手里。

    庄婧溪变得越来越不好控制，她怕迟早有一天，这个从她肚子里爬出来的逆女会为家族带来祸患。

    更别说曾经算命的道长还扬言，瑶瑶也许会折在那个孽障手里！

    她怎么能允许这样的事情发生？

    赵惠兰身子发抖。

    在面前的这两个煞神那寒浸浸的目光中，她硬着头皮为自己辩解，“我也不想这样，但凡庄婧溪乖一点，我都不会出此下策。”

    “是她挑唆陆绾绾打瑶瑶在先，我气极了才会如此，若不是……”

    后面的话还来不及说出口，赵惠兰的声音便戛然而止。

    庄婧溪面无表情地看了桑榆一眼。

    桑榆冷着脸，毫不留情地便往庄玉瑶的脸上扇了一巴掌。

    她这一巴掌扇过去时，力道毫不收敛。

    庄玉瑶的脸瞬间就肿了起来。

    即便是这样，她也丝毫没有醒来的迹象。

    不得不说赵惠兰准备的这个迷香，还真是效用极好。

    赵惠兰崩溃地尖叫出声，“瑶瑶！”

    庄婧溪却不耐烦地掏了掏耳朵。

    她弯起唇，嘴角溢出一丝冷笑，一双眼睛如霜如雪，“陆绾绾没有动手打过庄玉瑶，可她不能白白背了这个黑锅。”

    桑榆用仿佛看一个死人的目光看着赵惠兰。

    她又往庄玉瑶脸上打了一巴掌，冷道：“既是如此，这两巴掌就由我代劳。”

    赵惠兰身子晃了下，满眼心疼地看着自己的小女儿。

    她哀求道：“算我求你们，放过瑶瑶，她还是个小姑娘她什么都不知道！”

    庄婧溪不置可否地笑了笑。

    匕首的尖端，缓缓地在赵惠兰的脖子上来回摩挲。

    她声音冷冽，带着化不开的寒意，“是啊，她什么都不懂。”

    “却将倒打一耙栽赃陷害玩得明明白白。”

    当初看小说时，庄婧溪就看穿了庄玉瑶这个人。

    她表面上善良懂事天真烂漫，纯洁可爱得仿佛天上的一朵白云。

    可庄婧溪却第一眼就看出来了她藏着的阴暗面。

    她总能用最天真无邪的话语，在不经意间就让庄家人对原主厌恶有加。

    说起来，原主最开始，也是一个疼爱幼妹的好姐姐。

    纵然自己身子不好，可只要她精神头好些，总会陪着庄玉瑶一起玩。

    原主偶尔得了祖母分给她的好东西，她也总是会留给幼妹和长姐。

    为什么原主后来会变成那样，难道庄玉瑶没有责任吗？

    在原小说中，庄玉瑶能表现得那么可爱善良，不过是因为，没有人能威胁到她。

    如今随着她的到来引发的蝴蝶效应，导致剧情产生了变化。

    原本应该死了好几年的陆绾绾，现在活得好好的。

    而原本身子孱弱脸色蜡黄，像个卑微的可怜虫一样的自己，变得不再将庄府的人放在眼中。

    长成了如今身体康健黑发雪肤的模样。

    她甚至成了陆家两位将军的义女，还得到了皇上的嘉奖，有恩于八皇子。

    这有没有令原本备受好评的庄玉瑶被边缘化，她不知道。

    但庄婧溪很清楚一件事。

    那就是庄玉瑶有了危机感。

    亦或者说，她被陆家人护着这件事，令庄玉瑶的心中产生了极大的不满。

    毕竟在原书里，庄玉瑶就恨不得全世界都围着她转，巴不得所有人都喜欢她。

    庄婧溪永远记得，在原书中，庄玉瑶看原主似乎能在顾宁霜面前说得上话，心中有些羡慕。

    为了讨得顾宁霜的喜欢，庄玉瑶特意去打听了死去的陆绾绾的喜好。

    她梳着陆绾绾生前最喜欢的发髻，穿着陆绾绾生前最喜欢的粉色衣裳。

    俏生生地出现在了顾宁霜面前。

    还美其名曰，是因为不想看顾宁霜一直沉浸在丧女之痛中才这样子做。

    战场上赫赫有名的玉面杀将，怎么可能看不出庄玉瑶的别有用心？

    于是在面对庄玉瑶刻意地亲近和示好时，顾宁霜面无表情地送了她一个滚字。

    陆绾绾是顾宁霜心底的痛，也是顾宁霜的逆鳞。

    她怎么能允许旁人算计到她死去的女儿头上？

    概因如此，陆家最后才会走上一条不归路吧。

    毕竟在原书中，所有说过女主不好的人，最后都没有一个好下场。

    庄婧溪面无表情地盯着赵惠兰。

    她觉得赵惠兰和庄玉瑶还真像。

    一个是自负到认为全天下的人都该围着自己转。

    另一个，则自命不凡，认为全天下就自己女儿最尊贵。

    赵惠兰被这样的眼神盯得骨血发凉。

    她蠕动嘴唇，到底也没将替庄玉瑶辩解的话说出口。

    不是她不愿意。

    也不是她自知理亏。

    她只怕将心里话说出来，会惹得面前的人更加厌烦。

    她怕下一瞬，打在自己宝贝女儿身上的，就不是一个巴掌。

    可她打心底里觉得庄玉瑶什么错都没有。

    瑶瑶往自己脸上扇两个巴掌，这样的行为固然是不对的。

    可她错在不顾自己的身体。

    却不是错在行为本身。

    若非庄婧溪和陆绾绾太过分，瑶瑶那样单纯善良的姑娘，又怎会被逼到这个地步？

    这一切，都是陆绾绾和庄婧溪的错！

    赵惠兰自以为自己很好地掩饰住了自己的情绪。

    殊不知，她心里所想的一切，都明晃晃地写在了眼睛里。

