    戈冬林一直盯着远处的楼房看，狭长的眸子里盛满了泪水。

    她的心痛的颤抖，从里到外的往外渗血。

    一滴滴，一点点，汇聚着曾经的爱与思念，在这一刻，喷泄而出。

    心里在呐喊，江念，你一直都在这里等我吗？

    等我来找你。

    良久之后，她才迈开脚步，看着远处，一步步的，缓缓的走向那栋楼房去。

    短暂又漫长的一段路里她全程咬着牙，坚持着用尽全力走了过去。

    她想要知道这一切其实都不是真的？

    只是一个梦，她思念成疾的噩梦，其实江念他根本就不在那里，也没有牺牲，他还活得好好的。

    此刻的戈冬林早已没了之前那般想见到那人的迫切心思。

    甚至，更不喜欢，现在的江念能见到自己！

    只有鬼魂才能看见鬼魂的啊。

    “滴答，滴答”时间一分一秒的过去，她终于还是走完这段长长又短暂的路，而此时，在那屋里，那个熟悉的身影......

    是真的呢......

    她的江念就在她眼前。

    他死了。

    因为他们看见了彼此。

    戈冬林的身子在这一刻变得僵硬，她早已没了最初的激动与喜悦，嚅嗫着嘴唇，最终化作无声的语言。

    长久的沉默在两人之间晕开，谁都没有第一个开口打破次刻的沉寂。

    江念没有动，目光贪婪又痴迷的落在他心爱的女孩身上，良久，所有的情绪化作一抹浅浅的微笑。

    戈冬林看着江念，心底蓬勃的情绪爆发，她再也忍不住，一个飞健，冲到了那个日思夜想的男人的面前，伸手紧紧地抱住了对方。

    千言万语，全都化作了一个拥抱。

    “傻瓜，你，怎么来了，你怎么可以来呢，你为什么会到这里来。”江念抱住心爱的女孩，颤抖地声线呢喃地像在问话，又向在自问。

    戈冬林好不容易克制的泪又再一次落了下来。

    回答他的，是一声轻地沉重的语音：“江念，我想你了，我好想你啊！”

    想了六年，终于见到你了。

    江念的身体一僵，没有动。

    怀里，是他最爱的呵护在心尖上的女孩。

    他抚摸着她的头，重新唤起那个最为喜欢又炙热的称呼：“阿林......”

    回去的路上，变成了一人两个鬼魂。

    一个小时后，三人终于回到了茶馆。

    夏星辰给两人点了安魂香，便自己上楼休息了，折腾了一宿，他此刻早已精疲力尽了。

    因为晚上有客人，他便索性睡了一天，连午餐也没有起来吃，一直到了傍晚的七点才慢悠悠醒来。

    整个茶馆非常安静，他下到茶馆的时候，两个鬼魂静静的看着他，表情淡定宁静。

    夏星辰觉得一个晚，远处的二位想来是已经上把这六年的相思都诉了清楚了。

    此时整个茶馆的气氛很是宁静，周围的空气感觉都跟着岁月静好了。

    他向二人走了过去，“怎么样，心情都平复地好了吗。”他的声音有些沉，可能是刚醒不久的原因。

    其实不用问光看二人的状态便知道。

    戈冬林觉得夏星辰的声音很好听，介于变声期的磁性，声音微微有点冷，却莫名地符合他的气质。

    绅士得让人挑不出毛病，却又让人感觉到了距离感。

    两个鬼魂纷纷起身，微微一笑，很是礼貌和客气。

    夏星辰：“......”

    夏星辰点头，“我等一下出趟门，晚点回来，你们，随意。”

    半小时后，夏星辰拿着车钥匙出了门，吕广林哥哥打电话过来，让自己帮看个东西。

    这阵子香用得及勤，他顺便再去那位老掌柜的门店拿些货。

    吕广林让夏星辰看的是件汉代香炉。

    因此件物品太珍贵，吕广林不敢托大，便联系了夏星辰过来一趟。

    夏星辰仅从铜质上看便鉴别出此香炉的真伪，香炉确是汉代所属。

    吕广林最后收了个大宝贝，心情很好，给夏星辰包了个大红包，八万八，不过转手又被夏星辰转给他抵债了，整得吕广林一时哭笑不得。

    十点的时候夏星辰才回到茶馆。

    半小时后，夏星辰重新坐在了茶桌上，对面的是戈冬林和江念。

    “今晚过后便入轮回，二位走的可是心甘情愿，可还是什么遗愿？”夏星辰开始配茶。

    戈冬林拉着江念的手，她所有的执念都在身旁了，在这世间已经没有什么再留念的了。

    江念握回她的手，想了想，不确定地低声问道：“我能不能用这一世的功德，换我和她来世再续情缘？”

    他想把这一世的遗憾，如果有来世，统统还给她。

    夏星辰闻言抬眸。

    眼里是说不出的情绪，好像，类似这样的对话他曾经也有过。

    只是这缕思绪来的快，去的也快，他还来不及抓住什么，便随之消散了。

    他看向江念，这人这一世身为火线英雄无畏生死救，身上功德自然无量，略微思索了一下他便点头答应了。

    “你，可后悔？”半晌过后，夏星辰看向江念忽然问道。

    江念端起茶杯的手微顿，而后莞尔一笑，摇了摇头，“从未！”

    从他穿上那一身橙色衣服开始，他便告诫过自己就要对得起那份责任，他那么认为的，也一直那么做。

    后来他才知道，其实自己与阿林是在同一天走的。

    虽然很不幸，但他们二人也算是同年同月同日“死”了，走的路上有人陪着。

    应该，不孤单了吧。

    江念仰头一口气把茶水喝掉了。

    戈冬林遇害的当天凌晨五点，一处居民楼层失火，一位母亲与其一对儿女在家中被困。

    当消防员从火灾中救出了母亲和女儿的时候才知道，屋子其实还是一个五岁的小男孩。

    当时火势已经大到无法控制了，但为了救人，江念和两名队员三人决定二次进入火场。

    最后一名队员在房间的衣柜里找到了小男孩，最终小男孩被救出来了，但江念和另外一名消防员却永远留在了那里！

    夏星辰含笑目送二人离开，看着背影，轻声道：“辛苦了！”

    不管是身为火线英雄的江念，还是奋不顾身的消防员，他知道，江念都从未后悔。看着二人牵着手离开茶馆的时候，夏星辰突然觉得，人与人之间的缘分真的很奇妙。

    人与人之间的缘分有些很长，有些很短。

    缘来则聚，缘尽则散。

    有些没有好好告别的人，一定会再重逢。

    而该相见的人，总有一天会相见！

    不论与什么形式......

    【作者题外话】：....../////唉！

    惨淡的数据喔~

    明天就下推荐期了！

    小鹅已经变成了烤鹅了，

    已经不敢奢望银票和收藏了......

    感谢大家的支持！

