    【“比第一次仪式有进步，罗拉的身体现在还保持活力，除了肢体变得僵硬。他的身体是凉的，没有心跳，不会呼吸，从生物学的角度来说他还是死人，并且没有任何生前的思维和习惯。我的复活仪式只复活了尸体，灵魂没有回来。仪式是不完整的，是我漏掉了什么吗——”“大小姐你在写什么？”一道好奇的声音突然在身后响起。】

    “大小姐你在写什么。”男爵不爽地按照剧情的安排说道。

    【萨拉悚然，急忙合上笔记。女仆艾琳被萨拉的模样吓了一跳，不解地问道：“你怎么了？”她疑惑地看向萨拉手里的笔记本。】

    【“没什么，只是随便写些东西。”拉开抽屉把笔记本丢进去，萨拉拢起落下来的发丝，故作镇定地说。这本笔记不能落在任何一人手中。她心里想。】

    【女仆艾琳对笔记本的内容有些好奇，正想问些什么，满身是血的一道身影突然闯进卧房。艾琳正要发出尖叫，忽然发现这是仆人佩特拉。】

    砰！

    佩特拉跌跌撞撞闯进房间，在门边打扫的文森抬手扶住他，手上温热湿粘的触感他很熟悉。

    佩特拉没有甩开文森，他现在很需要搀扶。

    佩特拉像是被和猛兽一起关在了笼子里。脸颊的伤口狰狞外翻，身躯没有一处完整，右手袖子空空如也——他失去了一只手掌。

    【“佩特拉！？你……发生了什么！？”女仆艾琳惊悚地大喊，萨拉也不解地看着佩特拉身上像是被野兽撕咬过的伤口。】

    佩特拉的血液无声地坠进昂贵的天鹅绒地毯里，喘息着，咳出几口血，脖子上的血洞随着说话而汩汩冒出血液：“我看到了罗拉……咳，他回来了，但他攻击我了我……像是疯了一样咬我。”

    他在提示众人信息。

    管家从震惊中回神，对门外大喊，让女仆长立刻将医生喊来，这里有伤者需要治疗。

    【“罗拉？他怎么会……”女仆艾琳失声，罗拉明明一直是很懦弱的性子怎么——】

    【“罗拉袭击你之后去哪了！”萨拉打断女仆艾琳，急切地问道。“我咳咳咳咳……”仆人佩特拉剧烈地咳嗽着，血沫呛出，在萨拉快要没有耐心时才有气无力地说：“护卫拦住了他，应该已经被制服了……我担心大小姐所以跑来通知您。”】

    【说完这番话，佩特拉看到萨拉大小姐突然提起裙摆跑出房间。“大小姐！”女仆艾琳惊叫一声跟上，但发现走廊上已经不见了大小姐的身影。“你们去送佩特拉治疗！”女仆艾琳对仆人们说到，跑出去找大小姐。】

    晦涩古老之音随着萨拉和男爵的远去而消失。

    走廊外的脚步声离开，又有新的匆忙响起。

    带着药箱的米斯特医生和她的助理冲进卧房。

    “怎么弄成这样子！？”看到佩特拉触目惊心的伤口，米斯特医生连忙从文森手上接过佩特拉，扶着他坐到沙发上。

    “这些好像是……咬痕？”助理用手帕擦掉血迹，米斯特医生看到显眼的创伤，瞳孔缩起。

    佩特拉示意一旁的女仆长，让她来解释或者找借口，而后看向望着自己的陆离和文森：“罗拉也是失败品，他没有理智，身体是凉的。”

    “我们已经知道了。”文森把血污擦在衣服上，仔细打量佩特拉一眼：“这样都能逃出来，啧……真惨啊。”

    额头落下的血迹让佩特拉微眯起眼睛，无力地露出一抹惨笑，“不……是它放我回来的。”

    从脸庞上抹过的手帕暂时打断他的话语，擦拭后助手拿着手帕去清晰，佩特拉继续说道：“因为剧情是我跑回来报信，而不是被杀死。”

    他的一切反抗都没起效，在晦涩古老之音响起之后，内容必然会成为现实。

    如果不是剧情没有杀死他，现在佩特拉已经去和罗拉与戴维见面了。

    “你流了很多血，右手骨完全消失，喉咙的伤口可能伤到了气管。”米斯特医生在这时说。“你的伤势很严重，必须要去我那里止血治疗。”

    女仆长简单和米斯特医生说他们是驱魔人，来宅邸驱除灵异。

    米斯特医生看着伤势严重的佩特拉，心中感慨。幽灵真是可怕，居然能差点杀死一个驱魔人，而且听起来好像还是那只幽灵主动放过了他。

    “你们也要跟我们去，以免那只幽灵袭击我们。”米斯特医生对陆离二人说。

    “文森会和你们走。”陆离说道，他要留下来去找男爵。

    女仆长和米斯特的助理扶着佩特拉离开，转眼狼藉的卧房只剩下陆离一个人。

    “我们去男爵那里。”陆离像是自言自语，走出卧房。

    “嗯。”虚空里传出一声清脆的应答。

    询问走廊上的女仆男爵去了哪里，陆离很快找到了正在剧情里的男爵。

    【心虚的女仆艾琳不停地回头看去，就好像大小姐随时可能冒出来。】

    陆离停住脚步，和发现自己的男爵保持距离，以免被卷入剧情。

    这一段的剧情是女仆艾琳确认萨拉的安全，要回来偷偷翻看被藏起的笔记本。男爵只能看到漆黑的笔记本，但“女仆艾琳”看到了非常多的内容。

    【“艾琳你在这儿，快走，我们去看佩特拉怎么样了。”发现女仆艾琳的陆离在门边喊道。】

    陆离被卷入剧情。

    【女仆艾琳慌忙放回笔记本拉起抽屉，和仆人陆离离开卧房。】

    男爵留了一些心眼，她把漆黑的笔记本还原成开始看到的样子，才按照剧情和陆离离开。

    恢复平静的卧房沉寂几分钟，晦涩古老之音再一次响起。

    【萨拉回到卧房。艾琳他们不在，应该是陪着佩特拉去治疗了。萨拉环视了一圈卧房，忽然想到什么，快步走到书桌前拉开抽屉。】

    【笔记本完好地躺在抽屉底部。】

    【不放心的萨拉拿起笔记本，随意翻开几页，忽然怔住。】

    【她的手掌伸向笔记本，再抬起时，指尖捻着一根长长的头发。】

    【这是女仆艾琳的头发。】

