    秃顶老者看到八百万蓝星币一分不少的到账，激动的说道：“小同学，没问题，剑胚是你的了。”

    苏义点了点头，给曹青朗使了个眼色，正欲往外走的时候，年轻男子二人突然挡住了苏义的去路。

    “你们两个还想抢夺不成？”苏义轻哼道。

    在源城，抢东西可是重罪，必然会遭受执法队的严厉惩处。

    他不认为对方有这个胆子。

    “小子，我多给你十万蓝星币，剑胚转卖给我。”年轻男子咬牙说道。

    用黑耀陨星石打造的剑胚，虽然还算不上神兵利器，却也是可遇不可求的好东西。

    不论如何都要搞到手。

    “不卖。”

    苏义断然拒绝。

    别说多给十万蓝星币，就算是一百万，一千万，他也不会卖。

    “小子，别给脸不要脸！”

    朱奇面色狰狞，怒视着苏义，“你知道他是谁吗？他是皓月城韩家的韩大少，韩峰！识相的交出东西，否则休怪我不客气！”

    “威胁我？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    他没有听说过皓月城韩家，但却知道，皓月城最强大的家族应该是卫家。

    韩家即便不简单，也只能排在卫家之后。

    而经历上次的事情，卫家在他面前跟条狗似得，瑟瑟发抖。

    不如卫家的韩家又算得了什么？

    想要拿身份压他？

    简直可笑。

    “居然是韩家的人！”

    秃顶老者的脸色却徒然一变。

    苏义没有听说过韩家，他却是一清二楚。

    韩家是皓月城第二大家族，仅次于卫家，族中也有一位幻灵境老祖坐镇。

    不论实力和底蕴，都异常的强大，绝非源城一众势力可比的。

    苏义虽然也不简单，但在他看来，跟韩家还是差了不少档次。

    为避免惹出什么乱子，秃顶老者对着苏义小声劝说道：“小同学，你惹不起韩家，还是将剑胚让出去吧。”

    “让出去？”

    苏义呵呵一笑，一副不为所动的样子。

    “小子，识时务者为俊杰！交出剑胚，之前冲撞我的事，我不在追究。另外，我一高兴的话，或许可以罩着你！”

    韩峰脸上流露着得意之色，很自然的说道。

    在他看来，苏义得知他的身份之后，一定吓得惶惶不安，也一定会交出剑胚。

    说不定为了交好他，连蓝星币都不会索要。

    “你罩着我？”

    苏义笑了。

    韩峰虽然身份不一般，但在他眼里什么都不是。

    现在的纨绔子弟，都是这么的自以为是吗？

    “你不乐意？”

    见苏义没有立刻答应，韩峰的脸色不太好看了。

    “蝼蚁一样的东西！你配吗？”

    苏义讥笑道。

    “你敢骂我？”

    韩峰嘴角一抽，脸色僵硬了。

    之前苏义骂他，他觉得是还不知道他的身份的原因，他倒还可以忍。

    但他现在已经表露了韩家嫡系的身份，苏义怎么还敢羞辱他？

    真以为身处源城，就有恃无恐了？

    “年轻人太冲动了！这下子要倒大霉了！”

    秃顶老者一阵心惊肉跳。

    苏义这般肆无忌惮，韩家又岂能轻饶？

    遭受一顿胖揍是必不可少的，搞不好还会为此丢了小命！

