    首先发难的是《人民党报》，它在次日头版头条发表题为《冯系军人擅动军队强杀中央大员，军阀力量不除何以捍卫国家尊严》的社论，对张之江、陆承武展开笔诛，更影射此一事件是受冯玉祥指使，或应当追究冯之治军不严之罪，以慰天下。

    接着人民党控制下的宣传机构扑天盖地渲染此一事件：《京报》、《大公报》、《民报》等皆应声而起，华北第一家无线广播电台“中央无线电台”也用滚动式的新闻播报方式持续给冯军抹黑。

    张氏父子通过种种渠道向冯玉祥传达这样一个信息：在此形势下，冯玉祥必须辞职以谢其咎，否则中央政|府将明令予以撤职，并追究其部下纵兵行凶之罪；若其不然，则为维护中央权威，明令讨伐亦在所不惜！

    张汉卿可不是说说，他对冯玉祥在直奉大战中的待价而沽深恶痛疾好久了，一直忍到现在。

    现在冯玉祥的国民二军完全处在人民军与奉军的包围之中：华中人民军已经枕戈待旦，华北驻军已经几路兵发，华东人民军已经截断其东向的可能，在北、东、中三方面面临极大压力的冯玉祥，除了拼死一搏外，只能向西面的阎锡山求以援手。

    其实只是一个徐树铮而已，张汉卿大可不必为他讨这个公道，或者也就处罚陆承武即可。可是他非要这么大动肝火，是因为有各种消息表明冯玉祥手底不干净，这是他非常忌讳的。

    除了战后从直系中大捞一笔，冯玉祥还不满足。据人民党中央调查部的情报显示，他从英国购买步|枪1万支，每支85元；子弹200万发，每百发12.5元；机关炮24门，每门7500元，共计128万元。

    这笔账清楚地摆在张汉卿的案头。

    在强大的奉系内部，冯玉祥有危机感是正常的。除了晋系，现在基本上中国所有的兵工厂都在奉系手里，他向外买些军火也正常，再说这些军火对人民军而言也没多少有分量的东西。张汉卿所在意的，是英国人变本加厉意图对华干涉，有谋求重新扶植其为代理人的倾向。

    联想到直系向为英美扶持，虽然无惧，但总归是一个绊子，让人不爽。

    更不爽的是冯玉祥还有勾结苏联的打算，这是绝对不能容忍的。

    众所周知的原因，苏联虽然与民国政|府签署正式的外交关系，但内心对其在华的利益被奉系清得一干二净还是十分在意的。张汉卿在外交强硬的同时也让苏联十分忌惮，因为如果奉系最终统一中国，将在东方建立起一个庞大的国家。

    从其对中东路的执著，对摩阔崴、呼伦贝尔、外蒙古（此时这可是中国领土哎，毛子也敢混为一谈）局势悍然军事处置的决断看，其是一个坚定的民族主义者，在能够不伤及其利益的情况下才有可能和平相处（这不是国际关系的基本原则之一吗？）。从这个意义上说，中国的统一对其不利。

    而且苏联的这一政策是一以贯之的，在正史上，他积极承认日本人扶持起来的满洲国，目的就是用分裂|中国来满足日本的胃口，达到苏日和平的目的的。

    在苏俄没成气候前，它强烈地盼望中国能够强大起来给它以助力，然而当中国真的强大起来时，它又从长远考虑想对其进行牵制。这就像那部著名的印度电影《三傻大闹宝莱坞》中所提到的人类行为学第一课：“你朋友不及格，你感觉很糟；朋友考第一，你感觉更糟！”

    为了稍做牵制，所以苏联政|府对活跃在中国各地的军阀力量都进行了不倦的沟通，也有许多“友好”的举动：它四处向这些武装势力赠送或者低价贩卖军火以维持与其的“友谊”。

    还在直奉控制中央之时，苏联（当时还是苏俄）就对孙逸仙的援助诉求大感兴趣，差一点接下孙逸仙“从蒙古或新疆经甘肃”援助其军火的差使。后来经过缜密的分析得出结论：以中国少帅对此两地的控制和重视力度，以及这位少帅敏感的神经，这个差使不好做。

    当然他们还是派来了越飞，亲自与孙逸仙谈判试图搞些什么，但是没等结果出来，陈炯明和人民军先后与广东国民军进行了炮战。随着国民军的一败涂地，这事就黄了。

    然后中苏正式建交，苏联插手中国内政的动作就更方便了。不过此时已经没有任何势力可与奉系相抗衡，人民军对任何一支力量都是吊打的局面，在这种情况下，苏联政|府消停了好一会，最后选择了冯玉祥和阎锡山。

    阎、冯是国民军的主力，是孙逸仙思想的延续，有或多或少的“情谊”在。

    阎锡山在太原盘踞良久，根基已深，外部势力急难插足。要让民国政坛拥有一支能与奉系掰手腕的力量，他是第一人选。因为其手下有还算可以的太原兵工厂，苏联人的援助就从硬件入手，以添置工业机器的名义运进各类机床。毕竟给鸡蛋好是好，不如让对方有孵小鸡的能力来得长远。

    对冯玉祥则是另一种办法：直接贩卖军火。对作为孙逸仙一脉且直接处在护卫中枢国民党利益及安全的部队，有着雄厚财力的国民党完全有能力且乐意支付贷款，相信孙逸仙也会乐见其成的。财利两得的事，苏联人愿意干。

    只是该交易极难完成：因为冯玉祥提出的数额太过庞大，从陆路、水路都不易落实。谁叫人民军不但控制了北方的边界，还完全把沿海各个港口把持着？

    双方为此都在积极想办法，准备通过外国的力量走私，比如意大利、瑞典。它们两个国家都是中国的军火大户，关系还可以。

    要想人不知，除非己莫为。他们私下里的勾当，有一个人非常清楚，他就是山西的徐永昌。

    徐永昌与郭松龄属于同期生，本来在袁世凯称帝时去山西老家联络反袁力量、后来是加入直军的，因为张汉卿把一潭水搅混而阴错阳差就待在山西，成为阎锡山的参谋长。

    苏联人与冯玉祥和阎锡山勾勾搭搭，他是很不满意的，特别是在这个时候苏联对国民党系的军援，司马昭之心路人皆知。他虽然同属这一阵营，但并不看好这一做法。

    他不止一次和阎锡山说：“我们内乱，犹如兄弟阋墙，第三人送一把刀，无论交与弟或兄，总是与我们不利的。而彼则强调扶助弱小民族，殊不知其扶助也者，乃惯常先助某国一部分人民脱离本国而独立，再即将之并入俄国，美其名曰联邦，实乃劫持之使为附庸耳。”

    可是，比起民族大义，还是权力的诱惑大得多。阎锡山没有听进去，但他暂时不敢明着来；冯玉祥已经是病急乱投医了，他亟需要力量壮大自己。

    因为自己一时之愤，而不得不面对强大的奉系，压力山大呀！这时候的冯玉祥，只怕是后悔当初自己在关键时刻对吴佩孚的反水吧？

    吴佩孚此刻虽然兵权旁落，但却赢得了原先所有对手的尊重。

    战败后，他率残部退，对奉军要求其下野的要求，留下“不下野，不出洋，不住租界”的答复。眼见着穷途末路的他仍然如此倔强，曾经的新旧敌手都产生了一种同情和谅解的心理。

    皖系军阀的头号策士徐树峥认为“此人性情倔强，所事非人，但也不无可取之处。”最后，连奉命追击的胡景翼对其都开始同情与谅解，只求将其驱之出境。

    他从津浦线南下取长江水道去重庆投奔刘湘，路经皖、鄂，都是人民军的地盘。随便一声令下，他就要被截在水里。关键时刻，张作霖摆出一幅胜利者的大度说：“此人拥曹，倔强到底，究不失为光明磊落的汉子。对吴如何处置，我们概不过问。”

    多年压吴的心愿终于以对方的大败而了结，张作霖也想让这位昔日的对手有一个体面的离场。不然呢？

    可是对有兵有权有野心的冯玉祥不能给他任何喘息的机会，张汉卿一获得他与苏联人勾结的情报，便决定要对他痛下杀手了。他向高纪毅确认说：“你们有确切的证据表明苏联人介入了？”

    涉及到国与国之间的关系，不能不加以慎重，特别是面对苏联这个庞然大物，虽然这个时候其在世界上还算不得十分有分量的大国，但对于中国是，对于中国目前所处的国际环境是，对于由此而产生的恶劣影响是。

    高纪毅用十分肯定的语气说：“可以肯定。苏联人和意大利人达成协议，用采办机器、加密电台和办公用品的名义从渤海湾把军火运上岸，由意大利驻华北的驻军护送进苏联的大使馆。我们的情报人员已经发现多起，全程都在跟踪之中，只是因为事涉两国关系而不得不加以谨慎确认。

    现在经过我们内线的统计，这些军火就放在其驻华大使馆的地下室内，我们的情报员设法搞到了一份军火清单，数量惊人呐！”

    张汉卿接过清单，略看后大吃一惊，他们还真敢啊！

    这份清单显示共有：步|枪3530支，子弹23649455发，马克沁炮80门，三英寸野炮18门，榴|弹炮8门，炮弹38箱计17654发，化学炮弹9360发，战地摩托车18辆，火|药柱1800支，防毒面具3万具，燃烧器10架，纳门特手枪500支，军刀4000把，手枪子弹5000发，总计货价4501999卢布，足足可以装备一个旅！

