    吐蕃人害怕了，在气势上被压倒，同一个事情上连续出题，还有比这更欺负人的吗？

    吐蕃感受到了浓浓的恶意，自己很笨？

    “赌，给我等三日时间，正月二十见分晓。”

    伊辛巴知道不能退缩，退了，围观的百姓会把吐蕃无能传扬出去。

    李易继续捂手：“待此次赌局结束，需你吐蕃把人质带来，才可再比。不然以五十万缗为赌注，双方互赌。”

    “好。”伯讹答应下来，士气不可丢。

    李易转过头不再搭理他们，他向着围观的百姓们喊：“此时的牛马丢膘，待庄子养上半个月，再租给有需要的人。”

    “李东主，我愿意现在带走一匹回去催膘。”

    “李东主，我想带牛走，我家中有一头牛，去年做了青储，剩许多。”

    “李东主威武，我看一匹马好，能先定下来不？”

    “李东主我们帮你把牛马赶回庄子。”

    百姓们嚷嚷起来，一个个看上去比李易还高兴。

    “走喽。”李易又吆喝一声。

    李家庄子的队伍在百姓的帮忙下，带上两千九百匹马和两千一百头牛沿朱雀大街向南走。

    要从南边出去，绕着回庄子。

    一者是直接向东，路会被堵上。

    另一个属于夸街，炫耀。

    许多人站在朱雀大街的两边看队伍过去，纷纷与旁人说着吐蕃又输了的话。

    “回吧，上兵伐谋，吐蕃用大义来压的攻势被破。”姚崇放下心，吐蕃斗智输李易一筹。

    斗勇同样输，李易扔出了五万缗的下次对赌，之后还想赌，五十万缗赌注拿出来，赌钱。

    若李易在正月二十又赢，吐蕃不敢赌。

    若李易在正月二十赌输，吐蕃会担心李易是否故意输。

    虚则实之，实则虚之，兵不厌诈。

    卢怀慎学李易的样子把手放在最前哈气暖手：“吐蕃在李易手上损失钱财过甚，其急功近利，兵家之大忌也。”

    张说笑笑：“他们是被热气球给坑了，当李易把热气球造出来时，各邦已处弱势。”

    “热气球若能卖，该收多少税？”毕构突然冒出来一句。

    大家一起看他。

    “我打个比方。”毕构反应过来，赶紧改口，不然太医又会被派过来给他看病。

    李易的队伍还未离开长安城，沿途百姓欢呼，队伍的速度慢。

    牛如果不跑疯，速度不快，一点点走。

    郭子仪打量着牛马，笑着和李易聊天：“吐蕃在你身上损失的钱财过多，边关则安稳，那里的将士……”

    “边关？”李易忽然强调两个字。

    “正是，边关……”郭子仪点头。

    “有个事儿，羽林飞骑一个月能不能带着热气球、炸药包跑到松州？”李易表情严肃起来。

    “松州……”郭子仪脑海中出现地图，松州的，距离吐蕃此时最近。

    同时他估算距离，道路难行，多山多水。

    足足过去半刻钟，他方出声：“骑兵沿途补给困难，除非征调每一处地方官府之力。换成徒步，半个月，羽林飞骑能背着、扛着东西送到地方。”

    说出这番话的时候他神情凝重，羽林飞骑需要放弃马，一路强行军。

    李易摇头：“跋山涉水，人负重物，羽林飞骑会有人出事。我给陛下写封信。”

    说完，他进车里，写信。

    不长时间交给郭子仪，郭子仪带着信，策马进别的路，绕着跑。

    李隆基得到了汇报，李易赚到手一大群牛马，为李易欣喜时，郭子仪从后面禁苑绕过来。

    “陛下，李易欲动用羽林飞骑为松州送东西。”郭子仪说一句，交上信。

    “松州？”李隆基稍微一想，知道是哪里。

    他接过信，信上写‘不知道二月中旬吐蕃是否会攻打松州，只要有战争，即使大唐胜了，也有许多将士牺牲。

    如把热气球、炸药包送去，没有战事，可鼓舞松州士气，有战时，大唐损兵就少。

    沿途接力补给，此时所耗钱财多，李家庄子愿意出兑换券购买，不叫地方承担。’

    信中所写就这些，没有任何文采。

    “唉！准备人手，三千羽林飞骑，一人双骑，命地方官员出钱，余怀德一去一回，朕说过，地方不得收受贿赂。

    他们置朕之话于不顾，大肆敛财，拿出来一部分，不然，杀！”

    李隆基不准备再让李易花钱，他有后手。

    为什么要让官府和百姓出钱出人出力？拿了钱的官员掏兜。

    郭子仪得到命令，先去找人手。

    他选两千老兵和一千新兵，老兵处理伤口熟练。

    等他带着队伍抵达李家庄子时，李易先一步赶回来，指挥庄户准备东西。

    他的资料上显示，吐蕃二月的时候又出兵了，打松州，把松州给围了。

    正常来说，松州坚守，吐蕃拿松州没什么好办法。

    松州都督孙仁献却担心吐蕃兵围松州城，另派兵过松州而去打大唐后方。

    于是一看对方围城，得了，咱也不守城了，直接带着兵出城，给吐蕃军队一顿打。

    李易不清楚现在的吐蕃还会不会出兵，万一出呢。

    战争的结果是好的，大唐胜利，吐蕃军队被打跑。

    战斗的过程中，必然会死人。

    把好武器送去，自己一边少死人，尤其是羽林飞骑的兵，懂简单的战场医疗。

    许多兵没死在直接的拼杀中，在拼杀之后，因为受伤感染才死掉。

    “最近我不能瞎折腾了，等局势自然发展，否则容易误事。”李易决定安静一段时间。

    郭子仪见到李易：“陛下欲迫使沿途收受商队贿赂官员出钱，三千羽林飞骑，两千老兵。”

    “好，我给你们带上医疗包，这回用的是汽油喷灯，炸药包由于是普通黑火药，操作倒是简单，注意安全。”

    李易一听不用自己出钱，干脆多运东西。

    他叫人取肉松和竹筒肉罐头、干蔬菜、果干、水果竹筒罐头。

    “我们一人两骑。”郭子仪看到李易吩咐人拿出来的东西，皱眉头。

    “知道，其他羽林飞骑先给你们一段路，等着到了地方，速度其实是一样的，队伍长短并不影响进行速度。”

    李易嘿嘿笑两声，东西多，官员出的钱少了能行？

    过些日子，余怀德他们又会出发，继续行贿，大家按照套路来。

    一天整理的时间，要出发的羽林飞骑好好睡觉。

    十七日早上，大队人马和车辆向着西边出发，目标松州。

