    搬家之事，柯辟邪没有同意。

    不过柯镇恶便以躲清静为名，说要带着妻儿到处游玩一番，柯辟邪就没有反对了。

    一家五口外带一个丫鬟小苹，带足了金银，离开了柯家村，留下一个孙嬷嬷在家里看家。

    六人到了运河边，韩小莹和张阿生领着李莫愁早已等候多时，不一会儿，哲别也带着李萍和郭靖跟了上来。

    韩宝驹有三个孕妇要照应，所以终究没能成行。

    朱聪两口子为了给柯镇恶打掩护，在村里多呆了一个月，之后便跟柯辟邪说要回铁掌帮探亲，然后一家人高高兴兴的离开了柯家村。

    等柯辟邪察觉不对，跑去村尾南希仁家时，发现南希仁家的地板上落了一层灰，竟是走了最少半个月了。

    不过南希仁并没有与柯镇恶他们会合，而是走陆路先柯镇恶他们到达了鸡公山。

    柯镇恶一行，沉船北山，从运河转入长江，继而坐船，逆流而上，途径江宁、镇江等沿途大城便下船游览，并不十分着急着赶路，等到达汉口时，已经是一个月后了。

    众人从汉口弃船，改走陆路，一路向北，每日最多只走二十里，一路游山玩水，好不自在。

    等他们抵达鸡公山脚下时，已经是七月中了。

    南希仁已经在李家寨购买了一座依山而建的大院子。

    李家寨名为山寨，其实是一个狭长的大镇子，是联通南北的一条重要通道，因为地形的缘故，无法建城，但南北长度却超过了二十里，固定人口超过十万，往来商贾云集，停留歇脚的客栈酒楼也是十分密集。

    南希仁购买的大宅靠近鸡公山的登山古道入口，很方便他们平日里去山顶练功。

    冯蘅对这样的院子并不十分满意，觉得太过刻板丑陋。

    柯镇恶道：“老四是个讲究实用的，这宅子板正，房间多，够住几十号人，等日后老三的孩子全都出生，一起住进来也是足够，已经算是考虑周到了！”

    冯蘅道：“也是难为他了，大不了我有空请些工匠过来改改！这石头床也太丑了！”

    柯镇恶道：“这是土炕，冬天睡在上面暖和，咱们南方没有，是北方特色，你要是换成木板床，冬天可就冷了！”

    冯蘅从小在南方长大，倒是没有接触过这些，闻言皱了皱眉头，心里不知道在想写什么。

    柯镇恶道：“今天咱们休息一晚，明日咱们上山看看风景，我们上次过来此处，已经是晚秋，重阳时节，本不是此地最美的时间，如今正是时候！”

    鸡公山的大开发是在清末民初，因为山上气候宜人，引得列强纷纷在鸡公山顶建造别墅，渐渐形成了一片云巅的别墅群落，后世有万国建筑博物馆的美誉。

    不过这个时代，鸡公山并未得到太大开发，山中只有几条山民踩出的山道，最大的一条从西麓开始，蜿蜒向东南方向，直达报晓峰，全长近十里。

    山上倒是有一些山民们躲避战乱，临时搭建的茅屋。

    不过随着宋金战争停歇，这些茅屋也没什么人居住了。

    第二日，柯镇恶带着冯蘅与柯崇云登山游玩。

    冯蘅如今早已不是当初那个手无缚鸡之力的弱女子了，要说打架，她肯定是不行，但体力还有轻功却已经不是一般武林中人能及。

    十里的山道对她而言早已经不是什么问题。

    柯镇恶搂着冯蘅，立于报晓峰的鸡头岩上，指着四方，跟妻子儿子叙说当年七人在石头上修炼凌波微步的往事。

    这故事，冯蘅原本就听过，不过如今亲临现场，再听丈夫说起，感觉又有不同，等到听完，她才忍不住笑骂道：“这里这么小的地方，亏你们还跑上来练功，也不怕摔下去！”

    柯镇恶笑道：“一开始倒是有些小心翼翼的，不过时间一长，也就无所谓了，如今嘛，这点高度，对我而言，一点危险也没有了！”

    柯崇云一边听着老爹的吹嘘，一边将脑袋身处岩石之外，看着足有七八十丈的落差，感受着呼呼作响的山风，不由打了个寒颤。

    柯镇恶见状，哈哈一笑，道：“儿子，别怕，看看你老子的本事。”

    说着便用腰带将他缠在自己胸前，面朝着外面。

    冯蘅猜到他要干什么，顿时急道：“你别吓到儿子！”

    柯镇恶笑道：“怕什么？你小心些，我带儿子绕一圈就回？”

    说完不待妻子阻止，便纵身一跃。

    柯崇云听自己那不着调的三叔说过自己这个老爹有一门飞天的本事，却从没有亲眼见过，如今跟着老爹一起从崖顶落下，不由吓得脸色惨白。

    便在这时，却听到一声哗啦响动，便看到柯镇恶身后得披风已经被撑开，变成一副巨大的翅膀。

    接着便发现，自己下落的速度陡然减慢。

    “放心吧儿子，有老爹在，保准带你飞天遁地！”

    柯镇恶温和而有力的声音在他耳边响起。

    柯崇云仰起头，眼角上扬，只看到自己父亲下巴上一圈坚韧有力的胡须。

    平日里他最讨厌的胡须在此时看起来却那么的坚实可靠。

    风太大，迫得他没法开口说话，只能重重的嗯了一声，表示自己明白。

    柯镇恶大笑着在山巅打着圈子，围绕着鸡头岩旋转飞行。

    柯崇云兴奋的朝着冯蘅挥舞着手臂，又用手拢在口前，发处“啊……啊……啊……”的叫声，表达着此刻的欢愉之情。

    本来柯崇云对自己这个父亲是不怎么亲近的，毕竟他从记事开始，柯镇恶便很少陪在他身边。

    但经过这一次的互动，柯镇恶在他心中的形象顿时高大起来，这一刻，柯镇恶便是无所不能的神仙。

    冯蘅在山巅，看着自己的丈夫如此的胡闹，十分担心，只怕他们两父子出什么意外，不由高声地呼喊着，让他们快点下来。

    柯镇恶哈哈大笑，冲着儿子道：“儿子，你娘也想体验一下飞翔的乐趣，咱先下去换她好不好！”

    柯崇云重重地嗯了一声，他知道冯蘅是在担心自己，不过他现在一点也感受不到危险，反而觉得很快活，所以便想着让自己的娘亲也体验一下这种感觉，她便不会再担心了。

    他是一个聪明且孝顺的孩子。

    柯镇恶欢笑一声，随即落到一片水潭的边上。

    这片水潭就在报晓峰下方，距离鸡头岩直线距离不足百丈，面积不大，水质澄清，两边有不少石头，石头上有水流浸泡的痕迹，显然是夏季雨水充沛时所留下的，看其与水面的落差，不难判断，此地水位最高时，大概比现在还要高出丈余。

    柯镇恶落下的地方比较空旷，冯蘅在岩石上，看到他们两安全落地，心头也是松了口气。

    不过柯镇恶心眼的距离有限，却是只能看到鸡头岩下方的石头。

    他笑着拍了拍儿子的脑袋，笑道：“你在这里，不要走动，我去去就回！”

    “好！”柯崇云激动得满脸潮红，闻言很是听话的点着头。

    柯镇恶张开披风，猛得朝前方窜出，借着远处的一株大树，腾起七八丈的高度，接着盘旋两圈，双臂挥舞，披风便真的如翅膀一般扇动起来，很快便越飞越高。

    这本事他以前是没有的，学会横空挪移的法门之后，他也是只能借助内力外放的方式勉强做到于滑行时拔高自己的身体，但仍旧需要有十数丈的落差，才能完成蓄势。

    但自从突破龙象般若功的第六层后，他的身体强度已经让他能够如飞鸟一般扑扇着披风，将蓄势的落差降低到四五丈的高度。

    只需要借助四五丈高的树木或建筑，便可起飞。

    等将来，他的体质更进一步，能个一跃便飞起四五丈，便再也不用借助建筑树木，那才是真正的飞行功。

    柯崇云看到父亲瞬间飞起，忍不住拍手欢呼，一双小手直拍得通红，尤自不停。

    柯镇恶在空中转了两圈，很快便稳稳的落到了鸡头岩上。

    冯蘅恼道：“你怎么这么胡闹，若是在天上，你那腰带松了怎么办，你双手要平衡披风，又接不住他，要是儿子出了什么意外，我跟你没完！”

    柯镇恶看她有些生气，便安慰道：“没有的事，我自己的儿子，我还能害了他不成，小虫虫的性子太内向，一点不像小孩子，你看他现在多快活！”

    冯蘅远远的看着那边还在笨笨跳跳着的儿子，也是叹了口气，道：“他晚上睡不好，白天没精神，不愿跟其他小孩子一起玩闹，都是你这个没良心的害的。”

    柯镇恶从后面抱住妻子，道歉道：“是我不好，如今我回来了，他便能好好睡觉了！”

    柯镇恶还未得到《九阴真经》的内力运转之法时，便已经摸索出了屏蔽耳窍和鼻窍的法门，如今他的嗅觉、听觉早已经对他没什么影响。

    柯崇云现在还小，才刚开始打基础，距离修成内力还早的很，自然不能自己屏蔽听力，所以柯镇恶每晚睡前便往他耳窍中注入一丝内力，便能让他一夜好眠。

    睡得好了，白天的便不会再犯困，这大半年来，柯崇云的的性格也逐渐开朗了起来。

    冯蘅对此自然是看在眼中，听到柯镇恶的话，她也点了点头，道：“算你还有点良心！”

    柯镇恶嘴唇贴在冯蘅的耳边，温柔道：“嗯，这些年是我对不住你，今日便一起补偿了，咱们夫妻今日就来一出比翼双飞！”

    冯蘅被他呼出来的气息弄得耳根子痒痒的，不过毕竟是老夫老妻了，也不害羞，便在此时，突然感到腰间一紧，竟是被柯镇恶乘机把腰带在自己小腹前打了个结。

    她反应极快，瞬间明白柯镇恶说的比翼双飞是什么意思，顿时大惊，就要开口阻止，柯镇恶哪里听她的，纵身一跃，便跳下了鸡头岩。

    冯蘅吓得立马双手向后一环，反手抱住了柯镇恶的后背。

    柯镇恶展开披风，便开始滑翔了起来。

    冯蘅一开始还缩着脖子，被风吹得眼睛都不敢睁开，稳稳地飞了片刻，她才缓过劲来，小心翼翼地睁开一只眼睛，等适应之后，又睁开了另一只，脖子也不再缩着，而是仰起了头，呼吸着迎面吹来的山风。

    “呜呼……”

    悦耳的声音顿时在山间回荡。

    她如今也是有内力在身的人物了，稍微适应了一下，便开口欢呼起来。

    远处山林间，李莫愁一手牵着韩小莹，一手挽着张阿生，听到这个声音，奶声奶气道：“是冯婶婶，她怎么了？”

    山林层密，三人的视线被层层叠叠的树冠遮挡，自然看不清楚，不过韩小莹分辨着声音传来的方向，便知道乃是在空中。

    好好一个大活人如何能在天空？这自然与自己那大哥脱不了关系。

    她笑着对李莫愁道：“莫愁，想不想看看到底是怎么回事？”

    李莫愁自然点头：“想！”

    韩小莹看了看四周的情形，瞬间锁定了一颗高达十丈的杉树。

    她拔剑在手，冲向了杉树，脚步连蹬，顷刻间便蹿到了八九丈高的地方，随即长剑一挥，便将大腿粗的树干削断，并将树顶一脚踢飞，露出蔚蓝的天空。

    她微微一笑，转身跃下，借着几根粗壮的枝干，稳稳地落到地面上，随即对李莫愁道：“来，抱紧师傅！”

    李莫愁猜到她要干什么，高兴地窜到她怀里。

    韩小莹将剑丢给张阿生，旋即在后者担忧地目光下，再度跃上树顶。她一手揽着李莫愁，一手扶着树干，朝着报晓峰地方向，努嘴道：“看，那是什么？”

    李莫愁可没那么好的视力，远远的只看到一只大鸟在盘旋飞舞，疑惑道：“是一只大鸟么？”

    韩小莹笑道：“那可不是大鸟，而是你大师伯！”

    李莫愁露出疑惑之色，担忧道：“大师伯怎么在天上飞，不怕掉下来么？”

    韩小莹道：“不怕，你大师伯的外号叫飞天蝙蝠，在天上飞那自然是小菜一碟！”

    “哦”李莫愁远远的看着远处的飞鸟，面露憧憬之色，问道：“师傅，你会跟大师伯一样在天上飞么？”

    韩小莹笑道：“我可不会，不过你可以求你大师伯，让他带你飞，你看，他现在就是在带着你冯婶婶在飞。”

    李莫愁奶声奶气道：“我不要大师伯带着飞，我要自己飞！”

    韩小莹道：“那你要好好练武，等你把师傅的功夫都学成了，我便让你大师伯教你飞天的功夫！”

    李莫愁闻言十分开心，抱着韩小莹使劲亲了一口。

    韩小莹蹭了蹭她的小脑袋，又仰起头看向柯镇恶的方向，心中也是羡慕的不行，暗道，比翼双飞啊，我何时才能如此呢。她低下头看着树下正仰头看着自己的丈夫，轻哼一声，腹诽道：“他这个样子，如何飞得动！”

    她在这里想着心事，却不知道天空上，柯镇恶也并没有她想象中的那么轻松。

    冯蘅到底也是个成年人，生完孩子才半年，身材还未恢复到从前，此刻怎么说也有百十来斤，可比柯崇云要重得多。

    柯镇恶一时冲动，只顾着什么比翼双飞，却没想道自己从未带如此大的负重飞行过，此刻饶是他用尽浑身解数，也没法带着冯蘅上升，只能勉强维持着盘旋滑翔的姿势。

    偏偏冯蘅此时来了感觉，竟轻轻的哼起了他曾经唱过的那首《女儿情》。

    这歌的歌词放在这种情境下，倒是贴合，只是苦了柯镇恶，只好拿出百分之二百的力气，维持着滑翔的状态，连开口说话都做不到了。

    好不容易等冯蘅哼完，他才调整好方向，落到了水潭边上。

    冯蘅不知柯镇恶这一趟废了多大苦功，落地后尤自沉浸在刚刚的那种感觉里，她转头看向柯镇恶眼中得柔情，似能滴出水来，一张红唇，娇艳欲滴。

    柯镇恶对此却视而不见，脸上保持着微笑，默默的调匀气息。

    柯崇云见到父母下来，开心的跑了过来，张开双臂抱住两人的大腿，兴奋得喊道：“爹爹，妈妈，咱们一起飞吧！”

    柯镇恶闻言，一口气没有调匀，猛烈得咳嗽了三声。

    冯蘅见状，顿时反应过来，忙低头解开腰间的带子，轻扶着柯镇恶的后背，柔声道：“没事吧？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“没事，没事，喘口气缓缓就好！”

    冯蘅笑道：“我还以为是我太重，把你累到了！”

    柯镇恶哪里会承认，道：“没那回事，就是风太大，怕你冻着了，来来来，这水潭看上去不错，咱们在石头上坐一坐，看看景色！”

    冯蘅闻言，揽着他的手臂，另一只手牵起柯崇云的小手，道：“那边吧，那块石头很是平滑，正好休息。”

    三人走到石头边上坐下，冯蘅指着水潭道：“这山顶上竟然有这么一潭水，看着清澈的样子，还是活水，当真是稀奇。”

    柯镇恶道：“若是老四，你信不信他两天便能搭好一栋木屋，只靠着山间的猎物野菜，便能一个人过一年！”

    冯蘅笑道：“要是能搭好屋子，开几陇菜地，只要不怕闷，谁不能生活下去！”

    PS：求月票推荐票！

