    柔儿好像是……顾恒生看着李秋柔，虽不言，但眼神中却在寻求着一个答案。

    “嗯。”

    李秋柔明白顾恒生为何惊讶和激动，轻语点头，承认了。

    “真的？”

    顾恒生小心翼翼的伸手触向了李秋柔的肚子。

    “我还骗你不成。”

    李秋柔给了顾恒生一个白眼，轻哼一声。

    顾恒生现在才想到了李秋柔之前为何有些不对劲了，总觉得有些顾前顾后。

    现在看来，一切都说的通了。

    她，怀身孕了。

    “多久了？

    为何一直没有告诉我？”

    顾恒生微微有些不悦，质问道。

    李秋柔抿着红唇，抚摸着顾恒生的面庞：“百年前我才得知自己怀了身孕，你诸事繁多，如此关键的时候，我不想让你心有负担和牵挂。”

    要是当初李秋柔将此事告诉给了顾恒生，也许顾恒生很难做到一往无前，多了一分牵绊。

    与南宫大帝、逆天证道成帝，但凡出现了一丁点儿的错误，后果将不堪设想。

    因此，李秋柔用极道帝镜掩盖了自己的身孕之事，为的便是让顾恒生不必担忧。

    “对不起，让你担心了。”

    顾恒生能够领会到李秋柔的苦心，将她揽入怀中，柔情似水。

    修行者怀孕本就艰难，再加上李秋柔和顾恒生都是站在世间极巅峰人物。

    李秋柔能够怀上身孕，已是万幸了。

    不得不说，这还多亏了道姑。

    当年道姑看出了李秋柔的身体状况，亲自出手为李秋柔疏通经脉气血，帮助李秋柔把极道帝镜彻底掌控。

    要不是道姑的话，李秋柔现在的身子估计还得调养很长一段时间。

    “没事，只要你平安归来，一切都好。”

    李秋柔面带笑容，一只手抓着顾恒生的手，一只手则是揉着自己的肚子。

    “都上百年了，怎么肚子一点儿变化都没有？”

    虽说修行者的怀孕时间和普通人不同，但这时间未免也太长了点儿。

    李秋柔想到了一些秘辛，开口道：“听闻金乌族的女子怀孕到降生，足需八十年。

    要是天赋异禀之人，时间皆是需要上百年。

    一般的人族修士，最多也就数十年罢了。

    咱们这……”“咱们又不是普通人，肯定和他人不同，不必担心。”

    顾恒生让李秋柔不要胡思乱想，揉着她的脑袋。

    李秋柔乃是九道极境的强者，顾恒生现在更是当世大帝。

    他们两人的血脉，怎是寻常之人可比呢？

    “话说回来，根据我所知道的事情，传闻青帝之母乃是一个寻常的修行女子，寿命本只有五百年左右。

    可是，因怀有青帝，其母竟活了八百年有余。

    直至青帝降生成人以后，其母才寿终正寝，一生无病无痛。”

    李秋柔曾在某本古籍之上看到过这件事情，不知是真是假。

    “确有此事，我听三师兄说起过，印象深刻。”

    顾恒生郑重其事：“据三师兄推演，青帝一生只有母，没有父。

    传言其母乃是入梦而孕，直到死都是完璧之身。”

    “还有这种蹊跷的事情？”

    李秋柔从未听过此事，毕竟青帝的时代有些久远了，很多记载都不大相同，真假难辨。

    “要是三师兄没有出错的话，应该就是如此。”

    青帝之母怀孕八百年，举世罕见。

    或许其母得天眷顾，怀着青帝的时候从没有碰到过危险，遇山出路，遇海现桥，饥饿则会看到灵草宝药，下雨则有亭。

    这事曾在一本古籍野史之中有过记载，有一些修行者见过一次，都是当成了一个茶余饭后的谈资，全然不信。

    其实，真相往往就是那么不切实际，让人不敢置信。

    “青帝乃是真正的天纵奇才，生而知之，一路横扫同辈无敌手，最后证道成帝。

    只是，青帝坐化以后的尸体，竟然落入到了墨竹林的手中，真是可悲啊！”

    对于青帝，李秋柔自然是极为敬重。

    可惜青帝英雄一世，死后却沦落到了这种地步。

    想到此处，顾恒生原本的激动喜色消失了大半，眼前似出现了青帝的身影。

    墨竹林，我一定会再临一次的。

    不管是顾恒生与墨竹林之间的恩怨，还是青帝的缘故，他都必须要前往墨竹林走一遭。

    不过，不是现在，而是得等顾恒生稳固了证道根基以后。

    “柔儿，接下来我还有很多事情要做，不能一直陪着你。”

    顾恒生对李秋柔心中有愧。

    李秋柔妩媚一笑：“我知道，你不用担心我。”

    “待我了结了这一切，就回来陪着你。”

    顾恒生闻着李秋柔身上的淡淡芬香，声音如线。

    李秋柔的面颊微微泛红，轻挥裙摆，起了一阵烟云浓雾。

    数日以后，顾恒生离开了古幽宫。

    浮生墓，顾恒生一步迈入，白墨离等人立刻前来恭迎。

    “恭贺九先生证道成功。”

    “恭喜九师兄。”

    “恭喜师傅。”

    众人全都面带微笑，眼中的敬意难以掩饰。

    顾恒生缓缓走到了众人的面前，弹指一点，一道道金色光芒没入到了他们的眉心中。

    众人身体一怔，石化了。

    倒是安初笙反应的够快，行礼道：“多谢师尊赐法。”

    下一刻，夜映雪等人纷纷道谢，欣喜若狂。

    那一道金光道韵，乃是顾恒生自悟的红尘剑道的本源之法。

    现在顾恒生登临大帝之位，此法已经可以称之为帝术道法了。

    “行了，都是自家人，哪来这么多规矩。”

    顾恒生摇头轻笑，让众人不必拘谨。

    不过，白墨离还是和以前一样，并没有因为顾恒生证道成帝而改变了脾性。

    白墨离是谁？

    那可是天不怕、地不怕的主。

    他连三师兄和二师姐等人的东西都敢偷摸的动了，还会畏惧顾恒生吗？

    “九先生，你是不是去了星空尽头一趟？

    看到了诸位先生吗？”

    白墨离询问道。

    “看到了。”

    顾恒生看向白墨离的眼神微微有些古怪，回答道：“白师兄，师兄师姐他们都知道你在家里干的事情了。”

    “什么？”

    白墨离怕的就是这个，整个人都跳了起来。

    

