    第90章特别好看

    林进同意了，掩护着林羞出门，让她在院子里等，自己则大摇大摆地走进厨房，果然看到林妈妈准备好的蛋饺正摆放在桌子上，林妈妈在一旁打包自己做的豆浆。

    他转了转眼珠，假装不经意地走上前，打着呵欠问：“妈，早上吃什么？”

    “蛋饺，锅里……诶，那个别吃，你姐姐要带出去和朋友一起吃的，要吃去锅里拿！”

    林进道：“好吧，那我去拿给姐。”

    这样林妈妈就没有异议了，又把手上已经打包好的两杯豆浆递给他，“这个也一起拿给她，别偷吃啊，锅里有，你回来再吃。”

    “知道了，”林进拿着东西就出去了，交给了在院子里等着的林羞，又对她挤眉弄眼，“姐，啥时候把新男友带回来给我认识下啊～”

    林羞瞪他道，“不许多事！”转身走出院子。

    “路上小心，早点回来！”林进对着她的背影挥手。

    ～

    林羞拎着手上的早餐往公交车站台走，路上又收到了寒蔺君的微信信息。

    寒蔺君：

    林羞看了看时间，8点50分，不由咋舌，从几次寒蔺君过来接她可以看得出来，这个大boss很守时，说了7点40就7点40，说了9点就9点，这样的人估计也不会允许别人迟到的吧？

    很好奇如果大boss遇到塞车的时候要怎么办？会跟等他的人道歉吗？

    想着想着，突然就喷笑出来。

    到了公交站台，很多人也趁着周末出去玩，所以等公交车的人很多，林羞不等公交车，就站在稍远的地方，低头看着手机，时不时抬头看看来车方向。

    没一会儿，不远处响起了汽车喇叭声，她下意识抬头看过去，熟悉的越野车已经停在了路边，她赶紧收起手机走过去。

    寒蔺君也下车朝她走过来，因为看到她手里拎着东西，两人走到一起的时候，自然而然地就伸手将东西接了过去，“早～”

    低头看着她娇美的脸蛋，上面有淡淡的红晕，长发披散而下，几缕发丝垂在胸前，衬着上了淡妆的小脸更显女人味，看得他眸色深沉。

    “早～”她羞窘地回了一句，不敢看他的凝视，抬手勾了勾耳边的发丝，道：“还热的蛋饺，你赶紧吃吧，豆浆也是家里现做的。”

    寒蔺君扫了一眼手中的袋子，分量还挺多，又注意到豆浆也有两杯，挑眉问：“你也还没吃？”

    “嗯。”

    “那就一起到车里吃。”他牵起她的手，两人一起朝着越野车走去。

    林羞被他拉着走，心口怦怦直跳，大手很温暖宽厚，将她纤长的手包裹在其间，十指亲昵交扣，让她逃也没处逃。

    护着她上了车，寒蔺君绕过车头坐进驾驶座，把手中的豆浆袋子递给她，然后就着侧身的姿势用深邃的黑眸看着她。

    林羞插入吸管，喝了两口豆浆，察觉到他的注视，讷讷地问：“看什么呀？”

    寒蔺君微微一笑，道：“今天特地打扮过了？很漂亮～”

    林羞窘道：“出来玩么，又不是上班，当然要弄得好看一点～”想了想又道，“可我平时也有化妆啊～”

    身为酒店的部门经理，就算只是个主管经理，也是要对内带下面的人，对外面对很多场合的，所以形象很重要。

    “平时是为了工作，”他勾着唇角，心情看起来很好，“今天是为了我，所以特别好看～”

