    左秋白气得俏脸煞白，紧咬贝齿，一字一顿道：“所以你就联合外人，跑过来找我们麻烦？何培源，你好大的胆子啊！”

    何培源却是满不在乎，随意道：“那又能怎么着？左秋白，你一个黄毛丫头，我看得起你才叫你一声左董，还真把自己当成左氏集团的掌舵人了？你们集团内部，现在有多少人对你不满，你心里没有点数？更别说你这次还得罪了雄爷！雄爷在鹿城的势力，你们左氏集团根本就得罪不起！如果我是你，现在就把门打开，老老实实给军哥道个歉，再联系你们左氏集团，赔钱了事吧！”

    这番话说出口，何培源也是觉得一舒胸中的郁气！

    之前他还在那里研究着怎么讨好左秋白，为的就是能够从左秋白这里得到足够的好处。

    不然的话，对这个还没有自己儿子年纪大的黄毛丫头卑躬屈膝，那是图点啥呢？

    现在抱上了齐万雄的大腿，好处肯定是比跟左家混来得更多！

    这样一来，他更是看左秋白不顺眼了，恨不得她现在就赶紧倒霉！

    左秋白看了眼何培源，就知道这家伙是抱上了新的大腿，有了别的靠山，现在也不把自己当回事了，气愤的同时，又有些愧疚，低声对陈苍生道：“陈先生，真是抱歉，这次是我识人不明，瞎了眼才会找到这个何培源帮忙安排住处。”

    如果不是何培源临时倒戈，齐大军这帮人，还真未必能这么快就找到他们的住处。

    所以，左秋白这个歉意，也是发自内心的。

    陈苍生则是随意地摇了摇头，说道：“这都是小事，反正之后该怎么解决，应该不用我多说了。”

    左秋白一听，就知道陈苍生是在说何培源的处置问题。

    她眼里闪过了冷意，点头道：“陈先生放心，我绝对不会放过他们何家！”

    就在他们两个交流的时候，罗正威却是有点不耐烦了，破口大骂道：“死到临头了还在这装比？草你吗的，敢把老子打成这个样子，今天我必须弄死你！”

    “你这人还讲不讲道理！”见罗正威嚣张到这个程度，余若萱却是有些忍不住了，开口说道：“明明是你昨天先对我动手动脚，还想把我抓走，苍生为了救我才跟你动手的，怎么到了你嘴里，说得好像你是受害者一样？”

    “讲你妈的道理！”

    罗正威不屑道：“在这鹿城，我干爹就是道理，我军哥就是道理！老子看中你了，那是你的福气，你还敢反抗？还敢把我打成这样？妈的，多少女人哭着求老子玩她，老子都懒得玩！想玩你，那都是给你面子，懂不懂？”

    这么嚣张的话，直接就把余若萱给说楞了。

    下一秒，余若萱的脸就通红无比，一部分是羞愤，更多的是愤怒！

    罗正威这种嚣张的态度，绝对不是一天两天养成的，照他这么说的话，他平时到底祸害过多少女孩子？

    余若萱简直悲哀到不行，同时又想到了自己的身世，跟余家那些麻烦！

    一个鹿城本土大佬认的干儿子都这么嚣张，余家那种燕京世家，自然嚣张一万倍！而他们的实力，也给了他们这个嚣张的资格！

    跟那种势力为敌，余若萱真的是没有任何底气，之前跟陈苍生聊完以后，好不容易乐观几分的心态，又变得悲观了起来。

    陈苍生自然是注意到了余若萱的表情，不由得皱了皱眉，看向了罗正威。

    这个人渣，还真是会找事！

    于是，陈苍生也懒得再跟他们浪费口舌，淡淡道：“你的意思就是，谁的拳头大，谁就有道理？”

    罗正威没想到陈苍生会开口，顿时就露出了不屑的表情，说道：“没错，在鹿城这一亩三分地，谁的拳头大，谁就是道理！怎么着，你不服？”

    “很好。”陈苍生点了点头，随手打开了院门的电子锁，咔嚓一声，院门开启，倒是让那几个不停踹门的打手楞住了。

    他们对着院门拳打脚踢了半天，铁棍反震都震的两手发麻，到后来根本就是做做样子给齐大军看了，每个人都是累得个半死。

    但，他们完全没想到，陈苍生居然就这么轻易的把门给打开了？

    这是什么意思？放弃抵抗了？还是疯了？

    罗正威也是目瞪口呆，不过下一秒就狂喜道：“好好好，军哥，这个狗东西找死，快叫人打死他！”

    齐大军眉头一皱，扭过头来看了罗正威一眼，不悦道：“这里有你说话的份儿？把嘴给我闭上！”

    罗正威满脸尴尬，知道自己刚才太兴奋，犯了齐大军的忌讳！

    齐大军出来办事儿，从来都是以他为主的，哪怕是最得力的手下，也不敢随意僭越，越过齐大军去发号施令！

    罗正威刚才那话，直接把齐大军都给命令了，放在以前，齐大军肯定是要先把他给收拾一顿再说！

    不过今天这一趟主要目的，还是针对左氏集团这个百亿集团，这可是一笔大买卖，虽然父亲那边定下的标准是十个亿，但齐大军还有别的小心思。

    抓了对方的董事长，只要十个亿，是不是有点少了？他准备要更多！

    当然，就算没有现金，再通过自己的小手段，吞并一点产业，那就是长久的好处！

    这么多的好处摆在眼前，足够让齐大军控制住自己的脾气，就连刚才罗正威的僭越之举，都暂时不追究了。

    齐大军定了定神，说道：“既然你主动开了门，滚到一边去，我也不为难你！”

    他还以为，陈苍生是害怕了，所以才主动把门给打开。

    所以就摆了摆手，故作大度的说了一句，让陈苍生闪一边去不要碍事。

    然而，陈苍生非但没有让开，反倒是从院门里走出来了，语气平淡无比道：“你好像是误会了什么，我开门，只是想告诉你们，你们的拳头不够大，还大不过我的道理。”

    “你什么意思？”

    齐大军楞了一下，像是没听明白一样。

    而下一秒，他就被眼前看到的场景给吓傻了！

