    “不，刘念，这个上学的穷小子只会花言巧语哄骗你，他不能给你幸福的。”曾元绝望的说道，随即从怀里掏出了一个小盒子。

    “刘念，这个戒指，是我上个月在国外花2千万拍下来的蓝钻，这样美丽的钻石只有你能有资格佩戴。”

    曾元说完便将戒指盒慢慢打开，在灯光的照耀下，钻石闪烁着七彩的光晕，一时间晃晕了在场的大多数女孩子，所有女生都向往着这样漂亮的收势。

    “不好意思，我不能接受。”

    刘念丝毫没有多看这个戒指一眼，随后摇摇头拒绝。

    “为什么，他一个穷小子有什么能比的过我？你为什么，宁愿选择他也不选择我？”曾元愤怒的吼道，他今天为了刘念，不惜毁了自己的订婚宴，可是她还是拒绝了自己，他想不明白这是为什么。

    “在我眼里，他无论什么地方都比你强百倍。”刘念冷冷的说道。

    “他就是一个躲在女人身后的小白脸，我曾元现在是曾氏集团的继承人，更是自学了多门的外国语种，发表了很多关于金融的论文，他一个默默无名的臭学生拿什么跟我比？”曾元大声的咆哮着。

    听到这里，台下众宾客都是暗自点头，了解曾家的人，都知道这个继承人非常的优秀，确实不像很多的富二代那样纨绔，整天只会吃喝玩乐，这个曾元真的是个天才的。

    “你说的这些确实很厉害，我从小在山上长大，没有见识过城里的这些东西，不得不承认你有先天条件的。”方凡放下了手中的筷子，擦了擦嘴边沾满了甜品的渣子。

    “哼，还算你有自知之明，你不过是山沟来的穷小子，你给不了刘念幸福的，虽然金钱不能衡量爱情，但是没有金钱作为支撑的爱情也是竹篮打水的，就好比我可以给刘念花2千万买一颗蓝钻，这些钱恐怕是你这辈子都赚不来的财富。”曾元不屑的说道。

    “不过是一块石头罢了，有什么炫耀的，我想要什么会有人送给我，何必自己亲自去买呢，实在是太累了。”方凡拍了拍手淡然的说道。

    “呵呵，你除了会吹牛，躲在女人后面，你一无是处。”曾元自信的说道。

    “是不是吹牛咱们暂且别论，我看在场的都是非富即贵，我相信他们之中有人会甘心为我奉上价值超过你这破石头的，你信与不信？”方凡笑着说道。

    “哈哈，你以为你的话会有人相信？真是可笑。”

    “既然你不信，那我们打个赌如何？”

    “好，你说你想怎么赌？”

    “如果我能够让在场的人甘心送上价值超过你的破石头，你跪下承认你不如我，就可以了。”

    “好，我同意。”曾元目光闪烁。

    方凡嘴角微斜，露出一丝的不屑，站在台上环顾四周，认真的观察着每一个人，台下的众宾客也都好奇的看着这个年轻人，不知道他会用出什么手段，能够让人心甘情愿的奉上价值千万的东西。

    方凡的目光渐渐的锁定在了一位中年男人身上，男人身上穿着华贵，头发已然脱落而光，而看他的年纪显然还没有到达没头发的地步，显然是长期经历化疗导致的毛发脱落，身边坐着一位雍容华贵的夫人，手上戴着一枚翡翠，看这模样便是价值连城。

    方凡露出一丝微笑，跳下台快步来到了中年男人身边，“先生，我看令夫人手上这枚冰种翡翠应该很值钱吧，应该不止2千万。”

    中年男人目光中充满了惊讶，他没想到这年纪轻轻的眼光倒是毒辣，笑着点头说道：“没错，这个戒指正是冰种翡翠，是我花了5千万拍到的。”

    男人的话音一落，顿时惹来全场的惊呼，没想到这个男人如此的有钱。

    中年男人说完便不再言语，反而饶有兴趣的看着方凡，仿佛看他如何让自己心甘情愿的将戒指送出去。

    方凡满意的点了点头，俯下身子趴在男人的耳边说道，“先生，怕是寿命无多了，在下不才可以治好先生的癌症，信与不信你自己考量。”

    男人脸色大变，惊恐的望着充满自信的方凡，心底早已惊涛骇浪，复杂的看了一眼自己的夫人，随后与夫人小声的商议起来，虽然听不到他说的什么，但可以看见他的夫人脸色慢慢出现了变化。

    “好，小兄弟，这枚冰种翡翠我可以无偿的送给你，希望你说话算话。”中年男人哈哈大笑着说道，随后结果夫人手上的戒指，交给了方凡，丝毫不在意方凡是个骗子。

    众人看到如此场面，顿时脑袋宕机了，没有人知道是怎么回事，这方凡与这富人说了一些话便让他将价值连城的戒指送给他了，莫不是早就串通好了吧，但是看两人的模样也不向，可是不是串通好的这无法解释啊。

    方凡结果戒指，看着木若呆鸡的曾元，“钱对我来说不过是数字而已，这样的东西犹如探囊取物一般，我想要多少都会有人送给我的，怎么样你服不服？”

    “你...你说这戒指值五千万就是了？我还是我的钻石5个亿呢。”曾元面色铁青的狡辩着，虽然他苍白的话语没有多少说服力，但是还是硬着头皮说了出来，他不能认输认输就要跪下认错了，今天已经丢人丢大发了，可不能在丢人了。

    “哼，我是万腾商会的滕万宝，我说的话还能有假不成？”

    还没等方凡说话，刚刚那个中年男人自报家门的说道，却引来场面阵阵的惊呼声。

    听到对方是滕万宝，曾元失魂的瘫坐在地上，他知道以对方的身份不能说谎，也不能是方凡事先串通好的，那不就是说方凡说的一切都是真的，自己真的与他是两个世界的人，自己为之自傲的一切，对于方凡来说都是不值一提的。

    方凡冷笑着没有说话，静静的看着坐在地上的曾元，不是认为自己很牛很骄傲吗，自己不过小试手段便压的你翻不了身。

