    吴白嘴角抽搐，要不是身份不对，他现在就把这俩货按在地上摩擦了。

    终归是没挨过社会毒打。

    等到了黑龙宗，见过腥风血雨，这两货应该就能改掉嘴贱的毛病了。

    到时候，保管把这俩货吓尿不可。

    吴白坏心思的想着，然后找到了路线图。

    打开看了一眼，然后交给林擎，“按照这上面的路线开。”

    林擎扫了他一眼，鼻子里嗯了一声。

    吴白差点没忍住自己的拳头。

    如果没人护着，就这俩货，出去活不过三天。

    吴白怕自己忍不住把这两人按在地上摩擦，转身离开了驾驶室。

    “什么玩意？真能装逼。”林擎满脸不屑，“最受不了有人在我面前装逼了，颐指气使的，一脸欠揍样。”

    “要不是看在他年纪大的份上，本少早就捶他了。”

    梁远附和道：“说的是啊，一把年纪了还去女儿国，为老不尊，他那玩意还能用吗？”

    两人发出一阵猥琐的笑声。

    吴白耳聪目明，将两人的话听得清清楚楚，磨了磨牙，转身离开了。

    出了驾驶室，吴白来到甲板上，看着翻涌的海水不知道在想什么？

    ……两个小时后，吴白目光微微一凝。

    远远地，四座小岛的轮廓若隐若现，周围三座小岛围着中间那座比较大的岛屿。

    夜色下，就像是四头深海巨兽。

    游轮渐渐的靠近小岛。

    岛上最高的地方，几个劲装男子正在用高倍望远镜观察着靠近的游艇。

    “嘿嘿……季少猎艳回来了。”

    “怎么没看到季少人?”

    “废话，季少这会肯定在床上努力耕耘呢。这羡慕季少，时时当新郎。”

    “谁让我们没有一个好爹呢。”

    “听说老六那家伙上次跟季少出去了一趟，季少赏给他一个妞，还是完璧之身……”

    一群人那叫一个羡慕嫉妒恨，看着游艇径直朝着海魔岛驶去，渐渐的消失在视线中。

    岛屿跟岛屿之间看着很近，但是相隔也有几十海里。

    游艇渐渐逼近海魔岛。

    万森等人从船舱走了出来。

    游艇终于靠岸。

    两个黑龙宗的弟子满脸谄媚的跑过来准备迎接季明飞。

    结果，看到吴白等人，脸色大变。

    “你们是什么人？”

    一边喝问，一边拿出类似哨子的东西就要示警。

    吴白屈指轻弹，两道劲气激射而出。

    两个人黑龙宗的弟子身子一僵，眉心出现一个血洞，仰面栽倒。

    “这就是女儿国吗？果然够隐秘的，这要是没人带路谁能找到。”

    “林少，我好像看到好多美女在跟我招手。”

    林擎和梁远两人满脸淫荡的从驾驶室走出来。

    结果，刚好看到两个黑龙宗的弟子倒了下去。

    他们一直在驾驶室，根本没看到吴白是怎么对季明飞和他的手下的，如果看到，就知道这里不是女儿国，而是恶魔岛。

    说白了，这俩家伙太欠缺经验，加上在晋江市家大业大，没人敢招惹，出来还是这幅死德性。脑子里装的只有美女，估计也没时间想别的。

    “啥情况？”梁远满脸懵逼的问道：“那俩人死了吗？”

    林擎摇头，“不知道，过去看看。”

    看到大家都从游艇上下去了，两人也跟着下来，跑到那两个倒下的黑龙宗弟子跟前一看，只见那两人眉心鲜血狂涌，双目怒睁，死的不能再死。

    林擎和梁远相视一眼，脸色发白。

    “林少，真死了。”

    “废话，我还能看不到？”

    林擎看向岳正阳，“岳老，这是什么情况？”

    岳正阳笑呵呵的说道：“死两个，就少两个人跟你们抢美女了，你们不高兴吗？”

    林擎和梁远瞠目结舌。

    就算他们两个再蠢，也意识到了不对劲。

    “林少，小心点，情况不太对。”梁远好歹是出来混的，死人见的也不少，并不怎么害怕。

    可林擎就不一样了，他虽然纨绔，但是从未杀过人。

    林擎小声道：“小混子，我看我们还是回去吧。”

    岳正阳看向两人，沉声道：“从现在开始，你们俩寸步不离的跟着我，别乱跑。”

    两人咽了口唾沫，连连点头。

    两人虽然还不明白啥情况，但是心里生出一股莫名的惧意。

    吴白淡漠道：“出发。”

    ……

    海魔岛，树木茂盛，植被繁茂。

    一栋栋建筑，隐藏在岛上，被树木掩盖，若隐若现。

    这岛黑龙宗花了大价钱开发过，但是也保留了大部分的原生态。

    一条宽敞的柏油路，直通岛顶。

    岛顶被推平，打造了宫殿式的建筑。

    此时，岛上的宫殿灯火通明。

    在一间装修奢华，宽敞的大厅里，一群人男男女女，正在寻欢作乐。

    一个身材伟岸，脸颊狭长的男人，衣襟半敞，露出一巴掌宽的护心毛，一手搂着一个穿着薄纱肉隐肉现的火辣女子，一手端着酒杯。

    此人便是黑龙宗宗主，季长风。

    在季长风对面，三个穿着病号服，穿着木屐，岛国打扮的男子，喝的满脸通红，正对着身边的女人上下其手。

    “小田君，来，我敬你一杯！”

    小田一野伸进女人衣服里的手狠狠地捏了两把，旁边的女人疼的眼泪都出来了。但不敢有丝毫反抗。

    她亲眼看到有人反抗，结果被直接丢进海里喂了鲨鱼。

    小田一野抽出手，猥琐的放在鼻子下面闻了闻，端起酒杯淫笑道：“季宗主，你们龙国的女人大大滴好！”

    季长风满脸堆笑，“小田君喜欢就好，若是不喜欢，可以随时换。”

    “喜欢，喜欢的不得了。”旁边，森永千鹤从旁边的女人胸口抬起头，满脸猥琐的说道。

    “季宗主，你也大大的好，不愧是我们八岐会的好朋友。”

    季长风大笑，“女人我龙国多得是，你要多少有多少。”

    “大家玩的尽兴，明天再给你们换一批。”

    森永千鹤淫笑着，再次把头埋进旁边的女人胸口。

    女人满脸痛苦，这个变态都快把她咬出血了，但还得努力笑着迎合。

    季长风哈哈大笑，放声道：“大家玩的尽兴，随便玩。”

    在场的，除了三个岛国人，其余的都是黑龙宗的长老和精英弟子。

    “谢谢宗主!”

    听到季长风的话，一群人兴的大喊。

