    清晨，一缕阳光穿过窗帘缝隙，射在闭目的叶秦脸上，他安逸地一个大字横躺在床铺。

    意识空间，日光，海滩，海洋，邮轮。

    然而，海底惊现万分，气泡浮动。

    叶秦憋气，潜在水底。

    此时在他的面前，有5个红色人影，手持着匕首、钢刀，裹挟着杀机而来。

    这段水戏武打场面，完全参照《战狼2》开头的弱化版本。

    幸亏他没有战狼ptsd，而是个老战狼。

    他按照系统设计的动作，侧身躲开第一个红色人影，水的阻力惊人，每一下动作都要耗去大量的力气。

    单手抓住红色人影的手腕，猛地一拽，俯身冲击，最硬的脑壳像一发猛烈的炮弹，撞在心口。

    八极八大招，撞钟！

    瞬即松开手，红色人影向后狂飞，泡沫乱飞，顺势抢走长刀，面对来势汹汹的海盗杀手，他a了上去。

    “叮，宿主完成水戏—武打，学习进度：55%，是否进入下一个项目：寒冰水戏与保暖措施？”

    叶秦双臂舒展，两腿摆动，哗啦一声，冒出水面，全身湿淋淋，十指发白起皱，无限接近真实。

    五个漂浮在水面的尸体已经消失，他叹了口气：“系统，什么时候才学水下吻戏啊？”

    “叮，宿主想屁吃？”

    ……………

    中午，晴空万里，红日高挂。

    《射雕》剧组里突然冒出一颗锃光瓦亮的光头。

    “师傅，放着我来！”

    释行武主动帮道具组搬椅子大缸，浑身充满干劲。

    昨天剧组一个电话联系，居然让他来当胡哥的武替，怎么都没想到这个反转。

    那个八极拳高手呢？

    “大哥，之前我听说胡哥有一个替身？”

    “哎，胡哥前一个替身，他咋啦？”

    “我谁啊，嘿嘿，我是胡哥的替身，今儿第一天上戏。”

    “啊，您不知道他去哪儿啦？”

    释行武油条子一个，化身散烟童子到处发烟，拿两包华子巴结人。

    他一路问下来，各种版本五花八门，越问越得意，迈出六亲不认的步伐，小子不是挺能耐的吗，不照样滚蛋让给贫僧嘛！

    “这么说，现在你是胡哥的替身？”烫头的青年抽着烟。

    释行武难得谦虚道：“算是吧，签的短约，一天一签的那种。”

    烫头青年解气道：“辞了好，活该被辞，娘的！”

    “怎么就活该呢！”

    “可不是活该，吗的害得老子这一组这个月工资扣光，喝西北风。”

    问明人是道具组，释行武说道：“那个武替怎么惹小哥你们，到底干出啥出格事啦？”

    烫头青年添油加醋地说了一通，嗓门越来越大：

    “吗的，他以为他是谁呢，蜘蛛侠，还是蝙蝠侠，艹，装什么英雄，导演说明天拍就明天拍，一个武替真当自己是个人物，敢指挥导演，你说活不活该！”

    爬上八九米的岩壁啊，释行武大吃一惊，随后讥笑道：“活该，太他喵活该被辞，哈哈！”

    二人幸灾乐祸，嘻嘻哈哈，突然云雾之中，一个人影掠过。

    “道具组吗，我领把剑。”

    “什么角色？”

    烫头青年抬起头，神情瞬间凝滞，映入眼帘的赫然是叶秦。

    他此时头戴发冠，两条发带及腰，天蓝色的长衫衣袖飘飘，眼如星点，皮肤胜雪，气质融着三分儒雅，三分寡淡，三分英武。

    最后的一分，勾人眼球，散发让人忍不住犯罪中蛊的魅惑。

    就像他以前写网文，完全翻版一堆观众老爷的模样。

    释行武脱口而出道：“你，你还在啊？”

    是这个和尚啊，世界可真小。

    叶秦一怔，“原来找你当胡哥的替身。”

    “是啊，是我顶替你啦！”释行武昂起头，抖搂风头。

    叶秦戳破道：“一天吧。”

    “一天咋啦，只要导演满意，能替一部戏！”释行武竖起大拇指，自吹自擂。

    “就是，你这副打扮，是打发当龙套吧，哈哈，来来，登记吧！”烫头青年嘲笑地扔来一把龙套的。

    叶秦皱着眉头道：“要那把装弹射装置的剑。”

    “那把？”烫头青年张大嘴巴，露出“你也配”的神色，“那把剑你用不着，是给主角配角们用的。”

    “喂，叶秦，剑还没领过来吗，赶紧的，李导在催啦！”

    不远处传来助理导演的声音，叶秦迎着烫头青年错愕的目光，在领取单上签上名字，龙飞凤舞，手机短信设计的签名一笔写成。

    他一本正经道：“我演甄志丙！”

    “艹，尹志平！”

    吗的，怎么升格当配角？

    看着烫头青年慌里慌张地跑去仓库，释行武转过头，目瞪口呆地看着帅爆他百倍的男人：

    “你就是等会儿，跟我对打的那个尹志平？！”

    叶秦一脸坏笑道：“不好意思，让你失望，其实你替的不是胡哥，是我。”

    替身的替身？

    释行武就像吞下一只苍蝇，哭丧着脸无法接受事实。

    这尼玛，是哪个缺大德的剧务找他的？

    是不是存心的，故意找来让自己见识什么叫参差！

    一时间，连带剧务都一块恨上，这不是侮辱贫僧嘛！

    “我的戏不多，但一天肯定不够，你可以签两三天。”

    叶秦轻飘飘的一句话，杀伤力不大，侮辱性极强。

    “诶，叶秦，拿完剑麻烦来下，胡哥找你！”

    …………

    摄影棚内景，美术组加紧铺设草坪，布置接下来的场景。

    叶秦应胡哥的邀请，在片场外对台词。

    “你干嘛打我，你到底是什么人？”

    “当然是比你强的人。”

    对话到此结束，不过寥寥几句，就是年轻气盛的尹志平试探郭靖的根脚虚实。

    台词非常简单没有难度，叶秦明白胡哥是担心他是武替，没有演员的基础给自己临时突击。

    “胡哥，你这样看着我看嘛，怪诡异的？”

    叶秦注意到胡哥一脸小媳妇幽怨的看他，满腹狐疑，这几句台词没错啊，怎么这个表情。

    “叶秦你还不知道吧，昨天那场攀岩戏，胡教授可足足被李导ng17回呢。”

    瞥了眼突然掺和他们的林衣晨，她眉毛弯弯，笑脸盈盈。

    “最后胡教授实在没辙，就让李导说戏，当时李导什么都没说，播了一段你的视频，嘻嘻，懂的呀都懂。”

    叶秦猛地一惊，把心提到嗓子眼，一瞬间想到这些天，隔三差五给自己打电话煲粥的柯兰。

    不都是绿叶压了红花！

    偷偷地瞟了下胡哥，就见他心悦诚服道：“一开始我还有点不信，现在是信了，难怪李导、林导他们夸你天生的演员。”

    “胡哥，这你说的啊，我可不敢接。”

    叶秦心知肚明，他如今的技能树偏向武替特技，这阵子压根荒废演戏，所幸接的戏，只是一两集十几句台词的小配。

    胡哥认真道：“真的不骗你，你比我更像演员。我就是太顺，刚毕业就接拍一两部戏，没想到仙剑会那么火，太突然，就像一夜暴富，我根本来不及驾驭这些，你懂我的意思吗？”

    有凡尔赛那味，叶秦露出一副“你逗我呢”的神情，哪有人会嫌自己出名早，成名要趁早啊！

    他不解道：“这不是好事？”

    胡哥倾诉道：“当然不是，积累得太少，当一下子被推到一个高度，暴露在这么大的关注度，有个词，叫‘才不配位’，我没能力站得住站得稳。”

    才不配位？

    呵呵，胡哥你不自信啊？

    后世的小鲜肉流量明星一抓一大把，扎堆拍烂片，票房滑铁卢，甩锅给导演，自己屁事没有，照样天价片酬，圈钱赚粉钱，商演通告不断。

    就离谱他妈给离谱开门，离谱到家！

    搁美利坚霓虹棒子国，一番男女主票房扑街惨败，口碑崩坏是分分钟“切腹自尽”的。

    也就是华夏观众可爱，包容心强。

    叶秦无奈的叹口气，可惜不能跟人间清醒体胡哥聊聊。

    林衣晨一脸迷惑道：“胡教授你又上课呐？”

    胡哥请求道：“这次的车祸让我想了很多，所以就这一幕，你演个郭靖我看看。”

    林衣晨也在拍掌起哄：“演一个，让我看看哪个是真靖哥哥？”

    叶秦郑重地点点头，不得不硬着头皮，随便捡了一段，没有作弊进入情境体验，现看现卖。

    “哇，这段啊，我来配，我来配。”

    林衣晨看到挑的是“黄蓉女乞丐巧遇郭土豪”的初见戏码，登时一亮，台词信口捏来：

    “终于想清楚，要来找我的晦气是吧？”

    这一句前是郭靖请黄蓉吃饭，豪掷千万打赏，接下来是雨中送伞的桥段。

    “你们都一样。”

    “只要生气了就想打人。”

    “来呀，我让你打啊！”

    林衣晨俏脸一昂，满脸胶原蛋白的萌脸，配上细微湾湾腔的发嗲台词，不愧从海岛来的。

    不过，这台词，我从来没听过这种要求。

    叶秦迅速控制颜部肌肉，立体的五官顿生出憨批的可爱，挂在嘴角浅浅的微笑，笑纹平和，示人和善。

    表情一秒入戏，上戏科班出身的胡哥愣住，这不就是他想要的吗？

    一直憧憬靠脸的演技，而不是靠脸的颜值吃饭。

    自从《仙剑》走红，他始终没有摆脱古装小生的包袱，被打上偶像光环，明星光环。

    可他内心深处，真正想的，就是尹天仇的那句，其实我是一个演员。

    “我，我不是来打你的。”

    叶秦没有像胡哥那样给面部加各种细节，演戏是一个加减法的思考。

    嘴、眉、眼，他选用灵动的双眸露出那种微惊的眼神，喜怒哀乐，他最最精通的四类基础面部表情，所以要尽量往最擅长的方向靠。

    他语气无辜又困惑道：“我干吗要打你呢。”

    林衣晨惊住，那副单纯里透着关切疑惑的目光，一股暖男之气似乎要将她包围。

    她匆匆地别过头，心头如小鹿狂撞。

    旁观的胡哥，隐约茅塞顿开。

    他一直觉得自己演的是傻，不是单纯正直，一蹙一笑直接破功，显得机灵精明，简直复刻失去记忆的李逍遥。

    眼睛，没错，用眼睛而不是用眉毛。

    “胡哥，你看这样行吗？”叶秦有收有放，立刻从人物脸谱里跳出。

    胡哥道：“这些都是你自学的吗？”

    “瞎琢磨的。”

    叶秦说完，耳边响起金手指的声音：

    “叮，已为宿主搜索到课程：凡尔赛文学，是否学习？”

