    张家大宅之内，张遐龄手拈长髯微合二目，听着报事人汇报着与范进交涉的整个过程。虽然上了年纪，但是张遐龄的思路依旧清晰，固然其做事有着急躁冒进等缺点，并不影响他是个优秀商人的事实。通过当事人的回报，他完全可以分析出范进的为人以及性格，进而制定出下一步的行动方针。

    那名所谓的小管家，实际是张家本族子弟，平日里为张家操持一些生意，为人十分精明，口才自然也不差。他的情绪十分平和，并没有表现出兴奋或是对范进的鄙视，只是如同一台人体摄录设备，将当时的情景客观还原不做评价。

    “范进听到这个消息之后先是一愣，随后开始抱怨咱们山西民风剽悍人心不辜，宗室胡作非为，居然敢对巡按无礼。小侄又按着您的吩咐，提醒了他几句。说起当年曾经有宗室闯进巡按衙门，要巡按为他参人，随后拿了刀子出来自残，威胁巡按如果不答应就要把这件事栽赃到他头上的往事，他的脸色就更难看。开始骂那些宗室子弟行事荒唐，目无王法。”

    “色厉内荏。”张遐龄冷笑一声，“如果他真的有足够的把握应付，就不是那个样子了。接下来呢？”

    “接下来他又问那些宗室为什么闹。小侄按着您的吩咐回答，是为了自家女眷吃亏的事。也提起了这次的犒赏。那些宗室眼热边军可以得岁赏，自己却连禄米都不能足时拨付，自然就要闹事。范进听后就开始询问小侄禄米的事，小侄自然就如实回报。再然后他就打发小侄走路，让小侄给叔父带好，说是改日登门拜访。”

    张遐龄一笑，“你走之后，他八成就去找他的老婆问计了。张居正的女儿不是个简单角色，这点小场面自然难不住他。这次本来就是试试范进成色，顺带给他和宗室之间结个过节。到时候他和宗室打成一锅粥，咱们就可以看他的笑话。最好死几个人，事情就有趣了。”

    一旁侍立的张四端道：“如果小侄所料不差，范进自然是用恩威并施的办法，先把宗室镇住，再设法给他们筹措一些粮食收买人心。这件事转来转去，自然就得转到咱家头上。”

    张遐龄一笑，“这山西的事，又有哪件能不通过咱张家办成？五百石粮食给他准备妥当，别说我这个做长辈的不给他面子。咱们自己的事情要做好，才能让他完全信任咱们。鱼饵不吞实，又怎么把他钓起来？”

    那名张家子弟识趣的离开，张四端道：“如今的问题，其实是不知道我们的鱼饵是否对味道。如果他真的碍于娇妻在旁，不对其他女人动手，就只好另想主意。”

    张遐龄捻髯一笑，“你想想你爹什么年纪了，现在依旧不曾闲着，何况范进正在年少，血气方刚，又怎么可能管得住自己。男人都是一样，得陇望蜀，范进也不会例外。除非你大哥的消息有误，范进并非九色之徒。如果是如此，那就只能用另一个办法……”

    说到这里，他自己又摇摇头，“我们张家耕读传家书香门第，杀人害命的法子还是不用为好，总不能为一个范进就玷了家风。现在只好等金七的消息，再做道理。”

    骄阳似火，让人心中发燥，一只苍鹰从察院上空飞过，看着下面层层甲兵，得意地扇动着翅膀，似乎在提示那些士兵：就算你们人类再怎么小心防范也休想阻挠我来这里，爷会飞。

    这种天气人待在房间里都会觉得热，盔甲在身站在外面，整个人就像放进烤炉里烘焙，格外难受。即便是帝国最为精锐的边军，在这种天气里，也尽量避免外出任务。除非战争需要，否则大家都是在营房里纳凉，用尽方法降温。

    是以当百十个气势汹汹的宗室破落户，提着棍棒来到察院衙门外，见到顶着骄阳列阵操演的护兵时，第一反应就是：这是哪来的疯子。

    大家都知道，巡按这次是带着大笔劳军银子来的，自然要有军队保护。张居正安排保护自己女婿的部队，素质也不会太差。但是京营糜烂这事，大家都心知肚明，即便张居正再怎么为女婿着想，也无非给这些老爷兵提供足够的装备，战斗力根本指望不上，充其量就是样子兵。对于在边地生活的人来说，所谓京营御林就是个笑话，根本不值一哂。

    可是眼下看到这些士兵顶着烈日布成方阵，如同古松一般在察院大门外列阵的模样，没人再敢把他们视为虚有其表不能上阵的金弓玉箭。崭新的盔甲在烈日下反射出耀目光芒，照的人两眼生疼。那些士兵脸上的汗珠如同黄豆，不停地从额头上流过鼻子直入口中，但是这些甲兵依旧保持站姿不动。

    就在这些宗室怀疑，是否有人会因此中暑不治之时，只听一声吆喝，察院仪门大开，一队同样全副武装的士兵手持长枪大戟徐徐而出，按着前面士兵的样子站成队列。而之前在烈日下列阵的士兵则迅速脱去铠甲，退回仪门之中。

    透过门缝有人看到，院落里放着有几十口白瓷大罐，旁边放满了粗瓷碗。这些士兵一跑过去，就立刻拿起碗来朝罐里舀东西往喉咙里灌，另一边则是堆积如同小山的水果，等着这些士兵吃。

    定期轮换，有充足的后勤供应，更重要的是指挥官全程陪同这些士兵挨晒，能维持这种纪律也不算奇怪。只不过宗室们知道，这月份在大同水果的价格并不便宜，富贵人家自己买来消暑不成问题，居然给普通士兵敞开供应，这怕是任何一个带兵官都做不到的事。这范进要么是脑子不好用，要么就是钱多了没地方使，胡乱散财。

    不管他们心里如何想法，这种阵势摆开之后那种无言的压力如同波浪，以察院衙门为圆心，向四方席卷。即便是这些一向无法无天的宗室破落户，也感受到了这种无言的压力，近而产生一种莫名的紧张窒息之感。

    他们终究是凤子龙孙，不是普通的百姓。自永乐以来实行的圈养正册，已经让他们骨子里的血勇消磨殆尽，只会在面对确定对他们没有反抗能力的弱小时，才有胆量张牙舞爪演示勇气。当面前出现一支强大武装时，这些人甚至没有尝试一下，探寻这支武装底线的胆量，只能在那里等。

    空气变得寂静，百多号衣衫褴褛手提棍棒如同武装难民的天家子弟，在树荫下三五成**头接耳，在不远处的察院呀门外，盔甲鲜明的大明官兵挺立如松，定期换岗。

    作为总指挥的戚金虽然过程里也会回去喝水吃瓜果，但是站岗时间依旧是这些士兵中最长的一个。这种天气他在蓟镇也经历过，雨中列阵烈日演兵，是南兵的看家本事，正是靠着这种韧性和对长官命令的服从，他们才能以客军之身在北地生根发芽，硬生生从北军手里抢过一块地盘，在蓟镇得以休养生息。

    这些京营选拔出来的士兵包括各勋贵府家丁个人勇武远胜普通士兵，内中不乏有力大无穷武艺高强之人，在纪律性上就无法保证。可如今在戚金的教导之下，这些士兵已经脱胎换骨，学会了无条件执行长官发布的命令，哪怕是让他们现在去送死他们也只会选择服从而不是问为什么。

    望着目光可及范围内，那些如同叫花子一般的宗室子弟，戚金心中暗笑：凤子龙孙不外如是，朝廷还是要靠张相爷、范老爷这样的栋梁来撑。

    察院的角门这时候打开，张铁臂从里面走出来，朝戚金点点头算是行礼，随后大步流星向着那些宗室走去。随后只见奇怪的一幕发生，人数占据绝对优势，且有着尊贵血统的朱家子孙，开始向后退却，队伍阵阵散乱，有人开始试图逃跑，还有人忙不迭地扔掉了手中棍棒。

    戚金当然知道，这种威慑力跟张铁臂无关，即便是武功盖世之人，也不可能以一敌百。这些人怕的实际是自己这些官兵，可是这些官兵也只能摆个样子，其实没人敢真去攻击那些朱家子弟。只不过是自己这边的场面吓破了宗室的胆，再者就是范进的安排恰到好处，既不示弱，也不会主动把事态引入不可收拾的地步。是以这一次的胜利，归根到底还是范进的安排为主，自己这些士兵就像是张铁臂一样，只能算一件道具，真正的本事还是看范进这个书生的手段。

    一剑能挡百万兵，说的或许就是这样的人吧？戚金心内想到。

    这时，只见那些宗室里几个上了年纪的已经丢了武器随着张铁臂向察院走来，边走边点头哈腰，丝毫看不出其是凤子龙孙。等路过身边时，戚金依稀听到他们的说话声：“范老爷真的答应给我们补发禄米？还要授田？这……读书人可不能骗人啊。”

    夜晚，代王府内。

    一声脆响，精致的官窑定烧瓷瓶在金砖上化作无数碎片。因为贪凉赤着上身，下着扎脚裤的朱鼐铉两眼赤红青筋暴起，指着眼前几人骂道：“废物！这么点小事都做不成么？本王怎么告诉你们的？去，让他们打起来，趁乱杀几个人，让范进彻底说不清楚，到时候就算想不死都不行。现在事情搞成什么样？被几个官兵就吓住了？你就让他们冲上去，我就不信官兵敢朝他们动粗。”

    眼前几个武师模样的人满面惭愧道：“千岁息怒，小的也是没办法，那些官兵是京师来的，跟咱们本地素无瓜葛。就算真打了人，只要范进有意袒护，咱们也不可能找到真凶。那些人虽然穷但是没有傻子，这个关节自己也猜得出。若是那些兵熊一些也就算了，偏偏如狼似虎，谁还敢上去送死？他们不动，小的们哪敢动手，这一杀人只怕露了马脚牵连千岁。再说范进身边也有高手护卫，小的们看他早有防备，只怕那些高手也在暗中窥伺。万一小的被他们抓了现行，想要自保都很困难了。”

    朱鼐铉眉头紧皱，“他有防备？这怎么可能？除非……有人出卖我？”

    一名武师道：“千岁，这事除了您就只有张家人知道，会不会是他们？”

    “这不可能！这主意是他们想出来的，怎么可能又去通风报信？再说张家的田地与我代王府的田地交互，大家荣损与共。要是真让张江陵的恶法推行，我没好日子过，他们也别想好！至于说通风报信的，依我看跑不出那几个没用的窝囊废！”

    他将牙一咬，挥手道：“你们几个替本王做一件事。我要让那些人知道，这大同城姓朱不姓范！谁敢出卖我，绝对没有好下场！”

    张府。

    密室之内，一桌便宴正在进行当中，觥筹交错宾主尽欢。

    张遐龄一手执杯，一手捻髯摇头叹息道：“天家苗裔横行不法之事做得多了，地方上拿这帮混世魔王也没办法可想。老朽不过一个商人，又怎么敢招惹他们。说来惭愧，如果不是退思与凤盘有师生之情，就连通风报信的事，老夫也不敢做。退思不要笑话老朽老而无用就好。你就算是包公再世，也只是流水，代王府则是石头。水流而石不转，老夫乃是本地人，其中苦衷还望体谅。”

    范进满面赔笑地斟了杯酒递过去，“这次多亏老人家提点，才算是把这帮人应付过去，晚辈感激还来不及，哪还敢笑话。不过要收买这些凤子龙孙也不容易，得有一批粮食塞住他们的嘴巴才行，晚辈在此人生地不熟……”

    “好说。退思是凤盘门生，大家乃是一家，老夫自当竭尽所能。不过退思也得体谅一下老朽，在商言商，我们张家子弟众多，都指望商贾为业，你也不要让老朽太为难。像是之前郑范溪就以军情紧急为由再三行文，要我们这些士绅联手抑价，稳定市面，这怎么做得到呢？”

    范进摇头道：“郑范溪实在太过冬烘，一看就是只读过书没做过生意。现在这个时候市面本来就不稳，如果粮食卖的便宜，老百姓就会疯狂屯粮，出多少粮食都会被买光，那样市面很快就无粮可卖，那才会人心动摇。这件事决不能按他的办法办！相反，粮价还得涨。晚辈这次运了那么多银子过来犒赏三军，市面上银两变多了，粮价不涨，岂不是要被他们把东西买光？再说老爷子帮了晚辈这么大忙，也不能让您吃亏，这些粮食就得从市面上赚回来。”

    张遐龄点头笑道：“退思说话果然通透，不愧国朝少年才俊，比起郑洛那等迂腐之人，远胜十倍。他日若能开府建牙，必可大展宏图，成就一番功业。”

    范进摇头道：“晚辈这点岁数，哪里敢想那么远的事。且先当好这个差事再说。出发之前人都说放巡按是个肥缺，几十万两粮饷过手，中间就能赚出好大一笔款子。哪知全不是那么回事，规费是有，但是也不过两三千两，实在少的可怜。”

    张四端道：“怎么？退思也闹穷么？”

    “师叔，小侄也是堂堂一须眉，总不能一辈子受制于一妇人？您是不知道，出京之时小侄本来满心欢喜，以为可以领略下北地风光。谁知大小姐非要随行，结果一路上把我栓得死死的，表面上说随便我去哪里玩乐一概不问，实际上派丫鬟监视着，弄得我到现在，都未领略北地三绝的风光。”

    张四端哈哈一笑，“蔚州城墙、宣府校场、大同婆娘。前两者也没什么好看，倒是最后一绝，你们少年人多半是难以抗衡。其实你想领教也没那么难，叔父给你安排，你夫人大家闺秀，总不能到我府上搅闹。”

    这时张四象忽然道：“那倒也不必，所谓大同婆姨不过泛泛之谈，也不是个个出色。退思曾在十里秦淮开过眼界，庸脂俗粉哪里能入眼？要说大同婆姨，如今察院衙门内不是有现成的？”

    张遐龄咳嗽一声，“这像长辈对晚辈说的话么？即便是便宴，也太过荒唐了。我看你们的酒都有些多了，来人，送退思回察院衙门，免得回去晚了，大小姐发火。”