    8月20号，魔武师生回归，携大胜之势，魔武陷入喜悦的海洋。

    这样的喜悦，没有持续太久。

     8月22号，战死者遗体安葬。

    这一次，政府极为重视。

    三部部长，全部到来，主持安葬仪式。

    这一次，所有战死英烈，全部安葬于魔武南区墓园。

    ……

    南区，恸哭声传的很远。

    南区，一处大库房中，方平正在炼制能源晶。

    接下来，南区要重建，要安置矿脉，为了封锁能量的外泄，不让能量溢散，接下来地下地上都会铺设大量的能源晶砖块。

    一旁，李老头一边喝着小酒，一边笑道：“老吴让你主持，这次怎么怂了？”

    “我忙。”

    “能源晶炼制，耽误几天没事。”

    “你烦不烦，别骚扰我行不行？”

    方平一脸的不耐烦，随手丢掉一块能源晶，看向他道：“您怎么不去？”

    “我去做什么？听人哭，看着难受，躲躲清静。”

    “您没去祭奠阿玉？”

    李老头眼神不善！

    方平撇嘴，你找我麻烦，那我找你麻烦，你瞪着我干嘛。

    “阿玉……”

    李老头咕哝一声，忽然笑道：“其实都过去40年了，早就忘了阿玉什么样子了。

    当年那年纪，懂什么？

    就是有点好感，然后她战死了，心里难受，念叨着要给她报仇。

    多少年的事了，现在回想起来，是真的想不起来她的样子了。

    不过那也是年轻时候的动力，一直记挂着这事，到后来，其实不再是单纯的为了这个人，而是为了这个执念……”

    “您跟我解释这么多干嘛，我又没说什么。”

    “其实还是想说，战争既然没有停止，死人是不可避免的……”

    “我知道。”

    方平说着，又道：“就是不想去，校长他们在就行了。”

    “你啊！”

    李老头轻笑道：“嘴上说的厉害，心里还是软弱的……”

    “你才软弱！”

    方平驳斥道：“你要是不软弱，看到南部长躲什么？人家不就是年纪比你大了30岁左右吗？到了八九品了，还在乎这个？

    看你怂的，连正眼看都不敢看人家……”

    李老头脸色漆黑，低骂一声，接着又骂骂咧咧道：“黄景和吴川这俩老东西，我迟早砍死他们！还有，你眼瞎？

    南云月看我的眼神，就差弄死我了，我敢冒头吗？

    这老太太马上都要绝巅了，我敢招惹吗？”

    方平瞥了他一眼，低声道：“您悠着点吧，张部长最喜欢偷听，指不定就转告南部长了。人家不到百岁，还年轻着呢，您喊人家老太太……

    女人无论多大年纪，也得计较这个。”

    李老头无言以对，朝着墓园方向拱拱手道：“部长，别坑我了，我现在麻烦多着呢。”

    “南部长人还是不错的……”

    这一刻，张涛的话语在两人耳边响起。

    李老头和方平都是脸色漆黑！

    他还真在偷听！

    “葬礼结束了，你们也别躲了，出来吧，来议事大厅。”

    丢下这话，张涛声音消失。

    李老头低骂一声！

    张涛哪来的这爱好？

    仗着自己精神力强大，成天偷听这些，好意思吗？

    骂了一阵，两人这才动身朝议事厅走去。

    ……

    议事大厅。

    此刻，魔武六品巅峰以上的强者都在。

    张涛、南云月几人也在。

    李振倒是有事，已经离开。

    看到两人进门，张涛看了他们一眼，淡淡道：“躲什么躲，大战一起，以后这样的事多了，还能次次躲过去？

    对了，那个郭轩，临走的时候让我转告你，他没怨恨你。

    他也是军武者，知道大战必定会死人，他弟弟战死在地窟，怨不得你。”

    方平平静道：“我不是躲，就是不想受干扰。老校长以前倒是干这事，经常送学生的骨灰回去，送一次，难受一次。

    送一次，难受一次。

    难受到最后，自己都觉得愧对所有人，抱着必死之心入地窟。

    我不想死，也不想影响自己，所以我就不去遭人恨了。”

    这一次大战，是方平提起的，家属们未必知道。

    可家里有人是武者的，必然是知道的。

    恨不恨方平，因人而异。

    魔武再大的功勋，社会各界再多的褒赞，也无法挽回战死者的性命。

    老校长被很多人尊敬，临死的时候，孑然一身，什么都没有。

    可依旧有大批的学生和导师家属恨他！

    方平没再继续这个话题，找了个座位坐了下来。

    张涛见状也不再提，倒是一旁的南云月，看了一眼李老头，又扫了一眼战战兢兢的黄景，哼了一声，脸色不善！

    老娘都快百岁的人了，你们这群混球，居然给我介绍李长生！

    若不是不好动手，现在就劈死你们！

    还有李长生这家伙，居然打她的主意，不想活了？

    李老头脸色漆黑，默默找了个角落坐了下来。

    老子才不会打你主意！

    老子也是无辜的！

    谁看得上你这个老太太，都快百岁的人了，还想老牛吃嫩草？

    张涛扫了几人一眼，有些失笑，很快便正色道：“方平，听说你要分配这次战利品的20%？”

    “对。”

    方平应了一声，解释道：“付出多少，回报多少，这才是武者。无私奉献，我现在没这个资格，也没这个名义。

    不知道的，还以为我方平收买人心，想要谋权夺位呢。

    实际上……”

    “实际上你就是这么干的！”

    张涛瞥了他一眼，直接打断了他，很快又道：“你要把矿藏埋入地下？”

    “嗯。”

    “还想让我们精神力固化能源晶，阻挡能量的溢散？”

    方平一听这话，眼神一动，马上道：“这是魔武的事，也是教育部的事，部长要是不愿意，那当我没说。”

    总之，他不出血。

    老张一提这话茬，他就觉得不靠谱，马上打消他的念头。

    张涛不动声色道：“魔武的事，我当然会出力。不过你既然要分三分之一的矿脉，那你的那一块，包括占地费用，以及其他开支……”

    方平脸色黑的不能看。

    你又想宰我一刀？

    妄想！

    居然还要收他占地费用！

    老张没成武者之前，是当土财主的吧？

    方平心里暗骂，马上道：“那我就不埋在地下了，干脆切割成能源石就行了。”

    张涛见他不上道，微微有些遗憾，又道：“这一战，槐王、竹王、青狼王三位绝巅，都很不满，我又找了战王来帮你压阵……”

    方平头疼，苦恼道：“您别老是逮着我一个人坑啊！您都拿走七成矿脉了，还要找我，我容易吗我？

    剩下的3成，我才拿其中20%。

    算起来，也就6%，一成都不到。

    再说了，我埋在地下，大家还能蹭蹭我的能量修炼。

    部长，我真要全部切割了，那可就没了。”

    张涛似笑非笑道：“那你之前挖走的那些呢？魔武这边，也没登记在册……”

    方平一脸茫然道：“什么？”

    反正我没挖！

    张涛心累，算了，东西在这小子手上也一样，迟早坑出来。

    “你要申请20%的战利品分配，我也没意见。不过还是要叮嘱你们几句，大战结束了，现在也到了消化期，魔武接下来会处于一个高速发展期。

    这时候，就别给我招惹麻烦了。

    政府这边，正在筹备紫禁地窟决战，事情很多。

    这一年来，先是南江地窟开启，接着天南地窟大战，京都地窟混乱，魔都地窟混乱，王战之地混乱……

    事情虽然是朝好的方向发展，可的确让我们头疼。

    方平，你近期最好老实在魔武待着，别到处乱跑，坏了大事。

    等灭掉了紫禁地窟，我们就轻松多了。”

    方平若有所思，点头道：“懂了，这关头不能惹到绝巅，不然您可能没时间管我，是这意思吧？”

    张涛无语，你一个七品武者，为什么成天要想着招惹绝巅？

    这都几次了！

    王战之地惹了一批，魔都这边也是，他现在都不知道该说什么了。

    也懒得再说什么，起身道：“宜早不宜迟，趁早把矿脉的事解决好，接下来我要离开魔都了。还有，如果去镇星城，记得提前告诉我一声，我让王庆海陪你们一起去，不要单独去。”

    说到这，张涛又道：“杨家杨青一直没出王战之地，可能陨落在里面了……”

    方平一脸恍然道：“差点忘了，他是陨落了，被姬瑶他们干掉了。”

    这事他还真忘了说，见张涛看着自己，方平耸肩道：“我保证，我没动手，啥事也没干。真要是我干掉的，我现在都懒得说这事。

    当天杨青跨界，还卡在界壁中，刚好遇到了姬瑶他们。

    姬瑶那群人，顺手就干掉了他。

    我还是他的恩人，那个鳄毕铎杀了他，我替他报仇了，干掉了鳄毕铎。

    部长，小小一个七品武者，我还真没太在意他……”

    “……”

    一旁，吕凤柔看着他，唐峰看着他，老黄也看着他。

    啥意思？

    小小的七品武者，你这口气，真的狂妄啊！

    方平说不是他干的，大家相信。

    真要是他干的，这小子蔫坏，十有八九提都不提。

    当然，张涛没提起这茬，他大概也不会说，也许是真忘了，显然，杨青在他眼中无足轻重。

    张涛也是现在才知道杨青真的死了，想了想道：“这事既然之前没提，那就当没发生过吧，免得徒生事端。

    他死在了地窟武者手中……这也是命。

    先把矿脉弄好了，我接下来事情还多着，没时间在这边耽误了。”

    ……

    老张很忙，趁着他没走之前，方平他们也急着把事情弄好了。

    当天，方平他们就动员全校师生，把南区那边能搬走的东西都给搬走了，然后，老张再次发挥了他的强大实力。

    直接将南区一些高大建筑，完整地拔起，挪移到了一边。

    而矿脉，现在就在魔都军区安置着。

    老张来往于两地，切割了一段长长的矿脉精华，填入了魔武地下。

    地下，也被大量的能源晶封锁住了。

    再接着，张涛又消耗大量的精神力，开始固化那些能源晶，一方面是防止能量大量溢散，一方面也是起到防盗作用。

    绝巅固化的地方，一般人可闯不进去。

    张涛这次消耗也不小，方平几乎没见过出现过这种透支的情况，还是第一次看到因为大范围固化能源晶，老张脸色出现惨白的迹象，有些透支了。

    不得不说，张涛虽然比较坑，可关键时刻还是靠谱的。

    ……

    花了一天时间，矿脉安置的事才弄好了。

    而方平自己的那一小截矿脉，方平也真的切割开了，没有和大矿脉放在一起，而是单独另外放置。

    不但如此，别人在重建南区。

    而方平，开始用大量的能源晶打造自己的水晶宫。

    这下子，羡慕的秦凤青众人眼红不已。

    独享一小截矿脉，而且方平将矿脉和他的水晶宫打造成了一体，在水晶宫中，可以将能量全部聚合而不外泄，可以说，整个魔武就属方平的水晶宫能量最浓郁。

    不止如此，除了核心矿脉，方平将自己挖掘的能源石，包括之前那些高品的，后期挖掘的低品的，全都填充到了自己的小矿脉中。

    如此一来，水晶宫中能量更是浓郁到了快要液化的地步。

    秦凤青几人看了一眼，一个个都不想走了。

    哪怕房子还没弄好，几人几乎都在那里面待着，死活不肯出去。

    而方平，也没时间管他们了。

    这几个家伙，当劳力也不错，将水晶宫完善布置的事交给了他们，方平开始盘点自己的收获。

    这一次，和天门城大战，他收获不少。

    天门树的遗骸，百斤左右的能源晶，数万亿的能源石。

    至于其他的分配，方平都没要，都换成了能源石，换来了这一截矿脉。

    张涛认可了他的分配方案，方平的财富值也随之而增长了一大截。

    财富：2亿5000万点

     气血：17100卡（17158卡）

    精神：2100赫（2149赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    “两万五千亿！”

    这一战结束，方平战利品接近两万五千亿这个天文数字！

    他自己私挖了接近6000亿的能源石，学校按照分配方案，分了他接近两万亿的能源石。

    外加天门树遗骸，和上百斤的生命精华。

    按理说，总价值都快超过3万亿了。

    不过系统估算，有些折扣，有些东西没计算那么多。

    尽管如此，方平也一朝暴富，比出发前，财富值翻了一倍！

    备战之前，他财富值最高峰也才1亿3000万不到。

    不止是财富值增长，方平发现，他现在手头上好东西也多到吓人。

    神兵，他还留了几把。

    精神力禁断配饰，他还有好几件。

    天门树的残骸，这意味着九品神兵。

    外加数不清的能源石！

    到了这时候，方平总算不心疼了，之前差点破产了，他都快肉疼死了。

    而这一次，方平有钱了，也不再不舍得花。

    他的储物空间还是太小了，之前一直舍不得扩充，天门树的残骸，这次还是大家一起扛回来的。

    扩张1立方，按照现在的点数，也才5万点而已，小钱。

    方平也不含糊，这次直接将储物空间扩张了1000方！

    花费4500万点财富值！

    可方平觉得值，这么大的储物空间，以后放九品妖植完整尸体都差不多够了。

    九品妖兽的，更是不在话下。

    他现在接触的九品多，方平觉得，回头装一下九品的尸体，应该不会太遥远。

    剩下的500万点财富值零头，方平都拿去修补具现物了。

    上次具现物差点被八品强者打爆了，他之前一直没财富值修补，现在也有钱了。

    等方平忙完了这些，时间也快到8月底了。

    这时候，魔武已经陆续有新生开始到来，被安排到了魔武宾馆。

    学校，也开始准备迎接新生了。

    这一届新生，是历年来最多的一次。

     5000人出头！

    几乎人人都是武者！

    趁着新生还没到之前，方平再次致电武道协会，8月底必须更新榜单。

    魔武，要以最强大的姿态，来迎接新生。

    要让所有新生都知道，魔武强大到可怕！

    而他方平，也强大到可怕的地步！

    这一次，接电话的是副会长刘会长，方平直言不讳，8月底再不更新榜单，他就要去收账了。

    喊上魔武所有宗师一起去收账！

     500亿的欠条，刘会长要是出的起钱，那就可以考虑不更新榜单。

     ……

    武道协会。

    刘会长长叹一声！

    “入了贼坑了！”

    上次报价500亿，自己一毛钱没花，拿到了一柄神兵，果然，天底下没有白吃的午餐。

    关键的关键，方平那小子现在可怕的吓人。

    刀斩八品！

    自己还真不是对手，加上对方又是个小心眼的，从五品境到现在，一直在纠缠武道协会。

    这次再不让对方满意……他担心以后出门会很危险的。

     于是，赶在开学之前，8月28号，武道协会再次更新了榜单。

    这一次，榜单变化，让人意外，也不意外。

    魔武剿灭天门城，战功显赫，该有这样的待遇和变化。

    阵斩高品13位，除了天南一战，已经很多年没发生这样的大事了。