    第690章 最好的人选

    “刘贵龙这个老匹夫现在一定要给咱们出手了，所有人都得提高警惕，他应该不会对普通员工动手，也不可能进入到咱们的公司里面，可以告诉大家一定要注意安全！”

    刘元杰立即来到了会场的某个角落，开始联系了每个公司的负责人。

    林昊在自己公司的安保那可是尤为重视，因为自己手底下就有个安保公司，如果自己的公司安保出现了问题，那可就是一个天大的笑话了。

    林昊布置完这一切之后，他觉得刘贵龙最大的目标还是自己，他现在虽然说是要天黑之前动手，但是，他现在已经把人派出去了，没有防范的话，有可能就会遇到非常大的危险。

    但是现在所有人关注的都是商会会长这件事，因为我注意到两个人无声的博弈，主持人这个时候也快速的来到了台上。

    此时的表情却变得兴高采烈的模样，因为他看到结果的时候，不管是他还是商会的内部人员，都是无比的震惊。

    “让大家等待了一段时间，投票已经结束，这一次的投票结果，绝对会被载入史册，因为这一次结果我是非常的震惊，我觉得大家听到这个结果也会非常震惊。”

    “因为林昊先生，这一次获得了全票赞同，他也是江州商会成立以来，第一个全票通过的会长，请大家以热烈的掌声，欢迎林昊上台致词！”

    现场每个人都长大了嘴，吃惊的看着大屏幕上的结果，因为他们谁都没有想到，竟然会有一个人，会获得全票通过。

    于是现场响起了热烈的掌声，这掌声经久不衰。

    林昊快速的从座位上站了起来，因为他听到这个结果的时候也是无比的震惊，他虽然觉得自己能够获胜，但是没有想到会是如此压倒性的获胜。

    刘贵龙看着这个结果，腾的一下就站了起来，二话没说就离开了这里，整个人都是怒气冲冲的模样，他路过的时候，那些人根本不敢鼓掌了。

    林昊看着刘贵龙离开的背影，知道自己跟他的战争现在已经彻底的拉开了帷幕，不过所有的事情还是得一个一个来。

    林昊对着主持人微笑的点了点头，拿起来话筒，看着下面那些人都在热烈的鼓掌，于是他也表情严肃的说道。

    “感谢大家对我的支持，我一定能够实现我给大家的承诺，我觉得说再漂亮的话也没有什么太大的用处，我会用行动来证明我自己……”

    林昊眼神里充满了真诚，看着在场的这些人，心里面非常的感慨。

    尽管自己能够坐上这个商会会长的位置，也算是特别的巧合，但是自己这全票通过的结果，那也是前无古人后无来者。

    估计到了下一届，乃至往后的数届商会会长的竞选，应该也不会发生这样的事情。

    林昊认为自己能够成为商会会长，那就证明了在江州商人的眼中，自己是一个非常有实力的存在。

    这时，上一届商会会长手里拿着一根金色的钢笔和印章，笑呵呵的走了过来。

    “你好，恭喜你，我是上一届的商会会长，贾鹏飞，虽然年长了你几岁，但是跟你比起来的话，我还只是一个起步的水平。”

    “我在这个商会会长的位置上坐了五年，却都没为商会做出什么贡献，我希望你的出现，能够改变整个商会的状况。”

    “江州虽然不是很大，但是明争暗斗的事情很多，也有很多的隐世家族，你现在接触到的，只有莫问天和刘贵龙而已…”

    林昊听着贾鹏飞的话，知道他这是话里有话。

    虽然不知道他表达的到底是什么意思，有什么意图，但是他这样的暗示，也引起了林昊的注意。

    林昊有些不解的看着贾鹏飞，刚才他们两个人说的话，只是单独对他说的。

    贾鹏飞看到林昊疑惑的眼神之后，只是对着他礼貌的微笑了一下，然后便做出了一个请的手势。

    贾鹏飞拿着话筒，泰然自若的说道。

    “感谢大家这五年对我的迁就，能够让我顺利的交接给林昊先生，我的任务已经圆满完成，接下来我就把属于商会会长的金钢笔，还有这枚金印章，交到他的手里。”

    贾鹏飞一边说着，一边把那两样东西交到了林昊的手里。

    林昊接过这两个东西之后，忽然间感觉肩上背负了责任。

    这种责任感是突然间出现的，让林昊很是意外。

    接过了这样两样东西之后，林昊和贾鹏飞就从台上走了下去。

    主持人则继续上台主持。

    “我们江州商会为大家准备了丰盛的午宴，还有歌舞表演，大家可以在这里尽情的品尝美食…”

    林昊从台上走下来之后，并没有询问贾鹏飞刚才那一番话到底是什么意思，而是对着身边的刘元杰和胡闫博认真的说道。

    “我们走！”

    林昊并没有太多的逗留，江州的商会会长是可以在自己的公司办公的。

    他只要负责接收上面给的一些政策，及时做出决断就好。

    林昊现在要做的，就是先回公司。

    商会会长竞选的事情已经结束，估计刘贵龙积压许久的愤怒，此时也该发泄出来了。

    “元杰，我让你交代的那些事情，都交代下去了吗？”

    林昊上车以后，就对着刘元杰询问道。

    刘元杰肯定的答道。

    “该布置的事情都已经布置下去了，而且我还联系了于大涛，让他去保护嫂子，猴子哥不在，他现在是最好的人选！”

    林昊同意的点了点头。

    刘元杰做的非常正确，只要没有后顾之忧，那么自己就可以放开手脚去做一些事情。

    就在这个时候，刘元杰的电话响起，打来的正是穆城南。

    刘元杰高兴的接起了电话，同时开启了免提，不知道穆城南是不是又有什么新的发现。

    “元杰，你们老大商会会长竞选完事了没有？我这边遇到了一些问题，他如果没有结束，你带着人来矿山一趟！”

    林昊眉头紧锁的拿起了电话，有些紧张的问道。

    “我是林昊，你那边出了什么状况？”

    有不少人非常看重这座矿山，如果某个家族得到了这种矿山的话，很有可能就会成为这个家族以后的基石。

    围绕着这座矿山，可以做很多的事情。

    (本章完)

