    她在中博的影业公司待了这么长时间，为这个集团劳神费力，不但没能捞到哪怕1%的股份，就连副总经理和艺人总监的身份都没了。

    景仟何德何能可以直接拿到中博40%的股份？

    泽言微微一笑，提醒道：“艺禾小姐，中博和川投本来就是我们执行长用自己的钱创办的集团，他把自己的东西送给自己老婆，有什么不对吗？您也可以让二老爷把他名下的那个集团公司的股份分给你一半啊。相信我们执行长一定不会跟二老爷说不可以的。”

    被怼到岩口无言的众人最后只能愤然离开。

    都已经走到电梯口了，被气、被吓的一群人才反应过来。

    “爸，难道锦城集团的事情就不跟他说了吗？”战钧启突然问道。

    “还有我的公司。”战坤宇一脸的戾气。

    “那块地皮马上就要拍卖了，我各方面都已经打点好了，就等它升值，要是拍不到，不但拿不到红利，连前期的那些投入也都白费了。先在我们不但得不到奥普集团的任何帮助，他还把我换材料的事情给抖出去了。我后面三期的楼盘怎么办？”

    战仁锦：……

    “都是你们！让你们不要跟着战舒俞闹腾你们偏不听，现在好了！”

    众人：……

    辉华公司虽然是战坤宇的董事长，但是二房的每个人都是有多多少少的股份。

    这会儿眼看肥肉就在面前，不但吃不到，反而可能会赔偿一大笔钱。众人心里就特别不是滋味。

    “禹恒，这件事唯有你能帮我们解决了。”

    战舒俞已经被气走了，这里只有战禹恒，战仁锦也就没什么好避讳的，直接看向了战禹恒。

    “这件事我会努力，红戮教授那边我已经约好了。只是……想要买走她手上20%的股份，按照现在的股价也需要拿出600亿。我肯定是没有那么多的。”

    “买她手里的股份肯定不现实，但我们可以跟她商量，等到下一次董事会，请她站到我们这边。”

    “那也只有30%。”

    “剩下的，我再去找舒俞。相信她经过景仟的事情也应该明白，战黎川是靠不住的。现在中博跟川投已经保不住了，要是哪天战黎川抽风，把奥普的股份也分给景仟，估计我们只能被他气死。”战仁锦一脸阴霾。

    “那就有劳二爷爷了。”

    “那锦城集团和辉华的事情……”

    “我会跟二爷爷签订协议。这件事如果成功，我会帮忙解决这件事。”

    “好。”

    ******

    在景仟的照顾下，不管是老爷子还是战黎川，恢复得都特别迅速。

    老爷子前两天还下了病危通知书，这才两天，就已经能随便跟战黎川说说笑笑了。

    只是战黎川在人前却依旧是坐在轮椅上的。

    景仟搞不清楚自己到底请了几天假，于是就给经纪人季划打了个电话过去。

    “季姐，我到底是给剧组请了几天假？”

    电话那边传来的却是探寻式口音：“几天？四天？”

    四天？

    她怎么觉得只请了两天呢？貌似她今天就应该去剧组，结果她忘了。

    没听到景仟出声，以为她还需要假期，季划又马上道：“五天……还是六天？”

    景仟：……-_-||

