    第五十六章

    因为每个月都有直播时间规定,不过I.W战队没像别的战队那样，规定自己选手的直播时间，反而是只要你直播时间足够，你什么时候直播那就是你自己的事情。

    林珑在打游戏,她旁边的简易在直播。

    因为简易性格一直属于那种阳光开朗,所以他直播间的粉丝总是对他提各种无厘头要求,比如现在居然要他唱歌。

    “我不会唱歌啊,唱什么歌啊,”简易一边打游戏一边和他们闲扯。

    结果刚好对面去gank他们的下路,坐在不远处的王玉檀，猛地喊道：“你别废话了,赶紧来保下路啊。”

    “知道了,知道了,”简易应了一声。

    结果等这波团战打完,简易重新看了一眼弹幕，就看见有人送了礼物。

    他正要说谢谢的话,就看见弹幕上节奏已经变了。

    “杜之泽之前在I.W，是不是人品真的很差？”

    “杜之泽这只狗,已经被逐出战队了。”

    “66666666又是一出大戏”

    “据说这次爆料是你们战队搞出来的啊？”

    “陈嘉琪是寒哥的粉丝,杜之泽这个二五仔反骨出了战队，陈嘉琪是为了寒哥才去勾引他的吧。”

    简易目瞪口呆地看着弹幕上的话,疑惑地说：“这都是什么跟什么啊。”

    不仅简易这边,就连同样在直播的王玉檀都看见弹幕上的节奏。

    说来也是无奈，陈嘉琪和他们是在同一个直播平台。之前陈嘉琪没少给他们战队的选手送礼物，这些选手也都是不差钱的人，谁愿意占人家小姑娘这点儿便宜。所以她送了礼物之后，每个人又都送了回去。

    结果这么一来二去,就有人说陈嘉琪和I.W战队几个人关系匪浅。

    以至于后来还传出她和徐应寒的绯闻。

    这次出事之后，她已经连续好几天没开直播，所以不少粉丝居然都到I.W战队选手的直播间里，来询问情况。

    “弹幕上是什么情况，”简易先把直播间的语音关掉，才转头问道。

    王玉檀也一脸懵逼。

    直到一旁的蓝景程举起手机，呵呵笑道：“因为刚才有人在微博故意带节奏，说这次艹粉事件是咱们队搞出来的。”

    “什么？什么？”简易抠了抠自己的耳朵，以为听错了。

    此时王玉檀和他在双排，不过两人也顾不上了，都一脸惊讶地看着蓝景程。

    蓝景程说：“刚才有人发了截图，大概是想打听打听这件事到底是不是真的。”

    简易赶紧凑过去看了一眼，居然又是那个杜之泽的女朋友茜茜发的微博。

    茜茜最ACE：不过就是普通的朋友关系就被炒成这样，我微博下面被人买了水军，需要我挂出来吗？这件事到底谁受益，有眼睛的都能看得见吧。NBG战队好不容易战绩起色了点儿，就有人看不惯。不就是怕自己的位置被抢了。

    “这女人什么意思，她是觉得我们怕NBG抢了我们第一名，然后说是我们战队搞出来的事情？”简易看完，一脸卧槽地表情。

    蓝景程顺势拍了拍他的肩膀，“秒懂。”

    一旁的小替补上单杨霆，这会儿才小声地说：“其实刚才就有朋友给我发微信，不过我没敢给你们看。”

    “牛逼了啊，原来都是我们背后搞鬼的啊，对对，是我们强迫杜之泽跟陈嘉琪约会的，还是我和王玉檀两人在后面按着他们两人的脑袋，非要他们拍贴脸照片，不拍大概就要被我们打死了。”

    王玉檀也早就关了自己的直播，在一旁都气笑出来了。

    他竖起拇指：“这位大姐，真戏精。”

    因为I.W战队全员都没有女朋友，之前微博上因为选手女朋友带节奏，引起队内粉丝互撕的事情，还不止一回。

    那会儿大家顶多就是微博上看看热闹而已。

    结果没想到，这回居然成了被带节奏的主角。

    就连吴迪都感慨：“现在看来，还真幸亏他走了。要不然这么个队友女朋友在，我连跟他说句话，是不是都要斟酌半天。”

    林珑此时才结束一局游戏。

    她低头查看了看微博，大概是因为茜茜之前发的微博，被太多网友讽刺。所以她一时不服气，就又发了一条这样的微博。

    简直是把I.W战队当成是幕后真凶的节奏来带。

    “说真的我一向不喜欢和妹子计较，不过这位信口开河的本事也忒牛逼了，服气，”简易越想越觉得无语。

    当初杜之泽走的时候，这位就出来明示暗示说他们队伍，怎么对杜之泽不好。

    可是I.W战队谁不知道，杜之泽是因为不想在寒哥的光环之下。

    他觉得自己才是能carry比赛的那个人，所以才会选择出走的。

    要说真正的受害者还是I.W战队，毕竟战队一手培养出来的选手，就这么离开。

    这个茜茜是十二点左右发的微博，他们全队看见的时候大概是十二点半，此时她的微博下面已经有六千评论。

    “作为女生，第一次想送一个妈卖批给一个女生，就问你一句，要脸吗？”

    “我简直不敢相信自己看到的，你他妈的意思是都是别人的错？你男朋友出轨，你不怪他，你把锅都甩给前队友，你有脸？”

    “前队友到底上辈子是做了什么孽，被你们两个狗东西盯上？”

    “我觉得还挺有道理的。”大概在漫天的谩骂下，这条替茜茜说话的微博被顶了上来。

    “别人在打排位的时候，他在跟妹子约会。别人在训练的时候，他脚踏两条船，他杜之泽要是拿到冠军，真尼玛天理不容了。”

    又过了半个小时，大概一点多的时候，这条微博被删了。

    但是整个贴吧和微博，节奏早已经起来了。

    甚至杜之泽和I.W战队都上了热搜。

    “要吃东西吗？”突然，一直没说话的徐应寒看着他们，问了一句。

    所有人都愣住，就见一脸平淡的男人，淡淡地掏出手机，“烧烤？还是串串？你们上次不是说新开的那家串串挺好吃的。”

    平时众人八卦的时候，徐应寒不仅不会搀和其中，还会让他们赶紧别逼逼，该训练训练去，结果今天不仅没教训他们，居然还要给他们点吃的。

    “寒哥，你没事吧？”

    “给你们点宵夜叫有事？”徐应寒瞥了简易一眼。

    一旁的王玉檀满脸‘我也不敢相信这真的是我家adc’的震惊，“是太感动了，寒哥你居然没骂人。”

    “嗯，等你们骂完别人，我再骂你们，在这之前，我们都吃点儿东西补充补充体力。”

    他说完，训练室刚才的满室气愤，仿佛烟消云散了。

    所有人的表情似乎在他的话里，变得轻松起来。

    林珑安静地看着他，其实很多时候徐应寒的话真的不多。可是每一次，不管队里出现什么样的情绪，他都能站出来。

    天生leader，说地就是他吧。

    **

    网上的这波节奏，没对I.W战队造成什么影响，但是在电竞圈造成的冲击却挺大的。

    本来粉丝对于选手找女朋友的事情，就颇有微词。结果女朋友还这么不省心，专门出来惹事情。所以其他粉丝，就开始对这些圈内选手的粉丝进行各种批评。

    弄得有一位选手，实在忍不住在微博上维护了自己的女朋友。

    结果这反而更激怒了粉丝，于是本来是杜之泽出轨的事情，居然变成了整个电竞圈讨伐选手女朋友的事情。

    所以周四比赛的时候，赛后的选手采访时间，各个战队的选手，也不免被问道这个问题。

    所以他们打比赛之前，周尧还特地叮嘱了，如果赛后采访，记者真的问到这个问题，工作人员如果实在拦不住，就一定要小心谨慎。

    “咱们队里各个单身狗，这种问题关我们屁事，”简易一边抬头看着头顶的电视，一边说道。

    周尧一见他这种态度，赶紧说：“就怕你这种态度，你小心也被带节奏。”

    没一会，鱼哥过来，大家在上台之前最后的讨论BP问题，毕竟这次面对的A组头名万源战队。

    “万源是个十分依靠个人能力carry的团队，不管是中路的Fox还是下路的两个韩援，个人能力都十分突入。不过他们的缺点也十分明显，团队磨合地还不够，在运营和兵线处理上都不如咱们。”

    等快到他们上场的时候，他们就出了休息室，没想到正好撞到NBG战队的人。

    他们今天也有比赛，只不过提前过来了而已。

    NBG战队的选手是和工作人员一起的，只不过杜之泽走在最后面，而他身边跟着一个中短发女孩，脖子上挂着工作人员证件。

    林珑一眼就认出来，这个女孩就是杜之泽的女朋友。

    “真够牛逼的，女朋友居然带到后台来了，他现在还真是战队的祖宗了啊，”简易低声嘀咕了一句。

    吴迪搂着他的肩膀，笑道：“谁让你是单身狗的啊。”

    两队的人擦肩而过的时候，NBG其他队员都纷纷和I.W战队的人打了招呼，只有杜之泽看了他们一眼，安静地走了过去。

    好在众人这会是准备上台，谁都没在意。

    此时万源战队先入场，他们随后入场。双方在位置上坐下之后，林珑深吸了一口气，然后抬头看向对面。

    她一抬头，就看见对面不远处的林亦让，正冲着她笑。

    当他们登入比赛服之后，林珑看着电脑屏幕上的ID，居然比第一次上台打比赛的时候，还要紧张。

    这是她第一次在比赛场上，遇到林亦让。

    在第一次和万源战队约了训练赛战胜他们之后，他们又约了两次，结果双方打成了1：1平手。在他们战队的选手初步磨合之后，就已经变得那么不好对付了。

    这是双方战队，第一次在赛场上相遇。

    等开始进入BP环节，鱼哥站在他们身后，第一时间说道：“禁掉杰斯，最近他们战队用这个英雄胜率都到百分之百了。”

    于是吴迪选出杰斯禁掉。

    对面反手禁了一个adc英雄霞。

    因为在上场之前，双方对于ban位已经有了考虑，所以ban位上倒是很快就选好。

    等开始选择英雄的时候，I.W站蓝色方，处于先选位置。所以鱼哥立即说：“咱们先选个皇子。”

    于是I.W战队第一手选择就是打野，简易的一手皇子上周拿了两把MVP。

    对面第一手选择了猪妹，随后第二手锁定了一个卡尔玛。

    王玉檀嘀咕道：“卡尔玛辅助现在很难见到她上场了啊。”

    简易笑道：“说不定人家卡尔玛打别的位置呢。”

    不过他也没怎么在意，因为接着就轮到I.W战队继续选后面两手，先是简易锁了辅助位上的宝石，随后林珑按照鱼哥的话，替徐应寒拿了一手大嘴。

    接着又是第二轮的禁用，本来大家都是一直平稳选择的。

    I.W战队这边把最后一手counter位置留给了林珑，准备在最后一手选择中单位置。

    但是当对面拿出机器人的时候，所有人都震惊了。

    “还真被我说中了，”简易一脸懵逼地看着他们的选择。

    因为这个版本辅助所出的香炉装备实在太逆天，所以大家在第一轮BP阶段，已经把香炉怪禁用掉。只是谁都没想到，对面反手居然给他们弄了个中单卡尔玛。

    而且卡尔玛也是可以出香炉这件装备的。

    等进入比赛之后，众人才明白这个阵容的恶心之处。

    前十分钟，大家都处于对线期，虽然双方打野都分别去下路搞了一波事情，可是谁都没占到便宜。

    万源下路的king和winter，倒是仗着自家英雄的特点，不断地深入压兵线。

    I.W战队的下路防御塔，已经被耗了一半的血。

    就这样，耳机里还是不断传来王玉檀无奈地声音：“不行，我又被勾中了。”

    “寒哥，你没事吧，”这是徐应寒被机器人的技能勾中了。

    “你们没事吧，”林珑正在中路和卡尔玛对线，因为她一直没有将兵线推进林亦让的防御塔内，所以她就被死死地按在了下路，根本就来不了。

    直到林珑回家的时候，她提醒下路小心。

    可是话音刚完，就听到王玉檀一声提醒：“寒哥，注意他的钩子。”

    就这样，徐应寒还是被机器人的钩子带走，好在对方第一波的攻击，在光盾的保护下被挡住。徐应寒毫不犹豫地交出闪现，立即进入防御塔内。

    对面四人已经来到下路，自然不愿无功而返。

    在四人越塔强杀之下，徐应寒先是扭开对方攻击，又利用防御塔的伤害，不断消耗对方的血量。

    就这样，双方的血量都在不断消耗。

    最后，徐应寒先杀掉了顶塔的对方打野猪妹，又是一下平A带走中单卡尔玛，最后他被对方的adc点死在塔下。

    明明是四人包下的局面，最后I.W这边反而打出了一换二的好局面。

    众人心里稍缓，知道这波对方的攻势被挡住了。

    可是他们不知道的，这居然是整场比赛里面，他们唯一占据上风的一次。因为在之后，他们就开始无限地吃对方辅助的钩子。

    在对线期结束之后，对方的辅助开始四处游走的时候，就连林珑都没能幸免。

    她和徐应寒身上就像是贴满了吸铁石一样，无限吃对面的技能。

    以至于当辅助在中路，直接把她勾出来的时候，林亦让的一套技能将她直接带走。

    林珑连闪现都没来得及交。

    就连对方带着大龙buff上高地的时候，林珑站在塔下防御时，被对方机器人再次勾中被秒。

    于是对面一波，直接推掉了水晶。

    这把比赛打完，他们回休息室的时候，一路上都没人说话。

    林珑站在那里，直到徐应寒递给她一瓶水，问道：“没问题吧？”

    她可怜巴巴地抬起头：“队长，我是万磁王吗？”

    其实这一场，徐应寒也被勾中了好几次，所以在听到她这句话之后，那种不爽地心情，反而烟消云散。

    他伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“怕什么。”

    林珑抬头，以为他要说什么话安慰自己。

    然后，就听到他理所当然地说：“下局ban掉它。”

    虽然看起来是怕了对方，不过这也是没办法的办法。于是第二局上场之后，他们迅速地ban掉了机器人。

    好在这一局，依靠着简易地不断带节奏，上路先打开了局势。

    简易居然在五分钟之内，抓死了对方上单两次。

    于是这次，在三十分钟的时候，成功推掉对方高地的是I.W战队。

    就像鱼哥在赛前说的那样，在第三局的时候，他们终于利用自己最大的优势，运营能力将对方带入了一个慢性死亡的局势。

    在四十分钟的时候，对方水晶再一次被点掉。

    随着几声nice的声音，林珑摘下了头上的耳机。

    旁边的简易已经站了起来，林珑也跟着站了起来，按照惯例，他们应该走到对面跟万源战队的人握手。

    林珑走在最后面，她跟在徐应寒的身后，往对面走过去。

    直到，她被人从身后紧紧抱住的时候，她都是一脸懵逼，还没反应过来状况的模样。然后她就听到台下女粉丝的尖叫声。

    “你为什么要这样，为什么要放弃钢琴，”从身后抱着她的那个人，身上有种让她说不出的味道。

    此时林珑才明白，这个人是闯入台上的陌生人，根本不是工作人员。她反应过来之后，抬脚就去踢他。可是那个人死死地用手臂箍着她，像是要用手臂被她勒断一样。

    走在她前面的徐应寒是最先反应过来的，他回头看见有人强抱住林珑，直接上前就是一拳打在他脸上，“你他妈放开她。”

    在现场粉丝再一次的惊呼声中，他的拳头之直接打在了闯入者的脸上。

    那个男人被他这一拳打地，吃痛地咧嘴，手上劲道微松。

    林珑立即从他的禁锢中挣扎出来。

    对方却还是伸手想要抓她，林珑惊叫了一声，随后徐应寒挡在了她的身前。

    而这一刻，站在位置的林亦让，也冲了过来。他因为跑得太快，还把舞台上的一台电脑带翻在地上。

    现场的保安也已经上前，赶紧把这个人从台上拉走。

    一直到林亦让紧紧地抱着林珑的时候，整个过程居然都不超过两分钟。

    “红豆，你没事吧，”林亦让推开所有人，直接把她抱在怀中，满脸的后怕。

    此时，台下惊叫声稍缓，但是所有人都目瞪口呆地看着台上，拥抱着的这对男女。

    包括站在林珑身边，咫尺之间的徐应寒。

