    车世先生事情多着呢，怎么可能会过来面试几个学生。

    当然，陆向红作为车世先生看中的人才，自然是不一样的。

    “噢。”占玲玲有些失望地应道。

    张助理点了点头，“好了，入职的事情已经完成了，你们可以先回去了。”

    “好的，今天麻烦张助理了。”马红梅笑着说道，已经准备起身离开了。

    工作有了着落让马红梅顿时松了一口气。

    想想刚才张助理所提的待遇，马红梅的脸上都忍不住挂着一丝笑容。

    等工作几个月，她就可以在省城这里给老家的孩子和孩子他爸找个落脚的地方。

    至少他们可以一家团聚了。

    至于自己的娘家，马红梅不打算回去。

    其实一开始拿到录取通知书后，她是先回了娘家的。

    爸妈看见她都十分高兴，但是没过几天，她爸妈竟然让她和乡下的一切都断了关系。

    就连她拼着九死一生生出来的娃，爸妈也说要送给别人养。

    然后给她在省城里重新找一户人家。

    马红梅自然接受不了这样的安排。

    在开学后，立马带着孩子去了学校。

    马红梅能理解爸妈对她的苦心，但是却不是她想要的。

    为此，爸妈甚至对她生了好大的气。

    马红梅知道她爸妈性子的，虽然现在会生气，但是时间久了，等看到她孩子越来越大，他们迟早会明白她的坚持。

    所以，马红梅哪怕自己现在再困难，她也不会在这个时候求助家里头。

    她知道，一旦她求助了家里，就会变得很被动。

    而且家里也一定会以让她去相亲作为代价来换取。

    现在，有了工作，她总算能松一口气了，至少不用等大学毕业后才能和自己的男人和孩子团聚。

    占冬儿也是有了点意外之喜，她对自己还是很有自知之明的，这个工作，她从一开始就没觉得自己能应聘上。

    没想到张助理竟然还给了她机会。

    不过，占冬儿心里很清楚，能得到这一切，最关键还是因为陆向红。

    而占玲玲对于工作没什么感受，但是想到以后能够因为工作见到车世先生，她心里还是十分高兴的。

    想到这里，她忍不住对准备离开的张助理问道，“张助理，以后我们是不是和车世先生一起工作呀？”

    占冬儿微微皱起眉头，忍不住从背后扯了一下占玲玲的衣服，让她别再乱说话。

    毕竟她们是过来面试工作的，不是来谈儿女情长的。

    再说了，这份工作还是陆向红牵的线，占冬儿不愿意给陆向红再增添额外的麻烦。

    然而占玲玲轻轻将她姐的手挥开，一脸期待地看着张助理。

    张助理收拾文件的手停顿了一下，忍不住笑了一声，觉得占玲玲还是有点天真，怎么会认为员工能和负责人一起工作的。

    “当然不是，好了，这些小问题，以后你们工作了自然会明白。”张助理说道。

    占玲玲脸色微微一红，她总觉得自己问了一个蠢问题。

    但是张助理说的话也让她十分失望。

    不过，她也清楚不能过问太多了。

    张助理看了一眼时间，已经临近中午了，“你们若是见到陆向红同学，请转告她，我们车世先生一直等着她。”

    马红梅点了点头，“好的，我们一定会转告。”

    占冬儿也点了点头。

    只有占玲玲心里头觉得有些不是滋味，她们四个人之中，车世先生竟然只愿意见陆向红一个人。

    张助理觉得也没什么好交代的了，便和三人道别离开了。

    而三人也离开了这外宾酒店。

    一路上，马红梅的心情都不错，“我打算请陆向红吃顿饭，多亏了她，我才能找到这么好的工作。”

    占冬儿点了点头，“哪能让你一个人请，我们两人也一起请，这件事情她可是帮了我们大忙了。”

    马红梅也是担心她一个人请不好，所以才主动提了一下。

    而占玲玲这会倒是有些心不在焉，她忍不住问道，“你们说，车世先生单独见陆向红是为了什么？”

    马红梅停顿了一下，看到占玲玲脸上的表情，心里有些若有所思。

    倒是占冬儿不赞同地皱起了眉头，“还能是为什么？当然是为了工作。”

    占玲玲咬了咬唇，“可是咱们三个也是为了工作，咱们都是张助理接待的，怎么陆向红就是车世先生单独接待呢？你们说，车世先生是不是对陆向红有些特别。”

    这会，马红梅忍不住看了一眼占玲玲，“陆向红是车世先生的翻译员，自然待遇和我们是不一样的。”

    占冬儿这会已经有些生气了，“占玲玲，你要记得你的工作是因为陆向红才得来的。”

    占玲玲抬头看了一眼她姐和马红梅，这才发现两人的脸色有些不太对。

    她一慌，赶紧解释道，“我不是那个意思，我只是想知道陆向红是怎么得到车世先生的另眼相看的，我也想努力进步，好好向她学习。”

    说到这里，她停顿了一下，再三肯定地说道，“我发誓，我真的没别的意思，你们可别误会了。”

    占玲玲当然清楚陆向红帮了她们不少，她还不至于狼心狗肺到对陆向红有想法，她只是也想像陆向红那么优秀罢了。

    马红梅听到占玲玲的解释后，脸色和缓了一些，“陆向红值得我们学习的地方可太多了，你也不用什么都向她看齐，只要每天比昨天的自己进步一点就足够了。”

    占冬儿点了点头，“没错。”

    可是占玲玲自己心里清楚，她想要的不只是这么一点点。

    而此时的张助理已经回到了酒楼的楼上，见到了车世先生。

    “陆向红同学呢？”车世问道。

    张助理赶紧回道，“陆同学她没有过来，可能是有什么事情被耽搁了。”

    车世翻了一下自己手上的合同，这本来是用来和陆向红今天签约准备的。

    “她一向很守时。”车世皱着眉头淡淡地说道。

    张助理点了点头，“嗯，也许是走不开，要不我现在去学校找一下陆同学？”

    车世将手里的合同给合上，然后起身说道，“走吧，一起过去。”

