    林峰见他对自己如此和善有礼，便大着胆子径直道：“不知道可否给我一匹马，我好快马加鞭赶上主人和家人，林某若有幸活下来，以后定会报答诸位。”

    方有为看了看周围的族人，见他们都点头没有意见，对林峰回道：“林管事不必如此，这马您自可以挑一匹，不过想来您的主家应该已经提前走了几天了吧？”

    见对方点头方有为又道：“那赶路也不急于这一时，林管事不如先随我们回别院那边修整一番，我们也是马上就要离开的，已经准备好了。

    我去给你准备些干粮和水带在路上使用，这一路上不吃不喝也是不行的。”

    闻言林峰感激的又向他们深深一揖，“多谢壮士，多谢诸位。”

    随后方有为一群人先把那几具越人尸体带的银子搜出来，再搬到一边就地掩埋，这才一起回到了别院里。

    林峰倒是不怕他们把他杀了灭口，毕竟之前他已经说了，这些粮食和东西都是他们舍弃的，对方可以随意拿取，根本没有杀他的理由。

    一行人回到了别院内，方云平听到方有为的介绍，连忙对林峰抱拳：“林管事见谅，是我们这些人不问自取逾矩了，只是这逃荒的路上，确实也是缺吃少穿，顾不得颜面了。”

    林峰连忙回礼道：“方族长不必在意，这些都是我们带不走舍弃的，就是你们不拿也会便宜了那些外族人，与其如此不如都让你们带走，总比落入敌人之手来的好。”

    方云平见此笑着道：“我等已经整装待发，实在不好再搭锅起灶另作饭食，只能给林管事多备些干粮和水以便你之后路上取用。”

    林峰又是抱拳一揖，“如此已是极好了，多谢方族长。”

    他们互相寒暄的时候，方有为已经取来了足够吃十天左右的干粮，还有三个竹筒的水。

    佳音隐在人群后面，正悄悄的问小灵，“小灵你不想去找你的主人吗？”

    站在佳音胳膊上的小灵摇摇头在脑中传音道：“我才不要去，他们都想把我卖掉了，虽然是下人把我偷出来的，但是如果主人还喜欢我的话，也不会让他把我带走。而且我不喜欢被关在笼子里，我喜欢跟着你自由的到处飞。”

    佳音点了点头，又道：“那这个林管事以前对你好吗？”

    小灵点点头，“挺好的，主人不来的时候，他经常带着我在院子里放风，还给我抓虫子吃。”

    佳音看看林管事，又看看，方有为手里的竹筒，想了想，给那三个竹筒里的水换上了空间里的灵水，这些水可以强身健体，保他一路能平安找到主人家眷，就算是还他以前照顾小灵的人情了。

    林管事又郑重的谢了他们一番，才把干粮和水都随身背好，辞别他们骑着马往山下而去。

    林管事走后，他们本来也已经要走了，不过现在多了五匹健壮的大马，只得重新打包东西，把那些零散的家伙事儿装到筐里，还有装粮食的麻袋，这些重物都绑在了马身上让马驮着。

    推车上只推着些被褥和干粮，太小的孩子和走路费劲的老人也坐到了车上。

    倒是有孩子想要骑在马背上，大人们不肯，他们毕竟都没有骑过马，到时候摔下来怎么办？

