    “比利......死了？”

    当得知比利死了的消息，苏菲不禁一阵愕然，而后想到了陈锋，眉头不禁皱起，好一会儿才松开，自言自语道：“肯定和老板没关系，他不是这样的人，更不可能做这样的事。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ一定是其他人。嗯，一定是比利得罪的人太多。”

    苏菲可不相信比利正好在这个时候生意外，吃东西噎死了。

    这种理由也就骗骗那些圈外的人，一般的吃瓜群众罢了，真正进入这个圈子里的人，谁会相信？如果真的吃东西噎死，那比利早就死了，还等到现在？

    只不过，人已经死了，警方也没有找到任何他杀的证据，即便是怀疑也不能做什么。

    与此同时，克里斯汀也收到了消息，她比苏菲要淡定很多，甚至感叹了一句“果然如此”，仿佛早就猜到了一样。

    对于比利这个结局，克里斯汀真的不意外，因为她和陈锋一样了解人心，也知道比利不是什么好人，而是一个疯子。

    一旦puice公司垮掉，他倾家荡产，那么比利一定会抓狂，一定会疯，了疯的狗会咬人，了疯的人则可能会伤人。

    为了不被伤，克里斯汀甚至暗示过陈锋，如果有比必要，她可以帮陈锋解决比利，让他消失。

    不过陈锋拒绝了。

    如今比利死了，克里斯汀也第一时间想到了陈锋，但她却很清楚一点，那就是比利绝不是陈锋叫人干掉的。

    因为，有一个人比陈锋更有嫌疑，而干掉比利这种事，也更符合他的风格，那就是艾利克斯-奥奎因。

    当初安妮受伤，一直昏迷，艾利克斯就曾想要干掉比利，这个克里斯汀是知道的，只不过失败了一次，后来也就不好找机会了。

    如今比利破产，住进酒店，身边的安保力量也下降了一个层次，艾利克斯不抓住这个机会才怪呢。

    “多半是艾利克斯，果然是黑道大佬啊，真要是狠起来那是真狠，一个人，就这么给干掉了。”克里斯汀叹道，她并不知道比利在临死之前的几天前曾联系过一个杀手中间人，要花钱雇杀手干掉陈锋。

    如果知道，克里斯汀就不会感叹了，只会骂一句“活该”。

    ......

    纽波特海滩，陈锋别墅。

    “嗯，我知道了。”陈锋挂断电话，看向窗外，心情有点复杂，比利死了，怎么死的陈锋知道，谁杀的陈锋不知道，但能猜到。

    比利是敌人，这一点毋庸置疑，否则陈锋也不会这么对付他。

    并且，对待敌人陈锋从来不会手软，所以哪怕是比利大败亏输，陈锋也一样穷追猛打到底。可即便是敌人，也是一个人，陈锋没办法决定一个人该死不该死，哪怕是这个人的确是活该，陈锋也不愿意自己去沾染这些血腥。

    不过，从一开始他就料到比利会死，当puice公司垮掉时候，也就是比利死去的时候，所以他不让克里斯汀做什么。

    “puice公司垮了，你死了，我们之间的恩怨也了了。我知道你会死，但不是我杀的。也许我狠，但我不会杀人，这是我的底线。”陈锋自言自语，终究是一声叹息，“也许，这就是现实，我有我的出世方式，别人也有别人的行事法则。我管不了别人，但也不允许别人欺我，如此罢了！”

    ......

    洛杉矶郊外，一栋别墅中。

    查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克四个人坐在一起，四个人嘴里都叼着雪茄，但脸色却并不好看，甚至有些苍白。

    “比利就这么死了。”查尔斯道。

    “他是活该，招惹艾利克斯-奥奎因，那是什么人？二十年前的黑道大佬，多一跺脚整个洛杉矶都要抖一抖的人。”瑞克撇嘴，“比利是看他老了，以为好欺负。哼，狮子再老那也是狮子，去招惹狮子，那不是找死吗？”

    查尔斯摇头，道：“我不是同情比利，我只是......算了，我们和陈的恩怨已经化解了，他应该不会再找我们麻烦。”

    瑞克反应过来，心头一颤：“你是担心......”

    没等查尔斯回答，艾萨克开口道：“担心有屁用，找个机会约陈出来吃个饭，试探一下吧。当面挑明了，大不了认个错道个歉。咱们可没有真个伤到他，总不能把我们当比利来死整吧？”

    “这倒不会。”查尔斯道：“当初中华制药的苏菲联系我们购买puice公司的股份，应该就是陈的一个信号。他既然这么做，那么多半不会再和我们计较。不过约他吃个饭还是必须要的，他现在已经是一条大鳄了啊。”

    “嗯。”唯一没吭声的肖恩忙点头，“对，请陈吃个饭是必须的，和他做朋友比做敌人好啊。就算做不成朋友，也不能当敌人。”

    查尔斯、瑞克、艾萨克齐齐点头，这么决定下来。

    当即，查尔斯亲自打电话给苏菲，通过苏菲约陈锋出来吃顿饭，不过得到的消息是陈锋没空，好在理由很充分，要陪安妮吃饭，因为他明天就要回华夏了。

    苏菲在话里也稍微投了了一下，陈锋和他们的事一笔勾销了，只要他们不犯傻陈锋就不会找他们麻烦。

    查尔斯自然不是傻子，一下就听出了苏菲话里的意思，脸上绽开笑容，语气也欢快起来：“这样啊，那请转告陈，等他从华夏回来，我们再请他吃饭，希望倒时候他不要推辞。”

    苏菲代为答应，挂断了电话。

    “呼。”查尔斯长出口气，看向瑞克、肖恩、艾萨克三人，“咱们和陈之间的恩怨一笔勾销了。不过他没答应吃饭，因为他明天就要回华夏，今天要陪安妮-奥奎因小姐。”

    “哦，有美人相约，那当然得陪。”

    “这样啊，哈哈，理解理解。”

    “玛德，可算是放心了。”肖恩蹦出这么一句，瑞克和阿萨克还假模假样一下，他懒得装，一句话道出了几人的心声。

    不过，这句话虽说是心声，但没人说出来啊，肖恩这么一说出来，查尔斯三人不禁翻白眼，感觉一阵尴尬，呵呵干笑起来。