    团子是个喜欢说大话的姑娘。

    她倒也没什么坏心思，就是希望别人觉得自己厉害。

    就像在火车上，她当着庆尘面说跟白昼大人物关系很好一样。

    这会儿，团子脸上火辣辣的。

    张导、王副导对他们的夸奖，让她有点害臊。

    毕竟，将猎杀荒野人这功劳给他们的人，就站在眼前呢。

    还有给他们更换装备的，也是这位。

    所以团子突然谦虚起来，属实是因为不敢造次。

    这时，刘利群笑着说道：“各位别客气，我们这剧组的场工有的是力气，各位不管是现在抬装备还是到了荒野上，你们随便使唤就行。”

    “不用，真不用！”团子都快急哭了，她说话的时候也不敢看庆尘，生怕这刘利群真使唤这位大佬给自己抬装备去了。。

    周围的人都不明所以，只觉得这些荒野猎人格外的平易近人，都那么厉害了，还如此谦虚。

    难得啊。

    庆尘笑道：“你们的车在哪呢，我们赶紧帮你们把装备换到剧组车上。”

    刘利群瞪了他一眼：“这里有你说话的份儿吗，之前怎么交代你的，多听多看，少说少问。”

    孙楚辞等人惊呆了，这刘利群一直都如此勇敢吗。

    你知道你在使唤谁吗，这可是抄别人家都笑嘻嘻的大佬啊。

    这两天，10号城市里都在传言，情报一处七组把家长会和机械神教的高层都一锅端了，就是这位干的啊。

    不过，此时庆尘终于发了话，孙楚辞他们也知道庆尘想要继续隐藏身份，就让人家抬吧。

    但抬装备的时候，可不能光看着，孙楚辞等人一个个也上前帮忙，硬是营造出了一种相亲相爱的场面。

    把张导都感动了。

    “如此团结的队伍，这次拍摄肯定会很顺利了！”张导感慨着。

    “对了张导，我看天气预报说再有四天就会最后一波强冷空气降温，你们这会儿再不出发的话，会不会有点赶不上了，”孙楚辞看向张导。

    孙楚辞继续说道：“我规划了一下咱们的行程，总共需要2天或者3天才能抵达，如果错过了，你们的钱岂不是都白花了？”

    张导提起这个事情又生气了：“还不是因为那个秦佩佩，如果不是全组在给她找房车，早就该出发了！”

    王副导低声说道：“带资进组。”

    “带资进组怎么了，带资进组也不能耽误所有人的事啊，一百多号人在这等着呢！”张导拔高了嗓门：“你们先收拾着东西，我亲自去跟秦佩佩的经纪人交涉一下，如果她还这样，那咱们只能放弃此次行程了。”

    王副导苦着脸，要是放弃，光违约金就得付很多。

    张导走了。

    庆尘继续帮孙楚辞他们搬武器设备。

    其他的场工见孙楚辞等人能自己搬，也就乐得躲在一旁偷闲。

    “你们不是说攒够钱过冬了吗，好好的春节不过，非要跑荒野上去？”庆尘乐呵呵的低声笑道。

    孙楚辞犹豫了一下说道：“他们给的钱实在太多了……比之前猎杀荒野人的奖励还多好几倍呢。”

    “娱乐圈还是财大气粗啊，”庆尘赞叹道：“接下来一路上你们就当做不认识我好了，不要那么拘谨，我有我的事情，跟你们扯不上关系。等到了时机，我会悄悄离开队伍的。”

    团子忍不住好奇问道：“你这是要去哪里啊。”

    庆尘笑眯眯的说道：“不该问的别问。”

    此时，远处坐在停车场地面上偷闲的场工们，看着有说有笑的庆尘等人。

    一名场工笑着说道：“瞅瞅，这可就贴上去了，人家都说不用帮了，他去献殷勤。看样子咱们猜的没错啊，他就是为了混个机会，才来的剧组。”

    刘利群看了他们一眼：“你们要有那个长相也可以试试，娱乐圈从来都不缺这种费尽心思想往上爬的人，这次就算没有他，也一样会有别人。你看之前《烟火》的那个群演，现在不就上位了吗。”

    一名场工嘀咕道：“那他去巴结荒野猎人有什么用，这些荒野猎人厉害归厉害，也不可能给他角色啊。”

    有人笑道：“人家这是广撒网，万一有用了呢？”

    到了这会儿，庆尘在他们眼里已经成了一个功利的年轻人、一心想网上爬的年轻人。

    而躺平的人，最讨厌的就是比自己努力的人，因为那样会显得自己很懒惰、很平庸。

    这边，庆尘问道：“上次的装备都捡全了吧？我当时有事先离开了，没顾上跟你们说话，只能派个人通知你们。”

    孙楚辞认真说道：“谢谢您了，上次的装备很多，我们全都捡回去了。我们在黑市上卖掉了一些多余的，换了一套大一点的房子，够我们七个人住。四室一厅，五个男生占三间，两个女孩占一间。”

    这队伍里，除了团子以外还有位女生，不过对方平时也不怎么说话。

    这会儿，团子想到自己已经知道对方的身份，而对方还不知道自己知道……

    于是便故意问庆尘：“对了，您之前说您是里世界的学生来着，但表世界我们也听过一位叫做庆尘的，跟您同名同姓。”

    孙楚辞瞪了她一眼。

    团子等着庆尘说“只是同名同姓罢了”、“那还真是巧合呢”、“我不是时间行者”之类的话。

    然而庆尘乐了，他看向团子笑道：“我听人说，你们说跟我很熟，跟白昼也很熟？”

    团子的脸颊，腾的一下就红了：“呀！你怎么知道的！”

    所谓当场社死就是这种场面了……

    团子都不知道庆尘是怎么知道这件事情的，她跟好多人吹过这事，但听她吹牛的对象，都跟白昼没什么交集啊，大多数人甚至都不是时间行者，只是同学而已……

    丢死人了。

    庆尘乐呵呵笑道：“没关系了，说起来你们跟我确实很熟悉了，跟我很熟也就跟白昼很熟是一样。对了，再次提醒，这一路上都给我装的像一点，别让我露馅了。”

    他是时间行者的事情已经不可能隐瞒，索性大方一点承认好了。

    “好的，”孙楚辞答应下来。

    待到众人搬完东西回到楼上办公室，还没进门呢就听见里面有人吵架。

    一个胖胖的女人站在办公室里，对张导怒吼着：“我们家佩佩是什么咖位？出去荒野连个房车都没有，传出去了让人笑话，万一以后其他剧组也都学你们，那规矩还要不要了？”

    张导被吼的面红耳赤，作为一个导演，虽然也不是最成功的那批导演，但被一个经纪人当面斥责还是第一次。

    他说道：“你喊什么？烧柴油的房车都被其他剧组租走了，我能有什么办法？”

    胖女人说道：“那就等房车回来了再开工！而且，你们那个海报是怎么回事，李玉是男主，佩佩是女主，她为什么离海报的中线远了一厘米？怎么，李玉比她咖位更高吗？”

    庆尘看到这一幕都愣住了。

    心说娱乐圈争番位的激烈程度，都已经到这种地步了吗，连海报上谁离中心更近一厘米都要拿卡尺来量？

    绝了！

    张导此时已经是忍无可忍：“秦佩佩到底进组不进组？她再不进组就跟不上雪景了！”

    “跟不上雪景关我们佩佩什么事情，”胖女人冷笑道。

    “那她就别来了！”张导怒吼：“这部电影不需要她了！”

    胖女人也气笑了：“没有我们带资进组，你们的资金够吗？而且，你现在临时找女演员，还能找到佩佩这种一线咖位的给你撑票房？我劝你还是冷静冷静，想清楚了去给佩佩道个歉，等找到房车，这事就算过去了。”

    “找个屁！你给我滚出这个办公室！”张导说完就回了自己的办公室里。

    庆尘怔怔的想着，自己该不会是没法蹭剧组的车去荒野了吧……

    办公室里，剧组工作人员全都愁眉苦脸的，张导这脾气是真收不住啊，现在秦佩佩那边不来了，资金也撤走了，电影还怎么拍？

    原本紧张做着准备工作的众人，全都百无聊赖的坐在自己工位上。

    只剩下张导一个人在办公室里不停的打电话。

    然而到了下午，张导忽然笑容满面的从办公室里走了出来，他高声宣布道：“大家停一停，我有好消息！”

    办公室安静下来。

    张导继续说道：“各位，我们临时找到了新的女演员进组，宋袅袅！而且，她的工作室也会对这部电影进行投资！都忙碌起来吧，明天咱们就出发，宋袅袅明天就可以跟我们去荒野！”

    “王搏，你赶紧让摄影师、化妆师准备一下，宋袅袅等会儿就来拍定妆照，海报尽快给我换了，我现在看到那个秦佩佩就想吐！”张导亢奋的说着。

    而另一边，庆尘想骂人的心都有了。

    自己好不容易挑了一个没熟人的剧组，怎么自己进组之后，熟人一拨接一拨的来？

    而且，还有自己最不想看见的宋袅袅？

    这特么不会是影子安排的剧情在整自己吧？为了报复自己冒充对方的事情吗？

    庆尘心想，影子应该也没这么闲吧！

    ……

    晚上11点还有一章

