    屈、昭、景三大家族的实力，负刍自然清楚！

    追溯至数百年前，它们与楚国王室乃是同宗，均为芈姓熊氏也！

    屈姓在王族三姓中最早出现，春秋岁月，楚武王之子瑕任楚国莫敖，被封在屈邑，其后，瑕的子孙以屈为姓氏了，逐渐发展壮大，成为楚国除王室以外，势力最大的三姓之一。

    景姓为楚平王的后裔，出自楚平王庶长子子西，后代在湘水之畔的景地成长，故而子孙以景为姓氏，缘由王族近亲，委以重任，发展壮大。

    昭姓更是不俗，乃是楚昭王熊轸有复楚之功，子孙繁衍，以谥为氏，故而便是有了三姓中昭姓，始祖为楚昭王之子子良。

    王室近亲的出现，使得历代楚王重用之，缘由的大型公族不断被削弱，晋阳之战后，楚国之内彻底形成以屈、昭、景三大家族为主宰的朝政局面。

    三大家族中，数百年的传承，几乎垄断了楚国令尹、莫敖、大司马、上柱国的重要位置，是故，纵然楚国之内想要出现第四个大家族，也难以与之媲美。

    只可惜，如今，一切都是有了变化，庄跻之乱，三大家族受到不小的冲击，使得江东之地的项氏一族崛起，尤其是项燕的崛起，虽为右司马，但在军中威望甚高。

    负刍虽不露于人前，这些事情还是可以打听到的。

    庙堂之上的事情，只消一两年，三大家族便可为自己扫除李园近年来布下的一枚枚暗子，再有项氏一族的支持，那么，整个楚国的大势将会在自己身上。

    楚王之位，唾手可得。

    若然如此，负刍何惜区区上柱国、大司马的位置，至于江东之地的封地，也已经名存实亡，均已经在项氏一族的掌控之中了。

    至于其他的封赏，也不是不可以考量。

    “项燕将军不相信负刍乎？”

    一观此刻的老将军陷入沉默，行入军帐正中的负刍眉头一挑，果然，身为整个楚国之内，军中威望最高的项燕，不是那么容易说动了。

    不然，近年来，项氏一族的发展也不会令三大家族忌惮了。

    “公子欲要杀王夺位？”

    项燕稳坐条案之后。

    如今的都城局势，李园手持权柄，操持神器，领国政，国主年幼，一切均由李园做主，但如果负刍登位，无异于要攻灭李园，攻杀幼主。

    这等恶名，怕是负刍是不可能承担的，而三大家族也不可能承担的，唯一有可能承担的就是他们项氏一族了，若然如此，如今许诺的这些，将来很有可能不仅一个都得不到，还会损失惨重。

    负刍、三大家族、幼主，都是芈姓熊氏一族的内乱，唯有他们项氏一族是外人。

    数十年来，项氏一族好不容易发展至今天的地步，绝对不能够有点损伤，如果负刍拿不出令自己更为信服的东西，自己手下的江东子弟兵，不会为其出力的。

    “哈哈哈，负刍以为老将军在疑惑为何？想不到却是这般之事。”

    “袭杀幼主之罪，负刍可不敢承担，但如果今王非先王子嗣，身上所流的也非先王之血呢？”

    负刍先是神色一怔，而后勃然大笑，声音荡漾在诺大的幕府军帐，更是隐隐的传荡外围，明悟项燕所担心为何，更是连连摇首。

    余落，从怀中拿出一卷白色的布帛，上面书写着楚国独有的文字，近前一步，颇为凝重的将其递于项燕，就算是不言此事，待会自己也会拿出来。

    那是自己的诚意。

    欲要请动如今楚国军中最有威望的将军，没有真正十足的把握，对方想来是根本不会理会自己的，无论是今王再位，还是自己登位，与其来说都没有太大区别。

    “这是？”

    看着面前负刍略有弥散的狂悖之色，项燕眉头一挑，亦是从座位上起身，接过从负刍手中递过来的布帛，带着浅浅的疑惑，轻语之，目光却是落在布帛之上。

    “老将军应知，春申君于负刍而言，实在是有大恩德，数十年来，若非春申君一直在教养负刍，怕是负刍早就死在秦国了，更是不可能站在这里。”

    “但……春申君也辜负了先王之信任，欲要谋略我楚国大位，以图己身。”

    看着项燕的目光落在那卷布帛文书上，负刍轻叹一声，为之憾然。

    若非先王的一位宫人将此事记载下载，怕是春申君所谋，怕是李园所谋都不会被人所知，不过，也正是因为他们所谋，才有如今自己的机会。

    “百年来，战果所谓之四大公子者，齐之孟尝，赵之平原，魏之信陵，此三人均王室贵胄，身上传承者王室血脉，唯有楚之春申为外臣。”

    “昔者，黄歇营救先王逃出秦国，先王归国之后，以其为令尹，赐淮北地十二县，号春申君，名声并列四大公子，掌国政大事，负刍以为，此功足以。”

    “其后，春申君有率兵攻灭鲁国，诸侯之内名望甚高，可惜也令得楚国被中原诸国所忌惮，信陵君伐秦之后，强行合纵伐秦，未有功成，被先王惩处，国政之事渐落屈、昭、景三家。”

    “其人恐身后之事，便是谋略项燕将军手中的布帛文书之事，此事千真，万难作假，若然项燕将军有疑，也可打探今王的出生时日。”

    那卷布帛文书之上，便是记载着春申君有恐先王冷落，心有不甘，便想要谋略身后之事，将原本已经为自己奴妾的今王之母李嫣，献于先王。

    此心虽好，但那李嫣却怀有身孕入宫，未几，诞下今王，名为今王子嗣，暗地里却为春申君子嗣，妄图鸠占鹊巢，实难为楚国老士族容忍。

    是故，屈、昭、景三家为之应允助力！

    “这……，春申君真敢如此也？”

    项燕神色震动，心间掀起千层浪，万万不敢相信春申君会预谋此事，将本已怀孕的奴妾献于先王，欲要使得己身子嗣成为楚国之主，纵然己身身死，也无碍。

    此举很是如同数年前秦国传闻的秘事，文信候吕不韦将己身怀孕奴妾献于秦国庄襄王，而后诞下今王嬴政，虽然后来此事不为真，但亦是对秦王造成相当大的麻烦。

    “王后长子为熊悍，或有公子所言之血脉不存之侵扰，但次子熊犹依然为王室正统血脉，其人奈何？”

    按照楚国的王室继承法理，王后所生之子，依次拥有继承楚国大位的权利，今王熊悍血脉不存，当罢黜之，但次子熊犹可是在王宫出生的。

    与之相比，负刍的出身仍旧卑贱无比，纵然也有先王血脉。

    “如果负刍言道熊犹仍是春申君之子呢？”

    公子负刍神色不变，仍旧如先前一般，既然项燕将军接下这份布帛文书，那么，负刍有把握可以说动老将军助力自己。

    “这……，莫不是春申君……！”

    项燕神情又是骤变，与之前相比，更是万难相信，难不成春申君也做了当年文信候之事，秽乱宫闱不成？

    与春申君黄歇相交数十年来，自己一直以为其人是高尚之人，否则儒家小圣贤庄的荀况何以为其友？但从布帛文书所语，再加上负刍之言，如同天崩也。

    “春申君虽教养负刍有恩。”

    “但其人辜负先王多矣，五国伐秦失利，国都迁往寿春，先王薨逝，春申君却行此有悖人伦之事，岂不知凡所行，必有所知？”

    “王后所生次子熊犹仍为春申君之子也！”

    诚如是，那么，如今的楚国之内，有资格继承楚王之位的只有自己，虽然秦国还有一个昌平君，但他早已为秦国之臣，不复归矣。

    “屈、昭、景三家知矣？”

    如果这卷布帛文书被三家所知，那么，以他们的实力肯定能够知晓事情是真是假，如果是假的，负刍想来也不敢前来见自己。

    若是真的，那么，事情就有趣了！

    “老将军以为何？”

    说道诸般，负刍再次相问。

    “一个月后，项燕给予公子答复！”

    迎着负刍再次看过来的眼神，项燕心中的确一动，如果三家真有所谋，那么，项氏一族也不能够落于他人，但此时真假，自己也有渠道自己验证。

    比起负刍着数十年来的生养，整个楚国之内，自己想要了解的讯息，在某些时候，自忖不逊色三大家族，单手紧紧抓着布帛文书，顷刻之后，看向负刍。

    “可也。”

    “相信老将军会做出明智之决断的，即如此，负刍当不予继续叨扰，一个月后，将军若是做下决定，当可派人前往国都天香楼！”

    得此一语，负刍面上更为之欢悦，上前一步，对着项燕拱手一礼，没有吹促，也没有多言，说道这一步，已经足以表现自己的诚意了。

    “自然。”

    “项伯，送公子出军营！”

    将手中布帛文书还于负刍，颔首以对，挥手一招，项伯近前。

    一语令下，没多时，项伯三人便如同先前一般平静不显眼的出幕府军帐，脚步声逐渐远去，项燕目视三人离去的方向，沉思甚久。