    机场人来人往，十多名记者围着李岩和贾青元兄妹，快门声闪光灯不断，吸引来不少路人驻足围观。

    注意到周围“吃瓜群众”越来越多，已经影响到通行，李岩不想和贾青元兄妹继续扯皮，沉着脸道：“我不知道两位为何一口咬定我始乱终弃，尽管你们拿出几张照片，但这并不能说明任何问题，你们说的是真是假，我心里有数，你们心里也有数，希望这场闹剧到此为止，不然我不排除用法律手段维护自己的名誉！”

    说完，他挤出人群，不再理会记者的追问，坐上计程车快速离去。

    李岩没有回锦江小区，而是叫司机开往假滋味总部，让人事部查一查贾青青是否真的在假滋味工作过。

    不论是兼职的临时工，亦或是签合同的正式员工，人事部都有详细记录。

    很快工作人员就查出贾青青在假滋味的工作记录，她曾经确实是餐厅的正式员工，负责收银工作，不过只工作一个月便辞职。

    她工作的假滋味是江南师范大学附近那家，也是李岩最常去的门店，贾青青是那里的收银员，李岩和她偶尔产生交集实属正常。

    作为假滋味的老板，为了给员工一个好的印象，李岩去假滋味门店，往往会和店里员工打招呼，时不时聊几句，估计就是在那时候被偷拍照片。

    “看样子是早有预谋啊……”

    李岩揉了揉两边太阳穴，一股疲倦感从心底涌起，才刚解决完教学楼倒塌的事，没缓过一口气，又出来这么一档子破事儿。

    他目前还不清楚贾氏兄妹具体目的，是否有人在背后指使，又或者是想要敲诈求财，二者皆有可能。

    人红是非多，像李岩这样的富豪，大多很重视自身名誉，要是爆出始乱终弃的丑闻，必定会对个人和名下的企业造成大影响。

    有些心术不正之人就利用富豪某些把柄进行敲诈，而本着破财消灾的心理，只要对方要价不是太过分，富豪往往会答应出钱。

    李岩可不是容易屈服之辈，不管贾氏兄妹是求财，还是有人暗中指使，他都不会轻易让对方如愿。

    若无要紧的事，李岩很少来假滋味公司总部，萧初语很好奇，不明白他为何特地调查一个离职收银员的资料。

    吃过晚饭，萧初语习惯性的用手机浏览时政新闻，突然看到一则关于李岩的绯闻，终于明白他为何专程去查贾青青的工作经历。

    一篇名为《亿万富豪抛弃怀孕女友，脚踏多条船》的新闻推出不到两小时，在网上引起热烈讨论，文中还附有图片，画面正是李岩在机场和贾氏兄妹理论。

    照片打了马赛克，看不清李岩面容，但文章很隐晦的告诉读者，那位富豪姓L，年龄不到三十岁，从事餐饮行业和药品行业。

    尽管没有直接提李岩的姓名，各方面线索都指向他。

    首字母为“L”，常见的无非是“李”和“林”等姓氏，再加上年龄和从事行业，很多网友一看就知道是指李岩。

    前几天的教学楼倒塌事件将李岩推向风口浪尖，很多人都认识这位年轻富豪，再加上当时在机场有不少目击者，想掩盖都掩盖不了。

    当然，李岩平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，他也没打算破财消灾，对方想把事情搞大，他也不怕奉陪到底。

    尹筱雅也是在吃过晚饭后看到新闻，眉头紧紧皱在一起。

    她看到的不是那篇《亿万富豪抛弃怀孕女友》，而是另一家媒体写的报道，其中内容更加详细，连贾青元偷拍的照片也公布在文章里。

    虽说贾青青长相不差，有中上等姿色，但尹筱雅根本不相信报道所说。

    她早就知道，李岩身为围绕着好几个天姿国色的美女，如白素云等人，哪一个容貌都比贾青青更加出众。

    即便李岩真的和贾青青有过瓜葛，也不可能在女方怀孕后不理不睬，以李岩的身家，别说一个孩子，八十个一百个他都养得起。

    尹筱雅相信李岩，不代表其他人也相信，尹志成看到相关报道，立马打电话给女儿。

    “筱雅，网上的新闻你看了没，和李岩的感情没出问题吧？”尹志成关切问道。

    “爸，那些小道消息您别理会，我和李岩感情好着呢。”尹筱雅笑道。

    “那就好。”尹志成点点头道：“爸是过来人，能理解李岩，顶多就是逢场作戏，只要他的心还在你身上就行。”

    尹筱雅愣了愣，苦笑道：“爸，您瞎说什么呢，还好意思提过来人，李岩不是那种始乱终弃的人，更不会随随便便和别的女人发生关系！”

    “我知道我知道，你相信他就行，不必管外界那些风言风语。”尹志成笑了笑，语气一转道：“不过有一点爸爸得提醒你，不能让那个女人把孩子生下来，不然以后就会有人和你的孩子争家产。”

    闻言，尹筱雅满头黑线，这都什么跟什么，八字还没一撇呢，就想到今后争家产的问题。

    和尹志成闲聊几句，尹筱雅无奈结束通话，正准备给李岩发个信息问一下，李岩那边就先打过来，罕见的主动约她出来。

    两人约在一处广场见面，旁边有家烧烤摊，夏天最适合喝啤酒吃烧烤，李岩点了一些尹筱雅喜欢吃的烤串。

    吃了点东西，李岩抿了抿嘴道：“网上的新闻你看到了吧？”

    “看到啦。”尹筱雅不在意应道。

    李岩略显惊讶看着她：“那你就一点也不生气？”

    “用膝盖想都知道是假消息，为什么要生气？”尹筱雅小口吃着烤串说道。

    李岩微微一笑，见面之前他还打了好久的腹稿，打算向尹筱雅作出解释，现在那些腹稿都白费了。

    “我还以为你会生气吃醋，看来是我多想了。”

    李岩愉快的喝了杯啤酒，这种被人信任的感觉很不错，尤其是关系亲密的人，能如此毫无保留的相信自己，让他心情转好很多。

    “之前网上都说你得罪了商界同行，有人要故意整你，会不会又是小人作祟，故意找人抹黑你的形象？”尹筱雅皱眉问道。

    她的怀疑和李岩不谋而合，贾氏兄妹至今没有开出金钱条件，说明对方要的不是钱，而是别有所图，用意不难猜测，就是要损毁他的清誉。

    “现在形势对你不利，有没有想出应对之策？”尹筱雅把酒瓶拿过来，不让李岩继续喝。

    抹了一把脸，李岩疲惫道：“兵来将挡，水来土掩咯，我刚刚被人黑过一次，网友不会轻信那些言论，暂时问题不大。”

    尹筱雅若有所思点了点头，忽然说道：“对方提供的照片当中，有一张是在女装店，我记得你陪我去过一次那个品牌的专卖店，还买了一件裙子。”

    “应该就是那次被人偷拍，对方是早有预谋，防不胜防呐！”李岩叹气道。

    摄影之人角度选取得非常钻，从照片上看起来，贾青青和李岩靠得很近，而且画面里就他们两人，给人第一反应就是情侣。

    李岩二人在一起喝酒吃烧烤时，贾青元兄妹又给媒体记者发去各种“佐证”，证明李岩有多人渣。

    通过隐族李家的渠道，贾青元弄到很多李岩和女性独处的照片，女主角不仅有尹筱雅，还有夏沐白素云等等。

    拍戏经常会用到借位拍摄，那些照片也是如此，看上去容易产生错觉，让人觉得李岩和照片中的女子很亲昵。

