    白衣女孩冷冷一笑，将手中的猪腿放回烤肉架中，白皙粉嫩的小手托了托头顶的皇冠，望着柳千幻开口道：“别以为我不知道你在想什么，你的一定是想把我的王冠骗到手，然后当女王对不对？”

    “啊？”

    柳千幻神色一呆，竟是被这话搞得有些懵了。

    安林和王玄战并不比柳千幻要好多少，他们都以为自己那点心思被识破了，没想到这只是小女孩那天马行空的想法而已，竟连外交大臣都差点栽在这里。

    幸运的是，他们三人都没有暴露敌意，看来事件还有可谈的余地。

    “绝对没有的事，真的只是想瞻仰一下您的皇冠而已，要是信不过我，我可以拿一个至尊玩物和您作抵押。”柳千幻再次一脸诚恳地开口。

    果不其然，在小女孩好奇的神色中，她拿出了手机，并且开始介绍它的玩法与功能……

    这个玩物对小孩子的诱惑力是致命的，小女孩果然提起了不少的兴趣，她走到柳千幻的身旁，清澈的眼眸注视着手机屏幕上那缤彩纷呈的内容，嘴角微微勾起。

    “诶，有点意思……”小女孩甜甜一笑，双眼如同月牙般弯弯。

    清风拂过，一切是如此地自然美好。

    只是……不知何时。

    白皙的拳头，已经印在了王玄战的胸膛上。

    速度很快，快到柳千幻瞳孔一缩，安林甚至来不仅作任何反应。

    只有王玄战微微举起了双手，试图格挡。

    但是晚了，两者间的距离实在是太近。

    王玄战为了敛去敌意，古龙血脉没有完全激活，力量不是巅峰状态，而这白皙小巧的拳头，却如同潜伏在暗中，忽然跃动的毒蛇，一击致命。

    轰隆！

    拳头出时悄然无声，落下时却惊天动地。

    恐怖的气浪冲击呈圆形向四周扩散，将柳千幻和安林掀飞。

    王玄战的胸膛被击得凹陷，骨头碎裂，整个人更是如同炮弹般飞向天空。

    一大口鲜血混杂着内脏的碎片，被王玄战吐出。

    女孩轻“哦？”一声，脚步猛踏地面，反震之力让地面出现数丈的凹坑，小巧的身躯呼啸冲天而起，响起猛烈的音爆之音。

    “王学长！”

    这一切都发生得太快，太突然，安林和柳千幻回过神后，女孩已经对着重伤浮空的王玄战追去。

    漆黑的天空爆发出极为璀璨的雷光，苍茫古朴的雷电领域彻底释放，龙啸之音带着无尽的威严向四周扩散。

    王玄战全身覆盖龙鳞，长枪更是如天龙暴怒，雷光浩瀚间，枪势带着一往无前的气势，猛地刺向面前的小女孩。

    小女孩出手依旧是平淡无奇的一拳，但就是这一拳，破开了雷电领域，和枪尖触碰在一起。

    安林抬头看去，发现两人碰撞四周的空间都开始有些扭曲。

    再之后，就是无法言喻的能量冲击，化作白色波纹向四周扩散。

    天地炸响，山河震动！

    又是一口鲜血吐了出来，爆发了全力战斗的王玄战再次倒飞。

    ……

    “嗯？那边在发生战斗。”

    “这雷光……好像是天庭的王玄战！”

    “该不会是在夺取金圣杯吧，千万不要让他们捷足先登了！”

    三名张开白色羽翼的高速飞行的伊甸园代表，见到远方的战斗，立即化作白色流光向战斗地点冲去，这个金圣杯他们必须要抢！

    小女孩又踏空扑向了王玄战，嘴角微微勾起，脸上是得意的笑容：“最后一拳。”

    轰隆！

    拳风穿透了王玄战的身体，化作惊天气浪，将下方上百丈的地皮掀飞……

    “天庭，王玄战，出局！”

    声音在这片天地响起。

    奥格斯，雪莉尔和亚瑟停止了向前飞去，望着眼前数百丈外的女孩，倒吸了一口凉气。

    安林和柳千幻互望了一眼，二话不说，直接找了个隐蔽的地方躲了起来。

    “金圣杯太恐怖了，不可力敌，只能智取！”安林肃然道。

    柳千幻连连点头，深以为然地感叹道：“这女孩真是个心机娃，明明那么强大，还要以这种让敌人放松警惕的手段取胜……”

    安林闻言默然不语，心底有些发寒。

    是的，大家都被她骗了，有了血骷髅的事件在前，他们便天真地以为这女孩模样的战魔，也是一个心智不足的存在，很好骗。

    没想到她将计就计，竟利用了安林他们先入为主的想法，出其不意地将他们的主力给干掉了……

    要是王玄战准备充分，一开始没被打那一拳，即使他打不过那小女孩，至少逃跑还是有希望的。

    伊甸园的三个代表，见到那惊天一拳后，已经开始果断后撤。

    他们需要从长计议……

    “狮子搏兔，亦用全力，用点小计谋的感觉，其实还是蛮有意思的。”看着慢慢消散的王玄战，小女孩嘻嘻一笑，开口说道。

    随后，她看到了向远处飞走的三个白羽族，粉嫩的小脸又沉了下来。

    “我说你们……”

    轰隆！她纤足向后一瞪，空气爆响。

    白色的气圈猛然散开，身子划出一道白线，快速逼近伊甸园三人。

    “还没跟本王打招呼就走……”

    这一拳，对准的是飞行较慢的亚瑟。

    女孩飞到了他的上方，小拳头猛然砸下。

    亚瑟在千钧一发之际，祭出白色的光盾。

    拳落，光盾破碎，拳劲让亚瑟的身躯扭曲成弓型，下方的大地轰然开裂，延绵数百丈。

    “真的很无礼啊！”

    小女孩的话说完了。

    亚瑟双眼圆瞪，慢慢失去了焦距，金色的护罩出现在了他的四周。

    “伊甸园，亚瑟，出局！”

    在小女孩出手对付亚瑟之时，奥格斯和雪莉尔又逃遁了一段较远的距离。

    看到他们如此果决的逃遁，女孩皱了皱浅浅的眉头。

    她回望身后高山跃动的火光，开始转身飞回那山腰。

    奥格斯和雪莉尔看到女孩放弃追击，皆有了一种逃出生天的感觉。

    说实在的，要是女孩以刚刚那种恐怖的速度继续追击，就连奥格斯也没有把握能够甩开她。

    半山腰的空地，篝火仍在熊熊燃烧，噼啪作响。

    然而四周的地面已经开裂凹陷，隐隐有了坍塌的迹象。

    女孩飘落地面，走到篝火旁，举起烤肉架，看着上面那焦黑的野猪，苦着脸叹气：“唉……没想到还是焦了……”