    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    男子看见她的目光，对她露出一抹微笑。

    虽然他笑起来很温和，但是眉眼间又给人一种坏坏的感觉。

    如果他凶起来，绝对是那种西装暴徒！

    天呀，

    最近她看到的帅哥好多啊！

    张媛媛被他这么一笑，极为害羞地低下了头。

    符安安跟在她后面，急忙跑进了电梯，瞧着她突如其来的文静有些莫名其妙。

    “你怎么了？”

    她拍拍张媛媛的肩，还以为又被前男友给刺激到了。

    “没、没什么啊。”

    张媛媛细声细语地回答道，心里却不停地大喊——

    那个帅哥在看自己！

    是被她迷倒了吗？！

    她要保持淑女！

    这一切直到电梯铃响起，六楼到了。

    看了她这么久，怎么也得要个电话吧。

    走出电梯门，张媛媛理了理耳边的头发，又转过身，刚想将这话说出口，突然发现这男人视线不对！

    他哪里是看了自己一路，分明是看了她家小胖一路！

    果然有小胖在的地方，就没有她张媛媛的异性缘。

    顿时张媛媛心里难受了。

    “大蛋，你又怎么了？”

    瞧着张媛媛这不断变化的心情，符安安不由地朝电梯望去。

    电梯已经只剩下一条拳头宽的缝隙，她只看见一条灰色的领带。

    张媛媛此时已经化悲痛为力量，“没怎么，就是决定了要将你吃破产！”

    另一边

    电梯直接到了最顶层。

    保镖在前面开道，走廊里响起脚步声。

    一群在包厢里等了许久的，上了年纪的男人都站了起来，目光看向门口等着男人的出现脸上浮出热络的表情。

    “陆总来了，欢迎欢迎。”

    陆慎朝嘴角露出一抹笑容，但笑意未达眼底，朝着他们点点头，“各位前辈请坐，不用客气。”

    ##

    符安安预定的是六楼靠窗的包厢。

    日料一份一份的上桌后，两人开始大快朵颐。

    一顿干饭后，才瘫在座位上开始说正事。

    “说吧宝贝儿，什么事情这么着急地叫我来？”

    “唉，我把我金大腿爸爸惹怒了。”

    闻言张媛媛坐起来，

    “就那位长得帅爆了，给你巨额工资，下凡渡劫的那位？”

    “嗯。”符安安点头。

    “我的天哪！这位你得好好供着啊！”张媛媛摸了摸自己的小心肝，

    “这样的上司，修十六辈子的福气也得不来啊。”

    “我供了！”这可真是冤枉她符安安了，

    “在我心里，他的地位也就比我爷爷奶奶低那么一点点了。”

    张媛媛闻言一愣，“地位比我还高？”

    “嗨，这不是重点！”符安安一拍桌子，

    “现在的重点是，我应该如何才能够重新获得傅爸爸的原谅和喜爱！”

    “这个啊……”张媛媛摸了摸下巴，为了这顿饭认真的想了想，

    “其实上司的话最看重的是我们下面的效率，还有办事、交流能不能让他舒心。既然上一个错误已经犯了，那就用下一个任务完美的表现去弥补。

    你要让他明白失误只是一时的，你的价值天长地久！”

