    第757章小公主和她的吸血鬼帝国（65）

    艾德尔亲眼看着盛娇阳和鲁斯凡一前一后地从他的寝殿里面走出来，逐渐皱紧了眉头。

    直到鲁斯凡离开后，他才跟上去：“不是叫你离鲁斯凡远一点吗，那个家伙脑子里面阴谋诡计多着呢，别被他卖了自己都不知道。”

    “我知道，”娇阳脸上带着歉意，“抱歉艾德尔，我实在是有很重要的事情要找鲁斯凡，不得已才去的。以后我一定，除非必要，绝对离他要多远有多远。”

    艾德尔看着娇阳这幅听话又诚恳的模样，神色这才松缓下来一点：“我也是看现在莱斯特要去前线，到时候就没人可以护着你了，所以更需要时时刻刻提防着鲁斯凡这样的小人。”

    说到这里，艾德尔的眼神忍不住瞥向娇阳。

    王宫里面是没有吸血鬼敢说闲话的，可娇阳和莱斯特之间举止亲密，是所有吸血鬼都有目共睹的事情。他们在娇阳还没被接到吸血鬼王宫前就认识，相处过很长的一段时间。莱斯特还是把娇阳从人族地盘那里接到吸血鬼王宫的吸血鬼，一路上会遇到多少磨难和危险，这些都是他们共同经历的。

    ————

    给我十五分钟！

    其实顾念之的心思很简单，并不如旁人所想的那般，有那么多的弯弯绕绕，除非是必要，或者是偶尔突发的恶趣味，她一般很少去主动算计别人。她没那么闲，更懒得去猜测旁人在想什么。

    整天算计来算计去的，无不无聊，真的要干就干票大的。

    所以呐，他们在想什么，她都是不知道的哟～

    在书架前的脸上，嘴角微微勾了勾，随后又渐渐放下，“这个吗？”念之缓缓地抽出一本泛黄的书籍，回过头去，把它放在千谟眼前。

    慕容千谟微微点头接过，“不错。”缓缓翻开，这个制药的过程并不复杂，只是药材难寻，不过这对于拥有了一整座白玉楼药材的他们来说，根本就算不上什么。

    然后他默默地将书本合拢递给她，“我去把那几位药材找出来给你。”若说是炼药，曾经有双绝，毒老和药圣，现在两人已经双双赴死。

    那现在的双绝，只怕就变成了顾风眠和千镜玥。顾风眠早年游览各国四海之时，曾有幸得到过白玉楼那二位的指点，凭借着逆天的智商，飞快地记住了医学蛊毒方面的各种精髓。

    所以说，其实顾风眠还算是那二位的半个徒弟。

    至于千镜玥，在旁人看来他是一个在各方面都展露出如神明般逆天的天赋，可是在顾念之看来，那变态分明就是在皇宫里闲出了病，好奇心也比旁人要强，于是就天天鼓捣一些乱七八糟的。

    别说什么医术毒术了，就那什么乱七八糟的安思弦母亲的事情，还有那个什么“千垝万彘蛊”的事情，哪一件不是他搞出来的。

    在各国间掀起一阵阵的腥风血雨，不知道酿成了多少悲剧，安思弦那货就是一个最好的例子，还偏得他还挺自得其乐。

    所以说他不愧是个大变态。虽然顾念之在这方面没有资格说他，但她依然觉得，至少比起千镜玥，她还算是比较正常的那个……吧？

    (本章完)

