    傅御辰一把将韩夕颜抱起，大步走向副驾驶，拉开车门，将她小心翼翼地放了进去。

    　在他弯身给她系安全带的时候，她看着他近在咫尺的侧脸，慌乱的心一点点安静下来，心头的小甜蜜便随之冒了出来。

    　上了车，傅御辰先是打了个电话让人帮忙处理今天打人的事，然后才发动了车，问韩夕颜：“刚刚到底怎么回事？”

    　他今天从福利院出来后，就一直在这附近办事，刚办完，老远便看到那个男人追上韩夕颜，正欺负她。

    　他快步赶过去，还是晚了些，她被人甩到了地上，虽然看样子受伤不重，可是，她一个小女孩，平时看起来就柔柔弱弱的样子，必然很怕疼。

    　他虽然对她没那方面意思，可是，毕竟认识这么久了，加上两家的关系，他真把她当成是自家小侄女。

    　自己罩着的姑娘被人欺负，心头的狠戾劲儿就上来了，所以，照着那个男人一顿不要命的招呼。

    　旁边，韩夕颜咬了咬唇：“我看到他在划你的车。”

    　他一愣，断然没料到是这个起因。

    　可是，心头还未散去的火气却因此一下子复苏起来。

    　一个急刹车，傅御辰看向韩夕颜：“你傻还是什么？车漆花了就花了，难道比你的安全还重要？！”

    　她被他吼得一愣，可随机听懂了他言语里的意思，顿时，心头的甜蜜再也掩藏不住，脸还肿着，却笑了：“御辰哥哥，我知道啦，我在你心中比车重要！”

    　她脸颊一边大一边小，头发有些散乱，笑起来的时候，眼睛还是红的，可怜又滑稽。他原本很气的，可是，瞬间又被这样纯真的笑弄得没了脾气，吐了两个字：“活该。”

    　说完，继续开车走了。

    　她却忘了疼，脸颊还是扬着笑意，眉眼弯弯的，坐在他旁边，不时转头看他。

    　他被她的傻样子弄得有些烦闷，见经过了药店，于是停了车，丢下一句话：“乖乖坐着等我。”

    　说罢，傅御辰去药店，买了些酒精、消炎药和烫伤药，回来了。

    　他看向她肩膀上那个水泡，微微蹙眉，拧开药膏，用棉棒蘸了点儿膏体，小心翼翼地涂在了她的肩膀上。

    　她侧头看他，两人都没有说话，她却觉得车里的气氛因为他此刻温柔的动作而增加了些许旖旎。

    　甚至，她都能感觉到他的气息，微微落在她的肩上，有些痒。

    　傅御辰涂完她的肩膀，又将她的手捉了过来，看向她掌心的擦伤。

    　他的手掌白皙，她原本比他还白一个色号，可是，因为跌在地上沾了土，显得有些脏。

    　细致的掌心被划出了好几条道子，有些地方有破皮，夹着土，脏脏的。

    　“估计得回家处理，你忍着点。”傅御辰说着，放开她的手，踩了油门，速度明显比之前快了很多。

    　到了她住的公寓，他停下车，弯身给她解开了安全带，正要抱她出来，想起什么，问：“还能走路吗？”

    　她的小心思随着他刚刚的动作起伏了下，仗着此刻脸色本来就不正常，撒了个脸红的谎：“不能，腿疼。”

    　他扫了她一眼，似乎有些怀疑，可是，也没说什么，倾身便将她抱了出来。

    　她马上伸臂，轻轻环住了他的后脖颈。

    　心头，突然为自己今天的见义勇为点了个赞。似乎，所有的受伤都是值得的。

    　她靠在他的胸口，耳畔是他沉稳有力的心跳，在电梯逼仄的空间里，让她的心也跟着不受控制地共振。

    　可惜电梯很快到了她的楼层，他抱着她到了门口，放下她，去拿她的包。

    　这是傅御辰第一次进屋，他微微打量了一下，问：“平常都是你哥和你住吗？有没有请阿姨什么的？”

    　韩夕颜摇头：“没有，我平时都在学校吃饭，哥哥在公司，所以没请人。周末时候，如果我们都有空，就自己打扫房间。”

    　傅御辰点头，抱着她，将她放在了沙发上，然后道：“等我帮你处理伤口。”

    　他很快打来了一盆水，拿了干毛巾过来，打湿了，道：“可能有点疼，你忍着点。”

    　说着，他将她的手拿起来，放在他的膝盖上，然后仔细将上面的泥土擦掉。

    　他的样子很认真仔细，垂眸的时候，显得睫毛很长，面孔少了平日里的那种随意，多了几分细致。

    　她看着看着，忘了疼，入了神。

    　直到，他放下毛巾，道：“现在消毒，肯定会疼。”

    　她‘嗯’了一声，咬唇忍着。

    　果然，丝丝缕缕的针扎感从掌心传来，她的手不由往回缩，可是却随即被他的大手握住。手腕上的触感清晰，他掌纹的脉络再次印了上来。

    　她脸颊胀红，不动了，任由着他给她消毒。

    　“好了。”傅御辰终于抬头：“结痂前别碰水，也别挠。”

    　她点头，姗姗静静的模样。

    　房间里，气氛一下子似乎凝滞了下来，直到韩夕颜的手机响起。

    　傅御辰走过去，取出她的手机：“你哥给你打的。”

    　韩夕颜连忙用指尖滑了接听，就着傅御辰的手冲听筒里道：“哥哥。”

    　“夕颜，我要登机了，你回家了吗？”韩潇弛道。

    　“到家了。”韩夕颜看了一眼傅御辰，然后道：“哥哥，那你忙吧，路上小心。”

    　“好，你在家别乱跑了，照顾好自己。”韩潇弛见那边已经让登机了，于是道：“我到了那边给你微信，你早点睡，不用等我。”

    　说罢，挂了电话。

    　因为离得近，傅御辰几乎都听到了韩潇弛的话，他问：“你哥出差几天？”

    　她道：“后天回来。”

    　他默然，没再问别的。

    　过了会儿，他问：“吃饭了吗？”

    　韩夕颜点头：“在福利院吃了些，你呢？”

    　他点头：“也吃了。”

    　她点头表示知道，目光不自觉地看向了墙面上的钟。

    　此刻，已经是傍晚8点多了，他现在是……

    　“你哥哥很不放心你吧？”傅御辰突然问。

    　韩夕颜点头：“他有时候就好像我爸爸一样。”

    　“我留下来陪你。”他语气很自然，说话的方式，似乎也不是征询意见。

    　她一怔，心头这才一阵雀跃，唇角似乎有些掩饰不住笑意：“好。”

    　他睨了她一眼，看到她脸颊上的肿胀，起身：“我帮你处理下脸。”

    　她的心突然一颤，急急道：“御辰哥哥，我现在是不是很丑啊？”

    　到底是小女生，这种心思藏也藏不住。傅御辰笑：“有点丑。”

    　“啊！”韩夕颜郁闷，正要跑进浴室去照镜子，可是又反应过来她现在扮演的是‘残障人士’，只好郁闷地坐在了原处，看着傅御辰去了厨房。

    　他从冰箱里拿了个鸡蛋煮上，等待煮熟的时候，走到门口，就看到了正在翘首以盼的韩夕颜。

    　小姑娘恐怕是没料到他要看过来，脸上的表情好生丰富。

    　一会儿用手机照了照自己，一会儿又懊恼地抓头发，最后再将头发理顺，再次拿手机照……

    　反反复复的模样，倒是让他忽而想起了一些久远的过往。

    　记得，他上高中那阵子，对一个女生有点那么意思，正巧，那个女生也约他，所以，他欣然应约。

    　毕竟那会儿还很青涩，所以，出门的时候，他也是换了好几次衣服，将头发整理了好几下，就是韩夕颜此刻的心态。

    　那时的他和现在的她之所以会这么做，不过是因为有着一颗冰清的心。

    　他想，他也不是不喜欢她，也不是喜欢她，只是，他觉得自己已经过了她此刻心态的年纪，没有谈恋爱的心思，好像很多过去热衷的东西都提不起兴趣。

    　他无法给她她期待的回应，只会伤害她，伤害她的热情，将她变成和他现在一样的人。

    　傅御辰收回目光，煮鸡蛋的水已经开了，他将火关小了些，靠在一边静静等着。

    　外面，韩夕颜觉得自己此刻的头发终于不乱了，可是，脸颊还是肿得有些丑，她懊恼着，也不知道怎么能消除脸上的掌印。想到韩潇弛后天就要回来，到时候看到估计会抓狂，心里就更郁闷了。

    　这时，耳畔响起脚步声，韩夕颜抬眼时，傅御辰已经拿着剥了壳的鸡蛋到了她的面前。

    　他在她旁边坐下，吹了吹手上的鸡蛋，道：“小侄女，我帮你热敷一下，明天应该就能消肿很多。”

    　她愣愣地看着他的时候，他的左手已然穿过了她的头发，扣住了她的后脑勺，右手拿着那枚熟鸡蛋，在她肿起的脸颊上滚了一下，道：“温度还行吗？”

    　她点头，觉得她其实现在热得比那个鸡蛋好不了多少。

    　她的脸上，肿的地方都还好，主要是还有巴掌印。傅御辰沿着巴掌印滚下去，心头不免窝火。

    　他应该再踹那个男人几脚的。

    　所以，他也就没有察觉到，她已然悄然靠近了他，女孩的清淡香气似有似无地钻入了鼻端，呼吸落在他的手腕上，有些热。

    　韩夕颜知道自己此刻的行为很大胆，可是，却在这样脉脉的温情里管不了那么多了。

    　她的眸子死死锁住他的唇，身子仿佛受到蛊惑，一点一点靠近……

