    帝国6军第9步兵师的师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮猛烈开会，直接将英印军的阵地打成了一片火海，无数的英印军士兵在猛烈的炮击当中被撕成碎片。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后，下属各团的团属炮兵连也加入到了炮击当中，使得英印军承受的炮火更加的猛烈了。

    如此猛烈的炮火，对于绝大部分的英印军来说，都是从来没有经历过的。当然，那些参加过一战的英印军，对此倒是已经习惯了。只不过，参加过一战，并且活着回到印度的英印军，已经被印度殖民政府整编为了六个步兵师，成为了英印军的主力部队。这是保护印度的最主要的部队，轻易不会派上战场的。所以，进入伊朗王国南部的英印军，不过是那些没有上过战场的部队而已。

    “湿婆大神啊！中国人的炮火怎么这么猛烈，我们真的能够在这么猛烈的炮火当中幸存下来吗？”一个印度阿三趴在战壕底部，一脸的惊慌失措。现在的他，感觉是那么的无助，他唯一能够做的，大概就是中国人的炮弹不要落到他的头上了。要不然的话，他就死定了。

    英印军训练懒散，即便是构筑防御阵地，也是偷工减料的。所以，英印军在锡尔詹的防御阵地，根本就经不起帝国6军的猛烈炮击。不到半个小时的炮击下来，英印军的防御阵地已经损毁的不成样子了。战壕大段大段的被炸毁，随便拉上的铁丝网之类的都被炸断了。至于那些机枪火力点，更是早就被炸上了天了。防炮洞之类的工事，更是有不少直接被炸塌了。里面的印度阿三，直接被活埋在了里面。甚至，躲在防炮洞内比躲在战壕内更加的威胁。一旦防炮洞被炸塌的话，里面的人就别想再爬出来了。

    “上帝啊！中国人这是想要将我们的阵地犁一遍吗？”躲在后方的克莱曼少将惊呼道。英印军的装备本来就比较差，一个步兵师也只有十多门火炮而已，并且几乎都是76.2毫米的野战炮，基本上没有1oo毫米口径以上的火炮。

    “不知道前线的部队，有多少人能够在如此猛烈的炮击当中幸存下来。”卡特少将也喃喃的说道。

    正如他们所料的那样，在帝国6军的猛烈炮击当中，前线的英印军损失惨重。被炸死炸伤的人，过了两千人。剩余的人，也大都被吓破胆了。

    对英印军前线阵地的炮击接受之后，帝国6军的炮兵立刻开始了向纵深延伸活力。早已经准备好的补兵，则动了进攻。第9步兵师的91步兵团，从前进阵地上出，向英印军的阵地起了猛烈进攻。

    一条条的散兵线，犹如波浪一样向英印军的阵地冲去。后方则是跟随步兵进攻的重机枪和迫击炮。一旦遭遇敌人的反击，重机枪将负责压制敌人，而迫击炮则要负责将敌人的火力点敲掉。

    “蠢货！快起来，中国人来了。进入阵地，准备抵御中国人的进攻。”熬过了中国6军的炮火的英印军军官们，开始对那些印度阿三拳打脚踢，将他们赶入阵地，让他们去抵挡住中国6军的进攻。

    那些印度阿三们虽然不太情愿，但还是只能够抓起手中的李-恩菲尔德步枪，趴在破损的战壕上，向中国*军队开火。

    只不过，因为距离较远，同时这些印度阿三的枪法又不怎么样。以至于他们的射击，根本就是在浪费子弹而已。

    “轰！轰！”英印军的射击，引来了帝国6军的重型迫击炮的炮击。十多门12o毫米重型迫击炮，对英印军的阵地进行了一通猛烈的炮击。等到炮弹爆炸后产生的烟尘消失之后，那一段被炮弹覆盖的阵地上的英印军，已经被撕成了碎片了。

    “机枪开火！”一名英军少尉军官大声的命令道。

    随后，阵地上的一挺马克沁重机枪开火了。密集的子弹向中国*军队射去，冲在最前面的几名士兵，被打倒在地，不知死活。后面的官兵们，则立刻趴倒在地上，躲避敌人的活力。

    “迫击炮，敲掉敌人的机枪火力点。重机枪，火力掩护。”帝国6军的一名少尉排长命令道。

    十几秒钟之后，帝国6军的一门6o毫米迫击炮就开火了，两枚炮弹接连飞出了炮管，向英印军的机枪火力点飞去。

    第一枚炮弹，落入到了英印军的机枪火力点旁边，没有能够命中目标。但是，第二枚炮弹却准确的落到了英印军的机枪火力点上，直接将这个机枪火力点炸的四分五裂，连重机枪都被炸成了零件。

    随后，帝国6军的重机枪也开始了持续不断的火力射击，压制英印军的阵地。

    其余的步兵，则抓住这个机会，快的冲锋，一举推进到了距离英印军的防线不足三十米的地方。

    “手榴弹！”少尉排长大声命令道。

    十几枚手榴弹飞入了英印军的战壕，连续不断的爆炸声传来。等到爆炸过去之后，英印军的战壕内的那些印度阿三们，一举被炸的血肉模糊了。

    随后，帝国6军的步兵则一举冲入了英印军的阵地，开始清缴阵地上的英印军，并且扩大战果。

    仅仅是一轮冲锋，帝国6军就突破了英印军的防线。前后不到一个小时，英印军在锡尔詹外围的防线就宣告失守。大量的英印军官兵，要么在战斗当中被打死了，要么就举起双手向帝国6军投降了。

    这让后方观战的克莱曼少将和卡特少将两人，脸色更是难看。尽管，他们知道中国6军实力很强，很不好对付。但到了此刻，他们才意识到，他们依旧是小瞧了中国6军。中国6军分明是比他们想象当中的还要厉害啊！

    “这仗没法打了，如果继续打下去，我们最多能够坚持三天的时间。并且，代价是我们全部被中国人消灭。”克莱曼少将已经没有再打下去的勇气了。

    “嗯！再坚持一天。一天之后，我们就投降。”卡特少将说道。

    克莱曼少将重重的点了点头，认同了这个建议。

    打掉了英印军在锡尔詹外围的阵地之后，帝国6军随即换了一个步兵团，对锡尔詹城内起进攻。原本，帝国6军认为，在城市巷战当中，英印军的战斗力就算再差，但肯定也会对帝国6军造成一些伤亡的。但是，战斗开始之后，帝国6军才知道，他们还是太高看了这些英印军了。

    和帝国6军相比起来，这些英印军根本就是垃圾中的垃圾啊！帝国6军在巷战当中，凭借狙击手、机枪以及手榴弹的配合，能够轻易的清缴躲藏在房屋内的英印军士兵。英印军几乎没有能够给帝国6军造成多大的伤亡，就已经被打死了。

    这种打法，让英印军产生了极大的恐惧，他们甚至是认为自己根本就是在和魔鬼作战。因此，很多英印军士兵直接因为过度恐惧而崩溃掉了。

    原本，克莱曼少将和卡特少将还准备再坚持一天，然后就投降的。但是，战局的恶化，已经出了他们的预料。

    大量的溃兵，拼命的向南方逃去。早已经等候在这里的帝国6军第9骑兵旅，随即大开杀戒，杀的那些英印军血流成河。

    在这样的情况下，克莱曼少将和卡特少将，干净利落的下达了投降的命令。他们知道，如果再不投降的话，那就是死路一条了。

    帝国6军对锡尔詹的进攻，紧紧持续了一天时间就结束了。驻防这里的英印军的两个步兵师，过五千人被打死，剩余的人，几乎都举手投降了。

    就在帝国6军攻占锡尔詹仅仅两天之后，帝国6军北线集群对克尔曼的进攻，和获得了胜利。驻防这里的英印军稍加抵抗之后，就选择了弃城而逃。但是，早已经埋伏在城外的帝国6军第13骑兵旅，猛然杀出，杀的英印军溃不成军。

    一通恶战下来，巨大部分的英印军为了活命，都选择了投降。极少数选择负隅顽抗的人，也通通都被杀死了。

    锡尔詹和克尔曼被拿下之后，进入伊朗南部的英印军主力已经被解决掉了。剩余的那个步兵师，更是一刻也不敢继续留在伊朗王国南部了。在帝国6军还没有杀到之前，这个步兵师就已经向印度方向逃跑了。这使得帝国6军能够兵不血刃的将伊朗王国南部收入囊中。

    后续增援的英印军，似乎也不敢再越过边界，进入伊朗王国南部了。他们选择了在印度西北部构筑防线，抵御中国6军可能的进攻。惊慌失措的印度殖民政府，也尽可能的将军队派往西北前线。如果印度遭到中国6军的进攻的话，那问题可就麻烦了啊。

    印度副王里丁伯爵更是连续给英国内阁去了好几封求援电报，请求英国6军派遣远征军进入印度。否则的话，如果中国*军队对印度展开进攻，他们根本就抵挡不住。(未完待续。)

    ps：　　第二十八更，书友们，爆不停，月票和打赏也别停啊！感谢书友戒不掉的悲伤、o懒、抽着烟在街头徘徊、飚男孩、孤单の伱、无限小魔的打赏！感谢书友我爱老婆儿子、脚踏青云路、按时的212、夜月舞雪、金牧之、上衫晴里、yging、飚男孩、幽冥无、gongzhy、诱饵1、青枫、孤单坠星、绝世烽火、白马金铃、河马8oo、飚男孩、皇族To北风的月票！