

               苏启看了下手机说：“谭总今天就到这里吧，重点是把那边福利股份的事情处理好。”

    谭总点了点头出门。

    苏启接通丁登科的电话：“丁伯，这千山镇休假几天舒坦吧。”

    丁登科电话里哈哈大笑：“好地方，过来一起吃个饭，今天在这里刚好和邓总他们一起聊到了你。”

    “他们说已经有一段时间没有见你了。”

    苏启一想也是，这段时间心思全在了大正集团这边的产业，唯独千山镇那边没有理会过。

    虽然自己只是在那边占股的形式存在，但好歹也是自己的一部分产业不是。

    电话里赶紧回应着，收拾了下东西，独自一人驱车出了大正集团。

    他车子一进入到千山镇，马上就被这里的景象给搞愣住了。

    尤其是音乐村这边，简直成了中海第二大步行街，前几个月前，车子还能够开进去，可这会别说车子进去了，人走进去都要挨着走！

    最先开始这里一片荒芜，只有一些歌手狂吼着，证明这里还有人存在，虽然那吼声分辨不出是在吵架还是在唱歌。

    但也足够表明这里的冷清，苏启没有想到这里竟然在千山影业这边开业后，竟然火爆到了这个程度。

    邓成基见这里人越来越多，管理起来特别困难，索性就请了一个专业的物业公司过来管理。

    他好不容易找到个停车位停下后，心里松了一口气。

    给丁登科打了个电话，问了下位置后，朝着影业城这边走来。

    影业城的大门做成了城墙的样子，平常也会用到电影取景当中，也可以当做是大门管理，一举两得。

    里面是三大的拍摄基地，包含了各个朝代的建筑。

    平常基地里面，也只有在特定的日子里对外开放。

    所以苏启刚一靠近就被这一个保安给拦住了，说：“对不起，你无权进入其中，基地只有在特定的日子里对外开放。”

    苏启哦了一句：“等会哈，我打个电话。”

    保安说：“请你到边上去打，谢谢配合。”

    表情僵硬，这保安在门卫这里执勤，每天都要面对无数个想要进去看明星的人。

    所以也有些麻木了，说话跟机器人一样冷冰冰的。

    苏启也没有当做一回事，边上给丁登科他们打了个电话后。

    保安室的电话响了，是千山影业的老总打过来的。

    保安接了电话后，吓的魂都没了，赶紧出来找苏启。

    好在苏启还在旁边抽烟，小跑了过来说：“对不起苏总，我不知道是你，如果是你，我肯定不敢拦你的。”

    苏启笑了下说：“这是你的工作职责，并没有错。”

    “不过以后尽量态度好点对外，毕竟你们代表了千山影业在外的形象。”

    这时保安室里面突然冲出来了一个人，这个人帽子都带歪了，出来张口就骂：“小张你在干嘛，赶紧把人轰走进来！”

    小张魂再次吓没了，他偷偷的望了苏启一眼，吞了吞口水，扭头赶紧小跑到了这人跟前说：“队长，这是苏总！”

    队长拿着大瓷杯，皱着眉头望了他一眼，边喝水边说：“这里每天都要冒出来几十个苏总，你自己难道还不明白啊，赶紧处理。”

    保安立马着急了，苦涩着脸说：“他是咱们的苏总，那个基本没有来过的苏启苏总！”

    噗！

    队长手里的大瓷杯跌落在了地上，赶紧把自己制度胸口的扣子扣紧，正了正自己的保安帽。

    神情非常阿谀的跑了过来：“你好苏总，对不起哈，我们不知道是你。”

    “你过来也不跟我们打个招呼的啊。”

    苏启皱了皱眉头，望着这保安，突然想起了抗日电视剧里面的那种伪军，在太君面前不就是这表情吗。

    不过也没必要跟一个小保安在这里坏心情，只是说了一句：“我过来难道还需要给你报备？”

    “梦臣轩在哪里，带我过去。”

    队长内心无比苦涩，赶紧说：“我带你过去，丁总和邓总他们在里面喝茶，您过来应该是跟他们一起吃饭的吧。”

    他明白自己算是得罪苏启了，所以想尽办法的跟苏启搭话，就是为了想缓和一下和苏启的关系。

    可苏启心情更差，心道你这什么职业素养，自己干好自己工作不就行了？乱打听别人什么事。

    没有说话，走在前面。

    队长看苏启脸色铁青，也不敢多话了，小心翼翼的在前面引路。

    进了梦臣轩后，苏启马上就看到了窗户那边作者的丁登科他们几个人。

    心情算是好了不少，带着笑容走了过去。

    队长原本还想说什么，但望着前面几个公司老总，他话又憋了回去，悻悻的回到了保安亭这边。

    苏启一坐下就抱怨说：“邓伯，这门口保安的素质真需要提升提升。”

    邓和光说：“怎么，门口保安把咱们的大苏总得罪啦？”

    苏启说：“职责素养有问题，这还是我，要是哪天哪个领导过来视察咱们影业城，被那几个保安一顿呵斥，你说人家会是什么想法。”

    邓和光见苏启是认真的，也收去了玩笑的心思，开口说：“那行，这事情我马上会要求下去。”

    “门岗这块的态度，也不是一个两个人来反应了，确实存在一定的问题。”

    丁登科旁边说：“老邓，大正集团的那些安保值得让人学习，我建议是从他们那边借调过来一个安保整顿一下。”

    苏启笑了下说：“丁伯，你是我见过最老江湖的人。这夸人夸的峰会路转的。”

    丁登科和邓和光望着苏启一头的黑。

    苏启抬头“呀，不是夸我啊。”

    丁登科没好气的说：“我是在阐述一个事实，并没有心思夸你什么，边炎那些手下，确实很不错。”

    苏启有些尴尬了，摆了摆手：“行了行了，咱们不聊这事了，点菜点菜！”

    几人哈哈大笑。

    ……

    门岗这边，队长有些闷闷不乐的回到了保安室，一路上不停的在想着苏启的表情。

    自己今天算是撞上龙王庙了，居然触了千山影业最大股东的霉头。