    “有人找我，谁啊？”

    理查德诧异有人会找自己，他在城里根本没什么相熟的人。

    “我怎么知道，他说是你的朋友，好了信儿我带到了。”服务员说完转身离开。

    理查德洗了洗手，摘掉围巾来到前厅。

    当他看到哈迪面孔的时候，唯一的眼睛变得有些红，“哈迪，没想到是你。”

    哈迪笑着上前给了理查德一个拥抱。

    两人曾经是一个小队的战友，和比尔一样，在一起好几年，可谓生死与共的兄弟，理查德重伤退伍，两人分别一年多时间。

    “最近怎么样？”哈迪问道。

    理查德微微叹了一口气，“你看到了，我没有别的技术，又瞎了一只眼，只能找这样的工作。”

    “理查德，有没有兴趣跟我干？”

    “跟你干，你现在在做什么？”

    理查德好奇看着哈迪。

    “黑帮，洛杉矶犹太帮。”哈迪直接了当告诉理查德，曾经的兄弟，他不可能骗他。

    理查德有些吃惊。

    “哈迪，你加入了黑帮？”

    哈迪轻轻一笑，“是比尔把我拉进去的。”

    “啊，比尔那个混蛋也加入了黑帮？！”理查德道。

    哈迪讲起自己的经历，

    “我负伤退役回到橙县，没有合适的工作，只能在酒馆做服务员，后来遇到有人调戏女同事，我暴揍了那家伙一顿，被关进监狱。”

    “好在我有精神病证明，没有被判入狱，可却赔了一笔钱，之后也再没人愿意雇佣我，正好这时接到比尔电话，我就去了洛杉矶。”

    “一开始我本想找份正经工作，可比尔和西班牙人起了冲突，被人打成重伤，差点死掉，我给比尔报仇杀了对方六个人，然后暂时加入犹太帮帮他管理街区事物。”

    理查德有些恍然，“我看过报纸，说西班牙帮一个叫库克的家伙被杀死在家中，原来是你做的。”

    “报纸上还说，最近犹太帮和爱尔兰人起了冲突，现在闹的非常凶。”

    哈迪点点头。

    “就是因为冲突，我现在缺人手，所以过来问问你愿不愿意跟我，当然，加入帮派会有危险，如果你不愿意，我就当来看看老朋友。”哈迪道。

    理查德有些犹豫。

    “哈迪，我并不怕帮派的那些冲突危险，再危险能有战场危险吗，我只是担心家里，如果妈妈知道我加入黑帮，可能会不高兴，她一直希望我过安稳的生活。”

    哈迪拍了拍理查德的肩膀，“那就当我今天来看老朋友，我在这里等你下班，晚上聚一聚。”

    “好啊。”理查德笑着点头。

    就在两人聊天时，老板从后厨来到餐厅，一眼就看到理查德坐在餐位上，正在和一个年轻人聊天。

    心里顿时火冒。

    他刚刚去后厨，看到洗槽里的盘子堆积如山，洗盘子的理查德却不见踪影，围裙丢在旁边，一问之下才知道去见了朋友。

    胖老板走到餐桌跟前，指着理查德骂起来：

    “理查德，后厨堆了那么多盘子，你却跑到这里和别人闲聊，我花钱雇你难道是让你来聊天的，如果不想干尽早滚蛋，我看谁会愿意要一个瞎子。”

    这胖子说话还真是尖酸刻薄。

    理查德从座椅上站起来。

    咬了咬牙。

    “我这就回去工作。”

    老板冷笑两声。

    “这就完了吗，你无故耽误工作，我要扣你两天工资。”

    理查德牙齿咬的更紧了。

    他本来薪水就低，每个月只有一百二十块钱，要生活、要看病、要养家，收入本就入不敷出，现在又被这个吝啬的老板扣去两天工资，下个月恐怕更难过了。

    死不了。

    活不好。

    自己要继续这样下去吗？

    眼伤始终折磨着他，他问过医生，军队给他做的眼部手术并不太成功，所以会经常引起发炎，需要长期治疗，如果想要根治还需要做一次大手术。

    手术需要一笔不小的费用。

    他还想给自己安装一个假体眼球，那样他就不会看上去那么怪了，或许可以找一个正常点的工作，不过他问过医生，做假体也需要很多钱。

    靠刷盘子赚的钱，一辈子也别想实现。

    今天哈迪来叫自己加入黑帮。

    或许母亲会不高兴。

    可这未必不是自己改变人生的一个机会。

    胖老板还在喋喋不休的用言语讽刺理查德，理查德忽然看向哈迪，语气坚定道：“哈迪，我改变主意了。”

    作为一个成功的狙击手，成熟沉稳果决是必要品质。

    只是负伤退役后的经历，让理查德变得有些低落。

    而现在这一刻，

    曾经的自信仿佛又回到他身上。

    哈迪露出一个笑脸。

    “太好了。”

    此刻哈迪心里真有些感谢眼前这个丑陋的胖老板，要不是他苦苦相逼，理查德还不会答应他。

    “理查德，你还站在这里做什么，赶紧去后厨工作，今天你不仅要把盘子全部刷好，还要把整个后厨统统打扫一遍。”

    胖老板看理查德没有乖乖去后厨，反而还在和别人聊天，心中更加气恼，再次增加惩罚。

    “闭嘴！”

    理查德看着胖老板淡淡道。

    胖老板一愣。

    他没想到，理查德竟然敢叫他闭嘴，他以为自己听错了。

    “你说什么？”

    理查德眼神变得锐利起来，“我让你，闭嘴！”

    胖老板顿时愤怒了。

    “好你个理查德，你竟然敢这么和我说话，很好，我告诉你，你现在被开除了。”

    “还有，这个月的工资你别想要了，全部扣除，现在你给我滚蛋，滚出我的餐馆。”

    胖老板指着理查德骂道。

    就在这时，一把漂亮的左轮枪猛的插进胖老板嘴里。

    “呜呜呜~！”

    胖老板差点吓尿。

    “我最讨厌有人在我面前不停BB，如果你再敢说一句废话，我立马打爆你的嘴。”

    “嗯嗯嗯。”胖老板吓得不住点头。

    餐馆里本有几个吃饭的客人，之前这边吵闹全都看过来，现在看到有人掏枪，都面露惊色吓得屏住呼吸。

    哈迪冷冷看着胖老板。

    “把我朋友的工资，一分不少的结清，现在，立刻！”哈迪用不容拒绝的语气说道。

    “嗯嗯。”胖老板点头。

    来到吧台，和收银员要了一些钞票，全都塞到理查德手里。

    理查德看了看手里的钱，数出九十美元，“这个月我工作了二十天，这些是我应得的，多的我不要。”

    说完把多余的钱拍在桌子上。

    “哈迪，我们走吧。”

    哈迪笑了笑，和理查德一起走出餐馆，老板看两人离开，这才大大呼出一口气。

    妈的，刚刚真是吓死了。

    那个家伙把钱捅进他嘴巴的时候，他差点尿出来。

    哈迪的车上，

    理查德忽然呵呵笑起来。

    “你知道吗哈迪，这是我这一年多来最畅快的一回，我觉的我这次的选择是对的。”

    “之前的日子，过得好压抑！”

    两人找了家酒吧好好喝了一场，又驱车来到理查德在乡村的家，告诉父母朋友帮自己在洛杉矶找了份工作，薪酬是现在的三倍，父母很高兴，追问理查德什么工作。

    “运输司机，很棒的工作。”理查德笑着道。

    翌日，

    哈迪带着理查德离开，路上理查德问准备去哪里，哈迪笑了笑，“你是第一个，接下来还要多找些人，现在咱们去找亨利。”

    亨利也曾经和哈迪是一个小队，那家伙脑子很狡猾，是班里的侦查员，专门负责侦查情况。

    “亨利也退役了吗？”理查德高兴问道。

    “对，比你晚一些。”

    “前天我和他电话联系上，他现在在一家饲养场帮别人养牛，我在电话里和他说让他跟着我干，那家伙一口就答应了。”

    “开快点，我真有些想他了，真希望我们从前的兄弟全都在一起。”理查德道。

    哈迪笑了笑，

    “会有很多兄弟回来的。”

    ......

