    “啊啊啊！”

    就在这时，中央的位置，惨叫的声音传来。

    “我不甘，我不甘心，你为什么赶尽杀绝！”

    满脸不甘以及惊惧的声音从里面传来，巨大锁链环绕的中央，恐怖的龙爪与龙首，朝着一个个火焰巨人、光明巨人以及恐怖的黑暗魔影攻击而去。

    每一击，都带着毁灭性。

    有着洞虚八阶黑暗龙珠的王仙，实力已经相当于一个比较弱的洞虚八阶强者了。

    面对着二十多名洞虚七阶的强者，完全可以进行碾压。

    甚至，他们连逃跑的可能性都没有。

    一声声惨叫传来，一名名洞虚七阶的强者陨落。

    洞虚七阶强者啊，可以建立一个二流势力的洞虚七阶强者。

    现在，竟然一个个的陨落。

    最近几百年的时间，都没有陨落如此多的洞虚七阶强者了。

    一切，仅仅是因为三颗剑灵草。

    说出来，所有人都有可能不相信。

    但他是天魔，事情便有可能了。

    因为这是浩瀚区域，最强大最恐怖的一个魔头。

    凌剑儿呆呆的站在远处看着这场战斗，每一个洞虚七阶的死亡，都令她心脏剧烈的跳动。

    她眼中闪烁着特殊的光芒，看着那恐怖而又威严的生物。

    她知道，他并不是为了她手中的剑灵草，他是为了救她。

    “他是谁？他和那个王牧师是什么关系？为什么两个身影这么熟悉？”

    凌剑儿脑海中出现一个个疑问，想到第一次见到的那个王牧师。

    想到每天出现在自己门口的雕像。

    她眼中有些迷茫。

    冰剑儿？凌剑儿？父亲？王仙？

    一个个名字从脑海中闪过。

    “啊！”

    就在这时，最后一声惨叫传来，第二十五名洞虚七阶强者陨落。

    王仙龙眸冰冷的扫视着下方的尸体，不带丝毫的感情。

    他身形一动，直接化为人形，手臂一挥，将所有的尸体收入空间戒指内。

    王仙目光朝着左边的位置看去，目光盯着浩瀚区域一众势力的强者。

    “惹我者，死！”

    他淡淡的说道，身影一晃，直接消失在虚空中。

    “这天魔还真是狂妄！”

    唯我教派的老者听到王仙这句话，脸上露出一丝冷色。

    “回去！”

    不过他也没有在说什么，这种疯狂的人物，唯我教派也不愿意无缘无故的招惹。

    其余一众势力的强者也是沉默的回去，将这里发生的事情汇报出去。

    “嘶，太恐怖了，那个人简直太恐怖了，天呐...”

    “一言不合，直接斩杀了我们族老，这...”

    “那个人太暴虐太血腥了，一个不留，他竟然一个不留！”

    看到王仙的身影消失，周围二十多公里外的所有人，满脸骇然。

    仅仅因为三颗剑心草，竟然陨落了二十五名洞虚七阶的决定强者！

    这也血腥狂暴了！

    凌剑儿站立在虚空中呆了呆，身形一动，迅速的朝着外面飞去。

    周围所有人还处在眼前的震撼之中，并没有发现，凌剑儿至始至终全身无损的离去。

    “呼，一场战斗，竟然令光暗失衡了百分之二十！”

    隐匿在虚空中跟随着凌剑儿的王仙缓缓地摇了摇头，接下来，最起码要半个月的时间才能够令光暗再次达到平衡。

    “不过，自己的等级，已经能够提升了！”

    王仙眼中露出兴奋地神色。

    灭掉魔古城，在黑幕园得到的灵草，以及这二十五名洞虚七阶强者空间戒指内的资源，已经足够令他的等级提升一阶。

    甚至，还有不少剩余的资源。

    一直跟在凌剑儿的后面，来到她居住的庭院内。

    “你还在周围吗？”

    突然，凌剑儿目光看向周围，小声的喊道。

    王仙看到凌剑儿在叫自己，他微微一愣，脸上露出犹豫的神色。

    “我...我真的是凌剑儿？为什么我什么都不记得？”

    凌剑儿脸上露出迷茫的神色，继续朝着周围喊道。

    王仙面色一喜，不过他犹豫了一下，还是没有现身。

    自己不能让凌剑儿以为自己是偷窥狂魔，而且以凌剑儿如今忘情的阶段，想要再有情，没有这么容易。

    他要在等一等，在凌剑儿情绪波动最大的时候出现。

    然后，嘿嘿！

    王仙笑了笑，身形一动，依靠着楼顶的黑暗角落内。

    凌剑儿在那里站了一会儿没有等到回复之后，立刻回到房间内。

    她看了看空间戒指内的剑心草，脸上怔怔出神。

    “该提升一下自己的等级了！”

    王仙说着，拿出空间戒指内的灵草丹药之类的，直接朝着口中丢去。

    一个个灵草丹药，立刻转化为龙气。

    那需要庞大龙气的数字，以一种恐怖的速度增长着。

    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟五行最强法相五行大磨，五行大磨进一步强化，强化龙身！”

    “叮，恭喜宿主领悟法相，万里龙躯！”

    “叮，恭喜宿主领悟法相，深渊魔龙！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：洞虚四阶（神龙变第三变）

    龙晶：233.112764亿/100000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、深渊魔龙

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：17796

    王仙的体内发出咔咔的声响，一股强大的能量从体内传来。

    他闭着眼睛躺在房顶，感受着自己的升级信息，脸上露出一丝微笑。

    “自己等级的提升，完全可以对抗乃至斩杀洞虚八阶的强者！”

    “还有那深渊魔龙，是召唤类型的法相吗？”

    王仙心中暗道，脸上露出微笑。

    凌剑儿的事情他有信心很快便能够解决。

    光暗交融也用不了多久，再加上如今实力的提升，令他的心情非常的不错。

    房间内，凌剑儿拿出剑心草，开始缓慢的吸收。

    洞虚八阶的灵草，相当于洞虚七阶的丹药，这对于洞虚二阶的修炼者来说，是一个提升实力的至宝。

    修炼无情剑道，相当于拥有完整传承的凌剑儿，突破起来会非常的容易。

