
　　猎魔会总部，占地面积极广，里面的各种建筑，都突显一个大字。

　　其内的格局和装饰也都显得粗犷而大气。

　　这里宫殿连着宫殿，殿宇重重。

　　殿宇与殿宇相连，通道上雕梁画栋，而每一个殿宇相隔，都有庭院布置。

　　夏天三人被少女领着向后走去。

　　一路弯弯绕绕，最后进入了一个大殿之中。

　　殿内的空间很大，有巨大的花瓶，有古朴的屏风，墙壁上绘着一些看不懂的玄奥纹路。

　　大殿内并不安静，里面有上百人。

　　他们三个一群，五个一伙，有的低声交谈，有的闭目养神。

　　唯一相同的，就是他们的年纪并不大，都是不满二十岁的青少年。

　　这些年轻人都显得气宇轩昂，眉宇之间流露着傲然之色，彼此间在相互打量时，都带着一丝淡淡的敌意。

　　领着他们前来的少女特意解释了一句，“大幽城附近的城池，共有五百名学员通过初步考核，每百人一队，你们来之前，已经有四支队伍离开，你们是最后一队。”

　　说罢，她笑了笑，转身离去了。

　　夏天三人走向一个角落中坐了下来。

　　期间，自然引来了一道道审视的目光。

　　他们都是各个城池，通过了初步考核的精英，是天才中的天才，有傲气的必然的。

　　此外。

　　极武学院的门槛非常之高，在接下来的考核之中，他们必然也是竞争关系。

　　审视和戒备，同样是必然的。

　　由此看出，每一年极武学院的考核，都相当的残酷。

　　刚坐下不久，又有类似的美貌少女，带领着三三两两的少年步入其内。

　　在此期间，自然免不了引来集体注视和审视。

　　不过对于夏天而言，他根本不关注这些。

　　此刻才有时间去查探自身。

　　精神力……神秘能量……元气……

　　夏天都能感受到。

　　甚至以精神力勾连至尊戒，同样有所感知。

　　唯一的不同，是他感觉自己‘弱’了许多。

　　这种‘弱’，不是流于表面，而是一种潜意识的观感。

　　更重要的一点，是他无法开启和封闭自身的气机。

　　换言之，那种能力消失了。

　　也不能说消失，也许可以称之为……不允许！

　　神秘人曾言，两个世界的天地规则不同。

　　外面所谓的洞虚，来到这个世界连刀芒匹练都打不过。

　　曾经清醒梦的时候，夏天就有所感受，但感受不大。

　　可是这次真身来此，立即察觉到了自身的这种‘弱’。

　　神秘人为何提醒他，要尽快适应这边的状态？

　　言下之意很简单。

　　是让他改变一些心态。

　　就如同对敌之时，一些招式技巧，未必能随心而欲的施展出来。

　　就像九阳荡魔诀三大杀式之一的天下最快。

　　他能达到如同外界那般程度吗？

　　夏天眉头微蹙，暗自思索。

　　“哈哈……”

　　这时，突然传来一阵大笑。

　　唰。

　　殿内的上百人齐刷刷循着声音望去。

　　只见大殿门口出现了一个美貌少女，明显是猎魔会的引领人员。

　　在她身周左右，跟随着五六个人，这些人爽朗大笑，一边迈步走进了殿内。

　　看到这五六个人，几乎所有人都微微变了颜色。

　　因为。

　　进来的这五六个人，无论身形还是相貌，都太过特异了。

　　几乎每个人的身高都有两米开外，身体很结实，肌肉如同虬龙一般鼓起，赤着的臂膀上画满了某种纹路。

　　他们看起来又高又壮，绝不像是七十八岁的少年，更像是二十出头的青年。

　　魔纹族！

　　殿内原本沉闷及疏离的气氛，竟然变得统一起来，所有少年皆面色不善盯着他们。

　　敌意很浓烈。

　　反观魔纹族的少年，看到殿内上百人之后，略显一愣，似有些意外。

　　不过，他们虽然止住了笑声，但每个人的脸上都充满了狂放与傲气，似乎根本未将众人放在眼中一般。

　　“安静！”

　　这时，殿内一名身形敦实少年开口冷斥，“此地并非只有你们六个人，也不是你们魔纹族的地盘，出门在外，要有礼貌。”

　　话音落下，魔纹族的少年脸色都变得难看起来，阴沉到了极点。

　　其中一人脖子上镌刻魔纹的少年冷冷一笑，撇嘴道，“我们的礼貌，只对强者，而不是你们……”

　　“你说什么！！”

　　敦实少年身边几人怒目而视。

　　“你们哪来的自信？屡次侵犯我夏国，每一次都被打的屁滚尿流，哪来的优越感。”

　　“就是，也不知道极武学院的大人物怎么想的，这次竟然会扩大招生范围，你们可真是走了狗屎运。”

　　“在我们夏国还敢这么嚣张，怕是被家里宠大的吧，回去吃奶吧。”

　　“……”

　　殿内纷纷攘攘。

　　原本彼此间的疏离竟然统一对外，对这些魔纹珠少年的敌意很大。

　　面对群嘲，五六个魔纹族少年顿时面色难看，涌现暴戾。

　　但他们都生生强忍下来，只是冷冷看着，眼中透着讥讽与不屑。

　　这幅姿态，更加让场内的年轻人愤然与憎恶。

　　“哈哈。”

　　之前说话的魔纹族少年再次肆无忌惮大笑一声，“你们似乎忘记了，二十年前惨痛的教训，我们的长辈，曾屠戮过你们夏国十八座城池，所谓的大王朝，不过是个笑话！”

　　“你说什么！”

　　“找死！”

　　场内变得更加喧嚣。

　　不少人都站了起来，气势透发，眼冒狠光，大有一言不合就要大打出手的姿态。

　　无怪乎少年们这般愤怒。

　　实乃在他们从小受到的教育之中，除了猎杀魔物之外，便是猎杀夏国周边列岛的各种种族。

　　从版图上而言，那些列岛和外域，也都属于夏国，只是那里的人太过野蛮，根本不服从管教。

　　而且在二十年前，很多外域种族联合在一起，对大夏国发动了一场突袭。

　　那一战，他们屠戮了十八座城池，所过之处烧杀抢虐，残暴至极。

　　也是那一战，被认为是大夏国的耻辱。

　　现在对方将此事拿出，顿时引发了众怒。

　　“怎么？想打架吗？”

　　五六个魔纹族少年根本不惧，纹刻在他们身上的魔纹忽然亮了起来，如同呼吸一般。

　　“打就打，谁怕谁！”

　　双方虎视眈眈，蓄势待发。

　　看上去吵吵闹闹，但是双方都知道，不可能真的打起来。

　　否则的话，他们极有可能都会被取消名额。

　　“嘿。”

　　魔纹族少年冷笑一声，“记住我的名字，我叫归泽，我们考场上见。”

　　说罢，他主动退让，带领众人走向一旁。

　　“哈哈哈……”

　　一众少年狂笑起来，看到他们退让，认为自己打了大胜仗。

　　“幼稚，无知，希望到了考场上，你们还能笑得出来……”

　　魔纹族少年面色冷冽，选择就近地方坐下，恰好就在夏天三人对面。

　　“看什么！想死吗！”

　　刚坐下，其中一个家伙便盯上了夏天。

　　不止是他，剩下的几人也都面色不善。

　　因为他们发现夏天的目光太过古怪了。

　　不像其他人有着浓烈的敌意，反而极其好奇打量着他们胳膊上、脖子、脸侧的魔纹。

　　那种目光……就像是看待一个奇怪的物种。

　　“王祤……”

　　顾明推了一下夏天，暗示他别惹事。

　　夏天收回目光。

　　他不是这个世界的人，自然没有他们那种义愤填膺的感受。

　　而是方才几个魔纹族少年身上的那些纹路，忽然亮起，让他着实有些好奇。

　　所以多看了几眼。

　　“嘿，懦夫。”

　　看到他如此，魔纹族少年嗤笑一声，“就你们这个胆子还考什么极武学院，回家种地去吧。”

　　话落，万元凯和顾明的脸色当即难看，同时暗自有些责怪夏天。

　　对此。

　　夏天懒得理会。

　　他又不是激愤少年。

　　脑海中开始重新思量，如何在这个世界上活下去，并且能快速增强实力。

　　就在这时，之前带着魔族少年们前来的那名少女，忽然急匆匆返回。

　　她的脸上流露着慌乱之色。

　　进来之后，目光扫过，很快看到了几个魔纹族少年。

　　她快步走了过来，说道，“几位，抱歉，你们的考场入口不是这边，我们这里发生了一些失误，请几位跟我去别的地方。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，魔纹少年当即愕然。

　　殿内的其他学员也为之疑惑。

　　不过都没有开口说什么，魔族的几个少年当即站起，迈步向外走去。

　　不知道是没看到，还是故意的，之前喝斥夏天的那个魔族少年，途径夏天身旁时，抬脚重重踩了下去。

　　踩向夏天的脚面。

　　“啪”

　　脚落在地面上。23sk.Com

　　魔族少年当即讶然，竟然……落空了。

　　没踩上？

　　这个念头在魔纹族少年脑海中一闪一转，脚步不停，继续前走。

　　然而刚迈步，便感觉到脚下有异样，整个人被猛地绊了一下，身形顿时趔趄不止。

　　砰的一声彻响。

　　后面的几人还不知道怎地回事，就看到他直接向前摔了个狗吃屎，传来彻响。

　　殿内的一众少年听见声响，纷纷向着这里张望。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　但并不影响众人幸灾乐祸的表情。

　　“哈哈哈……”

　　顿时一片哄堂大笑。

　　而这个时候，魔纹族少年已经站起身，他涨红着脸，猛地转身怒视夏天，大喝道。

　　“卑鄙无耻！你敢偷袭我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3139章 魔纹族免费阅读。https://xs.23sk.com 