    “爸，什么事这么开心？”

    就在此时，秦恒慕浅浅四人拿着礼物走了进来。

    李桂芳见自己的父亲这么开心，开口问道。

    见到来人，李老爷子脸色顿时一黑，指着门口，开口骂道：“滚出去！”

    秦恒四人顿时一愣。

    “我们又怎么了，不是说好一起吃晚饭的吗？”

    李桂芳不悦的问道。

    “我们不和骗子一起吃饭，礼物你们拿走，股份我们到时候会找律师和你们协商，赶紧走吧！”

    李老爷子黑着脸，抬手就想赶人。

    “不是，爸，你倒是说清楚怎么回事呀。”李桂芳一脸的委屈。

    “和你们没什么好说的！”

    李老爷子一甩手，态度极为冰冷。

    “怎么，你们李家人拿到了好处，就准备赶人走？”

    秦恒站了出来，指着李恩阳手里的函，继续道：“我帮你们要到了东海大帅的入场函，现在就准备卸磨杀驴了？”

    他刚才和慕浅浅等人一起来的时候，见到几名军装战士离去，心里便知道，明天的入场函已经交付给李家了。

    “爸，你看，哥手里的入场函就是秦恒搞来的，你还赶我们走？”

    李桂芳此时也看到了李恩阳手里的东西，底气十足，不爽道。

    听到秦恒这话，李家众人纷纷嘲笑起来。

    “这小子，肯定刚才来的时候，看到有人送函了，所以就冒认了。”

    “这个赘婿不仅是骗子，还特么会冒充，真不要脸！”

    “小恒，这个函，是你要来的嘛？”

    慕浅浅此时也有些迟疑，小声问道。

    “当然是我弄的，不然他们李家有什么资格去？”秦恒自信的笑道。

    “小子，都到这个时候了，你还装什么！要是你弄的，你怎么不给我打电话，怎么不提前告诉你们慕家这些人，反而是看到了函，再说这些话？”

    李老爷子气的拐杖敲得轰轰响，继续怒喝道：“这个函，是我女婿，薛仁求来的，和你有什么关系，李桂芳，你怎么教的，给我滚！”

    李老爷子这么一说，李桂芳脸色也是一变，看了眼自傲的薛仁，心里顿时相信了她爸的话。

    “秦恒，你弄不来函干吗要骗人，现在多丢脸，慕天恩，我嫁给你我容易嘛！”

    李桂芳顿时觉得非常丢脸，抓着慕天恩又哭又打。

    “小恒，弄不到函就算了，我不会怪你，但你干吗骗人！”

    慕浅浅此时也相信了李老爷子的话，对秦恒也冷起了脸。

    毕竟李老爷子说的话有些道理，假设秦恒真的拿到了函，为什么不会提前告知呢。

    她不嫌弃秦恒每本事，但她讨厌秦恒虚伪的装比。

    这样的人，和那些富二代有什么区别！

    “我……”

    秦恒见慕浅浅都开始不相信自己，眼眸瞬间变得冷冽！

    他并不怪慕浅浅不相信自己，因为这事他确实没考虑周到，没有和慕浅浅等人提前打招呼。

    但，这不是重点！

    重点是，薛仁居然敢抢他的功！

    “你确定，这个函是你搞来的？”

    秦恒目光灼灼的盯着薛仁，冷声问道。

    “怎么，不是我弄的，难不成是你这赘婿？”

    薛仁虽然被秦恒的眼神吓了一跳，但他此刻飘飘然，非常自傲。

    “行！”

    秦恒冷笑一声道：“既然如此，那我就告诉你们，你们薛家，李家，明天的宴会，绝对进不去！”

    说完，秦恒便转身离开！

    慕浅浅看着秦恒离去的背影，心中有些后悔对他说了重话，但一时之间，又不知道该如何挽留！

