    第8521章是给她了吗

    丛军这么一叫出来，丛母心头也是一跳。

    对啊，江筱！

    王老头弥留之际，可是叫了高海洋和江筱一起进去的。

    当时他们都以为他是想要请江筱去给他治疗，但是那个时候他明明就已经到弥留之际了，自己都已经说了，自己的身体自己知道，还说看到老伴要来接他了呢，又怎么还会找江筱过来给他治疗？

    所以，最大的可能性就是，他把江筱叫来，就是想要把那件东西给她！

    “真的是给江筱了？”丛母这会儿忍不住就跑到了王萌的身边，抓住了她的手臂，“小萌你跟我说，真的是把东西给了江筱了吗？”

    王萌下意识地看向了高海洋。

    这件事情，高海洋其实也觉得王老头还是有点儿不地道的。

    他要是想帮江筱瞒住这件事情，就应该早一点找她，然后悄悄地把东西给了她，而不是在弥留之际，身边那么多人都在的时候，把她喊了过来。

    这么一来，江筱就是想不承认，大家都还是会怀疑是给了她的，因为除了她，那个时候也没有别人去医院。

    他后来转念一想也太概能够明白王老头是怎么想的。

    东西没有当着其他人的面给出去，那以后就会一直纠缠着王萌，老头还是很心疼自己的女儿的，所以当然就把麻烦往江筱那边引了。

    他知道这东西的存在可能也会给王萌他们带来危险，所以也是把消息给传了出去，把危险也往江筱那边传。

    这也是他为什么没有什么条件就把东西给了江筱的原因，本来这就是个烫手山芋。

    江筱可能不是不清楚这一点，但她还是把东西接过去了，应该也是想要满足王老头的遗愿。

    可是现在看着丛母这样闹，高海洋就觉得江筱还是给东西给得太多了，毕竟她也是要分担很大的风险的啊。

    “不是，姨，我有一个问题想问一下。”高海洋打断了丛母，很是认真的问了一句，“不管是什么东西，那是王家的东西，是姥爷的东西，他要给了谁，跟我们有什么关系吗？”

    丛母愣了一下，然后又叫了起来，“怎么没有关系？我不姓王啊？”

    “你是姓王，但是你早几十年前就已经嫁出去了，而且那东西是姥爷的，他的亲生女儿是小姨，如果要说姓王的，能够有继承权的，那也是小姨，而不是你。”

    “海洋，你现在说这话是什么意思？当初你明明也知道，你姥爷说过要把这东西给了你或是小军的。”

    “你也知道是当初，而且小姨刚刚说得很明白，当时姥爷其实就是假设，假设他真的得把那东西传给姓王的，那才在我们之间二选一。可是后来他改变主意了，这个假设不成立了，自然也就没有什么二选一的事了啊。”

    高海洋真是觉得他们很搞笑，真不是他们的东西，为什么非得争非得抢？现在没有给他们，还弄得好像是对不住他们了似的。

    “说一句不好听的，小姨自己都没有意见，你们哪有资格反对？”

    (本章完)

