    巨象的足迹表明，它们有一个族群！

    如果一大群大象都因为同样的原因化为荒兽，并且因为化为荒兽而从群居动物变成了独行的猎杀者，那么这异化背后的原因就更加令人惊恐了。

    它不仅是让野兽们变得强大，而且更加暴躁、嗜血，享受杀戮！

    如果是那样的话，猎豹袭击村庄，想要将所有人都杀死，就不只是食欲催动那么简单了，很可能是它本来就想这么做。如果是这样，这一场灾难比大家之前猜测的更加严重，只不过现在还没有爆发出来罢了。

    宋征的队伍在山林之间行进，很快他们就找到了象群分道扬镳的地方，从这里杂乱的足迹、以及周围破碎的岩石、折断的树木来看，它们显然经历了一场“内战”，然后大家分道扬镳。

    宋征的面色阴沉了下来，一切正在想着最糟糕的方向发展。

    他长长的吐出一口气：“通告西南五州，所有的城池开始收拢城外的居民，各地府衙务必要告知所有民众，荒野外危险无比，野兽会全部化为荒兽，并且残暴不已，会主动捕猎人类。

    另外，令户部调用足够的元玉拨付西南五州，从现在开始，大小城池都要打开护城大阵，尤其是在夜里，严防兽潮袭城！

    令工部派遣足够的阵师，帮助西南五州修缮护城大阵。”

    “尊令！”鸿天成去了，通过联络灵宝告知朝中。宋征一言九鼎，他的话比圣旨还要管用，朝中上下不敢不听。

    队伍继续前进，宋征追踪着原本象群的足迹，大约两百里之后，他们已经抵达了这一片山林的最深处。

    所有人不需要宋征吩咐，就在一处地方停了下来，在他们的前方，是一座巨大的山峰，通体漆黑，似乎被什么可怕的力量彻底污染了！

    “冥河！”宋征沉沉一声，而且还是异化之后的冥河力量。

    冥河虽然是整个世界黑暗力量的体现，诞生了这世上一切的荒兽莽虫，甚至是妖族，但是这种黑暗的力量却算不上极端的邪恶。

    荒兽莽虫虽然暴躁，但不会无缘无故的主动袭击人类。但是异化之后的冥河之力，却带着明显的嗜血、暴躁、混乱。

    这种极端负面的力量，在整个诸天万界都是被厌恶和压制的。像这样公然出现的情况极为罕见，宋征的心情很沉重：难道局面败坏如此之快？世间大劫不给人任何适应的过程，刚刚出现迹象，便汹涌而来！

    之后，类似的情况恐怕会更多的出现，大地上，人妖两族恐怕要疲于应付。

    “大人，您看！”鸿天成忽然指着地面。

    宋征低头看去，山峰外围大约几十里都是一片漆黑，一切植被也变成了这种漆黑色。而这种漆黑的边缘，正在顺着大地缓慢的向外扩张——这种速度，甚至可以用看得出来。

    宋征想了想，吩咐：“你们留在这里。”

    “大人……”鸿天成着急，宋征摆摆手：“我没事，这些力量的程度，还不足以对我造成困扰。”他向前行去，一步数十里，已经进入了那一片黑暗统治的区域。

    到了这里，宋征张开了自己的阳神，一路感应而入。

    逐渐靠近那座山峰，阳神的压力越来越大，当他的一只脚踏上山峰的时候，阳神甚至感觉到一丝丝针刺的感觉！

    宋征面色一沉，一声大喝：“呔！”

    轰……

    整个虚空随之震动，周围的黑暗似乎整齐的往下一沉，远处的鸿天成等人清楚地看到，大人一声叱喝之后，那些看上去浓的化不开的黑暗，似乎飘散开了不少！

    “原来大人已经这么强了！”

    宋征踏上了那座山峰，心智牢固宛如生铁。每一步落下，都有雷光在脚印上闪动，向四周蔓延而去，扫遍了整个山峰。

    山峰的黑暗逐渐被逼退，在宋征身后，雷电的力量还在不断凝聚、扩散，一层层的扫过。等宋征登上了山峰之巅，整个山峰已经逐渐恢复了岩石的本色，只是峰顶上，还残存着一团浓墨一般的漆黑，仿佛来自于星空最深处的黑暗。

    宋征到了这里，看到了一件让他十分意外的东西。

    山顶多出了一口深井。

    深井之中有东西翻滚荡漾，却不是水波，而是……神烬！

    那些最为彻底的死灰，怎么会变成了现在这个样子，好像神秘的魔怪一样扭动着、翻滚着，将庞大的冥河之力异化之后，污染整个大地！？

    难道说神烬之中藏着曾经神明的不甘和怨恨？

    可若真是如此，神烬山下那浩瀚如海的神烬，又怎么会不引起苍穹之上的注意？

    到了这里之后，宋征也感受到了强大的压力——大地之下似乎有一股力量在幕后操控着这一切，尽管这一股力量的注意力分散在了整个世界，此处只是很少的一部分，但是这一部分毕竟是可以直接和这种力量直接相连的。

    宋征可以逼退外面的黑暗，但是一直压制到了这里，所遇到的反抗也是最强烈的。

    他若是全力施为，自信可以彻底掐灭这一处的黑暗，但是得不偿失，会引来那股力量的强势反击。而现在宋征并不像打草惊蛇。他此行的目的，是全面地掌握情况，救出寒九江。生要见人死要见尸。

    他想了想，挥手落下了一道灵阵，将这一口神烬黑井暂时封镇起来。

    只是宋征擅长的并不是阵法，这封镇十分脆弱，恐怕维持不了几天时间。他想了想联络了周圣：“大量准备灵阵阵环。”

    他和周圣心灵相连，开口说话的时候，有关于阵环的一切要求，已经同时传给了周圣。周圣顿时大叫起来：“你要累死我吗？最近这么多事情，我怎么忙的过来？”

    他是圣物，当然不可能累死，只是最近他手上的事情的确太多了，推演能力不足。

    宋征淡淡道：“要不我让吉恩去帮你？”

    周圣像被踩到了尾巴一样跳起来：“不用！”

    吉恩和他类似，只不过吉恩是宝具生命，现在还年幼，成长潜力无限。周圣对吉恩一直很“敌视”，让吉恩来帮自己，等于是让他向吉恩承认自己能力不足，这种事情，伟大而骄傲的周圣阁下，是决不允许发生的。

    周圣咬牙：“交给我了！”

    宋征道：“三天之内，给我十个阵环。”

    “三天！”周圣又喊叫起来：“最多给你三个。”

    “行啊，剩下的七个，我让吉恩帮我做。”

    “不用了！”周圣咬牙切齿：“三天，十个阵环，交给我了！”

    “好。”宋征微笑，施施然切断了两人之间的联络。

    周圣在京师中破口大骂，外面的老怪物们很奇怪：谁能把周圣阁下气成这个样子？谁敢把周圣阁下气成这个样子？

    宋征站在那口黑暗的深井前，想了想还是打开了小洞天世界，将吉恩带了出来：“你看看这个东西。”

    林琳现在对他已经十分信任，没有时时刻刻跟在儿子身边。

    吉恩看到那口深井的时候，不由自主的哆嗦了一下，露出了畏惧的神色，下意识地往宋征身后躲去。宋征心中暗叹一声，毕竟不忍心逼一个孩子去做他恐惧的事情。

    “叔叔，那是什么东西？”

    宋征摸了摸他的头：“没什么，咱们回去吧。”

    吉恩却不肯回去，从宋征身后探出头来看了一眼：“我……感觉到一种强大的恐惧力量，它在吓唬我。”

    宋征心中一动，转身抱起他来：“你害怕吗？”

    吉恩：“第一眼的确被吓倒了，但是妈妈告诉我，我是小男子汉了要勇敢，所以我现在不怕了。”

    “那你仔细看一看。”宋征温和说道。

    吉恩嘴上说着不害怕，当然心中还是恐惧的。他小心翼翼的朝前看了一眼，小眉头皱了起来，显得十分可爱。

    “叔叔……我也说不好，我得好好想一想。”

    宋征微笑：“好，你看清楚了我们就回去，等你想到了什么再告诉我。”

    “好。”吉恩答应了一声，又小心翼翼的伸着脖子看了一眼，然后飞快的缩了回去。宋征知道这已经足够了，吉恩是宝具生命，其实只需要认真看一眼，就已经将全部的信息详细的烙印在脑海中。

    “走，叔叔带你回去。”

    他把吉恩送回了小洞天世界，这种事情，对于吉恩来说，像是一种解谜的游戏。

    宋征出来之后，转身下了山峰，鸿天成带人连忙迎上来，询问道：“大人，要不要清除这附近的荒兽？”

    宋征抬头望向了无尽的虚空，阳神高高升起，阳神天眼神通“无处可藏”发动，千里之内的一切一边荒兽都被他找了出来。

    他深吸一口气，资深镇国力量全面发动，千里之内覆盖，所有的荒兽都被他凌空拔起，啪的一声炸响，所有的异变体炸碎，血肉散漫天空。

    鸿天成和天尊亲卫队目瞪口呆，宋征淡淡道：“解决了，走吧，去下一个地方。”

