    “不过是配合你演戏罢了。”夏阳淡淡地说道，“我还以为这里有其他人，没想到只剩下你一个。那我就算是不想拿下你，也很有难度。”

    “好了，你乖乖地跟我走吧。”

    雪峰的眼神冷了下来：“夏阳，你未免太把自己当一回事了吧？你以为我是那么简单就可以对付的吗？我认真起来，你都怕。”

    “这话我可没有承认过。”夏阳淡淡地说道，“不过你这样自以为是。那我可就没有必要对你客气了。”

    话音刚落，夏阳就已经一个箭步冲到了雪峰的面前，雪峰急忙抵挡，但夏阳的拳头上覆盖着一层浓郁的真气，将雪峰轰得后退了好几步。

    雪峰口头上说的厉害，但为人也是很懂得看形势的。

    当前他明显就不是夏阳的对手，他第一时间选择了逃走。

    可他跑到门口的时候，就已经被夏阳拦了下来。

    “你觉得我会让你离开么？”夏阳淡淡地说道。

    “夏阳，你别太过分了。”雪峰沉声说道，“你真的要逼迫我么？我还没有解除我的封印。一旦我认真起来，你可不是我的对手。”

    “是吗？”夏阳似笑非笑，“你觉得你有什么资格可以和我叫板？”

    “那就试试吧。”雪峰冷哼了一声，身上的真气**了起来，比刚才强大了太多。

    夏阳有些意外：“还真的藏了实力？不过使出这一招，你是需要付出巨大的代价吧？这实力虽然还行，但对我来说，似乎有些不够看了。”

    雪峰没有说话，而是攻向了夏阳。他的攻击被夏阳拦住了。

    但夏阳感觉到，要击败他没有那么简单了，需要多消耗一些时间。

    雪峰没有想要战斗，而是想要逃走。他跟夏阳过了几招之后，马上就借着夏阳的力道拉开了距离。再过一点儿，他就可以从阳台跳出去了。

    还没有出阳台，他就被一拳轰了回来。

    “我说过了，你的那点实力在我的面前可不够看。”夏阳淡淡地说道，“现在我该认真了。放心，我不会要你的性命。不过你对我来说是一个威胁，我总不能够让你处于完好的状态下就拿下你。这样的话，要和和之前一样，有人过来救你，你又可以逃走了。”

    “我会废了你的修为。你放心，这种感觉并不难受。”

    “滚。”雪峰骂道，“要不让我废了你的修为再说？”

    夏阳淡淡地说道：“你如果有这个本事，我自然不会拒绝。问题还是你有么？”

    他一步步地朝着雪峰靠近，雪峰不停地后退。

    再这样下去，他明白自己会完蛋的。

    “夏阳，你为什么要和我们天赐为敌？”雪峰沉声说道，“经过这段时间的接触，你也知道了天赐的强大。对别人而言，你或许很强。但在天赐的面前，你不过是强大一些的蝼蚁罢了。你不觉得你这样的举动很可笑么？”

    “让我离开，只要你愿意加入天赐，我们是不会为难你的。你以后就是我们的同伴了，还可以和我们一起发财。你不觉得很爽快么？”

    “呵呵，雪峰，你真是一个不太成功的说客。”夏阳摇头说道，“要和我谈条件，也应该是一个实力比我强大的人来说服我。你的实力还不如我，你应该是跟我求饶才对，而不是想着收买我。因为你不够资格。”

    “好了，我也不和你说废话了。你不要乱动。要是在反抗的过程中承受到了巨大的痛苦，那就得不偿失了。”

    “混蛋，我非要杀了你不可。”雪峰怒道，他第一时间发动了暗器。

    但这些暗器都被夏阳给击溃在地上。夏阳一掌拍在了他的身上。他闷哼一声，摔倒在地上。

    “在实力的面前，你压根就没有任何机会能够逃走。”夏阳淡淡地说道，“一切都结束了。你可以成为诱饵，协助我去对付天赐的成员。这也是你唯一的用处。你有没有觉得很骄傲？因为你可以被废物利用。”

    听到这话，雪峰的脸色涨得通红：“夏阳，你不要太猖狂了。你就算是拿下了我又如何？我们天赐还有千千万万高强的武者会来对付你。你的那点实力于我们天赐而言，是不堪一击的。你不要以为你的团队有资格和天赐叫板？还差得远呢。”

    “你会说这话，是因为你压根就不了解我。”夏阳摇头说道，“我的团队每个人都在成长。你们天赐的成员，并没有办法全部人一起出手来对付我。那么你们来一个，我就可以解决一个。这也就给我的团队提供了成长的机会。”

    “等你们首领反应过来的时候，我已经变得特别强大了。”

    “甚至，都不用你们天赐来对付我，我就可以一鼓作气拿下你们了。”

    雪峰冷哼了一声：“这只是你在做梦，根本就不可能发生。”

    “再说了，你以为你可以将我带走么？我被你囚禁过一次，我就不会再想要体会那种感觉了。所以我哪怕是死，也不会让你如愿。”

    “夏阳，你可以体会一下自爆的感觉。你说像是我这种实力，一旦自爆了，你应该会受重伤吧？”

    他状若疯狂地看着夏阳，可他发现对方一脸平静。

    “你这是什么意思？看不起我么？”雪峰恼怒不已。

    “也不能够说是看不起你。”夏阳淡淡地说道，“只是在我的面前，你连要自爆都没有办法。好了，你还是乖乖束手就擒吧。”

    “说大话也不眨一下眼睛。”雪峰冷冷地说道，“那你就体会一下我的可怕吧。我绝对不会放过你的。”

    在他说完之后，他体内的真气变得狂暴了起来。

    但他的真气还没有完全释放出来，夏阳扔出了一根银针，瞬间就将他体内的真气给封锁了。他发现他的身体显得格外地脆弱。

    雪峰的神色一变：“你到底对我做了什么？”

    “封锁你的穴道罢了。好了，你可以束手就擒了。”夏阳似笑非笑地说道，“你现在应该已经体会到了实力被碾压的感觉了吧？”

