    
说话间，崔复跨出一步，身上的气势暴涨，宛如一座大山压来。作为二队队长，实力强悍不说，更是出了名的心狠手辣，整个妓院中除了老鸨和江铁山便属他了。

    
然而，牧羽脸色不变，“若是我不呢？二队长又当如何！”牧羽运转真气抵挡住他的气势，喉咙中挤出一声后眼神平静的看着对方。如今自己已经是打手堂一队的副队，论地位也只稍低他崔复，最重要的是自己是一队的人，他崔复手再长也伸不过来。

    此话一出，崔复脸色先是一僵，紧接着浮现阴冷的笑容，露出一口大黄牙。

    双目凝视，看着牧羽眼中没有丝毫惧意，良久之后冷笑一声道：

    “你可知道你招惹的是谁？莫说你现在只是一个副队，就算是丘八站在我崔复面前，也不敢这样跟我说话。”

    
“我不是丘八！”牧羽缓缓抬起头，一双宛如鹰鹫的目光直视他，紧接着说道：“二队长，不要拿你那唬人的一套来对付我；告诉你不管用，说白了我牧羽是一队的副队，做什么事情还轮不到你来管。”。

    
崔复模样瞬间变的狰狞，“你找死！”口中怒吼一声一步跨出，全身的真气运转，仿佛都都能听到骨骼摩擦的爆鸣声。而牧羽却继续说道：“怎么二队长想动手？你可别忘了，如今我已经不是那个命如微草的半妖，我现在是打手堂一队的副队长。想来堂主定下的规矩你应该没忘吧。”。

    
牧羽丝毫不惧，若是换做以前确实不敢说出这样的话来，但如今不同，地位的提升让自己有了话语权，江铁山禁止打手堂内斗，若是被发现无论是谁格杀勿论。若不是因为这个牧羽也不管如此嚣张，毕竟崔复能够担任二队队长，实力也是炼体境中期，达到焚骨的水平。

    “哈哈哈……”崔复大笑起来，笑声中充满愤怒何杀机；紧接着笑声戛然而止，眼睛死死盯着牧羽说道：“好好好”。

    
一连三个“好”字从他嘴中吐了出来，身上的威压渐渐消散，踏出的一步也收了回来，眼睛中再也看不到一丝愤怒，宛如平静的湖水掀不起一丝波澜。

    
“很好…今日我崔复却是不敢杀你，但半个月后就是堂内的大比，那时就是你的死期。”崔复说着转身离开，看了眼杜鹃心中无比厌恶，若不是这贱人自己岂会受一个半妖的气，摔门而去带着院中人风风火火的离开，至于杜鹃的死活他早以懒得管。

    
望着崔复离去的背影，杜鹃一阵失神，她怎么也没想到崔复竟然会不管自己，更没想到一个半妖竟然有这么大的能量，连打手堂的队长也对他无可奈何。一想到曾经怎么折磨过牧羽的，心中顿时一紧。

    
“看样子，你的姘头是不打算管你了，在他眼中你不过是泄欲的工具而已，没有丝毫价值。”牧羽握着带血的钢鞭缓缓走来，口中冷笑道，嘴角微微上扬露出狰狞的笑容。脑海中回忆起她那恶毒的手段，不由的露出杀意。

    
杜鹃站在墙角，面带寒光，“你以为当上一个狗屁打手堂的副队长就可以耀武扬威了？我杜鹃十二岁被卖到这里，若是只有崔复一个关系能有今时今日的地步？奉劝你一句：现在就从这里滚出去，从今往后你我井水不犯河水。”即便是面对浑身杀意的牧羽她丝毫未改那嚣张跋扈的模样。

    
然而，牧羽挥起钢鞭猛地将她身边的花瓶抽碎，破碎的瓶渣飞溅……杜鹃尖叫一声，发出愤怒的吼声：“你一个低贱的半妖，真以为没人能惩治你了；今日若是你敢动我一根汗毛，等赵公子狩猎回来后一定会要了你狗命。”。

    
牧羽丝毫不理会这些，来到她身前，幽冷的目光死死盯着她，“放心！我现在还不会杀你的。这些年你是怎样折磨我的你比谁都清楚，我曾经承受的痛苦和折磨，我会让你统统尝试一遍……”。

    
只见杜鹃眼睛瞪着如铜铃一般，死死盯着牧羽，狠毒的眼神恨不得将牧羽生吞活剥了。自从爬上花魁后，还从未有人敢如此对自己，怕是老鸨也要弯着要说话，这个低贱的半妖竟敢对自己如此无礼，这件事绝不能这么算了；等到赵公子狩猎归来，一定要将你扒皮抽筋，放血割肉，然后丢去喂狗。

    没过多久，牧羽拉着小雪的手离开房间向院外走去。

    ……

    
刚走出小院的大门，身穿黑衣的二队打手便涌了上来，将两人团团围住后，人群中让开一条路。只见崔复面带冷笑的走了过来，同时口中说道：“好你个半妖，刚成为打手堂一队副队就敢杀人，正好被我撞见，如今还想逃走被我和兄弟撞见，当场击杀。”。

    
显然，在崔复看来牧羽肯定已经将杜鹃给杀了，如此一来，自己就有了理由，即便杀了他也不会受到堂主的惩罚。心中想到脸上不由闪过一丝得意的微笑，只是牧羽同样露出笑容来。

    “怎么回事？”远处突然传来一声。

    同样是一群黑衣打手，不过他们是前来换班的一队成员，为首的正是丘八。

    崔复一愣，看清来人后眼中闪过一道冷光，对着牧羽阶说道：“别以为帮手来了今天就能逃的了，得罪我崔复的人都得死。”。

    “崔复，该换班了你还不带着二队的人离开，别忘了堂主定下的规矩。”丘八冰冷的说道。

    
然而，崔复却是冷笑一声道：“怎么？拿堂主压我是吧，告诉你丘八，你若是不仗着跟堂主的关系，你有资格在我面前说话么？今天还就告诉你了，你们一队的副队刚刚杀死了杜鹃，现在还想逃走，你劝我离开是早已串谋好的么？”。

    
一时间竟然问的丘八无言以对，扭头看向牧羽眉头紧皱，没想到这家伙进一队还没有半天就闹出这么大的事情。若是情况属实，整个一队都要跟着遭殃。

    “杀人？崔队长恐怕是昨夜没睡好，这会还在做梦吧。你说了我杀了杜鹃，证据何在？尸体何在？难不成单凭你一张嘴说就可以了么？”

    丘八和崔复一愣，同时吩咐一名队员前去查看……

