
　　苗苗今天的行为引起了东方霸的注意，她是从来不参合这种事情的，今天却一反常态，难道有人在她身边说了什么？

　　东方霸想到这里，立即派人去调查，没过一会儿工夫，他就得到了答案，原来是费恩那边人搞的鬼，他妈的，居然走夫人路线，这一招在上海滩的时候，他就用烂了，却没想到自己也被别人用上了这一招。

　　这帮瘪犊子！东方霸愤愤地走进了接待会议室，阴沉着脸色看着费恩这帮人，费恩等人见他来了，都站起来打招呼。

　　东方霸哼哼两声，坐下翘起二郎腿道：“各位，有什么事情吗？”

　　所有人都看着费恩，费恩整了整燕尾服站起来道：“国王陛下，我们今天来还是为了那特效药，贵国政府说特效药是私人企业的财产，他们无权过问，因此我们来找陛下了。据我们所知，贵国王室占有那家公司大部分股份，我们想请国王陛下为了全世界人们的生命，将配方和生产工艺向我们公布出来！在进王宫之前我们恰好碰到了贤妃殿下，她是一个仁慈的王妃，殿下也对各国人民的灾难深表同情……”M.23sk.com

　　“够了！”东方霸大声打断了费恩的话，“你们行啊，竟然把主意打到了我夫人的身上，好，今天我给我夫人面子来见见你们，否则这种事情根本没有谈的余地，但是你向白白拿走配方和生产工艺是绝对不可能的，别以为我不知道你们打的什么主意，你们拿走了配方，然后转手卖给你们国内的医药商人，从中赚取大额利润！”

　　这一句话就将费恩等人心思捅穿了，所有人都非常尴尬，不约而同的在心里狂骂东方霸。这种话怎么能从嘴里说出来呢？完全是不给面子嘛。

　　费恩当即大义凛然地说：“国王陛下，你、你这简直是污蔑，我们都是上帝的信徒。都是高尚的人，怎么会为了那么点小钱干这种事情？我们作为一个正直的外交人员。这样做完全是为了本国人民不再遭受瘟疫的毒害，绝不会出卖灵魂干这种丢脸的事情！”

　　“行了行了！”东方霸鄙夷地摆摆手：“别装清高了，谁不爱钱？大家都是同道中人，说这种话也不怕害臊？摊开了说吧，你们想白白拿走配方和生产工艺是绝对不可能的，看在咱们打了这么多年的交道上，我只收回成本。15亿龙币，只要你们拿来15龙币，配方和生产工艺你们拿走，至于你们怎么凑齐这15亿。我不管，我只要15亿研发成本！”

　　英国公使威廉姆斯站起来道：“国王陛下，您这么说就不地道了，我们这些国家给贵国和中国援助了那么多物资，都没有要一便士。现在您却反而要我们的钱，你们华人不是讲究礼尚往来吗？是不是也应该送给我们这个配方和生产工艺，这样一来，大家谁也不欠谁的人情！您说呢？”

　　东方霸就知道这些人要拿援助物资说事，果然不出他所料。他笑道：“各位，我想你们搞错了概念，这根本是两码事，你们援助我们物资是因为我们双方是军事战略同盟，这是国与国之间的事情，是政府与政府之间的事情，跟这个用于民用的医药配方完全不搭边，难道你还想我国政府把配方买下来送给你们？

　　各位，如果你们想赚钱，就尽快拿出15亿龙币，我夫人不懂这些，被你们这些老狐狸忽悠了，我不会甩她的面子，我完全可以和你们国家的医药商人私下接触，成全她的慈悲之心，让你们一分钱都赚不到！15亿龙币，没有15亿龙币，一切免谈！”

　　原本是4亿龙币的研发费用，东方霸张口就翻了接近四倍，如果这些家伙用15买走，至少可以赚上一倍以上！”

　　众人面面相觑，费恩想了想说道：“国王陛下，请让我们商量一下！”

　　“当然，你们可以商量出一个好的利益分配方案，不过我可没有太多的时间等你们，给你们十分钟，十分钟后我再来，如果你们还没有达成共识，那我只能表示遗憾了！”

　　东方霸说完就走了，他根本不担心这些人会在援助物资上耍什么花样，他们也不敢，就凭他们这些小小的公使还对战略同盟这种大事产生不了什么影响，一旦使得同盟国之家的战略同盟造成裂痕，他们这些小小的公使根本承担不了责任，如果援助物资出了问题，东方霸就直接找罗斯福，难道罗斯福会为了一个小小的公使敢跟华泰国结束战略同盟？只要是一个理智的国家领导人都知道如何取舍。

　　费恩这些黑心的政客正是看到了特效药的巨大商业价值，才联合起来向东方霸施压了，只要得到配方和生产工艺，他们转手卖给本国的商人就能得到巨额利益，实际上在此之前，他们得到国内发来的要求只是要尽量把这种药物引进，或者购买配方，然后在本国生产。

　　十分钟后，费恩等人商议完毕，东方霸业再次回到了这里，问道：“各位，商议得如何了？”

　　“国王陛下，我们基本上同意购买，但是您给的价钱太高了，我们只能拿出10亿！”费恩说道。

　　费恩作为美国公使，在这群公使中间有很大的话语权，各人基本上都以他马首是瞻，盖因同盟国与轴心国之间的战争所需要的武器弹药装备、物资几乎都由美国供应，而且这还是租借的，战争结束之后，其他各国是要向美国人还钱的，不过华泰国和中国不用还钱，是免费用，这都是东方霸一力争取的。

　　“10亿？费恩，你想让我亏本5亿，而你们自己却狂赚20亿？你们黑心啊，太黑心了，良心大大滴坏了，15亿，一个大子都不能少，这已经是很给面子了！”东方霸完全不顾身份大叫。

　　按照估算，这个配方在全世界范围足够卖出30亿龙币，因为被感染的国家和人群太多了，谁都不想死，而且死得那么惨，就算医药公司的最后利润也不会少。

　　费恩也不甘示弱：“国王陛下，根据我们的调查和估算，您旗下的那家公司用于研发的资金还不到两亿龙币，而您一开口就翻了七八倍，说到黑心，您恐怕比我们在座这些人更加黑心吧？这样，我们加一亿，11亿龙币，这总可以吧？”

　　这家伙怎么知道只花了不到两亿？东方霸心里一阵嘀咕，他对老婆都说花了四亿，不过他脸上却没有表现出来，“笑话，根据你们的调查和估算？你们得到了数据能做准吗？我自己旗下的公司用了多少钱，难道我还不清楚？14亿！不能少了！”

　　威廉姆斯说道：“国王陛下，您好歹也是国王啊，何必为了这么一点钱跟我们闹得不愉快呢？是不是？您想想当初建国的时候，再想想为了援助的事情，我们帮了您多少忙？”

　　说起援助的事情，东方霸就一肚子火，威廉姆斯不提还好，他一提这事，东方霸就火了：“你还有脸提援助的事情？还有你，费恩！你们俩当初答应得好好的，说一定会竭尽全力促成这件事情，可你们答应的援助一拖再拖，如果不是我亲自找罗斯福和丘吉尔谈，还不知道拖到什么时候，你们在这中间根本没有起到任何作用，还有，以前的那些事情，不存在谁帮谁的忙，大家各取所需罢了，而且你们从中也没少得到好处吧？你还将这些事情拿到台面上来说，不嫌丢脸吗？我说了，14亿，不能再少了，否则你们请回吧，我不跟你们谈了，如果我跟各国的医药商人谈，你们信不信我可以卖出五十亿的价钱出来？”

　　费恩等人听了一阵无语，东方霸死不松口，也不怕他们在援助的事情上搞鬼，真正是油盐不进的主儿。

　　“ok，双方各退一步，13亿，这是我们能够给出的最高价了，也是我们所有人的意思，如果谈不拢，恐怕我们各国总统、首相就得亲自跟您谈了！”

　　威胁！这绝对是威胁！东方霸相信为了这件事情，罗斯福和丘吉尔可能会亲自给他发电报，希望促成此事，但绝对不会以什么相威胁，现在最大的敌人还是轴心国，罗斯福和丘吉尔绝对不可能分不清轻重，这群人完全就是想截胡，抢在各国医药商人之前拿下配方和生产工艺，然后卖个好价钱，毕竟他们这些人本身就身在曼谷，而各国医药商人要赶到这里还需要不少时间。

　　东方霸绝对不是一个能轻易被威胁的人，他站起来道：“威胁我？我这个人从来不受威胁！那好，就请各位的首相、总统、国王亲自找我谈吧，这种事情本身就不牵涉到政治层面，我国又不是不同意出售，完全可以交给下面的企业之间自己去谈嘛！来人，替我送客！”

　　东方霸说完就走了，留下所有公使们一脸愕然，这是什么情况？说不谈就不谈了？搞什么鬼嘛！

　　从王宫出来后，费恩一脸愤怒地看着荷兰公使吼道：“都是你干的好事！谁让你说那些带有威胁意味的话？难道你不知道他本身就不是一个愿意被威胁的人吗？我们本来可以大赚一笔，等战争结束后拿着这大笔钱回去养老，现在好了，全因为你一句话泡汤了，如果商人们知道我们想抢他们的生意，你觉得那些黑心的医药商人会放过我们吗？”

　　资本主义国家的官员基本上都是资本家、商人们捧起来的，如果那些官员不听话，商人们绝对不会手软，甚至直接买凶杀人也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三九章 老子从来不受威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 