    克塔斯·韦恩想要利用非凡特性聚合定律，将水银之蛇一个一个钓出来然后引入他精心布置的陷阱，以谋取魔药？

    从现在他看到的线索来看，克塔斯·韦恩这一百来年的布局，不无这个可能。

    一网打尽，这胃口是不是太大了？

    “除了生命学派的那条水银之蛇，另外两位都已经现身了。”

    阿雷斯·吉雷斯比，吞尾者乌洛琉斯，这两位的出现是否又是克塔斯·韦恩刻意为之的结果？

    唯一性一说，布莱德还是从笔仙口中得知的。成神必须经历异常宏大的，极其复杂且苛刻的仪式，需要三份序列1魔药以，及该序列的唯一性，三者是缺一不可的。

    两条水银之蛇已经现身，还有一条水银之蛇以及唯一性则是下落不明。

    他们是否……也会出现在这里？

    如果真的都是克塔斯·韦恩刻意为之的事情，那么其背后的含义是不是，克塔斯·韦恩想要利用太阳门的非凡特性聚合定律，将三条水银之蛇与唯一性聚集在一起，通过仪式，晋升真神之后再一举通过太阳门，直接晋升序列之上的存在？

    布莱德不知道有关命运途径序列2晋升序列1，以及序列1晋升序列0的仪式是什么，但既然属于命运途径，那么一定与‘命运’是有着某种关系的。

    比如进行一场规模宏大的命运篡改，克塔斯·韦恩知道仪式是什么的话，完全可以耗费长时间进行布置，然后将所有人算计一遍，达成自己的目的。

    这其中，谁是猎人，谁是猎物？

    这其中肯定还有一些隐藏在水面之下的东西，笔仙和阿蕾莎·吉雷斯比之间的合作是否也包括了源质的归属？

    谋划了一百多年的克塔斯·韦恩，蓄势待发的太阳教会，沉入地底，即将现身的印加太阳门，迫于无奈不得不破釜沉舟的阿蕾莎·吉雷斯比，隐匿寂静岭存在的黑夜女神，被新鲜饵料吸引而来的吞尾者乌洛琉斯，派出得力干将的极光会的真实造物主，以及闯入者布莱德，密谋已久，背后站着某位存在的红夫人……

    剪不断，理还乱。

    以寂静岭为场地，混乱，纷争，非凡者之间激烈的争斗，牵扯到的多位高序列非凡者的战斗背后所代表的又会是什么？

    成神？还是其他的东西？

    命运途径的序列1在寂静岭里三已至二，还有一位不知所踪，极有可能在之后加入这长混乱的战局。

    比他，比母亲预想的还要乱。

    寂静岭……是否还有牵扯到什么他不知道的东西？

    高高举在天空之上的太阳没有丝毫夕阳西下的征兆，在这里，时间似乎没有意义，阳光洒在大地上，隔绝阳光的黑色斗篷显得非常突兀。

    忽的，天空上传来了连绵不绝高亢的鹰唳声，布莱德朝天空看去，只见一只巨鹰从头顶划过。

    “鹰？”

    鹰这种动物，人们谈及的时候一般都是凶猛，充满力量的印象，但在太阳门这里的文明里，除了人们平日里的印象之外，还有类似宗教象征的意义在里面。

    涉及到宗教，那么就不得不联想到真神一类的存在了。

    总之，这种生物放在这里，很可能还有代表神灵一类的含义在里边。

    一旦涉及到真神，啧啧，这种生物就怎么看他都是想要弄死的想法。

    没人会拒绝一个拒绝大麻烦的机会！没有人！

    那只巨鹰和之前被笔仙抓到的蠢鸟有八九成的相似，但还是有些许不同的地方。

    这只鹰，体型更大，鸟喙更加尖锐，利爪更加锋利，目如闪电，身形流畅，一身光泽的羽翼和之前他所看到的蠢鸟完全就是天差地别。

    哦不，就这么对着他冲过来，和之前一头扎进笔仙的血丝里的场景似曾相识。

    这里没有遮蔽视野的黑暗，布莱德看得更加遥远，视野更加开阔，自是能看到周围的群山，与这个不算太大的建筑群。

    ——相比于周围的自然环境，人为建造的建筑相对较少。

    “地下建筑与这里对比稍显不同，这又是因为什么？”

    地质变动的范围不可能是有选择的，就算那是因为某种原因，而非自然原因所形成的塌陷，没有道理只完好无损的沉下建筑物这一块土地，却一点都不波及到周围分毫。

    构成四周建筑的大石块方方正正，精细匀平。树立而起的石柱之间有石块或是土培填筑，重大白盾的巨大方石之上有着许多的铜链相连接。

    不远处，呈现金字塔形状的建筑占了大多的地方，这是布莱德在地下空间当中没有发现的建筑，不知道是因为视野受阻的原因没有发现，还是因为他粗心大意，略过了这些东西。

    “这里似乎是一座城市，风格与我所知悉的所有文化特色不服，这至少可以表明，这里似乎是更早以前的文明遗迹。”

    至少不是第四纪的，第三纪，或者再往前。

    还需要仔细打量，能看出来的应该还不止这些。

    这时，头顶又传来了一声鹰唳声。

    一股劲风从身后传来，布莱德忽的扭头，手从斗篷之下伸了出来，迅速挡在身前。

    “消去——”

    那只巨鹰，竟不知何时绕到了他的身后，对他的后脑勺就俯身从高空冲了下来。

    那利爪，被抓到不死也得掉一大块肉啊。

    这什么仇什么恨？！

    布莱德痛心疾首，他自是不可能被一只巨鹰上着，即使对方明显不似凡物，但他身上来自笔仙的诅咒和污染明显来的更为凶残。

    “啧啧，所以说什么仇，什么怨呢。”

    被血丝再一次绑着的飞鹰无言的盯着这个穿着黑袍，一看就不像是什么好人的外来者，它想叫，但血丝抢先了一步，把它的嘴巴连带的绕了好几圈，完了之后还在这鸟的眼前比了个渣渣的手势。

    飞鹰：……别问，问就是想骂脏话。

    布莱德蹲下神来，毫不留情的给这只明显一样傻的傻鸟拔了一根毛。

    “据说鸟类的大脑比较混乱无序，不具备学习能力和记忆功能，缺少复杂认知和创造能力。”布莱德好整以暇的单手拎起了被血丝绑了个严严实实的巨鹰，“哦，同样还很蠢。”

    飞鹰：敲尼玛！我敲尼玛！

    有本子放我下来！啊？！我挠死你！

    布莱德：好嘞，这就给你放下来。

    欣赏完这鸟相当‘愤恨’的目光之后，布莱德随手一扔，‘biu’的一声，分量明显不轻的傻鸟以一种完美的抛物线形式消失在了他的视线当中。

    当然，会不会因为被血丝缠住没飞起来导致摔死，这就不关他什么事了。

    傻鸟一下子是真的傻了，它慌乱的挥动翅膀，在血丝离开，离地面不足半米的时候，它才堪堪停下不断下坠的身体，没有摔成肉泥。

    就当它更为愤怒的想要给罪魁祸首一爪子的时候，来人早已离去，不见踪影。

    有了活物出现，布莱德自然不可能任由自己暴露再陌生的环境当中。

    ‘隐匿’。

    源自黑暗途径的权柄在灵性的激发下完美的将他的身形隐藏在了黑色斗篷之下。

    “既然这里有鹰，那么这里是否也有人？”

    这个地方与愚者先生所在的那片灰雾世界类似，但这里更加现实，和水银之蛇重启的世界也有类似的地方。

    嗯，更加的现实，而且头顶的太阳恐怕也有问题。

    这里能够同化灵体，让灵体沉沦在这种虚假的和平之下，之后或许还会将闯入这里的人永远的留下。

    如果没有永暗之河以及笔仙，布莱德这会儿或许已经被这里的氛围影响到，想不起自己姓甚名谁了。

    “还真是凶残。”

    源质这种东西果然名不虚传，一个比一个危险，一个比一个还要难应对。

    说起来，永暗之河那会儿他也遇到了相同的情况来着。

    某段记忆的重现，永暗之河，印加太阳门都出现了相同的情况，那么其他的呢，其他的源质是否也有会发生类似的情况。

    一个如此，两个如此或许只是巧合，但如果三个，四个都出现了类似的状况，是否证明这些源质之间也有着某种他不知道的关系？

    嘶，头疼，这种事情越想越头疼。

    狗咬狗，一嘴毛。

    把他惹毛了就把手上的符咒扔出去，看看是永暗之河厉害还是印加太阳门更胜一筹。

    两个源质撕起来，那可就不是他这种平平无奇的序列8能够插手的了。

    什么？这俩不撕？一山容不得二虎，不管是永暗之河还是印加太阳门，其本身的格位就代表着排斥，不同途径的源质就像不同途径，也不是相近途径的魔药一样，随意搭配到一起是打算自爆呢，还是打算疯癫呢？

    只要碰一起，就不愁它们开撕。

    布莱德心中的小人握拳，给他时间他想个计划出来，就像之前所想的那样把太阳门沉到永暗之河河底去，到时候谁胆子大谁去拿！

    吓不死他们！

    解决了那只傻鸟之后，布莱德加快了脚步，打算先去把印加太阳门找到。

    这里似乎是一个海拔相当高的地方，通识课老师讲过，海拔越高的地方氧气含量就越低，初来乍到的人或许会有高原反应，身体产生不适的症状。

    但布莱德作为一个灵体进入这里，就算这里是天山之巅，一般的病灶对他也产生不了影响。

    眺望远方，群山环绕的古老建筑里似乎有歌舞乐曲的声音从远处响起。

    “音乐？”

    布莱德放慢了脚步，皱眉仔细聆听这从远处随风飘扬而来的古怪乐章。

    他对乐理学可不太擅长，停了一会儿之后布莱德隐约觉得这应该是，某种祭祀用的乐曲？

    还不确定。

    布莱德没轻易下定论，这个地方处处同样透露着古怪，有着印加太阳门这么个玩意儿在上面顶着，这地方有什么都不为奇。

    看，永暗之河里边不到处都是诡异东西吗，这里不出现点奇怪的玩意儿他还不适应。

    “唳——”

    身后传来了气势汹汹的声响，这次布莱德是头也没转，安静待在斗篷周围的血丝就闻声而动了。

    兴致冲冲的血丝们：哦吼，一次两次就算了，还敢来第三次？

    真当它们是摆设啊？

    兄弟们上啊，给这个不知好歹，阿不，不知死活的家伙一点教训！

    于是，好不容易发现目标的飞鹰，再一次遇到了铺天盖地般展开的血丝们。

    飞鹰：……

    好气哦，可是还是要保持微笑。

    再一次停下来的布莱德单手撑着脸，蹲在这只再次被五花大绑的巨鹰身边，忍住了想要扣下这只傻鸟眼睛的冲动。

    “你是怎么发现我的。”

    布莱德微笑，不过他也不指望明显只是牲口的鹰能够给他答案。

    看到青年笑起来，巨鹰明显身形一滞，但很快挣扎的越来越剧烈了。

    说起来，这样的情景似乎似曾相识。

    布莱德想了想，对了，之前他利用永暗之河‘隐匿’的权柄潜入教堂的时候，就被那里的一个序列9看到了。

    那个明显有古怪的灯芯所燃烧的火焰，能够无效掉永暗之河的能力。

    那么这只傻鸟呢。

    印加太阳门的象征，古代文明当中能代表神灵的生物。

    这东西该不会也有什么特殊的意思在里边吧？

    啧，那既然这样……

    布莱德挥了挥手，示意周围的血丝们。

    给我绑扎实了！带走！

    战利品·飞鹰·不得动弹·想死：我刚刚到底是哪根筋没搭对赶上来送人，阿不，鸟头？

    再次隐匿之后的布莱德也不确定是这只傻鸟是特别的，那是这个地方的所有东西都是特别的。

    前者好办，抓了就是了，他还可以利用永暗之河来搞事情，在印加太阳门面前或许不会有作用，但是糊弄这里的其他东西还是能办得到的。

    但如果是后者，啧啧，他身上一没非凡物品而序列灵性不高，保命手段只有笔仙的污染和永暗之河符咒，只能见机行事，见人说人话见鬼说鬼话了。

    额，如果对方人鬼不认，只想让他这个平平无奇的序列8去死的话……那么只能让太阳门出来承受一下什么叫做爱之深责之切咯。

    反正不是他活就是这些家伙去死。

    印加太阳门：？？？

