    “这是你要说的悄悄话吗？”陆暖低着头捏了捏凌淳的脸。

    凌淳看着她，笑道：“悄悄话既是用嘴说的，这为何不可以就是？难道你未曾感应到，我心中对你藏着的万语千言吗？”

    “哦？还要藏着？有什么万语千言是不能说给我听的是吗？”陆暖笑嘻嘻地又捏了捏凌淳的嘴唇，随后心里起了坏意，低头用力地咬了一口。

    凌淳吃痛，微微皱眉，但是却没有哼出声来。

    陆暖松开他后，坐直了身子故作严肃地看着凌淳：“王爷当真是好享受呢，还让我一个公主给你洗头发。”

    “臣多谢公主殿下，为报答公主殿下厚爱，只能以身相许，生生世世了。”

    凌淳一边说着，一边躺好了闭上眼睛：“忽然觉得头皮有些发痒了。”

    听了这话，陆暖没好气地掐了掐凌淳的耳朵：“胆子好大！”

    “我可以胆子小一点。”

    “不用，我就喜欢你这个big胆的狗样子！”

    说着，陆暖用水瓢舀了热水，动作轻柔地浇在凌淳的头发上。

    看着这一头白金色的头发，陆暖心里忍不住还是有些抽痛几分。

    他原本拥有一头绸缎般乌黑发亮的发，可是却变成了如今这副模样。

    从方舟里取出了洗发液，陆暖轻轻地揉搓着凌淳的头皮，用上好的牛角梳，仔仔细细地给他将满头湿发梳顺。

    纪希梵端着茶水过来的时候，只闻见空气之中清香阵阵。

    阳光下，他生命中最重要的两个人正在对视。

    两人的脸上都有着轻松自在的笑容，陆暖手法轻柔，凌淳眉眼温和。

    不知道凌淳对陆暖说了什么，陆暖笑着又往他的额头撒了点水，随后低下头，用下巴蹭了蹭。

    这一幕太过美好，以至于纪希梵呆愣在那里，都忘了打招呼，也忘了上前去。

    “纪哥哥！”

    就在纪希梵在原地发呆的时候，舍蓉澜的声音不知道从哪里传了过来，瞬间打破了这一份宁静和美好。

    “你骗我！”回过神来的时候，舍蓉澜已经来到了纪希梵的身边，一张俏脸气鼓鼓的，用力地瞪了纪希梵一眼之后道：“我爹爹没有找我！”

    “嗯。”纪希梵瞥了舍蓉澜一眼：“我就是想支走你。”

    不知道是不是被纪希梵的坦诚给搞蒙了，舍蓉澜先是一愣，随后委屈得眼睛都红了：“为什么啊？”

    “不为什么。”纪希梵说完，抬脚就朝着里头走了去。

    凌淳和陆暖已经听到了这边的动静，陆暖正在给凌淳的头发冲水。

    虽然纪希梵不知道那股香味从何而来，也不明白为什么凌淳的头上有那么多丰富的泡沫，但是他知道自己不该问。

    “这是我自己搓的茶叶，”纪希梵把茶盘放在一旁的矮凳子上：“我往里面揉了桂花香，我觉得姐姐会喜欢。”

    听了这话，陆暖点了点头，随后看向门口那个想进来又不进来的舍蓉澜，轻声问纪希梵：“舍小姐怎么了？”

    “不必管她，她自小就任性惯了，不是很守规矩。”纪希梵说着，从一旁拖来了一个小炉子，准备烹茶。

    看着这一幕，陆暖忍不住捏了捏凌淳：“小梵怕是要孤独终老了。”

