    盘古心脏身上，那紫色的鲜血，流动的越来越快，都天神煞之气也越来越浓郁。

    没过多久，一缕缕奇妙的生机，骤然从盘古心脏之中，弥漫开来。

    有新的先天大巫诞生了！

    时隔多年，盘古心脏之中，再次孕育了一尊新的先天大巫出来。而这尊先天大巫，就是后土娘娘，用来一争第一机缘的先天神魔。

    ……

    …………

    北俱芦洲，妖族所在，东皇太一默默的看着眼前的先天神胎，眼神之中尽是怀念之色。

    可以看到，东皇太一面前的这枚先天神胎，身上竟然缭绕着一层璀璨的太阳真火。

    透过那璀璨的金色火焰，更是能够看到，在那先天神胎之中，正有着一只三足金乌，缓缓的舒展着翅膀。

    这枚先天神胎，竟是孕育了一只小金乌。不是在太阳星上，而是在这北俱芦洲，妖族的大本营之中。

    真是不可思议，大日金乌这种生灵，竟会诞生在太阳星之外的地方。

    那他究竟是如何诞生的呢？

    不是东皇太一的手段逆天，而是祂寻到了那九头早已陨落的，小金乌的尸骸。

    祂动用无上神通，将这九头小金乌的本源融合。同时，又以通天的手段，截流了一丝天地造化之气，这才催生了这枚先天神胎，孕育了洪荒天地之中，第十三头小金乌。

    这枚先天神胎，合九小金乌之力而成，天生不凡，一经出世，便是最顶级的先天神魔。

    而他，正是太一用来争夺这次第一机缘的人选。

    ……

    …………

    而在遥远的海域尽头，那里，有着一处混沌之气弥漫的小岛，不知何时诞生，也不知何时存在于这里，总之，非常的神秘。

    但岛上所蕴含的灵韵，却是相当的惊人，不亚于顶级的洞天福地，便是比之玄清的三仙岛，也是弱不了多少。

    这座岛，又是一个顶级的圣地。

    此时，这座无人存在的小岛上，忽然来了一个神秘的紫衣人。

    来人的实力很强，岛上的先天大阵，在祂面前就好似不存在一般，任祂轻易的穿过。

    很快，神秘的紫衣人，便来到了岛屿的中央，一枚混沌之气缭绕的先天神胎所在。

    没错，就在这座神秘的岛屿上，也孕育了一枚先天神胎，且看其混沌气缭绕的模样，就能知晓，这枚先天神胎所孕育的先天神魔，绝对强的离谱，最次也是顶级的先天神魔。

    而那名神秘的紫衣人，此刻，若是有大神通者在此，就会认出，此人正是那洪荒第一人鸿钧道祖！

    祂老人家，竟是离开了紫霄宫，来到了这处神秘的小岛之中，亲自去看一枚先天神胎。

    那这枚先天神胎，究竟是什么来历，竟然能引得道祖如此重视？

    在这枚先天神胎的面前驻足许久，鸿钧道祖开口了，就听祂语重心长的说道：“红云啊，希望经次一遭，能让你改掉那多管闲事的毛病。”

    红云，这枚先天神胎孕育的，竟是红云老祖，怪不得能惊动道祖亲自来此。

    那鸿钧道祖来此，是为了催生红云老祖，让祂一争第一的机缘吗？

    当然不是了，红云老祖本就是先天神圣，洪荒最顶级的存在，有没有第一的气运，对祂而言，都不是很重要。

    鸿钧道祖来此，是为了了结自己与红云老祖之间的因果。当初，红云老祖在紫霄宫让位于西方二圣，使得玄门连丢两个圣位。

    为此，红云老祖与玄门之间结下了大因果。这也是为什么，红云老祖明明拥有鸿蒙紫气，却始终无法成圣的原因所在。

    身上天大的因果不消，祂凭什么成圣？

    鸿钧道祖也是个小气性子，那红云老祖坏了祂的好事，使得祂连丢两个圣位。

    祂心中有气，不找红云老祖的麻烦就是好的了，又怎会与祂主动了解因果呢？

    所以，任凭红云老祖遭劫，鸿钧道祖也是无动于衷。

    可今日，事情却有了变化，导致鸿钧道祖不得不主动来此。

    却是因为，正在闭关参悟大道的鸿钧道祖，忽感天数有变，玄门有气运流失之危。

    这个感觉一出，鸿钧道祖立即就被惊醒了过来，然后，祂连忙催动造化玉蝶的碎片，去推演天数变化的缘由。

    不消片刻，鸿钧道祖就查明了其中的缘由，却是西方二圣有了自立的心思，打算另立门户，自创一门，称宗做祖。

    西方二圣自不自立，鸿钧道祖倒不是很在乎，祂本就不喜欢这二人，走了也好，省得看着心烦。

    只是，二人走可以，但祂们另立门户的举动，无疑会使得玄门气运流失，成为其新立道统的根基。

    这就让鸿钧道祖不能忍了。好家伙，挖墙脚都挖到祂的头上了，这是几个意思，真当祂鸿钧老了，提不动刀了吗？

    可惜，鸿钧道祖纵有无上能为，但奈何，西方二圣自立，乃是天道演变的必然结果，身为天道的一部分，鸿钧道祖却是不能违抗天命，对西方二圣下手。

    所以，纵使心中不愿，鸿钧道祖也是不能出手阻止。看样子，西方二圣自立，已成必然。

    紫霄宫中，鸿钧道祖真是越想越气，那玄门为祂心血所在，祂又岂能容忍两个逆徒损害祂的心血？

    不得不说，鸿钧道祖不愧是洪荒第一老阴逼。在紫霄宫盘坐数日，还真让祂想到了一个破局的办法。

    既然无法阻拦西方二圣自立门户，那就顺其自然，不去管它。且等它大兴之后，在派人进入新教，将之重新度回玄门。

    如此一减一增之间，玄门的气运非得没有减少，反而能增强些许。

    此计，堪称绝妙。

    真要是做成的话，那西方二圣的所有努力，算是统统都为了玄门做嫁衣，且还把玄门高手上下都得罪了一个遍，怎一个凄惨了得。

    不过，这计划虽好，但想要成功却是不太容易，须得找一个合适的人去执行方可。

    鸿钧道祖思来想去，将这人选锁定在了红云老祖的身上。洪荒之中，再没人比祂更适合执行这个计划的人选了。

    没别的原因，就是因为西方二圣欠红云老祖的。

    成圣因果何其巨大，要是红云老祖投身西方教，那西方二圣起码也要封祂为三教主，不敢对其有任何的轻视。

    鸿钧道祖派红云老祖去度化西方二圣立下的新教，却是最合适不过了。

    是以，鸿钧道祖亲自来到了红云老祖的诞生地，打算压一压祂，使其诞生的时间向后推迟，好在那西方二圣自立门户时诞生。

    拖延红云老祖诞生的时间，对鸿钧道祖来说，那是再简单不过了，祂也无需动用什么下作的手段，只是对着孕育红云老祖的先天神胎讲道。

    那里面的红云老祖，听了道祖讲道，心有所悟，自然而然的便进入了悟道之境，从而影响了降生的时机，这一点问题也没有。

    而且，事后红云老祖非但不会怪罪道祖延误了祂诞生的时机，反而会感激道祖赐给了祂一桩机缘。

    听鸿钧道祖讲道，不正是一场机缘吗？

    ……

    …………

    可怜那西方二圣，费劲心机的也没使得西方教大兴，最后不得已，想出了一个不是办法的办法，那就是另立门户，截流部分玄门气运，以此使得西方大兴。

    办法很好，可还未施行，便被鸿钧道祖看破，并制定好了反制手段。

    而西方二圣对此，却是一无所知，自以为自己做的隐秘，正摩拳擦掌的筹备另立门户的事宜。

    也是可怜！

    ……

    …………

    众人各有谋划，风紫宸自然也不例外，可以说，祂的分身之中，除了勾陈、玄清、东君、阴阳老祖等人没动手之外，其余的，都是有着各自的谋划。

    如那归墟之中，一道漆黑的深渊若隐若现，好似天地裂开了一道口子，释放出无尽的魔气来。

    这是魔渊，为天魔道的圣地。

    洪荒天地蜕变时，归墟与心魔二人也没有闲着，祂们暗中布下大阵，趁着天地破灭之际，疯狂的收纳天地间的劫气、煞气，将之转化成最为纯正的魔气。

    而后，祂二人将这魔气与部分归墟本源融合，接着以此为根基，生生开辟出一方魔道圣地来。

    正是眼前的魔渊！

    魔渊无垠，没有尽头，与归墟本源相融，立于虚空之中，能自发的接引天地间的劫气、煞气，并将其转化成纯正的魔气。

    可以说，为了打造魔渊，归墟与心魔二人，可谓是砸进了所有身家。可就是这样，眼前的魔渊也没有真正的诞生，只是个半成品罢了。

    否则的话，魔渊就是真正的诞生出来，耸立在无垠虚空之中，而不是像现在一般，在虚空之中若隐若现起来。

    但就是如此，在这天地蜕变、先天造化之气弥漫之际，魔渊也是得到了一些好处。

    可以看到，魔渊深处，无尽的魔气在涌动，在汇聚，慢慢的化做了数枚先天神胎。

    这些先天神胎，孕育的，都是天魔道的未来，是天道为了大兴天魔道，特意孕育出来的先天神魔！

    此刻，归墟正与心魔合力，用尽全部力量的去收集天地本源，缓缓壮大着这些先天神胎。

    魔渊本源薄弱，便是拼接全力，也不可能催生先天神胎，故而，对于这次争夺第一的心思，归墟与心魔完全没有放在心上。

    二人只是抱着玩一玩的态度，去争这第一的机缘。争不到？那太正常了，争到了，那才是不正常！

    归墟与心魔二人不急，那是因为祂们知道，有本尊的后手在，这场第一之争，祂们已经赢定了。

    毕竟，本尊手里的那尊先天神胎，真的是太特殊了，也太珍贵了。

    便是不周山遗址里的那枚先天神胎，也不见得能比得上风紫宸手中的那尊先天神胎。

    以尊称之，而不是以枚称之，由此便能看出风紫宸对其的看重。

    ……

    …………

    幽冥界中，无尽的阴气弥漫，都在朝一处地方汇聚。

    正是鬼道祖地，酆都山！

    可以看到，酆都山山巅，一尊鬼气缭绕的先天神胎，正释放出一道道诡异的幽光。

    那从幽冥界各地涌来的先天阴气，随着幽光的吞吐，也都被这枚先天神胎所吸收。

    而这枚先天神胎孕育的，正是鬼道的第一尊先天神魔。他的出现，正是昭示着，鬼道的大兴。

    幽冥界中诞生的先天神胎，何止这一枚，比这好的，也不是没有。可酆都大帝最为看重的，还是这枚先天神胎，只因他承载了鬼道的未来。

    这枚神胎所孕育的先天神魔，必将带领鬼道走出幽冥界，让整个三界都能听到鬼道的威名。

    而除了这枚先天神魔之外，幽冥界中还有许多奇妙的先天种族诞生，其中最能引起酆都大帝注意的，就是那感鬼道而生的特殊种族，鬼族！

    鬼都能天地孕育了，这个世界真的越来越玄妙了。

    说真的，酆都鬼帝对那枚先天神胎很是看重，若非本尊手里的先天神胎太强，祂说什么也会助这枚先天神胎一争第一的机缘。

    ……

    …………

    中央神州，人族祖地，世界树下，九尊人族天骄齐聚与此，沐浴在世界树的光辉下，不断的吞吐着祂散发出的世界本源。

    相比较于别人，勾陈就现实的多了，祂根本就不需要去寻找先天神胎培养。

    人族这么多族人，修炼神魔之道，即将蜕变成先天神魔的天骄，也不是没有。

    既然如此，那勾陈为什么不培养人族自己的天骄，使其蜕变成先天神魔，反而要寻找一枚先天神胎进行培养呢？

    难不成，人族天骄就比先天神魔弱了？

    是故，勾陈选出人族最优秀的九名天骄，让他们在世界树下修炼，以世界本源助他们进行最后的蜕变，逆反成先天神魔。

    无垠星空之中的那尊先天神胎，是很强，也很尊贵，若争第一，理论上不会出现任何的问题。

    但风紫宸做事，一向求稳，任何事都要做两手准备，以防意外的发生。

    事无绝对，太过自信，可是会翻车的。

    ps：今天太累了，在填化粪池，填了一下午。

