    太后将信将疑：“果真？”

    　“皇姑母若是不信，可以去问泠儿身边伺候的嬷嬷，她们当时全都吓坏了，说孩儿已经闭过气去，面色青紫，浑身痉挛。怕御医来得迟，延误了，将泠儿的人中都掐肿了，泠儿方才悠悠醒转，现今还有痕迹呢。”

    　太后俯身看，她鼻子下方果真是有一道青紫的月牙掐痕，被脂粉掩盖了，看不明显。

    　“即便如此，你也断然不应该将那御医扣下来，授人以柄啊！”太后一副恨铁不成钢的样子。

    　“御医和皇上前脚刚至，她便差了小太监过来作妖，说自己重病，泠儿自然不信，哪里便有这样巧合的事情？分明就是想让皇上回去。所以便赌气难为了那御医几句，撒娇卖痴地留下了皇上。我是小心翼翼地看着皇上脸色的，眼见他压根就置之不理，并没有丝毫怪罪泠儿的意思，显然也是对那褚月华有怒气。”泠贵妃小声辩解道。

    　“看皇上脸色？皇上他心思深着呢，就连我这亲生的母亲都琢磨不透，你能知道他心里在想些什么？”太后一声冷哼：“这些年，你仗着哀家的宠爱的确是胡作非为了一些。也是哀家管教不利，今日被那老太婆当众一顿奚落，所有的颜面全都丢尽了。”

    　泠贵妃不敢还嘴，跪得膝盖有些酸痛，身子左右晃了晃，央求地看着太后，眸中一汪热泪将落未落，最是楚楚。

    　太后看着有些心疼，没好气地道：“起来吧！”

    　泠贵妃立即破涕为笑，从地上站起身来，讨好地上前搀扶着太后坐在罗汉榻上，轻轻地揉捏着她的肩，力道恰到好处：“说来说去，还是那褚月华从中挑拨离间，您想，太皇太后何曾跟您这样疾言厉色过？平时宫里的事情都从来不曾过问的。”

    　太后一声苦笑：“那是因为你们几个都是哀家挑选出来的人，再怎么扑腾也无所谓，她乐得看热闹。这宫里四处都是她的耳目，但凡有个风吹草动，她心里门清着呢，有哪样大事不都要经过她的准许？

    　都说多年媳妇熬成婆，唯独哀家这太后啊，当得也真是窝囊，好不容易看着她身子一日不如一日，心里有个盼头，觉得总有出头之日了，这又来了一个褚月华，一看就不是省心的人物，一进宫就要骑在哀家头上作威作福啊。”

    　“嘁！”泠贵妃不屑地一声冷哼：“皇姑母你也太拿那褚月华当盘菜了。她不过就是依仗着太皇太后而已，就像您适才说的，等哪天太皇太后殡天了，常家树倒猢狲散，皇上又不待见她，冷宫里能有她一块地儿，那都是看在她父亲的脸面上，否则，养蜂夹道里那口枯井，就是她的扬灰之所。”

    　“话是这样说，”太后有些忧心忡忡：“如今就怕那褚月华手段了得，常家唯她马首是瞻，到时候皇上再不能奈何她，成为第二个太皇太后，你们也将永无出头之日了。”

    　提及此，泠贵妃便恨得牙根发酸，手下也不自觉加重了力道：“面甜心苦，心肠也恁歹毒，撺掇着太皇太后收了泠儿的绿头牌子，不就是嫉恨皇上疼宠我，她好趁虚而入么？皇姑母，孩儿可不想针灸，喝那苦药汤，疼暂且不说，纵然没有毛病，也被那群御医折腾坏了。您要为孩儿做主。”

    　太后紧蹙了眉头，挥开她的手：“你再老实告诉皇姑母，那褚月华床帐里的手脚是不是你命人做的？”

    　泠贵妃面上闪现出噬人的狠劲来，有些狰狞：“若是果真是我，我怎会这样便宜了她，定然彻底毁了她那张狐媚的脸，让她永无翻身之日。”

    　太后嗔怪地拍了她手背一巴掌，左右扫望一眼：“糊涂！此话可莫说与别人知道。”

    　泠贵妃蹲下身子，将头搁在太后的膝盖上：“孩儿自然省的，只是不知道究竟是谁这样蠢笨，既然下毒便来个狠的，这样不痛不痒，还要担干系，至于么？”

    　太后抚摸着她的头发，若有所思：“若不是你，那会是谁呢？雅嫔还是鹤妃？兰才人与君婕妤总不会有这样大的胆子。”

    　泠贵妃眨眨眼睛，不以为意：“管她是谁，到时候太皇太后问起来，随便捉两个奴才顶罪就是。”

    　“奴才们跟皇后无冤无仇的，究竟什么动机？好歹也要找个令人信服的借口。”太后叹口气：“此事反正罪过是栽到我怀里了，你们都是我一手提点起来的，无论是谁，哀家都难逃干系啊。”

    　泠贵妃莞尔一笑：“皇姑母难道忘了，不是还有个君婕妤和兰才人吗？无论哪个，无关痛痒的，随便找个替罪羊便是。”

    　“你呀，唉！”太后无奈地摇摇头：“狠劲有余，但是这脑子啊，还是不足。”

    　泠贵妃歪过头来：“哪里不对么？”

    　“此事啊，学问深着呢。明眼一看，这必然是你们几人嫉恨那褚月华，做下的手脚，但是你仔细想想，谁能从中获利？她们几个人还不够那资格去跟皇后争，纵然斗翻了褚月华，这皇后的位子跟她们也沾不上干系。唯一最可疑的，便是你。”

    　泠贵妃“噌”的站起身来，瞪圆了一双狭长的丹凤眼：“不是我！”

    　“哀家信你，可别人不信你，这盆脏水你是接也要接，不接也要接，所以最吃亏的，其实也是你。

    　泠贵妃懊恼地跺跺脚：”我找皇上说去！合着闹了半晌，我什么也没有做，就被无端扣上这样的名声，被那褚月华落井下石，日日受那针刑，还被限制了，不能见皇上。我简直冤死了。”

    　“冤了你又怎样，难不成去告诉皇上，此事是褚月华故意陷害你？别忘了，那手脚可是动在了百子被里，在缝制的时候怕是就已经有预谋了，你说下天来，孤寒也不会相信。他纵然是对那褚月华有成见，还是不会偏听偏信的。”

    　经太后这样一分析，泠贵妃气得横眉怒目，满脸戾气，跺脚气急败坏道：“说了半晌，我们谁都没有得到好处，那究竟是谁？被我知道了，我撕烂她的嘴，剁下她的手！”

    　“沉住些气，瞎嚷嚷什么？”太后斥责一声，泠贵妃方才勉强按捺住火气。

    　“哀家都说得这样明白了，难道你还看不出个端倪来？”

    　泠贵妃呆愣半晌，方才吃惊地掩住口，指指上方：“皇姑母的意思难不成是指......”

    　“姜还是老的辣，她终于忍不住出手了。以后你给哀家收敛一些，不要再这样张狂，尤其是不要正面跟那褚月华冲突，否则怎么死的都不知道。我们暂时忍忍，留得青山在，总有出头之日。”

    　太后一脸凝重，谆谆教诲，对这个嫡亲侄女果真是掏心窝子的好。

    　泠贵妃仍旧难以置信：“可是，这样做岂不是害了褚月华？皇上对她生了厌弃，能有什么好处？”

    　“害了？你等着瞧吧？皇上面冷心热，觉得是我们容不下那褚月华，心里有愧，没准更对她刮目相看呢。她便是利用了皇上的同情心，惹了皇上怜爱，又打压了你我，让我们哑巴吃黄连，有口难言。果真是老谋深算，每一步都拿捏得恰到好处，简直无懈可击。”

    　震惊过后的泠贵妃逐渐缓过神来：“那泠儿无端晕倒？”

    　“还用说么，你身边有她的人。”

    　泠贵妃捶胸顿足，懊恼不已，一腔怒火无处发泄：“该死的奴才，我剥了她的皮！”

    　“安生些吧，”太后幽幽地长叹一口气：“她一出手，翻云覆雨，就凭你那点小伎俩，不过是跳梁小丑。”

