    　　活动一和活动三、巨大生命风险......以他现在的身手，有从玉藻好美身上感到威胁的可能性吗？

    　　她只是一个很普通的漂亮女子高中生而已，除了有点拜金。

    　　反倒是有能力杀他且漠视人命的九条美姬，和她复合没有提醒有生命危险。

    　　渡边彻不是很懂女人，也不懂恋爱，不了解这个活动和女人心理、恋爱有没有关系，但他有种直觉：这生命风险绝对是九条美姬带来的。

    　　这次的活动绝不能冒险。

    　　如果只有他自己一个人，当然可以拼一下，但他还有父母。谁也不能保证，九条美姬会不会迁怒他们。

    　　让父母不说富裕但至少平安健康的活下去才是他该做的。

    　　这次唯一能参与的，只有和九条美姬复合的活动二。

    　　成功的话，不仅可以用五千积分学会价值十万积分的大师级·钢琴，还可以继续获得签到奖励。

    　　渡边彻一边想，一边走进四班。

    　　班里的同学看到他，发出窃窃私语的声音。

    　　渡边彻面色平淡，装作没听见。

    　　是昨天找九条美姬告白、被清野凛诬陷的事传开了？还是在大雨中像傻子一样奔跑被看到了？

    　　‘淡定，淡定，不要在意别人的目光！’渡边彻回忆刚才清野凛轻蔑的笑容，以此来克制自己的羞耻心。

    　　他勉强和往常一样，走到座位，拿出课本，刚准备拿出耳机听晨间广播新闻，斋藤惠介冲了进来。

    　　“渡边！听说你和清野凛在一起了？”

    　　“什么？”渡边彻摘下戴了一半的耳机。

    　　斋藤惠介气喘吁吁地扶在课桌上：“刚才有人说看到你们两个一起上学，有说有笑的！你们交往了？”

    　　“第一，”渡边彻食指从拇指下弹出来，“不是一起上学，是在鞋柜那里遇到。”

    　　竖起无名指：“第二，说的是我，笑的只有清野凛。”

    　　竖起小拇指：“第三，没有交往，我们两个也不可能交往。”

    　　斋藤惠介眨了眨眼，看着渡边彻的右手：“这是什么手势？”

    　　渡边彻最后的中指从拇指下弹了出去，把桌上的橡皮像暗器一下打在斋藤惠介眉心。

    　　“最后，不要乱传绯闻。”

    　　“可恶！居然是‘认真系列?认真弹指’！”斋藤惠介捂着眉心。

    　　“你未免太喜欢《一拳超人》了。”渡边彻调侃着，心里松了口气，还好不是昨天的事。

    　　“那是男人的浪漫！”斋藤惠介把橡皮放渡边彻桌上：“渡边，你老实告诉我，你和清野凛到底什么情况？”

    　　“部长和部员，连朋友都不是。”

    　　“我不信。”斋藤惠介一脸你别瞒我的表情，“就算你们没交往，但那个不和任何人来往的清野凛愿意跟你走一起，说明你们之间肯定有问题！”

    　　“年级第一和第三的事，轮到你年级三十六名说三道四？”因为具体情况复杂，解释起来麻烦，所以渡边彻开玩笑敷衍过去。

    　　“呜——”斋藤惠介趴在桌上，像受了重伤一样按着胸口，“渡边，你太狠了。”

    　　渡边彻拍拍他的肩膀，安慰道：“事实总是残酷，要学会接受。”

    　　“我去学习了！现在就去！这次期中考你给我走着瞧！”

    　　斋藤惠介走后，晚来的国井修又来问一遍，让渡边彻都无法好好学习。

    　　“这件事怎么传这么快？”他抱怨道。

    　　“你们两个光天化日之下，当着全校师生的面，从一楼走到三楼，能不传得快嘛！快说，你们到底进行到哪一步了！亲、亲了吗？”

    　　“绯闻，说了是绯闻了！”

    　　再这样下去，渡边彻感觉自己别说复合了，就算不参与游戏活动也有巨大生命风险！

    　　以防万一，早班会清野凛说考试安排的时候，他偷偷用手机给九条美姬发消息。

    　　「美姬，我和清野凛没什么，我爱的人是你。」

    　　没有回信。

    　　他想了想，在记忆里找到一句很久之前无意中看到的表达爱意的俳句。

    　　「白日当空照，永恒不变形；天空无日照，我恋始能停。」

    　　没有回信，是没看到吗？毕竟是在上课.....刚这样想着，手机震动起来。

    　　「你想怎么死？」

    　　渡边彻精神一振，回消息了说明局势还算稳妥！

    　　「和你一起慢慢老死」

    　　十秒后，渡边彻开始反思自己是不是太轻浮，心里隐约感到不妙时，九条美姬回复了。

    　　「决定了，今天晚上你就给我跳广播体操，不穿衣服的」

    　　「温柔美丽的美姬大人，我错了，请原谅」

    　　「闭嘴」

    　　「是」

    　　渡边彻把手机放回裤兜里，翻开笔记本，拿出0.5毫米的自动铅笔，在上面写道：

    　　购买恋爱相关的书籍，以博取大小姐类型欢心的为主；预算：十万円；预估收益：十亿円。

    　　‘再也没有比投资自己更划算的买卖了’渡边彻用笔尖点了点本子，心里觉得甚是满意。

    　　这一天过得很寻常，认真地上课，在活动教室专心学西班牙语，九条美姬并没有真的让渡边彻跳广播体操。

    　　复合这件事，渡边彻也没立马行动。

    　　《了不起的盖茨比》开篇就说了，先让自己戴上金帽子、跳得足够高，喜欢金帽子和跳得高的女人，自然而然会想拥有你。

    　　九条美姬喜欢什么样的男生？清渡边彻一无所知，所以他决定先从女子高中生普遍的审美出发。

    　　渡边彻在line上联系同村在其他城市读高中的女生。

    　　「绫子，有空吗？」

    　　「叫学姐！！！」

    　　「现在的女高中生喜欢什么样的男生？」

    　　「不是你这样的就行」

    　　「说正事呢，别扯其他的」

    　　「‘现在的女高中生喜欢什么样的男生’这个话题是算哪门子正事？」

    　　「对我来说是正事就足够了，你回答我就好」

    　　「渡边你有喜欢的人了？」

    　　「不是。一个现代社会课题，我准备研究平成和昭和两个时期女子高中生的恋爱观」因为这位叫本间绫子的同村好友是个大嘴巴，防止父母打电话过来问东问西，所以渡边彻敷衍过去。

    　　「什么鬼课题」

    　　「东京都这样，哪像咱们村那样纯朴」

    　　「东京人的确不是什么好人」

    　　「好了，你先告诉我，我做作业呢」

    　　「温柔、男子气概、体谅人、专一、善良、聪明、运动万能」

    　　「有这样的男人吗？我也想要」

    　　「噫——恶心」

    　　「你不感觉太假吗？颜值都没有要求」

    　　「帅哥是基础吧？这还用说？」

    　　「厉害」

    　　「是你让我说女高中生喜欢什么样的男生的，我说的这些，不敢保证所有人，但绝大多数女孩子都会喜欢！」

    　　「你感觉我符合几点？」

    　　「你除了帅和聪明外，一无是处」

    　　渡边彻一股怒气冲上脑门。

    　　这话不是他骂清野凛的吗？他才不是这样肤浅的人！

    　　在品川水族馆，他还出手救了一对情侣呢！

    　　他老善良，老温柔了！

    　　就在渡边彻心里给自己找存在感时，本间绫子又发来消息。

    　　「这周日考完试，我想去东京看看浅草寺和东京塔」

    　　「想去就去，谁能拦你」

    　　「咱的意思你不懂？嘿嘿～～(^з^)」

    　　「就这样，手机没油了，晚安」

    　　「渡边彻——！！！我告诉你妈你欺负我！！！」（未读）

    　　神奈川县，某间出租屋，鸭子坐坐在桌边、穿短袖短裤的清凉少女，看着未读两个字，愤怒地捶了下桌子。

    　　桌面上的课本、文具、小镜子，像是遭遇了地震，晃动得十分厉害。

