    一张张符箓，坠落而下。

    即便不是金色的符箓，但下边的人，等符箓落地，也开始哄抢了起来。

    抢到符箓，他们会立即用了那些符箓，去查看符箓之上的机缘。

    “唉，怎么是只赤眼猪妖的血脉……”

    “我这还行，勾蛇血脉！”

    “……”

    下边乱成一团。

    在阳间和阴山界的一些血脉，有很多，都是来自于昆仑天道的馈赠，这些就是。

    炼虚洞的根本不在乎，那些资源和机缘。

    他们更在意的是，夜淼手中的那道金色的符箓。

    不过。

    天修为了讨好夜淼，肯定不会去讨要。

    夜淼拿到这道金色符箓。

    他凌空掠起，到地字楼阁，手上一动，将那一张金色的符箓，切成了两半，而另外一半，丢给了天修。

    “吾等，多谢淼公子！”

    夜淼没理会他们，只是收起另外一半金色的符箓，转身离开。

    走到时候，他还说。

    “这次，依旧不是杨九千真正的转世之人，这金色的符箓，上边的东西并不多。”

    “继续努力！”

    天修立即拱手应下。

    “是，淼公子！”

    随即。

    夜淼与他手下的白衣天道巡逻人，腾空而去。

    炼虚洞的人，带着半张金色的符箓，离开了昆仑台。这半张金色的符箓，已经是非常不错的收获，其上，有着数道符文，那些符文，乃是天道的无上秘法，比其他那些一般的符箓上的什么血脉之类的，要强大的多。

    其他那些人，依旧在哄抢着地上那些符箓。

    一个个就跟开奖似的，乐此不疲。

    没有人注意，那边昆仑台上，断成两半的彼岸花钱。

    这，是在我天祭之前，被我折断的彼岸花钱。

    花钱上。

    渐渐地燃烧起，红色的火焰。

    从而，一点点融入了下方的昆仑台之上。

    风雪很大。

    不大一会儿的工夫，这昆仑台就再次被风雪覆盖，四周的那些缠龙柱，也缓缓地回到山中。

    没有人在意，这昆仑台上，被彼岸花钱碎片，融掉的两个洞。

    昆仑台是个寒冰形成的高台。

    彼岸花钱的两块碎片，一直往下融化。

    不知道过了多久。

    两块碎片，落在了下方那道龙影之上。

    原本在昆仑台之上，就能够看到这个龙影，此刻，在这昆仑台之下，这龙影仿佛在昆仑台寒冰之中缓缓地游动一样，彼岸花钱的碎片，一片落在一个方向，两边分别形成了两种气息，渐渐地，居然在将那个巨大无比的龙影，往彼岸花钱的碎片之中吸取。

    一种气息为阳。

    而另外一种气息为阴。

    很快。

    那巨大的龙影消失。

    两块彼岸花钱，在这寒冰之中，左右运转。

    两边的力量，都来自于那条龙影之上，虽然它们被折断了，但是，在这时候，却受着同样一种力量的吸引，在极速的旋转之下，怦然一声，断掉的那枚彼岸花钱，完美的融合在了一起。

    与此同时。

    阳间。

    黄河九曲之下。

    那个神秘的墓穴之中，青铜棺渐渐地塌陷。

    这青铜棺，就是当时，给我那枚龙纹彼岸花钱的棺中人，所在的那口青铜棺。

    此刻，青铜棺已经塌陷。

    生锈的青铜碎片，散落一地，那口棺材，已经空了。

    而昆仑界。

    昆仑台之下，那山脉之中。

    一条龙正在借着龙脉之气，快速的在山脉之中遨游。

    阴长生，和另外一个我，则躲在龙口之中，它们似乎在寻找着什么。龙可克五行，克山岩地脉，龙行之处，那些山岩山石，自动避让。

    阴长生询问。

    “敖姑娘，有没有眉目？”

    “有了！”

    “附近的风水眼，就在昆仑台。”

    敖雅寒回答。

    阴长生看向那边的我。

    那个人道。

    “去昆仑台，别依然走地脉之下，别被人发现。”

    敖雅寒自然照做，她的青龙之身，快速的行进着，大约十几分钟之后，她抵达了昆仑台之下。龙对于龙气的感知，十分的敏感，而对于龙脉汇聚之地，也就是风水眼的感知，更为清晰。

    所以。

    敖雅寒直接确定了一个点。

    在前边，玄冰包裹之中。

    阴长生准备从龙口之中出去，那个和一样的杨慕凡，则走过去，拦住了阴长生。

    “我来。”

    然后。

    那个我，从龙口之中走出去。

    他手上掐了一道指印，四周的玄冰立即开始以他为中心融化。

    他一步步走过去。

    在冰窝子里，找到了一枚彼岸花钱，捡了起来。

    回到龙口之内。

    那个我，把龙纹彼岸花钱，交给了阴长生。

    “好了，走吧！”

    阴长生看着手上的彼岸花钱，一脸疑惑。

    “小凡呢？”

    那个杨慕凡，还没有回答。

    不远处，就传来隆隆的声音。

    “敖姑娘，怎么回事？”

    敖雅寒回答。

    “昆仑台，塌了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

