
　　“一起吧。”

　　侑莉能想到的，朴敏雅自然也能想到，加之心中同样好奇，于是几人一起来到了小会客厅。

　　说是小会客厅，其实没招待过什么客人，基本就是朴志勋用来休息、办公的地方。

　　关关着，没有上锁。

　　侑莉先是凝神听了一下，没有听到任何动静才轻轻推开房门。

　　雨还没有停，在外间客厅都能听到淅淅沥沥的雨声，但小会客厅内却异常安静。

　　关着窗户，拉上了窗帘，灯光明亮。

　　一行人悄悄走了进来。

　　首先看到的就是一张画板，以及一幅人物肖像画。铅笔素描，没有多少色彩，但却和朴志勋惟妙惟肖。

　　很明显，出自泰妍之手。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有些惊艳，但一行人只是看了一眼便将视线集中在“那两人”身上，表情各异，却都安静异常，好似被什么东西触动。

　　泰妍躺在沙发上，枕着朴志勋双腿，身上盖着一条毯子，只露出小半边脸蛋，红扑扑，睡得正香。沙发不大，却恰好能够容下她娇小的身子。

　　朴志勋坐在沙发一侧，正对着画板，之前应该是在看画像，但此刻却仰头而睡。

　　确实是“仰头而睡”，头向后仰着，搭在沙发靠背上，微微张着嘴，这种姿势，再加上右侧鼻翼还有一道灰黑色的痕迹，不用想也知道肯定是泰妍的手笔，肯定和“雅观”、“形象”等词无缘。

　　然而，一行人却谁都没有觉得他此刻的姿势不雅，相反，全都有种恨不能取而代之的心思！

　　自然，“代”的是泰妍！

　　朴志勋的一只手，帮泰妍按着毯子边缘，防止有冷风钻进；另外一只手，之前肯定是在帮泰妍轻抓头皮，从后者凌乱的头发就可以看出，怪不得这个小家伙睡得这么香！

　　人多了，即便蹑手蹑脚，也难免会有一些动静。

　　泰妍似是被她们进来的动静吵到，轻轻“嗯”了一声，小脑袋向朴志勋怀中拱了拱。

　　而朴志勋又被泰妍的动静惊醒，倏地一个激灵，微张着的嘴闭上，帮泰妍轻抓头皮的手再次动了起来，而后才迷迷糊糊地睁开双眼，坐直身子。

　　一行人看得清清楚楚，顿时一抹柔情从心底生出，痒痒的、酥酥的，好似赤脚踩在春天刚刚冒出柔嫩新叶的草地上。

　　人在半睡半醒之际，不可能作假！

　　而一个男人在半睡半醒之际还惦记着一个女人，同为女人，她们又怎么能不有所触动？

　　“哦。”灯光太亮，朴志勋不得不眯着双眼，但却足以看到侑莉等人，这声“哦”便是先打招呼了。

　　“哦什么？该吃晚饭了！”侑莉打破了这股温馨朴实却又不失浪漫的气氛，一边说着，一边抬起左手，用手掌边缘在朴志勋的嘴角抹了一下。

　　TIffany、允儿同时眼皮一跳。

　　因为仰头姿势的缘故，朴志勋微微张着嘴睡觉；同样因为张着嘴睡觉的缘故，在他的一侧嘴角处，隐隐有一些湿润的痕迹。

　　如今，被侑莉一掌抹去。

　　可是，这是一个不是女朋友的女孩儿应该做的事情吗？而且，怕是绝大部分正牌女友都不大可能给男朋友做这样的事情！

　　允儿眼皮一跳之后，鬼使神差般用眼角余光扫了一眼jessica、朴敏雅，两人脸上并没有惊讶的痕迹！

　　又是心头一跳，缓缓收回视线。

　　“哦！”朴志勋再次应了一声，不过这次清醒多了，眼睛也已完全睁开，扫了众人一眼，问道：“你们怎么都来了？”

　　说着话，抽出帮泰妍按着毯子的手——泰妍肯定也不会让他受凉，用下巴、脖颈贴着他的这只手——轻轻捏了捏泰妍的鼻子，把后者唤醒。

　　要吃晚饭了，当然不能再继续睡。

　　“过来看你们一个下午做什么了！”又是侑莉回答道。

　　“这不！”朴志勋瞄了一眼画像，说道，“画了一张素描画，然后见你们都没在，就睡了一会儿。”

　　“唔——”泰妍没有醒，只是轻轻呻\/吟一声，再次向朴志勋怀中拱了拱，似是想要把鼻子藏起来，透着一股娇憨。

　　人在睡眠中，唯有本能展现。

　　“扑哧！”TIffany忍不住轻笑一声。

　　别看泰妍生得娇小，可是性子却有些强势，在少女时代中也是赫赫有名的“攻”，没想到此刻却像小猫一般。

　　但是，笑过之后，心底却不可抑制地生出一股艳羡。

　　朴志勋的温柔、疼爱，是泰妍这样的缘由！

　　换位思考，如果有朴志勋这样一个男人像对泰妍这样对她，她也会化作“小猫”！

　　捏鼻子行不通，朴志勋直接将泰妍扶了起来。

　　“啊！”这下，泰妍再也无法继续酣睡，迷迷糊糊地睁开眼，忽然看到了站在沙发一侧的允儿，再一扫，发现TIffany几人都在，顿时脸上一红，急忙扭转身子，坐直。

　　毯子滑落，TIffany几人刚想开口，却又倏地一顿，同时将目光集中在泰妍胸前。

　　泰妍今天穿的是衬衫，但衬衫上端的纽扣却解开了三个，露出胸衣痕迹。

　　很明显，朴志勋也不是那么老实，不过这才正常。

　　泰妍第一时间察觉，脸上再次一红，急忙低头扣上扣上。

　　两人只是略作温存，而且又都是刚刚睡醒，所以谁都没有想到这点。

　　“咳！”朴志勋干咳一声，问道：“晚饭做好了？”

　　“没呢，先过来叫的哥和泰妍姐姐。”朴敏雅。

　　“一睁眼就知道吃！”jessica。

　　“这不来向你请示晚饭吃什么吗？”侑莉。

　　TIffany和允儿听得也有种想要开口的冲动。

　　“帕尼和允儿是客人，问她们想吃什么就做什么好了。”朴志勋笑着说道，“好了，别都围着了，我的腿麻了，要起来活动下。”

　　“我们算什么客人？”

　　“OPPA说了算！”

　　如果是之前，TIffany和允儿肯定不会客气，但此刻却异口同声地说道。

　　朴志勋已经起身，扶着朴敏雅走了几步。

　　泰妍扣好衣扣后，匆匆跳下沙发，把毯子叠好、沙发整理平整。

　　“画的不错吧？”朴志勋将话题转移到素描画上。

　　“很像！”即便有些挑剔的jessica也点头说道。

　　虽然听着有些虚幻，但人在真正用心时，画的、写的东西，肯定和平时截然不同，甚至旁人都能看出来！

　　“等裱好了放到我卧室。”朴志勋笑着说道。

　　一句话，便足以表明他对这张素描画的喜爱。

　　他的卧室很干净，除了书、地图、全家照之外，几乎没有别的照片、CD、小饰品之类的东西。

　　“呵呵……”泰妍显然同样高兴。

　　一行人重新回到客厅。

　　泰妍和侑莉、朴敏雅一同下厨准备晚饭。朴敏雅必不可缺，侑莉经常帮忙打下手，泰妍则最为积极。

　　Jessica、TIffany和允儿三人帮着把餐桌整理好，然后就是聊天、等待。

　　朴志勋稍作洗漱后，接了一个电话。

　　工作上的事情，不知道在谈些什么，反正过了足足一个小时才重新回答客厅！

　　饭菜已经做好，但不论下厨的朴敏雅三人，还是等待的jessica三人，都没有丝毫不耐，一直等到朴志勋出来才围上餐桌。

　　“一家之主”——看着朴志勋坐在最上首的位置，允儿脑中不由冒出这个词。

　　“敏雅，过两天替我去美国一趟。”没等几人询问，朴志勋主动说道，“波士顿那边。”

　　即便允儿也都明白了，肯定是有关《波士顿环球报》的事情。

　　“嗯！”朴敏雅应声。

　　“没什么事，不过是安抚人心、和各界人士见见面、接受一下媒体采访。”朴志勋又解释道。

　　“哦。”泰妍、侑莉、jessica同时应了一声。

　　“让你们久等了，我的错！”朴志勋起身，给众人每人夹了一筷子菜，同时笑着说道。

　　允儿忽然发现，他很会哄人！

　　别看只是玩笑似的一句话，但却让人有种被重视的感觉！

　　吃饭时，也不像自己等人平时那样总是一脸疲惫、或者心不在焉，也没有什么“家族规矩”之类的东西，有说有笑，偶尔还有小小争闹，像“家”！

　　“这届《百想艺术大赏》，OPPA参不参加？”席间，侑莉忽然提到了即将在5月份举办的《百想艺术大赏》。

　　她也有提名。

　　当然，和朴志勋肯定不能相提并论。这届《百想艺术大赏》，朴志勋凭借《双面君王》和《柏林》两部电影，几乎可以说是“影帝”不二人选！同时，因为《主君的太阳》中的精湛演技，朴志勋也提名了电视单元最佳男主角。如此，更有机会冲击电影、电视剧两个单元的年度大赏，尽管后者的机会不大，但也不是全然没有。

　　然而，朴志勋和《百想艺术大赏》之间的不和，却众所皆知。双方说是已经和好，但矛盾却没有那么容易消除，颁奖典礼举办时正值《海盗》拍摄，朴志勋完全有理由不出席。

　　所以，侑莉才会有此一问。

　　朴敏雅几人听后，同时看向朴志勋。

　　允儿却是眼睑微垂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十八章 一家之主免费阅读。https://xs.23sk.com 