    书房内的裴罗主教显得很坦然。

    他好像虔诚的信徒，等待来自于最终的审判。

    安静，沉稳，给人带来一种来自于心灵的洞彻世间万物的姿态。

    如果张锋没有利用暗影之眼看到这个家伙在到来之前那狂躁、愤怒以及恐惧的神态的话。

    说不定还真的给他骗了。

    “你们妄想我说出任何的秘密。”

    裴罗主教说完，大义凛然的看着两人。

    但张锋可没有什么心情和他纠缠。

    直接指着他对着安云枫说道：“忏悔。”

    “好！”

    安云枫二话不说，直接对着裴罗主教释放了一发忏悔技能。

    这是圣骑士的一种控制技能，对于同样的职业者而言，只是动摇心神，让其无法集中注意力的手段。

    心灵等级不高，甚至会发呆一段时间，除非遭受攻击，才会从迷茫中清醒过来。

    而毫无力量的普通人，遭受忏悔也不会受到多大伤害，只是会从心底的忏悔自己做过的一切罪恶。

    而裴罗主教，就是一名普通人。

    下一刻，金光从虚空中落下，笔直的落入裴罗主教的身体。

    而裴罗主教原本大义凛然的表情，也迅速的化成了悲痛的神色，跪倒在地开始忏悔自己曾经做过的错事。

    张锋听着裴罗主教的忏悔，从中提炼一切有用的信息。

    裴罗主教一开始的还是很好的人，但是有一天他被人生拉硬拽的加入了一个秘密组织。

    在这里，他生平第一次见到了妖魔。

    没错，索迪亚在数十年前，从未有过妖魔祸乱。

    甚至不仅是索迪亚，妖魔大陆五十年以前，都未曾有过这样的生物存在。

    为什么会给人一种似乎很常见的感觉，不过是数十年来，日复一日的信息灌输，从而认为妖魔是从古至今都存在的生物而已。

    第一次见到妖魔的裴罗主教，感受到了人生第一次的极致恐惧。

    面对这种以人为食的可怕生物，带领着裴罗主教的人却以狂热的情绪向他宣告，未来的新人类将会从中诞生。

    妖魔具有什么样的能力。

    除去妖魔本身的实力远超人类，妖魔的寿命达到了一种匪夷所思的程度。

    以妖魔大陆的科技研究，妖魔的细胞寿命能长达千年之久。

    秘密组织研究妖魔，就是想要从中获取到妖魔的力量和长久的寿命。

    裴罗主教同样为这样的目的而心驰神往，于是他就被安排进入了月神女教会，逐渐成为一名主教。

    为秘密组织的实验做出了卓越的贡献。

    各种人体试验，制造出了很多半妖魔出来。

    之前被张锋所命名的鬼面，独臂之类，都是如此诞生。

    而且这些都还算是比较成功的案例，有些实验体甚至沦为极为可怕的不可名状物，直接拿去被强酸溶剂溶解了。

    伴随着年龄逐渐衰老，裴罗主教也开始越发疯狂。

    人体试验的速度不断增多，索迪亚妖魔袭击的事件大大增加，为的就是挑选合适的试验品。

    但就在一个月前，最好的一个实验品被赤红佣兵所杀，带走了最为重要的血液精华。

    这使得裴罗主教极为愤怒，但却怎么也搜寻不到赤红佣兵的下落。

    但是就在前几天，他忽然就得到了赤红佣兵再次回来的消息，立刻派人前去盯梢，等待寻找时机，将血液精华取回。

    “原来是这样。”

    张锋呵呵笑着，看向了安云枫，随后朝着裴罗主教问道，“血液精华到底是什么东西？”

    他可不认为血液精华是安云枫他们所杀的那个BOSS自己的，否则裴罗主教怎么会如此在意这个。

    “是原始血液……”

    裴罗主教还处于忏悔中，对于所有的秘密都一吐为快，“是经过多次提纯的原始血液。”

    裴罗主教制造了很多半妖魔，在实验中发现，如果将这些半妖魔作为提纯器，可以将最为原始也是最为强大的妖魔血液不断的进行提纯。

    所谓提纯，就是将妖魔血液里不利于人体的物质排除，只留下对人体有益的强化。

    在裴罗主教的想法中，只要不断的提纯下去，最终就可以提纯出“纯净”的妖魔血液。

    让获取这种纯净血液的人，可以以人类的意识和身体，获得属于妖魔的力量和寿命。

    虽然可能要比真正的妖魔差了一些，但对于他这样已经衰老的人而言，已经是超越一切的至宝了。

    “果然为的是妖魔血脉。”

    张锋有些惊讶，“这东西竟然还能人工制作出来，看起来这家伙挺不简单的。”

    不过安云枫他们赤红小队却没有使用这个血统，副作用肯定很大，或许是因为还未提纯到纯净状态。

    如果是真正的纯净妖魔血统，又会是什么效果？

    能消除一切负面作用，只会带来强化作用吗？

    不过这些都是以后考虑和观察，张锋抓紧忏悔的时间，问出了最后一个问题：“秘密组织到底有多少人，你知道几个人？”

    裴罗主教开口，说出了一连串的名字。

    索迪亚的所有人员的名单足有十几个，让张锋看了都觉得惊讶。

    而最为让人惊恐的，是名单上的一个名字。

    边境总督埃尔加！

    索迪亚这座城市真正的主人！

    这样的一个人竟然也是秘密组织里的人之一，简直让人细思极恐。

    最可怕的是，边境总督埃尔加竟然还不是秘密组织最高的首领，只是在索迪亚边境城市的一个区域头目而已。

    秘密组织的真正首脑究竟是谁，裴罗主教竟然毫不知晓！

    如此可怕的秘密组织，并不能为张锋带来什么样的恐惧，反倒是让他兴奋起来。

    这样的秘密组织越强大越好，关系交织的越多越好，最好能牵连到整个大陆上各个国家！

    因为这代表着无数的隐藏任务，可以将他的地图评价拉升到最高。

    在忏悔技能结束，裴罗主教晃晃悠悠苏醒的时候，张锋确认对方再也不能提供更多的信息，直接一剑了解了对方。

    裴罗主教罪恶的一生就此结束。

    而张锋和安云枫的耳边，则传来系统摩擦般的机械声。

    【恭喜你完成隐藏任务（罪恶之城）】

    【恭喜你完成隐藏任务（暗中的黑手）】

    ……

