    来人一身黑衣，模样也就五十岁左右，颇有威严，一举一动，甚至一个挑眉，一个轻微的神色，均透露出上位者的气息。

    东方白严阵以待，时刻注意。

    对方修为很高，境界绝对超过了自己。

    直觉肯定不会错。

    必然是个危险的人物。

    只是不知是敌是友，不防备着点怎么能行？

    “爹？”

    第五飘柔看到来人惊喜道。

    爹？

    东方白缓缓松了一口气，如此称呼，已然说明了对方不是敌人。

    “丫头，你像什么样子，过来。”

    男子招了招手。

    “爹，你别虎着个脸好不好，怪吓人的，小心把你宝贵女儿吓到，以后都不理你了。”

    第五飘柔撒娇道。

    男子无语，摇摇头叹了一口气，“本来想好好骂你一顿，不知怎么见到你就没什么气了。”

    父亲一般都疼女儿，那可真是掌中宝，小棉袄。

    舍不得打，舍不得骂。

    “爹，我咋了，骂我作甚。”

    第五飘柔瞪着一双美目。

    “我听承志说，你跟着一个陌生男子进入封神殿了？”

    “爹，我这不是平平安安的么？

    又没什么大事。”

    “嗯，肯定是那个竖子胡说八道，等回去爹饶不了他。”

    第五承志：？

    ？

    ？

    说实话不信，妹妹随便说说，也没否认，您就要教训我？

    有没有天理？

    是不是亲生的？

    为什么差距那么大？

    “爹，我给您引荐一下。”

    第五飘柔跑到东方白的身边，没有任何避讳，双手拽着抱住对方的手臂，硬生生将白大少带到跟前。

    “爹，他叫东方白，是女儿的朋友，我和哥在古兽巢之中，没有他的帮助，早就被一群臭烘烘的神兽给吃了。”

    第五天河看着女儿亲密的动作，心里不舒服。

    自己养了二十年的宝贝疙瘩，怎么感觉要跟人家跑了？

    就算不是，可男女有别，黄花大闺女和一个男人拉拉扯扯成何体统，像什么样子。

    再怎么生女儿的气，面子上也得过去。

    “听我家犬子说，你叫东方白对吧？”

    “是。”

    东方白不卑不亢道。

    同时感觉到对方的清冷和一丝丝脾气。

    东方白向来吃软不吃硬，你好生说话，我必客客气气，以礼相待。

    若是生硬，或者看不起人，不好意思，你就是个垃圾，也不被我放在眼里。

    白大少就如此性格，没办法。

    别人敬我一尺，我必敬别人一丈。

    “多谢了，不知你有什么想要的？

    作为感谢，老夫能应的一缕应下。”

    “没有。”

    东方白干脆道，随之抱拳，“前辈，就此别过。”

    话不投机半句多。

    跟这种人聊天，东方白显然没什么兴趣。

    在这叽叽歪歪，说一些没用的，不如早点离开。

    “爹，你干什么呀，东方大哥对我可好了，快点道歉。”

    第五飘柔心急道。

    就连这么单纯的小丫头都瞧出不对劲，东方白又怎能看不出？

    “女儿，咱们也走吧，以后不要随意出来走动，多危险呐。”

    “不走，爹你气死我了。”

    第五飘柔跺了跺小脚，又跑上前拦住东方白。

    “东方大哥，你别生气，我爹那个人不坏的。”

    “本少知道，你回家吧，乖乖的。”

    东方白和煦一笑。

    “东方大哥，你对我们兄妹有恩，去家做做客吧。”

    “不了。”

    “走呗。”

    第五飘柔似乎想到了什么，凑近小声嘀咕，“东方大哥，若你真信了封神殿主的话，只有三年时间，确定不借助我爹的势力？”

    “和他好好聊聊，对你，对神界都有好处。”

    “我爹是星河宗的宗主。”

    听到这，东方白有些惊讶。

    星河宗？

    神界三大顶级门派之一。

    也是神界目前最强三个门派的其中一个。

    据说，拥有神皇巅峰就有好几位。

    第五天河见女儿和东方白窃窃私语，样子亲密，心中的那种感觉不好受啊。

    没做过父亲的人或许体会不到。

    等有闺女了，相信在座的各位大部分都会吃女儿的醋。

    尤其这么大的女儿，随时随地都会被人抢走。

    可女大不中留，总不能留在家中一辈子不嫁人，心里矛盾难以形容。

    不是滋味。

    “女儿，咱们该走了，我回去还有一堆事情要处理。”

    第五天河催促道。

    “爹，你就这样的态度？

    如此待人待物？

    妄为大宗门的宗门。”

    “你！！！”

    第五天河那叫一个气啊。

    神界堂堂顶级门派的宗主，已然是巅峰人物，能与之比肩的不过区区两三人，女儿却在一个外人面前这么薄自己面子。

    真是气煞我也！想狠狠的骂她一顿又不舍得，不骂吧，又丢了面子。

    罢了罢了，女儿嘛，就是要疼的。

    自家闺女说两句就说两句，也没什么大不了。

    不是太丢人。

    第五天河一阵自我安慰。

    “爹，你知不知道没有东方大哥相护，你都成为孤家寡人，断了后了？”

    “我和大哥不知死了多少遍。”

    “还有，东方大哥不是普通人，莫要小瞧人，他本事不比你差。”

    “在女儿看来，你在一些地方远远不如他。”

    “这些先不谈，作为救命恩人，最起码的礼貌该有。”

    “以前爹常常教育我，要宽厚待人，善待身边的每一人，不可仗着身份胡作非为，趾高气扬。”

    “对待恩人滴水之恩，当涌泉相报。”

    “现在您做到了吗？

    给女儿做了榜样？”

    “羞不羞愧？”

    一番话说的第五天河脸色通红，几次想张嘴又把话咽了下去。

    女儿的言语虽然犀利，但不可否认自己确实过了。

    还不是心里不舒服，口气，神色，态度，都与平时的为人有了差异。

    “好了，这件事是爹不好。”

    第五天河放下态度和架子，慢慢走到东方白身边。

    “小兄弟，刚才是我有失风范，对不住了。”

    “你救了我一双儿女，乃是第五家的恩人，理当座上宾。”

    “若不嫌弃，去家中小住几日如何？

    以报这些时日对我儿女的照顾之情。”

    东方白不是得理不饶人的人，加上对方身份可以利用一番，当下便打定了主意。

    

