    斩天满眼狂热的盯着陈六合，说道：“我以为今晚不会多有趣，但现在看来，我错了！你陈六合，天纵奇才，满身邪异！”

    的确，斩天没想到，在陈六合如此状态下，还能具备这般登峰造极的战斗力，这让他血液沸腾，身上的战意，更加激扬，眼中的狂热，更加暴涨！

    陈六合一脸的冷厉，嘴角翘着一抹凛冽的弧度，道：“今晚如果把你斩杀在此，这个冲击力，一定足够强大，能够颠覆很多人的认知，能够颠覆现有的局势！”

    “是吗？我很期待那一刻！如果你今晚能把我斩杀，我便死的不怨，也不憋屈！”

    斩天声音沉冷的说道：“因为，那证明你很强，非常非常的强，至少比我强了许多！死在一个顶级的青年强者手中，我斩天虽死犹荣！”

    “好！那我便如你所愿！”陈六合长啸一声，他身形一闪，在原地消失，化成了一道魅影，转瞬就出现在了斩天的身旁。

    手起，一道几乎要把空间都撕裂的寒芒乍现而出，乌月锋刃闪耀，切向斩天的脖颈！

    “来的好，今晚战个痛快，分胜负，出生死！”斩天兴奋的大吼一声，话音还没落下，他的身躯就已经消失在了陈六合的眼前。

    再出现的时候，那锋利的长剑，已经从陈六合的左侧劈斩而来，要把陈六合的头颅劈成两半！

    “锵！”空气都在扭曲，那气爆声，宛如哀鸣一般凄厉。

    陈六合速度快到极致，没看清楚他的动作，他就已经用乌月抵挡住了斩天这致命一击！

    大战由此又一次的拉开了帷幕。

    这一次，双方更加的凶狠，战况更加的激烈。

    他们体内的鲜血都在沸腾，他们的战意都在不断的攀升高涨，他们的气势都在如疯！

    ……

    夜，很深！

    湛海今晚的夜色，很沉很沉，沉到令这座城市都陷入一种沉闷，闷得令人发慌。

    整个夜空仿若都被乌云覆盖，那星月隐去，如墨一般的漆黑！

    别墅内，亮着刺目璀璨灯光，把整个华贵的客厅都照耀的异常明亮！

    杜月妃、沈清舞、苏婉玥三人还未入睡，她们坐在客厅中，电视还在放着。

    可她们没有一个人去看电视画面的内容，各自沉冷的坐在那里。

    虽然她们都在刻意掩饰和抑制，可那一张张俊美的俏脸上，不难看出仍然抹着一丝丝愁容与担忧。

    这一个夜晚，从陈六合离开的那一刻开始，她们就不可能把心放下，一直紧提在嗓子眼。

    晚饭虽然做了一大桌子的菜，可她们三人谁也没吃，就一直坐在厅中，坐到现在。

    苏婉玥抬起手腕，已经不知道是第十几次看着手腕上那精致的腕表。

    此刻，已经是九点五十五分了，陈六合已经离开了将近四个小时，离她们约定好的十点，还有不到五分钟的时间。

    不可否认，在这个时刻，她们三人，包括沈清舞在内，都是心急如焚。

    并且随着时间的不断推移，她们的心绪，也逐渐的沉入了谷底，那种担忧，愈发的浓烈，浓烈到快要让她们无法承受……

    “嚯”

    突然，一直安静坐着的杜月妃猛的站了起来，她那张绝美的脸蛋上，浮满了焦急。

    她终于还是沉不住气了，来回度步，说道：“现在已经九点五十五分了，还有五分钟就到十点！也就是说，六合抵达紫金山庄已经有三个小时了，可是到现在还没有消息穿回……”

    “不行，我们不能一直这样等着。”杜月妃凝声说道，听得出来，她的语态中，堆满了担忧。

    “我赞同。”苏婉玥也跟着站了起来，她早就忍不住了，只是看到沈清舞一直保持镇定，她才一次又一次的压制下了心中的焦虑。

    此时此刻，她和杜月妃两人，皆是心急如焚。

    这样的等待对她们来说，就是煎熬，比死还难受的煎熬，她们无法承受这样的煎熬。

    沈清舞抬起了清秀的脸蛋，她那双利落的弯月眉也带着几分微蹙。

    看了两女一眼，沈清舞道：“还没到十点，慌什么？还有五分钟不是吗？”

    “清舞……”苏婉玥焦急的唤了一声。

    刚想继续说下去，沈清舞就打断了，说道：“他答应我的事情，从来没有没做到的。”

    “清舞，到现在还没有消息传回来，你觉得这最后的五分钟还有必要等下去吗？”

    杜月妃说道：“六合他不能出事，他要是死了，我们谁都不可能好好的活下去，不是因为黄百万会威胁到我们，而是因为，没了他的世界，活着还有什么意思？活着又能为了什么？”

    “清舞，我等不了了，不管发生了什么事情，我也一定要弄清楚，如果他真出了什么事，我就算是拼尽一切，也要跟黄百万同归于尽。”杜月妃厉声说道，此刻的她，身上满是令人森寒的杀机。

    沈清舞凝着双眉，说道：“直到现在，我也仍旧相信他！”

    沈清舞何尝不担心？她甚至比任何人都要担心，但是她知道，苏婉玥和杜月妃都沉不住气了，她就更加要沉住气，她不能慌，她再慌了，就更加乱了。

    “帝小天入局了，君莫邪也入局了，再加上我哥，他们三人，绝对算得上是整个炎夏，最巅峰的力量了！他们这样的阵容，足够抵御任何程度的险境。”

    沈清舞沉着冷静的说道：“退一万步来说，就算他们真出了什么差池，那也绝不可能三个人同时陨落，只要留下一个，便会第一时间给我们传来消息。”

    “然而，到现在我们还没有收到丝毫的风声，就证明，没事……”沈清舞说道，话是说的斩钉截铁，但是谁都能听得出来，似乎……也并不是那么有底气。

    “如果……如果他们三个全都遇害了呢……”杜月妃颤声问道，她这个一向以冷静、城府著称的女教父，在此刻，真的有点稳不住心神了。

