    第14章 误会，这都是误会

    我看了看表，陈嘉杰那个混蛋已经迟到了25分钟，希望他已经把遗言准备好了。

    我来到一楼，“19”号位置，只看见服务员正在清理桌面上的残渣。

    那个混蛋去哪了！

    我拿出手机给他发信息，并没有回，打电话也不接。

    现在陈嘉杰那个王八蛋不在，不晓得去哪了，1楼座位上的人应该走了，只剩下3楼“61”位置不确定是不是我们要找八神。

    没办法，送佛送到西，已经答应了陈嘉杰，虽然他现在人不在，我也只能够硬着头皮上了！

    来到3楼，先前没人的“61”号座位正坐着一名扎着马尾的女生。

    年龄差不多和我一样大。

    双手放在膝盖上，像是在等人。

    “请问？我脸上有什么东西？”

    少女转过头带有一点点不满的神色看着我。

    刚才看的有点太过火了，骚瑞骚瑞。

    既然已经被发现了，那就确认一下吧。

    我清了一下嗓子

    “咳，你是叫八神吗？”

    少女听到我讲出八神这两个字神情明显有疑惑。

    “你是从哪里知道我名字的？”

    看样子这个少女就是八神了。

    我该怎么说呢？如果直接告诉她真相的话，听说RB人比较注重礼节，人家放她鸽子，指不定武馆扩张的事就黄了，那我就是真的罪人了。

    但是你要说我假装是来签合同的陈嘉杰的话，啧，合同不是本人签的有效吗？这样也不行。

    “喂！你有在听我说话吗？你是怎么知道我名字的？”

    她的语气已经开始有些怒气了，怎么办怎么办，这两头都是不当人的选择。

    “我、我是听朋友说的”

    没办法了，虽然这样子会失礼节，但也只能解释清楚了，事后让陈嘉杰道个歉鞠个躬吧。

    少女听了我的回答并没有展现出“原来如此”的表情，反而脸上的神情变得厌恶。

    “你……难道是痴汉吗？”

    嗯？怎么痴汉这个词都蹦出来了？是不是误会了什么？

    我靠近一步解释。

    “不是，我是被人拜托来到这里找你，然后……？”

    签合同这三个字还没有来得及说，就被打断。

    “然后干什么？我不想听！我警告你！走开！”

    “等等，你先听我说完，我要说的是……”

    又一次话没说完，少女迅速站起来，扭转胯部，一记横踢，向我腰部袭来。

    这一切发生都没有超过三秒。

    速度好快！我根本来不及躲闪，只能接住了。

    我将双手交叉，放于左侧腰间。

    “崩”

    好重的一脚，不过还在我承受范围内，一个女孩子能够有这么大的力道已经很了不起了，换做没有锻炼过的人，吃下这一脚估计会倒地不起。

    少女脸上的表情仿佛在说，你怎么能接下这一脚？

    下一秒表情恢复恢复凶狠。

    想将腿收回去，哪那么简单，我可不是白让你踢的。

    我左手锁住她的脚踝处，这下她的腿收不回去了。

    现在我们的姿势像是练瑜伽一样。

    得亏你今天没穿裙子，不然肯定会被看光光的。

    “你个混蛋！给我放手！不然等会杀了你！”

    那个少女不知是气还是羞，脸上已经开始胀的通红。

    “等一下等一下，你先听我解释一下好不好，我是…………”

    那名少女本身单腿站立就比较难保持平衡，不晓得是地没拖干净，还是上一桌客人剩下的残渣在地上。

    总之突然一打滑，少女失去平衡，如果就这么倒下去，头很可能会磕到桌角的，不行。

    我将她的腿向后一抽，同时一个箭步上去搂住她的腰，防止摔倒。

    我的目的是不让她摔倒受伤，虽然目的是达到了，但是此时此刻我与她的姿势非常的暧昧。

    现在我右手搂着她的腰，左手扶着腿，像是在跳探戈一样。

    周围吃饭的人以为我们是表演杂技的，纷纷鼓起掌来，还有的在拍照。

    这个姿势也没有保持超过两秒钟，少女的拳头向我的面庞轰来。

    我眼前一黑，不省人事了。

    (本章完)

