    “现在告诉我，你们用来寻找我的那个白盒子在哪儿，如果找到我，那个盒子会有什么反应！”

    迈尔斯指了指车，有气无力的道：“就在后座上，靠近你之后，白盒子本身不会有任何反应，但是会把信号传给接受装置，发出滴滴的警报声，离你越近声音越大，我觉得这会儿滴滴声快把监听的哥们耳朵震聋了吧……”

    “你们无法实时监控？”

    “能，就是一个耳机，也在车里……但是接收终端可以有很多。”

    杨逸附身看了看车里，有个黑色的大背包，他伸手把背包扯了出来。

    确实很重，至少有三十多斤，拉开背包后，里面果然是那个熟悉的白盒子。

    杨逸松了口气，他之所以冒险也要抓个活口，那是因为他担心水组织里有内鬼出卖他的行踪。

    对任何一个间谍组织来说，内部有奸细才是最可怕的，也是最令人无法接受的，杨逸害怕水组织还有内鬼，他不愿意相信这个现实，尤其是，这次内鬼嫌疑最大的人是安娜斯塔金娜。

    杨逸真的无法接受安娜斯塔金娜是内鬼，所以他拼死也要找出真相，现在好了，虽然很冒险，但是安娜斯塔金娜的嫌疑洗清了。

    杨逸觉得浑身轻松，他不怕是巧合，巧合只能说明他运气不好，但不是说明他被出卖了，运气不好没关系，被人出卖那就真的太伤感情了。

    抬手朝着白盒子就是两枪，这玩意儿就像个天线，发送信号的同时接受信号，一旦损坏也就失去了作用。

    把白盒子打坏之后，杨逸站了起来，他看着地上的两个人。

    “你要打死我们就快开枪，不想开枪就赶快走吧，我们急着叫救护车啊，至于你说自己是无辜的这种话我当然不会相信，但我也肯定会帮你把话传回去的，哦，该死，这次倒霉了，我们要被西班牙的警察抓去了，想到这里我觉得宁可去死，不如你直接打死我好了，要不然你就赶紧滚蛋，滚蛋！”

    叫约翰的这小子是个牢骚精，两条腿各中了一枪，现在还有心思在哪儿抱怨呢。

    杨逸送了下肩，道：“祝你们好运，记住我说的话。”

    杨逸倒退着走了几步，在到了自己的车后面不会被枪击中后，他伸手从车窗里拿出了自己的包，然后转身就开始跑。

    身上藏着个东西可以往外发信号，但这个东西不是一直都有信号，所以杨逸他们用各种仪器检查过很多遍也没有发现。

    杨逸想起了藏在他骨头里的那个小颗粒，这是趁他受伤时，亚伦让人放进去的，这样的话，就是应该他和安东的身上都有，还有萧苒。

    但问题是杨逸用X光都照过了，没在身上发现任何异常的东西啊。

    不过仔细想想，这话说的也还有点早，毕竟有个什么细小的东西藏在身上，单凭肉眼观察X光的滑，也不一定就能发现的了。

    那么这东西会藏在哪儿呢。

    杨逸心里肯定紧张，他现在是在跑路期间，而且在马德里又搞出了大动静，CIA的特工会闻风而至的，要是不把身上的隐患找出来，真的是觉都没法睡了。

    想来想去，好像牙齿是个挺适合藏东西的地方。

    为什么会想到牙齿呢，因为骨头都包在肉里，除非是动手术，否则灰衣人也没什么机会放杨逸的骨头上藏点儿什么东西而不被发现。

    牙齿就不一样了。

    有很多危险性特高的任务，不成功便成仁的那种，执行者为了保证自己不会被敌人发现后落个生不如死的下场，真的会在牙齿里藏个剧毒的胶囊，咬破立刻就死的那种，这不是常规操作，但确实会有。

    所以杨逸很自然的就想到牙齿了。

    可是呢，欧洲人真的太懒了，西班牙能成为欧猪四国，那是因为西班牙人懒人更多。

    杨逸不敢在马德里停留太长时间，但现在是夜里十二点多，整个马德里，甚至整个西班牙，保证没有一个牙科诊所会开门，也保证任何一个医院的口腔门诊会开门。

    而杨逸也真的不想把自己的满嘴牙齿都给拔下来，况且他也没那个本事。

    怎么办呢……

    杨逸很快就想到了一个办法，而这个办法放在全世界任何一个有华人的地方都通用。

    西班牙的牙医夜里不会上班也不会加班，但是华人牙医一定肯。

    那么，当然是去唐人街了。

    好在马德里是有唐人街的。

    NICOLAS SANCHEZ街有很多的华人聚集，只要有华人的地方就一定有华人的诊所，牙科诊所当然也有。

    杨逸再次偷了辆车，即便是唐人街，这个时候牙科诊所也关门了，但是不要紧，没关系的，对于华人来说，任何一个医生，只要不是脾气特别大的那种，半夜起来加急来个急诊都没问题，钱必须给到位是一个因素，还有一个就是华人心中那种根深蒂固的医者父母心的情节了吧。

    杨逸找到了一个亚克诊所，这个牙科诊所的招牌是用中文和西班牙文写的，而有中文的招牌，那就找对地方了。

    最妙的是，这招牌上还有电话。

    杨逸马上打了电话，虽然响了很久，但电话也确实是接通了。

    “现在是凌晨一点钟，就算你有再急的事情，也该明天再打电话，我……”

    “我牙疼，你现在给我处理一下，我给你……五千欧元，只要你能让我的牙不疼了，我就给你五千欧元。”

    给钱的时候也不能太过分，张嘴就给十万二十万的，那还不把人给吓跑了啊，但是杨逸看了看诊所外面就贴着的收费标准后，还是把打算说的一千欧元换成了五千。

    “先吃个止疼药不行吗？明天再来好了，我现在已经不在诊所住了……”

    任何一个地方的牙医都是高收入者，杨逸马上道：“一万欧元，现金，你来给我处理，我就给你钱，而且是先把钱给你，我不开玩笑，我有钱!而现在整个马德里只有你这里能开门了！”

    “一万……好吧你等着，你需要等我半个小时，我现在住的有点远，你真的不是开玩笑，也不是在恶作剧？”