    “够了！”见大家都在嘲笑大壮，龙坤突然怒吼一声，“大壮的名字我听过，他上次救过圣女，是圣女的救命恩人，连圣女都对他十分客气，你们怎么能这样说他？”

    “侍卫长，我，我们……”侍卫们赶紧收起笑容。

    之前那名侍卫连忙上前解释，“侍卫长，不是我们不让大壮进去，是圣女吩咐过的，她说她不想见大壮，所以我们才拦住他的。”

    龙坤怒道：“大壮兄弟是圣女的救命恩人，她怎么可能这样吩咐？一定是你们曲解了圣女的意思，我就不信她会如此对待自己的恩人！”

    “我问你们，这是圣女亲口对你们说的吗？”

    侍卫们赶紧摇头，“这倒不是，是佩儿说的。”

    “佩儿说的？那她肯定是误会了圣女的意思。而且就算这是圣女的意思，你们也不该这样对大壮！”龙坤冷声道。

    见龙坤发火，侍卫们一个个紧张地站在那里。

    他们没想到，龙坤竟然会替这个乡巴佬说话。

    这时，龙坤看向楚玄辰，是一脸的愧疚，“大壮兄弟，原来你就是救圣女的英雄。是我没管教好这些下属，让你受委屈了，我让他们向你道歉！”

    说着，他看向那几个侍卫，厉喝道：“你们还愣着干什么？还不快向大壮兄弟道歉？”

    “啊，是是是。”侍卫们很惧怕龙坤。

    他们立即看向楚玄辰，点头哈腰地道：“大壮哥，对不起，是我们错了，我们不应该这样对你，你原谅我们好不好？”

    “是啊，大壮哥，我们再也不敢了！”

    这下，这几个原本还趾高气昂的侍卫，一个个变成了怂包。

    龙坤则看向楚玄辰，真诚地道：“大壮兄弟，怎么样，对他们的道歉，你还满意吗？你要是不满意，我替你惩罚他们！”

    楚玄辰疑惑地眯起眼睛。

    这个面相不善的龙坤，怎么突然会向他示好？

    以他多年看人的经验来看，这人根本就不是个好东西，居然也会替他说话。

    看来此事必有蹊跷。

    他现在摸不透龙坤的心思。

    只好先与龙坤虚与委蛇着，看这小子究竟打的什么主意。

    他淡淡道：“不用了，我接受他们的道歉。”

    说着，他朝龙坤拱手，“谢了！”

    说完，他转身往竹林的方向走去。

    “大壮兄弟，等一下。”龙坤立即跟了上去。

    楚玄辰又往前走了两步，走到一处无人的假山前时。

    他停下来，淡淡道：“侍卫长找我有事？”

    龙坤一脸钦佩地看着楚玄辰，“不瞒你说，我这人最欣赏英雄好汉，生平最喜欢与好汉交朋友。你救了圣女，就是好汉。”

    说着，他伸手在楚玄辰肩膀上拍了拍，“大壮兄弟，我很欣赏你，咱俩能不能交个朋友？”

    楚玄辰淡淡道：“好啊，既然侍卫长不嫌弃，那我大壮就交你这个朋友。”

    “太好了，从今以后，咱俩就是好哥们了！”龙坤激动地道，“我看你比我年长一点，那你就做大哥，我做小弟如何？”

    “好，没问题。”楚玄辰脸上的表情始终淡淡的，显得沉稳有度，不卑不亢。

    见他如此有气度，龙坤有些惊奇。

    没想到一个普通的工人，竟然有如此沉稳的气度，好像见过不少世面似的，还真是少见。

    -

    和龙坤寒暄了几句之后，楚玄辰就回到了小院。

    回去之后，他便把这件事情告诉了陌离。

    陌离听完后，摸着下巴，疑惑地道：“主子，这个龙坤一向高傲跋扈，不像个好人，他怎么会突然和你交朋友？”

    楚玄辰道：“我也很怀疑，他肯定有什么不可告人的目的。既然他想接近我，那我就将计就计，看他到底有什么诡计。”

    “好，咱们先静观其变，看他有什么阴谋。”陌离道。

    楚玄辰在房里休息了一会儿后，那外面突然传来龙坤的声音，“请问大壮哥在吗？”

    楚玄辰立即走出去，看到龙坤提了两壶酒、一只烤鸭走进来。

    那酒泛着桂花的香味，那烤鸭更是馨香阵阵，味道诱人。

    一看到龙坤，楚玄辰疑惑地道：“侍卫长，你怎么来了？”

    “诶，大哥，我们不是成好哥们了吗？你叫我阿坤就行，不用那么见外。”龙坤热情地道。

    楚玄辰道：“好，阿坤，你这是？”

    他指了指龙坤手中的酒肉。

    龙坤笑道：“大哥，既然咱俩都成兄弟了，当然要喝一场酒以示庆祝。我还给你带了一只烤鸭来，咱们今晚有好酒好肉，就好好畅饮一番，不醉不归怎么样？”

    “好，请进。”楚玄辰道。

    “请。”龙坤说完后，赶紧把酒肉提了进去。

    等走进去之后，龙坤忙拉着楚玄辰坐下，拿出桌上的杯子，赶紧给他倒酒。

    倒完后，他把那酒递给楚玄辰，笑道：“大哥，为了庆祝咱们初相识，来，我敬你一杯。”

    “好。”楚玄辰接过那酒，随意地喝了起来。

    他才喝完一杯，龙坤赶紧倒上了第二杯，“大哥，为了庆祝咱俩成为好兄弟，弟弟我再敬你一杯。”

    “你也喝。”楚玄辰把一杯酒推到龙坤面前。

    龙坤忙道：“好，咱们一起喝。”

    说罢，他便将手中的酒一饮而尽。

    楚玄辰也慢慢地喝着。

    然后，龙坤一个劲地找借口灌楚玄辰。

    灌了一会儿后，他见楚玄辰有些醉了，便问道：“大哥，你有意中人吗？”

    楚玄辰挑眉。

    来了！

    龙坤的意图终于来了！

    他疑惑地看着龙坤，“意中人？阿坤，你问我这个做什么？”

    龙坤嘴角露出一个意味深长的表情，“大哥，其实我看得出来，你喜欢咱们的圣女是不是？”

    楚玄辰立马做出一副惊慌的表情，“阿坤，圣女可是大祭司的未婚妻，我哪里敢喜欢她，你可别胡说。”

    “大哥，你就别骗老弟了！咱们都是男人，我怎么可能看不出来。你要是不喜欢圣女，也不会这么执着地要去见她，你很痴迷她对不对？”龙坤笑道。

    见龙坤这样说，楚玄辰只好道：“哎，什么都瞒不过你的眼睛。不过圣女身份尊贵，像我这样的人，怎么配喜欢她。”

