
　　秦可可刚不小心大力摁在了伤口上，不需要姜希影说，她已经知道自己下手重了，她连声道歉：“对不起！实在不好意思，我下手轻点，抱歉……”

　　紧接着，她处理的过程还算顺利。

　　姜希影稍微松了一口气：【还活着，万幸！】

　　秦可可则看了一眼姜希影，突然想起什么：“那个——你还得去医院照顾爷爷，要不先走？”其实这里也没姜希影什么事了。

　　姜希影倒是抿嘴一笑：“我和爷爷说过了，迟点过去！”

　　【我是直接撒谎，今天拍摄延迟了，要晚点。】

　　“对了，我受伤的事情，可千万千万不能告诉爷爷啊！”

　　【要是爷爷知道了，那又得小题大做了！】

　　秦可可一副‘我了’的表情：“好！你救了我，我岂能害了你！”

　　“刚才真是太谢谢你了！”秦可可两手抱拳，学着古代人作揖的动作，竟然有些可爱俏皮。

　　姜希影盯着看着，一时间，竟然出了神：【怎么回事？我为什么心跳的这么快呢？难道是哪里不舒服？】

　　好在这个时候，朱妍萌以及她的救兵到了。

　　“爸，这个就是我说的秦可可，这位是姜希影，大名鼎鼎的影帝，我新电影就是和他们俩一起合作！”

　　【啧啧，俊男美女，cp感很足啊！】

　　朱妍萌极其自豪地介绍着。

　　秦可可则扫了一眼，朱妍萌带了三个人，一个戴眼镜的男人明显是她的父亲朱学和，他戴着眼镜、头发梳得一丝不苟，看上去就很严肃的样子，她的母亲丁锦绣则显得温和了很多，后面跟着一个西装笔挺的男人，不用说，肯定是律师！

　　“叔叔、阿姨好……”

　　简单打了招呼之后，直接办正事了。

　　朱学和直接和身后的西装男交代道：“这个臭小子竟然敢欺负到我女儿头上，薛律师，您一定得给他点教训！”

　　【怎么重怎么来起诉！】

　　朱氏集团也是A氏有头有脸的人物，朱总出马，自然是轻轻松松。秦可可配合地交上了很多证据，再加上薛律师的快速整理归纳和总结，他得出的结论是：“跟踪、偷拍、安装摄像头、潜入家里、窃取个人物品、骚扰女性、殴打女性……十几项罪名，最高可以判18-25年！”

　　【要坐这么久的牢？】

　　【我儿子可还年轻，这做完牢出来都到中年了！】

　　【绝对不行！必须想想办法！】天籁小说网

　　曹子轩的妈妈，也是秦可可的老熟人了，她一听到律师的言辞，立刻痛哭流涕，刚还在椅子上坐着，突然浑身无力，假装瘫坐在地上，她一边拍着地板一边哭诉着：“我儿子还小呢！他才20岁啊，正是黄金期！他可不能坐牢啊！”

　　“几位，你们行行好，这事咱们私聊吧？所有医药费算我的，我出赔偿金，你们开个价！只要不让我儿子坐牢，一切都行……”曹子轩妈妈此刻的样子和上一世一模一样。

　　盯着看着，秦可可恍惚间仿佛回到了上一世。

　　看着哭得如此撕心裂肺的妈妈，当时秦可可就是动了恻隐之心，然后选择了饶恕，结果呢，曹子轩竟然杀人了！

　　此时，秦可可咬牙，大声说道：“我不和解！犯错受处罚天经地义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第224章 犯错受处罚天经地义免费阅读。https://xs.23sk.com 