    ……

    　　“妹妹！”

    　　“娜儿！”

    　　“老婆！”

    　　三声不同的称呼几乎同一时间响起，但是，其中一声不和谐的老婆称呼，却让其他两人不由皱起了眉头。

    　　邪月和焱同时转过头，目光一齐不善的盯着从门里探出脑袋的曾易。

    　　走过来的胡列娜也是顿了一下脚步，白皙的脸蛋上浮现了一抹难以察觉的红晕，很快就散去，没让别人给发现。

    　　胡列娜羞恼的瞪了曾易一眼，走到哥哥邪月和焱的身前。

    　　“你们两个在着干什么？今天不是有训练嘛？”

    　　胡列娜看着邪月和焱两人，又把目光看向还穿着浴衣的曾易，似乎想到了什么，皱着眉头不悦的对两人说道：“你们还想找他的事？别忘了教皇大人对你们的吩咐。到时候吃了苦头，别找我求情。”

    　　“哈哈，哪里，我们只是过来看看曾易兄弟在这里生活怎么样，问候一下，毕竟他第一次来我们武魂殿，我们当然要招待好他，你说是不是？兄弟。”焱挠着后脑勺，打个哈哈，便把话题丢给了曾易。

    　　在别人面前，焱表现是非常强势的，但是面对自己的爱慕之人，就会变得非常谨慎，连那暴躁的情绪，一点也不敢再胡列娜的面前表现出来。

    　　曾易看着焱一副友好的笑容，还伸手拍了拍自己的肩膀，似乎和自己很熟悉的样子。

    　　曾易不由给了他一个白眼，伸出手嫌弃的把他的手甩开。

    　　“老婆......娜娜啊，别听他瞎扯，这个人刚刚想打我来着，吓死我了，还好你来的快，不然我就惨遭毒手了！”见到胡列娜一副快要杀人的眼神，曾易连忙改口，看着她，一脸的无辜模样。

    　　“我跟你说，我这个人胆子很小，听说你们武魂殿待遇不错我才过来的！谁知道，才来多久，就有人天天上门找我麻烦，欺负我独自一人。下次再有这样，我可是跟教皇大人禀报了啊！”

    　　听着曾易这种发言，焱和邪月脸色都有些铁青，明明有着强大的实力，就连他们都不敢说能稳稳的战胜他，可是这样的人，竟然能说出这样的话，还又不要一点脸？

    　　动不动就把打小报告说在嘴上，最讨厌这样的人了。

    　　胡列娜也是一样，用着鄙夷的目光看着曾易，她两次惨败给曾易，曾易已经成为了她必须要追赶的目标。

    　　其实刚刚发生了什么，她一直躲在暗处注视着这边，都知晓。

    　　明明实力强大，但是除了实力之外，胡列娜就看不到这人身上，还闪耀着什么光优点。感觉剩下的，都是恶心人的恶劣性格。

    　　但是，这样的一个人，竟然能成为自己要努力超越的目标，胡列娜有些想不明白，为什么会这样。

    　　可是，曾易还一副挺胸抬头，理所当然的模样，胡列娜心中很是无奈。

    　　“你们还站在这里干什么？还不走？”胡列娜也不好对曾易发脾气，只能把心中的这股气对着邪月和焱撒出来。

    　　“呵呵，我们这就去训练。”邪月和焱呵呵的笑道，他们两个，一个是妹控，一个是舔狗，对胡列娜，根本一点脾气都没有。

    　　“娜儿，你和我们一起去训练吗？”焱问道，魂师大赛，很快就要到武魂城中举行了，到时候他们武魂殿也会有一只战队出战，大赛临近，他们自然要多做准备。

    　　“今天我休息，你们去吧。”胡列娜有些无奈，把手中提着的檀木盒抬了抬。

    　　“呵呵，那我们先走了。”邪月说声，拉着一脸羡慕嫉妒恨的焱离开。

    　　很快，大门口只剩下曾易和提着木盒的胡列娜。

    　　“愣着干什么？开门让我进去。”胡列娜瞪了一眼曾易，没好气道。

    　　“呃，哦！”

    　　曾易愣了一下，打开门让路，胡列娜走了进来。

    　　“昨天那个女孩呢？怎么变你来送饭了？”曾易看着胡列娜，目光停留在她手中提着的檀木盒上，虽然封的很紧密，但是曾易依旧能嗅出一丝诱人的香味。

    　　别的不说，武魂殿的伙食，还是令曾易挺满意的。

    　　“你以为我想来？”胡列娜背着曾易，冷哼一声，昨晚，她被比比东吩咐，这些天，曾易的起居生活，都要由她亲自来照顾，说是婚前，大家都能相互了解，培养出感情。

    　　魂师大赛降至，虽然她对自己的队伍很又信心拿下这届大赛的冠军，但这个时候不去训练，却来照顾人，让胡列娜的心中还是有些恼火。

    　　胡列娜走进凉亭，把木盒放在桌上，打开，把准备好的饭菜那出来。

    　　还散发着热气的饭菜，香喷喷的味道从空气中传到曾易的鼻子里，食欲瞬间就被勾引出来。

    　　曾易很快就坐在石桌前，拿起了碗筷，开动！

    　　“不一起吃点？”

    　　“谢谢，我吃过了！”

    　　“没事，我就客套一下。”

    　　“......”

    　　看着大快朵颐的曾易，胡列娜嘴角不由抽搐了几下。

    　　“你就不能穿的像样一点？”看着曾易这一声宽松的浴衣，胡列娜皱着眉头说道一声。

    　　“没事，你以后也会经常看到，提前适应一下。”曾易吃着早饭，头也不抬的说道。

    　　闻言，胡列娜脸色一僵，她感觉，自己就跟这个人没有办法好好说话，每说一句，她就能被这个人给气到。

    　　索性，胡列娜便不再搭理这个家伙，扭头过一边，看向别处，因为这个人出现在她的视野里，她就没有好心情。

    　　很快，曾易就把胡列娜带来的饭菜扫荡得一干二净，他抬起头，却发现胡列娜竟然还待在这里。

    　　“你还不走，留在这里干嘛？”

    　　说完，曾易不禁拍了一下自己的脑袋，“哈哈，抱歉，你还得收拾碗筷。我给你收拾好，你拿盒子走就行了。”

    　　说着，曾易利索的把桌上整理好。

    　　胡列娜瞥了一眼桌上的木盒，伸手在上方一挥，瞬间，木盒就消失不见，被她收入空间戒指中。

    　　“穿好衣服，今天跟我出去一趟。”胡列娜看着曾易，语气冷淡的说道。

    　　闻言，曾易感觉到了不妙，看着胡列娜这冷凝的目光，曾易不由向后退了两步，连忙直摇头。

    　　“别，我除了这个院子，哪里都不去！”

    　　胡列娜双手抱胸，冷笑道：“我们武魂殿和不养除了吃只会睡的闲人，今天你必须得跟我出去，不然，老师说过，你太闲的话，她要考虑给你安排一个工作来做做，比如魂师学院的教师。”

    　　闻言，曾易立刻就焉了下来，感情自己都不能安静的修行了，tm还得给武魂殿做免费的苦力？

    　　在史莱克就当教官了，在七宝琉璃宗也是带着一群师弟师妹修行，现在来武魂殿，也可能会是这个命运。

    　　想想，曾易有些头皮发麻。

    　　......

    　　曾易跟着胡列娜，在偌大的武魂城中游荡着，

    　　两个人走在街道上，俊男靓女，也引来的众多瞩目，各种议论声响起。

    　　胡列娜作为武魂殿的圣女，在武魂城中也有很大的名气，许多人都认识胡列娜的面孔。不过，曾易的面孔就比较陌生了。那样光芒四射的圣女殿下，竟然和一个年纪相仿的男人走在一起，难免会有人议论起两人之间的关系。

    　　胡列娜作为魂王境界的魂师，自然能够听到那些小声的议论声，从来没有谈过恋爱，还是纯情少女的她，白皙的脸颊上，不禁浮现了羞红之色，脚步不由加快了几分，想要赶紧逃离此地。

    　　曾易倒是一副好奇的神色，一边跟着胡列娜的脚步，一边东张西望，打量着周围街道的环境。

    　　两人一路走来，都没有说过一句话，虽然并肩走在一起，但却显得无比的尴尬。

    　　胡列娜因为比比东的命令，在与曾易进行着约会，不过她怎么知道，约会要做些什么？而且，她也没有心情去搞懂这个。

    　　当然，曾易也是一样。

    　　跟着胡列娜游荡在武魂殿的街道，曾易必须得清楚的记下每一个路线，到时候逃跑是可能要用到。

    　　能这样出来的机会，可不多见，曾易必须好好的把握住。所以，从一开始，曾易就没有把注意放在胡列娜上身。

    　　“对了，我们什么时候成婚？”

    　　“啊？”

    　　......

