    箭矢在修士、执事们的操作下直接射了出来，密密麻麻的箭矢，一轮又一轮地射了出去，这本应该是拿来对付人类军队的，落在恶龙的身上的鳞片之上犹如射在了骑士的盔甲之中。

    　　噼里啪啦，密密麻麻的响声，就像是雨水打在了石板路上，箭矢对于恶龙的身体竟然没有半点作用竟然直接落在了地上。

    　　“小虫子们，你们找死！”

    　　恶龙咆哮一声，惊天的龙吟之声形成了巨大的声浪冲击波，龙威肆无忌惮地释放着。

    　　魔法火焰的巨大魔力直接冲击着十字架圣光所形成的结界。

    　　火焰不断喷发，恶龙展现出自己的绝对实力，似乎他想要发誓将城堡里的所有人通通烧烤。

    　　在绝对的力量，悬殊的力量面前，恶龙不需要智商。

    　　圣剑在哪里，其实这并不重要，谁会拿着圣剑对自己造成威胁这也并不重要，重要的是他城堡里的所有人都烧烤完，这就足够了。

    　　轰隆的响声，城堡里的石像以及石头被火焰炙烤与原来的石头失去了紧密相连，掉落了下来。

    　　恶龙巨大的的爪子按在圣光结界之上，城堡里的圣人像、小天使雕塑以及十字架们交相辉映，光辉正在互相连接，形成了一个巨大的笼罩整个城堡的圣光结界。

    　　安达契修道院的城墙虽然不如索恩伯国的城墙更加壮观、辉煌以及坚固，但是作为总是接受着教众们信仰，无时无刻都在向神祈祷的修道院，同样有着来自神明圣光的加护。

    　　恶龙眼神里闪现出轻蔑，他的爪子圣光结界对着重重一推，不断摇晃，只听“轰”一下，整个城堡都在恶龙这一推下，发出巨大“哐当”声。

    　　安达契修道院是一座城堡，而城堡在中世纪是一座军事要塞，在这个时代他的坚固是毋庸置疑的，尤其是在通过神圣的仪式，教众们的信仰更是让圣光和城堡相连，成为了神圣的场所。

    　　可即便如此，城堡在恶龙的攻击下依然变得摇摇欲坠。

    　　“这是何等可怕的怪物啊！怪不得就算是勇者弗兰西斯都栽在这恶龙的手里了。”

    　　伯纳德神父脸上露出了惊骇的表情，这等凶恶强大的恶龙简直就是闻所未闻。

    　　恶龙抓走了公主，这固然是影响非常恶劣的事，可是这件事应该由世俗领主来处理，而恶龙消灭了修道院，毫无疑问恶龙就是基督教会之敌人。

    　　即便是选在罗马的教皇恐怕都不能对这恶龙置之不理的，伯纳德想要告诉恶龙，动修道院，跟抓公主是两回事，可是恶龙凶恶的眼神让伯纳德神父的话直接说不出口了。

    　　跟野**流，实在是太难为人，或许恶龙根本就不具备人类的智慧。

    　　森林里的树木被直接压扁，大地开始震动，剧烈地摇晃，就像是发生了地震一般。

    　　恶龙发怒了，他的意志降临，火焰的威力更是波及到了修道院附近的森林。

    　　在寂静的夜晚，巨大的的声响将森林里的小动物们纷纷惊醒，红色的火焰带着滚滚热浪蔓延，将一切可燃烧的事物燃烧。

    　　正在树洞中休息的松鼠从家中猛然惊醒，钻了出来，狼狈逃命，小鸟一面哀声鸣叫，一面展翅高飞，向着天空飞去，地上的蛇也从自己的巢穴里钻了出来，拼了命地逃跑，各种动物争相逃命，俨然就像是动物大军的逃难。

    　　“上帝听到了撒拉的祈祷，于是便派天使拉斐尔来到人间，恶龙想要吞噬妇人的孩子，天使长米迦勒便与恶龙作战，邪恶的恶龙残害着人类的生命，圣乔治便在万能的主意志下，消灭毒龙。”

    　　修道院院长挥舞着十字架，红色的火焰将整个修道院包围，修道院的圣光即便是再怎么保护修道院，不让火焰进入神圣的圣域分毫，火焰的能量依然传递了进来。

    　　天可怜见，要知道修道院作为教会的组成部分，安达契修道院对于烧烤异端、烧烤女巫这些活动并不热衷，可是从来只有他们烧烤邪恶，没想到今日风水轮流转，神的信徒们反而要被邪恶的巨龙给烧烤了。

    　　“恶龙，你的末日到来了，天上的父，求你赐予我们，赶鬼的恩赐、能力权柄，能赶出各类顽固的鬼魔、污鬼、邪灵，求似神者米迦勒、治愈之天使拉斐尔，屠龙的圣乔治垂怜。”

    　　修道院院长跪在地上，在胸口处画着十字祈祷，高温的地板直接烤在院长的膝盖上，发出肉香味。

    　　似神者米迦尔、大天使长拉斐尔、屠龙的圣乔治，修道院长呼唤着上面几位大佬的名字，广撒网的策略，谁能回应一下，就最好不过了。

    　　指望三个全部响应是不可能的了，只要能够回应一个那就足以面对此时的这危局。

    　　恶龙的火焰非同一般，蕴含着的魔力竟然能够消磨圣十字架的圣光，城堡更是摇摇欲坠。

    　　修道院陷入危险了。

    　　“果然是你，原来是你这小子把恶龙给引过来了。”

    　　威廉在地上跳来跳去，城堡的地板犹如烧烤架，只能不断起跳来躲避这沸腾的热量。

    　　圣剑的光芒还在闪耀着，只是这种闪耀的频率，怎么看都是勇者弗兰西斯显得心虚的表现。

    　　“没关系，这是一个奇迹会出现，祈祷和愿望会被神聆听到的世界，修道院的修士这么虔诚，生死关头之下，他们的祈祷一定会被神听见的，就算神没有听见，天使长和圣乔治也会听见的。”

    　　勇者弗兰西斯心虚地说道，威廉现在只想呵呵了，一旦圣光结界破碎，他就要被恶龙的火焰给烧烤了。

    　　“能听到吗？”威廉问道。

    　　“只要内心虔诚都是能听到的，只是回不回应这就是两回事了。”勇者弗兰西斯说道，神又不是你家佣人。

    　　“那就只能等死了吗？”威廉心情焦急地说道。

    　　“我只是勇者，既不是皇帝，也不是教皇，压根就没有神职圣品，祈祷不会……”

    　　勇者弗兰西斯说到这里，突然间意识到了什么，“威廉，我们有救了，我明白恶龙，为什么要盯着我不放了？”

    　　“什么意思？”

    　　“你手里的圣剑曙光，被教皇封圣了，地位等同于圣人，就算是副器，经过我曾经不断强化了它的能量，副器是能够被视为正品的。”

    　　勇者弗兰西斯兴奋地说道，不论是真福品还是圣人，在教会都是有资格接受公开敬礼。教会认为他们在天上与主基督在一起，能为地上的教会需要代祷。

    　　朝中有事好办事，一般信徒向神祷告是很难得到回应的，用神子耶稣的名祷告，是比较容易通往神的，只是即便如此也有些不容易。

    　　因此通过把天使、圣人的名字加上，以耶稣的名向神祷告，就容易许多了，如果只是请求天使的帮助，圣人们代为祷告，基本上奇迹就一定会出现了。

    　　“那么应该怎么做呢？”威廉问道。

    　　“修道院的修士正在祷告，你也进行祷告，将圣剑吸收的十字架能量一次性激发出来，就能够将大家的祈祷传递于天国。”弗兰西斯说道。

    　　“那么弗兰西斯，你呢？”威廉沉声问道，最初拿着圣剑的时候，勇者弗兰西斯可是一点动静都没有。

    　　“愿神保佑，万能的主早已经安排好一切了。”

    　　勇者弗兰西斯说道。

