    由于夏子轩的存在，赛尔号很快便安全通过了陨石带。

    而之后的航程中也没有再遇上那些令人糟心的事情。

    “勇度，还要多久才能找到彼得·奎尔所在的位置？”

    “从定位追踪仪的数据上来看，快了，最多十分钟左右。”

    总算……

    唉！

    星爵那小子还真能躲，好好的去山达尔星不行吗？

    非要往这山沟沟里钻。

    看着窗外一闪即逝的那一颗颗荒凉的星球，一时间，夏子轩也是感慨颇多。

    这些年来，卡魔拉东奔西跑，替灭霸寻找无限宝石的下落，还真是难为她了。

    “老板，快看！

    那艘是不是你说的曙光号。”

    就在夏子轩沉吟之际，一艘银底橙纹，状如雄鹰的飞船赫然出现在了众人眼前。

    而最先发现这艘飞船的火箭，当即便高兴地大呼出声。

    能不高兴嘛！

    找到星爵可就意味着他三十万星币到手了。

    而他所做的却只是客串了一把夏子轩的司机而已，这笔买卖简直太超值了。

    “奎尔，奎尔！

    我是勇度，现在我要和你的飞船进行对接，听到立马回话。”

    借由飞船上的近距离通讯装置，勇度强行连上了曙光号的通讯频道。

    只是无论其怎么呼喊，对面却丝毫没有回应。

    “大人，对面可能出问题了。”

    熟知星爵性格的勇度知道，一旦自己联系上对方。

    星爵要么二话不说一个转身，拍拍屁股就走人，要么就是乖乖就范，打开舱门和勇度的飞船进行对接。

    像现在一样不作回应是绝对不可能的。

    紧皱起眉头，勇度当即便开口询问起了夏子轩。

    “火箭，你穿上宇航服和我出去看看吧，如果不行的话，我会控制住飞船，你来进行强行对接。”

    “好吧，好吧，拿人钱财，与人消灾。

    你是老板，你说了算。”

    从副驾驶座上站起身来，火箭当即便从一旁的设备架上拿出了一枚巴掌大小的圆盘，并将之贴在了身上。

    而随着火箭在圆盘上轻轻按了几下，那圆盘立马便弹出了一张水滴般的大网，贴合着火箭的身体，将之包裹了起来。

    这正是当下全宇宙最为流行的便携式液态宇航服。

    有着丰富机械制造和维修知识储备的火箭，在夏子轩的帮助下，很快便强行将曙光号和赛尔号对接了起来。

    然而当众人走进曙光号之后，却惊讶地发现，曙光号飞船里，居然空无一人。

    见此情景，夏子轩当即便一脸恼怒地看向了身后的勇度，想要从他那得到一个解释。

    “大人，我还在奎尔的飞船里安装了视频监控装置，我想那个应该会留下一些讯息。”

    说罢，勇度便三步并两步地走到了飞船的一处置物架旁，然后将手腕上的装置和内置在货架里的监控装置连接了起来。

    与此同时，星爵近期在飞船内活动的影像也立马以投影的方式出现在了众人眼前。

    “一个、两个、三个……九个……”

    “不错，不错！

    勇度啊，想不到你那养子的肾居然保养得这么好。

    从日期上看，他几乎是每一周换一个，而且每天最少两次啊。”

    看着眼前快进般的投影画面，夏子轩不禁调侃道。

    也幸亏这个世界的卡魔拉还没遇上星爵，否则，夏子轩生怕自己会一个照面，便将对方给挫骨扬灰了。

    这画面，实在是太混蛋了。

    若是勇度把这些视频卖到地球，怕是比那瀛国的双人大片还要热卖。

    驾驶座上、桌子上、沙发上、走道里……

    每一处都留下了星爵欢快的痕迹。

    闻着空气之中那淡淡的咸腥味，一阵阵恶心感立时便涌上心头。

    还好，还好，经过自己这么一折腾，卡魔拉并没有被星爵霍霍了。

    心中如此庆幸着，夏子轩当即便切断了自己的呼吸系统，甚至极为嫌弃地避开了画面上星爵快乐的几处地方。

    而勇度看着自己养子这般放肆，其脸上也是露出了一副尴尬之色。

    这么多年来，勇度哪怕是真的有胜利需求，也只是去康特拉夏星找机器娃娃发泄一下而已，哪里会像星爵这般愉快播种。

    还真是和他亲爹一样呢！

    无奈地摇了摇头，勇度当即便加快了视频的快进速度。

    很快，画面便来到了星爵因为食物紧缺，燃油耗尽而陷入绝望的时刻。

    看着自己那宝贝儿子饿得双目失神，连走路有颤颤巍巍，勇度只感觉一阵心疼。

    可当画面之中出现了一个身影后，勇度却是不淡定了。

    “伊……伊戈！”

    这次真的是大大出乎了勇度的意料。

    没想到时隔多年，伊戈依然找到了星爵。

    一时间，担心、恐慌、愤怒……无数的情绪纠缠在了勇度的心头。

    使得其脸色也随之忽明忽暗。

    而之后，更令勇度担心的事情发生了。

    不知道伊戈对星爵说了些什么，星爵居然跟随着伊戈离开了飞船，转而上了一艘蛋壳状的魔法飞船。

    “扑通！”

    随着一声跪地之声响起，却见勇度此时已然跪在了夏子轩身前。

    “求大人帮我救救奎尔，我愿意付出任何代价，只要我有，你要你要，包括生命。”

    尊严？节操？

    都到了这个时候了，这些都已经不重要了。

    身为一个不善表达的父亲，尽管一直以来，勇度都将自己凶狠的一面展现在了星爵面前。

    在训练星爵的时候，更是完全不把他当人看。

    但这一些却也都建立在勇度那独特的父爱之上。

    幼年便经历了奴隶生涯的勇度深知，只有自身强大了，才有本钱活在这浩瀚的宇宙之中。

    因此，在星爵的训练方面，勇度一直以来都是绷着一张臭脸，动不动就恐吓星爵。

    甚至说出了只要训练不达标，便将星爵吃掉的话。

    然而其心里，却在决定收养星爵那一刻起，便将之看作了亲儿子。

    勇度为什么会收养星爵？

    归根究底，还不是因为星爵的亲爹——伊戈有着某种野心。

    当得知自己在宇宙之中替伊戈找来的那些子嗣，尽皆被伊戈杀了之后。

    勇度便决定不一错再错，无论如何都要保下星爵的小命。

    这其中有着被父母背叛同病相怜的情绪，也有着对在星爵之前被害死的孩子的歉疚。

    但更多的则是伊戈觉得星爵很对他胃口。

    那是一种说不上来的喜爱。

    可现如今，伊戈的再度出现，却是让勇度几乎陷入了绝望。

    若是没有夏子轩的存在，勇度会毫不犹豫地去伊戈之星拯救星爵。

    即便是以自己的生命为代价，都丝毫不带眨眼的。

    可在见识过夏子轩的实力之后，勇度便有了希望。

    伊戈是什么人，和其做过交易的勇度当然有所了解。

    那是大名鼎鼎的天神组成员，是一个真正的神明。

    即便是没见过对方出手，但勇度相信，自己想要在一个手中救下星爵，那希望都是万分渺茫的。

    可现在不同，勇度相信，夏子轩那是完全不弱于神灵的存在。

    只要他肯出手帮忙，未必没有希望救出星爵。

    当然，勇度不知道的是，他一口一个喊着的“大人”，此时也已经成为了这方宇宙的神灵。

