    

    
第4752章

    
看到叶昊一脸不屑的姿态，岛国十大年轻天骄之一的章美子顿时就怒了。

    
她的美眸微微一眯，凝视着叶昊，冷冷道：“你让我生气了！”

    
“我一生气，后果是很严重的！”

    
说话间，章美子踏前一步，右手按在了腰间的岛国长刀之上，一副随时都要拔刀的姿态。

    
“章美子，你不能乱来！”

    
一侧的杜格格此刻神色难看的上前一步。

    
“章长老到底是怎么死的，这件事还没有调查清楚。”

    
“你这样找叶少的麻烦，你承担得起后果吗？”

    
“你有证据吗？”

    
“调查清楚？证据？”

    
章美子冷笑一声，一点面子都不给杜格格。

    
“你们区区大夏人，什么时候有资格在我面前叫嚣了？”

    
“我告诉你们！”

    
“今天你们谁都保不了叶昊！”

    
“叶昊！我今天废定了！”

    
显然，章美子觉得自己刚刚已经给了叶昊机会，让他可以自己出手，让他自己废了自己，多少还能够多活几天。

    
但是叶昊这个家伙不知道珍惜也就罢了，居然还不听话，不给她面子。

    
那么身为千叶家族主母的她，不废了叶昊，以后走出去岂不是很没面子？

    
“章美子，你以为这里是什么地方？”

    
“这里是金陵！”

    
“不是你们岛国京都！”

    
杜格格此刻神色很阴郁。

    
“你们岛国人，没资格在我们大夏耀武扬威，在我们大夏放肆！”

    
“杜良或许有资格在我面前说这句话，但是你杜格格，没有这个资格！”

    
“就算你爹杜光启，也没有这个资格！”

    
章美子一脸都是不屑之色。

    
“虽然我们两个都师承西南天门寨，但是你不要忘记了！”

    
“我一个人可以传承了夏岛两国的绝学，你怎么可能是我的对手！？”

    
“就你这三脚猫的功夫，和我比，差了不知道多少倍！”

    
“别说是叶昊，就算是你，我愿意的话也能一巴掌拍死！”

    
“毕竟你们大夏的江湖高手，说到底都是嗑药咳出来的，怎么和我们岛国的大高手比？”

    
此刻的章美子十分的得意，似乎能嫁入岛国，对于她来说是万分值得庆贺的事情一般。

    
最关键的是，这句话她打的不仅仅是杜格格的脸，而是打了整个大夏江湖武林的脸。

    
此刻不仅仅的杜格格脸色难看，就连杜光启都是面容阴郁，觉得章美子的话太过分了。

    
叶昊倒是对此刻上蹿下跳的章美子没有太多的感觉。

    
因为这个家伙再怎么叫嚣，也改变不了她里通外敌现实。

    
一个大夏人，嫁给了岛国人，就以为自己是岛国人了，看不起自己的祖国、看不起自己的族人，这样的假洋鬼子可比真正的洋鬼子还要可恶。

    
所以，叶昊都懒得理会叫嚣的章美子，而是准备转身离开。

    
而这个时候，杜格格已经沉着脸开口道：“无论如何，我都不会让你伤害叶少的！”

    
章美子一脸鄙夷的看着叶昊：“姓叶的，你准备躲在女人身后到什么时候？”

    
“你就一点脸都不要了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->