    第604章种田二人组

    “没有原因，我就是单纯地懒，不想治。”杨老头十分任性地回答道。

    “杨先生，我是非常诚心地来询问你的，如果你有条件，请尽管开出来，给我一个机会。”霍承奕语气十分诚恳。

    “非常诚心？有多诚心？”杨老头往林雨珊的方向指了指，“你看，人家陆家小少爷的小姨，为了感谢我给她家小外甥治病，亲自给我干苦力，你霍大总裁行不？”

    杨老头是故意给霍承奕出难题的。

    他可不会告诉霍承奕自己的规矩是要小苏酥开口。

    他知道自己一旦说了，他们肯定要去烦他的小苏酥了。

    那可不行！

    他们小苏酥每天已经够忙的了，可不能再被他们给烦了！

    霍承奕抬头看了一眼林雨珊那边。

    阳光下，她呼哧呼哧地提着水桶的模样让他想起了小时候的一幕。

    那时候她就和现在的苏酥差不多大，不过比苏酥胆小得多。

    霍承奕把视线转回来，问杨老头：“就只是挑水和施肥吗？”

    “就？你以为这事很简单？”杨老头哼哼道，“我看你虽然人高马大的，但估计从来没干过体力活吧？”

    “试试才知道。”

    “那行，你去换一双鞋底干净的鞋子过来，不要让外面的细菌杂菌污染到我的药田。”杨老头吩咐道。

    “好。”霍承奕一口答应了下来。

    然后真的去换了一套衣服后再重新来到了药田里面。

    看到霍承奕也来帮忙了，林雨珊诧异地询问：“霍先生，您……您怎么也……”

    霍承奕这样威名显赫的人，和种田这事怎么看怎么不搭。

    若非亲眼所见，林雨珊都不敢相信霍承奕会下地干活。

    “杨老先生的要求，不敢不从。”霍承奕微笑着半开玩笑地说道。

    然后他就从林雨珊的手里面接过了浇水用的工具，开始干起了活。

    林雨珊看到霍承奕认真浇水的模样，有些恍惚。

    没想到他如此有才华有权势的一个人，也会愿意干这种活。

    如果是楚恒，就一定会说，他的双手不是用来做这种事情的。

    不知道是不是因为看霍承奕走了神，林雨珊一脚踩在了一块石头上，然后整个人朝着后方倒了下去。

    关键时候，霍承奕伸手拉住了林雨珊的手，把她拽了回来。

    恍惚间，林雨珊好像看到了一个小男孩的身影向自己伸出了手……

    模糊的记忆片段和眼前的画面发生了重叠。

    “怎么了？”

    发现林雨珊盯着自己看，霍承奕询问。

    “没，没事。”林雨珊连忙摇头，甩掉了脑海里凌乱的记忆片段，继续埋头干活。

    两人分工合作，一个挥着锄头翻土，一个在翻开的新土上面施肥。

    大概是因为四周太过于安静了，又或者是因为干活有些过于无聊了，霍承奕主动跟林雨珊说起了话：“林小姐，你曾经弄坏我一只手表，现在打不打算赔我？”

    “什么？我……我弄坏你的手表？霍总会不会弄错了？”林雨珊一脸诧异地看着霍承奕，眼神迷茫。

    (本章完)

