
　　（不要订阅，稍后更新。）

　　贺云嘟嚷了一声后，不由问出了自己想问的话。

　　“仙剑？只怕拍不了！”李莱听到贺云的问话，脸上当即露出了一丝苦笑。

　　苦笑过后，他赶忙又解释道：“贺总，《仙剑奇侠传》这部电视剧只怕拍不了！至少最近几年都不行！”

　　“哦……什么原因？”贺云不由问道。

　　（以下重复）

　　听完刘教授的话后，贺云长吐了一口气，此时此刻，他像是卸掉了万斤重的包袱一般，浑身都轻松下来。

　　的确，刚刚刘教授的话带给他无尽的压力，不过现在好了，只不过就是换个职位而已，而且相对而言还会轻松许多，毕竟不用再教书了。

　　然而就当贺云暗自轻松下来的时候，这时候的刘教授又开始对他说道：“对了！你的课照常上，不过国学选修课可以停了，我会另外安排别的老师替你上课的。”

　　“啥？我还得上课？”一听刘教授这话，贺云不由得愣住了。

　　“当然要上！不仅你，我这个组长也是一样的！怎么？难道你还以为你当了这个课题组副组长就不上课便可拿工资啦？”

　　刘教授说到这，微微一笑，半开玩笑的看向了贺云。

　　贺云见此，只得立马微笑应对，赶紧回道：“当然不！当然不！教授，您说什么就是什么。”

　　“那就好！小贺呀！你可别放松自己！咱们教书的，一定要严格要求自己，像你刚刚这样的思想可是要不得。”刘教授不禁站了起来，走到了贺云跟前，笑着又说了一句后，转身端起了桌上的茶杯，缓缓的喝了口茶。

　　随后，他又对贺云道：“行了！今天就到这吧！我也不留你吃饭了！你师母没在家，我也只能随便弄点吃的。”

　　“呃.....那不如去外面吃吧！教授！我请您吃饭好了！”贺云尴尬了片刻，急忙说道。

　　“不了！不了！”听到这话的刘教授当即摆了摆手，直接婉拒了贺云的邀请。

　　他送贺云到门口后，便让贺云离开了。

　　..........

　　半个小时后，贺云回到了四合院。

　　他回来之后，就直奔书房而去。

　　不过在门口的时候，六妹贺小莲这时刚巧走了过来。

　　贺云瞥了她一眼，没有说什么，只是微微摇了摇头，即刻推开了书房的门，走了进去。

　　这段时间，自己六妹贺小莲似乎有的清闲，也许是因为京都电视台动画部出了点事情的缘故吧，以至于她这个员工不是上午在家，就是下午在家的。

　　就连工资也只发了三分之二。

　　很显然，京都电视台动画部面临改制的风险了。

　　改制意味着什么，自然不言而喻。

　　意味着有人要下岗，有人要调走，总之会是一个很大的改变，关键就得看京都电视台会下多大的决心改制了。

　　如果还是换汤不换药，或许动画部就会这样一直不温不火的“存在着“。

　　要是改制彻底，找到了适合自己的路，或许就会浴火重生也不一定。

　　但不管如何，这对于自己六妹贺小莲来说，都无疑是一场巨大的挑战。

　　而这也让她的心情时好时坏，贺云对此也没有什么好的办法。

　　毕竟她嫂子高云燕以及劝过她了，他这个做哥哥的也没有其他好的办法。

　　再说此刻，贺云进入书房之后不久，贺小莲就来到了书房门前，她看着半掩着的书房门，几次想要上前敲门，却最终都没有下定决心，犹豫不决的她像是在挣扎什么，最后，纠结的她还是转身离开了。

　　对于这一幕，贺云自然不知道。

　　此刻的他正坐在电脑前，修改着论文。

　　.........

　　十月很快就到了。

　　国庆节的前一天，贺云终于把论文修改好了。

　　可同时也获悉了一个坏消息。

　　今年他入围雨果奖的作品，最终还是与大奖失之交臂了。

　　消息是从杨潇那边转过来的。

　　虽然很可惜，但贺云也没有过多去在意这些。

　　反倒是杨潇早上那通电话当中所说的另外一件事引起了他的注意。

　　杨潇在电话当中告知他，1997年的京都科幻大会，有可能时间会提前。

　　原本定的时间是在八月末到九月初，而尽早，杨潇打电话来说，时间应该会提前一个月左右，也就是到七月末便会召开。

　　别看这只是一个小小的变动，但所涉及到的东西却众多。

　　这其中影响最大的还是某些人的行程安排，毕竟七月末的时候，也是天气最热，一些人甚至才刚刚放假，有可能无法赶到京都来。

　　贺云估算了一下时间，他虽然有时间，但是明年暑假，他或许并不会待在京都，而是会返回湘省去。

　　原因也很简单，他爸六十大寿，这么一个重要的日子，他必须得回去给他风风光光的大办一场不是。

　　”算了！船到桥头自然直！我还是别想这么多了！“贺云微微摇了摇头，最终还是放弃了思索。

　　不过也就在这个时候，他忽然意识到书房的门被敲响了。

　　”四哥！四哥！“

　　”咋了？“贺云一听是六妹贺小莲的声音，不由对着门口问道。

　　“有人找你。”

　　门口传来了贺小莲的回答。

　　”谁呀？“贺云一边询问，一边往门口走去。

　　”是王大哥！他找你！“贺小莲即刻回复道。

　　过了一会，王若呴的声音也传了过来。

　　很快，贺云打开门后，看到了站在门口的王若呴。

　　他见王若呴脸上露出了一丝沉重，不由道：”怎么啦？“

　　”进来说吧！“贺云问了一句后，又接着道。

　　”贺云，咱们账户上没钱了！“

　　”没钱了？“贺云一听，顿时一愣。

　　这可不算好消息。

　　贺云愣了愣，但还是将他迎入书房之后，再次道：”我来想办法吧！“

　　”我觉得咱们的财务不能这么下去了！这样下去会是一个无底洞。“

　　说这话的同时，王若昫一脸严肃。

　　自打云逸动画成立一来，几乎每一不2动画都取得了不错的成绩，也赚到了一些钱，可问题是国内的大环境终究没法让原创动画长久下去。

　　原因自然很简单，一部原创动画费时费力，可到头来，却根本买不了多少钱，以至于往往这部动画赚到的钱，大部分都会投入到下一部动画作品当中。

　　如果每一部都能恰巧赚到钱也就罢了，可问题是这几乎是一件不可能的事情。

　　因而，云逸动画尽管取得了不小的成绩，但仍旧属于吃了“上顿”没“下顿”的那种公司。

　　如此这就导致整个公司的运转不得不靠贺云这位老板从其他地获取资金，继续无限制的投入到这个“无底洞”当中。

　　虽然公司现在拥有好几部动画片的版权，可是目前来看，这些东西终究是没法卖出太多的钱的。

　　更何况，贺云也不打算给卖了。

　　所以公司现在必须得解决这个死循环才行。

　　而王若昫其实也早就看到了这一点。

　　这次因为贺云打算制作一部科幻动画片，所以在费用的准备上，难免会准备的更多一些。

　　王若昫正是考虑到这一点，才找到了贺云，说起了这事。

　　“你有什么好的想法吗！”贺云抬起头看向了王若昫。

　　“我觉得只有借款节流了！之后再扩宽财源，渡过现在的难关再说！”

　　“借款？你是说向银行贷款吧？”贺云不禁眉头瞬间皱了起来。

　　“你打算贷款多少？”贺云似乎又想起了什么，接着询问了一句。

　　“起码一百万！”王若昫闻言，迟疑了一下，即刻伸出了一根手指头说道。

　　“一百万？公司现在资产根本就远远不值一百万，银行会放款？”贺云不由得笑了起来。

　　这一百万放在当下可不是小数目，一般的银行根本就不会冒这个风险，除非是四大银行。

　　“我当然知道，所以这还得贺云你出面才行！”王若昫随即点了点头，说道。

　　“我明白你的意思，只不过一百万是不是太多了一点？”贺云点了点头，回了一句后，又瞬间迟疑了起来。

　　“放心！一百万还的过来！咱们既然要贷款，就贷得更多一些，银行那边刚好有一个政策，贷款超过八十万的，可以享受一定的政策优惠，利息要比平时低一些。”王若昫安慰了贺云一声，又接着解释道。

　　这年头，还不是后世，借钱的都是大爷。

　　现在银行牛的很，贷款那更是没有关系，是很难办下来的。

　　更何况这还是百万的贷款，一般人根本承受不起。天籁小说网

　　当然，这么多钱，银行也不会轻易放款的。

　　“那就办！一百万是吧！就当是这么些年白干了。”贺云一咬牙，最后还是答应了下来。

　　“那行！明天我就去找找行长说这事，你不知道，你不在的时候，那赵行长都找到我们那好几回了硬是想要贷款给我们，说是每年都有硬性的贷款金额数目必须要完成，我想他们是很乐意和我们合作的。”

　　“嗯……办手续的时候记得通知我一声。”贺云嗯了一声后，即刻道。

　　“好的！我会给你手机打电话的”贺云话落，王若昫随即回答道。

　　…………

　　第二天，一大早，一个夹着皮包，戴着眼镜的中年男子就来到了云逸动画的接待室。

　　与此同时，贺云这时候正在和王若昫通电话。

　　“贺云，今天一大早，赵行长就来了！你看……”

　　“直接由你和他谈吧！我这边还有事情要处理了……。”

　　“等……等会，我还一件事想要询问你的意见了……”还不等贺云把电话给挂断了，这时候的王若昫立刻对着电话那头，语气有些急切的道“真还有件事情得和你说一声！”

　　“嗯！你说吧！我听着了”这时候，贺云立刻回答道。

　　而王若昫则继续说着：“我昨天跟你说需要一百万，其实除了三十万的工资需求资金以外，这剩下的七十万还得留下十万维持公司的运转，剩下的六十万就得全部投入到下一步科幻动画当中了。”

　　“投吧！投吧！反正要投的！”贺云思索了片刻，随即说道。

　　六十万别看挺多的，但其实根本不禁得起花销。

　　何况下一部动画还是科幻题材，这让原来的成本稍微涨了一些。

　　除了大量的画稿需要人绘制以外，还有电脑的软件需要购买，除此之外，还有电脑所需要的费用。

　　没错，现在公司又得买一台电脑了，不然就没法工作了。

　　这可是电脑呀！虽然不是很值钱，当在当下绝对算是奢侈品。

　　“咚咚咚……”就在贺云和王若昫聊天的时候，这时一个人走了过来。

　　王若昫定睛一看，发现正是到来的赵行长助手。

　　“王助理，现在可以开始了吗？”

　　“可以谈了，你先等我片刻。”

　　片刻后，会议寺。

　　众人齐聚一堂，开始大家还

　　想说点什么，可那赵行长现在迫切希望贷款能够顺利贷款出去。

　　所以，他就没再啰嗦什么，直奔主题说道：“王总！一百万没有问题，这是合同，你们看一下吧！”

　　很快，对方就把一份合同递给了王若昫等几个人。

　　王若昫等人看完之后，却是瞬间皱起了眉头。

　　实在是这个利息挺高的，可是有些人却宁愿去借贩子钱：，大家也不愿意从银行那借款出来，所以这事就成为赵行长心目当中疙瘩。

　　好在现在有人接盘了，

　　这让赵行长心中不免长长的吐了浊气，彻底

　　松了下来。

　　。。

　　现在的关键是如何让云逸动画贷款

　　瞬间皱起了眉头。

　　实在是这个利息挺高的，可是有些人却宁愿去借贩子钱：，大家也不愿意从银行那借款出来，所以这事就成为赵行长心目当中疙瘩。

　　好在现在有人接盘了，

　　这让赵行长心中不免长长的吐了浊气，彻底

　　松了下来。

　　。。

　　现在的关键是如何让云逸动画贷款瞬间皱起了眉头。

　　实在是这个利息挺高的，可是有些人却宁愿去借贩子钱：，大家也不愿意从银行那借款出来，所以这事就成为赵行长心目当中疙瘩。

　　好在现在有人接盘了，

　　这让赵行长心中不免长长的吐了浊气，彻底

　　松了下来。

　　。。

　　现在的关键是如何让云逸动画贷款

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十四章：传世之作！免费阅读。https://xs.23sk.com 