    很快，组长便转过身来，将视线放到了张辰的身上，眸中闪烁着阵阵寒芒！

    张辰眉头紧缩。

    对上那冰冷的目光，尽管还握着手枪呢，可……心中还是莫名的没底！

    八组的组长，果然名不虚传！

    良久，张辰这才冷淡的说道：“行了，现在就剩下咱们两个了，来吧。”

    组长眼神微眯，呢喃道；“真的不想顺你们的意，就凭你……也配跟我动手么？”

    张辰摊了摊手，无所谓的说道：“你还有其他的办法么？”

    哼！

    组长冷哼一声，慢慢摆出了一副战斗姿态。

    很显然，张辰说中了，他已经没有什么办法了。

    张辰眸中精光一闪。

    沉吟片刻，最终还是将手枪收了起来。

    还有一颗麻醉针，可以等万不得已的时候再用，反正……只是试炼而已！

    张辰慢慢站稳，身体开始紧绷。

    一股火药味瞬间在楼顶的位置弥漫开来，二人的目光仿佛都已经摩擦出了阵阵火花一般！

    “小子，我会让她们没有机会救你的，去死吧！”

    组长眸中寒芒爆闪，话音落下便直接冲向了张辰的位置！

    飞身便是一脚，直奔张辰胸口！

    张辰不敢大意，身体也已经紧绷到了极致！

    脚下倒退，可组长的速度实在是太快了，他根本来不及躲避，只能抵抗！

    很快，组长到了身前！

    张辰咬紧牙关，直接一拳狠狠的砸向了组长脚心的位置！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    张辰手臂上瞬间传来了一阵撕裂般的疼痛，身体骤然爆退！

    组长一个空翻落在地上，同样趔趄几步这才站稳！

    张辰轻轻甩动两下手臂，这才发现组长的脚也在地上轻轻的揉动着，脸上满是凝重。

    这一下，他也疼啊！

    张辰眼神之中闪烁着真真精光，信心满满！

    至少，这个组长并没有他想象之中的那么恐怖！

    “小子，没想到……低估你了，不过……也不过如此！”

    话音落下，组长再次向着张辰的位置爆射而来！

    这一次，不再用脚，而是一拳狠狠的砸向了张辰的面门！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    好机会！

    下一刻，张辰右膝盖猛然向着地面跪了下去，速度飞快的直冲组长！

    爆步，用上了！

    本想最后关头给这个组长一个惊喜，可……他有点担心对不过！

    很快，张辰冲到了组长身前，直接一拳砸向了组长的腋下的位置！

    组长见状瞳孔骤然紧缩！

    这……怎么这么快？

    他实在是没有反应过来，可等意识到的时候张辰的拳头已经到了！

    组长的拳头还没有挥出去，只能被迫收回手臂进行格挡！

    砰！

    张辰的拳头狠狠砸在了组长的手臂上！

    拳头格外疼痛，可对他来说这是一个进攻的好机会！

    组长倒退两步！

    可张辰却没有任何犹豫，利用这次的优势展开了疯狂的进攻！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰平时训练的出拳速度也终于用上了，拳头如同雨点一般不停落下！

    组长虽然能够格挡，可……手臂上已经极为疼痛了！

    最关键的是他本身就在后退，还是已经有些反应不过来了，艰难抵抗，眼神之中愈发的凝重！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    差不多了！

    下一刻，张辰飞身而起，用尽全力的一拳再次砸向了组长的面门！

    组长只能硬着头皮格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    尽管挡住了，可组长的手臂还是跟头狠狠的碰撞了一下！

    眩晕的感觉袭来，意识有一瞬间的空白！

    可就是在这一瞬间，张辰的脚已经狠狠的印在了组长的胸口上面！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰稳稳落地，可组长身体趔趄着疯狂后退，最后撞在了楼边的护栏上面！

    差点直接掉落下去！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    组长眼神之中也满是震惊的光芒，他没想到张辰实力竟然如此强悍！

    尽管想要忍住，可……实在是太疼了，手已经控制不住的去揉搓手臂了，胸口更是格外的疼痛！

    “小子，你让我很是意外！”

    张辰冷笑一声，玩味道：“让你意外的还在后面，这才哪儿到哪儿？”

    话音落下，整个身体再次向着组长的位置爆射而去！

    趁他病，要他命！

    组长见状瞳孔骤然紧缩，尽管他已经不敢轻敌了，可……毕竟身上已经受伤了啊！

    张辰再次一个爆步，飞射而去！

    组长头皮都已经开始有些发麻了，只能抬起手臂进行抵抗！

    别无他法，毕竟张辰太快了！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声骤然响起！

    组长的身体再次狠狠的撞击在后面的护栏上面，差点一口鲜血喷出来！

    张辰双手将组长的双手控制住，猛然提膝！

    组长见状瞳孔骤然紧缩，尽管心中飞的着急，可……根本无法抵抗！

    砰！

    张辰膝盖狠狠撞击到了组长的腹部！

    噗！

    组长再也控制不住，口水和血水的混合物喷了出来！

    张辰闪身躲了过去，伸手抓住组长的衣领直接一个过肩摔！

    组长的身体瞬间飞了出去，狼狈倒地！

    张辰见状心中已经开始兴奋了起来！

    赢了！

    这着实让他有些意外，他也没想到自己的实力竟然已经超过了八组的组长！

    这种感觉……

    张辰迈步前行，组长倒在地上艰难的倒退。

    尽管不想承认，可……他实在是打不过了，身上疼的也根本无法起身！

    下一刻，组长眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    手伸进怀中，一把精致的飞镖抽搐，毫不犹豫的向着张辰的位置甩了过来！

    嗯？

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    玩阴的！

    闪身躲避的空档，组长便已经冲向了门口的位置，极为迅速！

    奶奶的！

    张辰狠狠的瞪了一眼，迅速追击！

    可组长已经冲进了门内了，作势便要将门反锁！

    糟了！

    张辰眉头紧锁，可无论如何也已经来不及了！

    还是……大意了！

    张辰心中懊悔不已！

    然而就在门关闭的那一瞬间……

    砰！

    一根木棍，狠狠的砸在了组长的后脑勺上……

