    但是下一刻……

    木匣打开，金凤簪安然无恙躺在盒子里。

    虞诗薇眼中闪过一丝失望之意，恨恨的绞着手中的帕子，林姑姑那个蠢货！

    崔夫人拿出那缠丝累金凤簪，那粗劣的质感，让她眼中闪过了一丝错愕。

    崔夫人乃是太傅之女，自是见惯了奇珍异宝，这分明是赶工出来的簪子，她拿到手中便已经感觉到了。

    虞家虽然如今已经大不如以前富贵，但也不至于如此落魄，侯府嫡小姐所用的簪子如此粗劣。

    再加上方才云氏那般敷衍的态度，崔夫人心知肚明，看来这虞四在府中的日子并不好过，难怪清平侯竟亲自出面，让她来帮忙主持典礼了。

    想到虞玦的年纪和她的女儿差不多，崔夫人冰冷的面容闪过了一丝柔软之意。

    虞玦看到崔夫人眼中的柔软，有些错愕，她从未在云氏身上看到过。

    那……应当是母亲的眼神吧！

    “好日子，不是别人给的，是靠自己挣来的。”崔夫人用只有两个人的声音道。

    说完之后，她深深的看了云氏与虞诗薇一眼。

    虞玦扶了下头上的簪子，冰冷的簪子仿佛还带着崔夫人手心的温度。

    虽然不过一眼，但是崔夫人却也看出了她在虞家的境况是何等的狼狈！

    她与虞诗薇同为一母同胞的姐妹，但是虞家四位小姐中，虞诗薇两年前那场的及笄礼最为风光。

    当时宴请了大半与虞家交好的朝中旧友，云氏动用了自己的嫁妆，为她打造了及笄盘发用的簪子。

    八宝琉璃累金凤簪，镶嵌着拇指大小的明珠，坠着长长的流苏，在阳光下熠熠生辉，多么漂亮啊，虞诗薇戴着它就像是一只高傲的凤凰一样。

    那时，小小的她满是羡慕，她十五岁的生辰，母亲会不会送她一模一样的簪子呢？

    不会的，她心中虽然早有了答案，可是依旧忍不住有着微末的期盼。

    直到，及笄前半个月云氏似是才记起这件事，让琼枝随意从珍宝阁挑选了支缠丝累金凤簪。

    无论是从成色还是做工上来说，比起虞诗薇的那支何止是云泥之别，却也是虞玦现有的首饰中，最好的一件。

    说来可笑，她虽是侯府嫡女的，但却到现在为止，没有一件像样的首饰。因为如今侯府只不过是个空架子，大房的日子过得紧巴巴的。

    而虞诗薇是嫡长女，才貌双绝，为了她的体面，衣物首饰、脂粉用品都需要花费银子；虞长昭如今才十三岁，正是花费银子的时候，先生笔墨、交际往来，都需要不少的银两。

    而反观排在中间的虞玦，没有长姐聪敏，没有幼弟聪慧，所以她一切的需求都无足轻重。无论原本属于她的宠爱也好，还是例银也罢，大多数都用来贴补虞诗薇和虞长昭了。

    前世的她，不仅懦弱，还十分愚蠢，总觉得这样被压榨式的付出，是她应当的牺牲的。

    她将所有的希望和价值，都寄托在母亲的身上，从未有人告诉过她‘好日子，不是别人给的，是靠自己挣来的。’

    而这个人，只不过与她有一面之缘。

    及笄观礼结束之后，虞家在镜园中摆好了酒席等众人赴宴。

    云氏早就携着最为得意的长女前去了镜园，同一群夫人们一起去了镜园，俨然忘记了今日生辰宴的主角。

    而被留在最后面的虞玦早就已经习惯了被忽视，无奈的叹了口气，默默的跟随在众人后面。

    虽然她不想与那些人虚与委蛇，但今日是她的生辰宴，不能缺席。

    更何况……还有一场好戏在等着她，

    想到离开之前，秦氏那意味深长的眼神，虞玦知道今日的重头戏还没开场！

    梅园之事风声已经泄露出去，秦氏想要抓替罪羊，迫在眉睫！

    虞玦正胡思乱想之时，云氏等人已经走远了，而落在最后面的还另有其人！

    崔夫人大抵是与那些世家夫人不怎么合群，也落在了最后面。而跟在她身边的，是一位杏衣少女。

    少女看起来不过十六七岁的样子，长相秀丽，眉目间隐然有一股书卷的清气，想必就是崔夫人的独女、崔语凝了。

    崔语凝见虞玦在看她，友好的对她笑了笑，见她一个人孤零零的落在后面，主动相约道：

    “虞家妹妹，我们要去镜园，你可要同我们一起？”

    崔语凝主动相邀，又怯怯的看向一旁母亲的神色，生怕她会不高兴……

    她知道，母亲最不喜欢和外人打交道，尤其是虞家后宅的人。

    崔夫人看了虞玦一眼，竟破天荒的点了点头，道：“也好，你一个人孤零零的样子去镜园，像什么话。”

    虽然语气依旧冰冷，但关心之意不言而喻。

    虞玦前世见惯了如秦氏那样口蜜腹剑的妇人，对外冷内热的崔夫人有一种说不出的好感。

    虞玦慎重的向崔夫人行了个晚辈礼仪，感激道：“今日多谢夫人。”

    崔夫人神情依旧淡淡的，道：“有什么可谢的。”

    虞玦倒不怕崔夫人冷脸，笑着道：“一谢夫人今日为我主持典礼；二谢夫人方才提点于我；三谢夫人和崔姐姐为我解围……”

    闻言，崔夫人脚步顿了顿，问道：“我们母女何时为你解围了？”

