一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨崐之所以答应叶凡助他报仇，最主要的原因，就是为了武源之心。

    虽然说，叶凡提供了一处武源秘境的情报。

    可是，他不能保证里面就一定有武源之心！

    如果那处废弃的武源秘境，早就被人捷足先登，那么林墨崐费老大的力气，只是帮叶凡打白工。

    眼下叶凡居然愿意直接让出武源之心，这让林墨崐有点猝不及防。

    “小子，你是不是在给我下套？”林墨崐死死盯着叶凡手里的武源之心，犹犹豫豫的问道。

    “前辈，我话已经说到这份上了，你还有什么好怀疑的？”

    叶凡嘴角一咧，将武源之心直接抛给林墨崐，“不信的话，你自己验一验，这是不是真品！”

    林墨崐一惊，连忙伸手接住武源之心，小心翼翼的捧在手里。

    他将精神力释放出来，汇入武源之心中，顿时一股异样的能量反馈回来。

    林墨崐的脸上流露出狂喜之色，“是真品！”

    “现在归你了。”叶凡耸了耸肩膀，“至于那处秘境情报，我得上交给军区，所以无法给前辈了，没意见吧？”

    “没问题，没问题！”

    林墨崐表面装得很镇定，其实心里笑开了花，哪里还顾得上那份要去赌的秘境情报啊。

    特么的，实打实的武源之心就在手里，其他的全是浮云！

    “那就好。”叶凡笑了笑，“前辈，你快把武源之心收好。咱们清点完此行收获，就可以回滨海了！”

    “好，好！”林墨崐老脸眉飞色舞，写着三个大字，“美滋滋！”。

    至于袖口里的血骨锁灵针，早就藏到衣服深处了。

    叶凡很识趣，非常识趣！这种还是有利用价值的，以后多合作合作，说不定能多捞一点好处！

    林墨崐得了武源之心，再无杀叶凡之心，乐呵呵的和他返回演武场废墟。

    叶凡走到刘大奎和吴东林身边，复核清点的结果。

    黄涛趁机来到林墨崐边上，低声问道：“林家主，准备什么时候对叶凡动手？”

    “嗯？”林墨崐眉眼一皱，沉声道：“黄家主，我们林家与叶凡同饮一河之水，有同乡之谊，你让我对他动手是何意思？！”

    黄涛顿时懵逼，脸上涌去一股怒意：“林家主……你……你耍弄我？！”

    “咳咳，黄家主，我思来想去，觉得还是不要擅动干戈的好。

    刘家主和吴家主都是九倍极限武者，他们见叶凡被制，十有扒九不会与我们应战。

    若是他们逃走了，我们就完蛋了。

    所以，此事休要再提，你我还是学会知足为好！”

    林墨崐拍了拍黄涛的肩膀，“走吧，叶凡将于峰那几人的空间石也拿出来了，这等胸襟老夫还是很佩服的。

    与他交好，对我们有利！走吧，去看看此行到底收获多少好东西！”

    说完，林墨崐哈哈笑了两声，屁颠颠的凑到叶凡他们那边去了。

    黄涛彻底石化，心中怒火涛涛。

    尼玛啊，你这个老不死，之前信誓旦旦说的都是什么屁话？

    合着叶凡多分你一点好处，你丫的就倒戈了？

    亏得老夫舍弃许多底线，下定决心陪你做一回大事，你就是这样回报我的？

    黄涛满怀激情，一腔热血，在林墨崐急转直下的态度变化中，化作脑淤血胆固醇，憋得他直犯三高。

    刘大奎和吴东林把这次的收获全部归类好。

    乘装药草的玉盒，一共一百二十多个。

    丹药，六十多瓶。

    精石，二十多块。

    血魔宗各类功法十余本，武技十余本。

    这些御气功法到还不错，只是武技不咋地，叶凡翻看了几本，索然无味丢回书堆里。

    次新收获还有许多说不上名的好东西，七七八八加起来一百盒出头。

    叶凡不太了解其中价值，林墨崐大发好心，将自己了解的宝贝都一一告诉他，并且详细说明了那些宝贝的用处。

    他的转变差点惊掉刘大奎和吴东林的下巴。

    在众人的帮忙下，所有的宝贝都分门归类完毕。

    大家开始各自挑选心仪的东西。

    按照约定，叶凡和军区占一半，剩下一半四家平分。

    隐世古族对血魔宗的功法不感兴趣，他们大部分挑选的都是那些草药和丹药。

    叶凡看了一圈，有些好奇，低声问道：“怪了，怎么没有武器和盔甲？之前我看林前辈和于峰比斗，都用了兵器，怎么天山殿的藏宝阁，一件兵器都没有？”

    “叶小子，武者使用兵器并不常见。而且，寻常的兵器也入不得我们这些高阶武者的眼！”

    刘大奎呵呵说道：“你可知道，温养一件兵器，需要耗费多少精力吗？与其浪费这个时间，还不如尽快提升自己的实力！”

    “嗯？还有这种说法？”叶凡微微一愣。

    林墨崐点点头，从背后取下一柄阔刃刀：“叶凡，我之所以温养这柄大刀，是因为修为困顿太久，无法进步，所以才耗费精力来做这事儿。”

    “温养兵器很麻烦么？”叶凡好奇道。

    说实话，他来到这个世界也有一年多时间了，好像还真没见过多少低阶武者使用兵器的。

    有些武者就算用了，好像效果也不咋地，劈在同阶武者身上，连防御都很难破。

    由此可见，寻常兵器不足以对练出武劲的武者产生破坏力。

    而没有练武武劲的武者，也就是五倍极限之下的武者，别说用兵器了，直接搞把枪来，一子弹过去比什么都有效。

    单单凭借气劲，可挡不住现代化的热武器。

    刘大奎见叶凡满脸疑惑，咧嘴一笑：“叶小子，我们温养出来的兵器，严格来算并不是兵器，而是武源灵兵！”

    “嗯？”也发眉毛一挑，“什么是武源灵兵？”

    “所谓武源灵兵，也就是通过我们的精神力和武劲蕴养，形成的与我们意识相连的特殊兵器。

    要知道，打造一件武源灵兵可不是易事，不是随随便便去一个铁匠铺，买了兵器就能拿回家用的。

    武源灵兵和武者自身息息相关，基本上只有本源武者能用。

    其他人想使用武源灵兵，除非是本源武者主动解开这种联系。

    当然，若是强行解开，武源灵兵威力会大大降低，其兵刃自身的级别，也会掉非常多。

    就好比林家主这柄阔刃刀，他温养了十多年也不过中阶初段而已。

    若是他舍弃这柄阔刃刀，那么大刀自身的威力将会大打折扣，最起码掉到初阶初段，甚至还不如刚打造成型的时候！

    其他武者想要重头温养，非常不划算。”

    吴东林接过话茬，拿林墨崐的阔刃刀举例。

    叶凡愕然，“武源灵兵还有级别？”

    “我们武者有级别，本源灵兵当然也有。”刘大奎点头道。

    “各位前辈，你们也有武源灵兵？”

    “有是有，只不过温养的时间不多，到现在也就初阶中高段罢了。”

    刘大奎说道：“若是我们这时候就解除与灵兵的联系，估计它们会掉得跟废铁差不多级别。”

    “怪不得天山殿的藏宝阁没有兵器！”叶凡顿时了然，随即问道：“盔甲也是如此？”

    “盔甲……”吴东林讪讪一笑，“据老夫所知，好像还没有哪个高阶武者会温养盔甲的。”

    林墨崐在一旁说道：“叶凡，你想那么多干什么？你才八倍极限，连精神空间都没成型，就算搞到了灵兵，也没办法温养！

    另外盔甲之类的，就更别想了。

    你还不如多搞几套钛合金作战服，随便拿出一套，都是初级高段！

    要知道，初阶高段的盔甲装备，最起码能抵挡八倍极限的武技威力！”

    叶凡微微颔首。

    原来如此！

    想要温养灵兵，至少也得达到九倍极限！

    因为只有九倍极限的武者，才会出现精神空间，开始塑形精神力，凝聚精神源核。

    对于自己来说，这根本就不是问题！

    自己的精神空间早就成型了！

    至于灵兵……尼玛，盘龙剑不就是一柄灵兵么？

    这柄盘龙剑的威力大得恐怖，自己全力爆发武劲，通过盘龙剑使出的招式，足以击伤九倍极限中后期的齐桧！

    而且，它还是被原主人断掉精神联系的灵兵，级别不晓得掉了多少！

    以林墨崐的说法，初阶高段的盔甲防御力，能抵挡八倍极限的武者使用的武技。

    中阶初段的灵兵，还不足以破开九倍极限武者的防御。

    而盘龙剑，却可以洞穿齐桧身体！

    岂不是说，盘龙剑至少也是中阶高段，甚至高阶的武源灵兵？

    最关键的是，自己还没炼化它呢！

    意志没有沟通，精神力没有覆盖，武劲未曾温养，光只是凭盘龙剑自身的威力，就能达到这种程度。

    要是做到这三点，盘龙剑岂不是能一击击杀九倍极限中后期的武者？！

    叶凡的脑海冒出无数念头，眼中精光大盛。

    怪不得齐桧在见到自己的盘龙剑之后，会变得那么激动！

    叶凡一下子兴奋起来，悄悄摸了摸腰间的盘龙软剑。

    宝贝，这才是能让全天下武者趋之若鹜的宝贝！

    “小子，你在那发什么愣呢？”刘大奎打断了叶凡的思绪，“我们选的差不多了，你把东西收起来吧！”

    “嗯。”

    叶凡连忙收起心神，从地上捡起一枚空间石，把剩下的所有东西全装了进去。

    “对了，我看各位前辈对这空间石颇为感兴趣。这里正好还有四枚，大家也分了吧！”