    紫虎看到眼前这一幕，顿时揪心起来。

    这样可怕的爆炸力，也不知道秦风能不能抵挡得住。

    飞行器早已远离了地面，里面的人看着下方的一片火海，一众人都十分的冷漠。

    虽然里面还有不少他们的同伴，但是对他们来说，这些人死不足惜。

    “那家伙应该死了吧！”一些人心中想着。

    唯独那独眼大汉目光微沉，死死盯着下方。

    忽然，他双目一瞪：“快走！”

    轰！

    话音刚落，只见一道人影瞬间从地上弹射出来，如同一道火箭一般。

    赫然是秦风！

    咚！

    他的可怕力量瞬间击中了飞行器的底部。

    直接将飞行器震得晃了一晃。

    “这么坚固？”秦风微微讶异，以他的力量，一拳可以击穿几十米厚度的钛合金，这飞行器的材料未免也太坚硬了，居然只是造成了一个小的凹陷。

    “发动攻击！”这时，独眼壮汉再次发号施令。

    嗡嗡嗡！

    飞行器一边遁逃，一边释放出可怕的能量激光炮，向着秦风不但激射而来。

    咻！咻！咻！

    秦风不断躲避着对方的射击，然后不断接近对方。

    咚！咚！咚！

    一道道可怕的力量轰然落在飞行器上，始终破不开对方的防御，只不过能减缓飞行器的速度。

    “风王剑！”

    秦风不再犹豫，祭出自己最强大的武器。

    嗤啦！

    一剑又一剑斩落，强大的力量终于斩出一道道的剑痕。

    这可是地仙级的恐怖力量，居然才堪堪斩破一层材质而已。

    “哈哈哈！这小子很猖狂，我们的飞行器可是最先进的，任何一个国家和组织都无法制造出这样强大且隐形的飞行器，还妄图攻破我们的飞行器，真是做梦！”飞行器上，众人都在嗤笑秦风的行为。

    独眼大汉更是主动让飞行器降速，让秦风追上来，然后通过通讯器对话：“秦风，我认得你！你也不用白费力气了，这架飞行器的材质不是你能打破的，就算你再强，也无法做到，我告诉你，我们会回来的，到时候整个大龙帝国乃至全世界都会在我们的掌控中！哈哈哈哈……”

    他十分猖狂的在秦风面前大笑着。

    然而秦风丝毫没有被他所激怒，他迅速贴近了飞行器，靠着刚才被他斩出一道道剑痕的飞行器表面，然后摸索着那一层材质。

    “这种材质……很特殊……密度又极高……拥有缓震和减弱的功能……看来物理攻击的确没什么效果！”

    秦风心中立刻有了判断。

    他跟随着飞行器一路向西，然后利用风王剑在飞行器的下方割裂出一个奇形怪状的图案来。

    这是一个阵法！

    名为七星破芒阵！

    “阵起！”

    伴随着秦风一声爆喝，整个图案轰然绽放出绚丽的光芒来，仿佛从遥远的星辰宇宙中接引来了强大的力量。

    轰！

    可怕的力量瞬间爆发，整个飞行器直接被炸飞，一个巨大的窟窿出现在下方，同时也破坏了飞行器的稳定系统。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么！”

    “糟糕我们的动力系统全部破坏了，我们的飞船正在坠毁！”

    飞行器内部的人员全都震惊了。

    尤其那位独眼壮汉，刚才还在嘲讽秦风，但是一转眼就被打脸了。

    他作为最强大的异能者，自然不会坐以待毙，立刻跳出了飞行器，然后向着远处遁逃。

    但是，他的速度怎么可能比得过秦风的速度。

    眨眼间，秦风就出现在了他的面前。

    “死……”

    一股强大的精神念力从这个壮汉的眉心释放出来，他的异能就是强大的精神力，可以瞬间击溃一个人的精神。

    但是秦风轻轻一喝，一道龙吟声响起。

    瞬间将他的精神念力击溃了。

    啊！

    独眼壮汉惨叫一声，瞬间跌落下去。

    秦风一把将他抓了回来。

    这可是这里的主要人物，必须要好好盘问一番，大不了用搜魂术，必须要得知更重要的讯息。

    秦风先检查了他的身上所有的东西，确保没有任何的遗漏，然后封锁了那人的修为，直接将他带到了一个无人的地方，剩下的那些人就交给紫虎他们去处理了。

    独眼壮汉还在昏迷之中，秦风直接将他唤醒了。

    “说吧，你知道的一切，关于GOD的所有讯息，你们到底有什么阴谋？征服全世界，几乎是不可能的，因为这个时代不是你们那个时代，即便像你们这样使用那种可怕的生物武器，毁灭了所有人，那又怎么样？这个世界已经灭亡了，你们还有什么意思？”秦风并没有直接使用搜魂术，而是询问道。

    独眼壮汉冷笑一声道：“你觉得我会告诉你吗？”

    秦风并没有什么意外，他再次拿出了一瓶黑色虫子：“你想尝尝其中的滋味？”

    独眼壮汉并没有在意：“来吧，反正都是一死，我没什么好怕的，杀了我，你也什么都不知道。”

    秦风收起了黑色虫子：“看来你是真的不怕死，那看来只能用一种特殊的方法了。”

    独眼壮汉感觉到了不妙：“你休想！”

    他想要自杀，但是却被秦风控制住了。

    正当秦风要施展搜魂术的时候，忽然他感觉到了不妙。

    这个独眼壮汉的体内居然还隐藏着一股其他的力量，而这股力量正在急剧的膨胀。

    “哈哈哈……你想不到吧……先知们早就在我体内种下了神种……毁灭吧……与我一起去见神明吧……”独眼壮汉猖狂的大笑起来，他的眼睛已经充血，整个身躯已经膨胀到了极致。

    “这个世界终究为我们所主宰……”

    伴随着他最后一声怒吼，他的身躯轰然自爆。

    秦风在第一时间就瞬间跑开了，躲避了自爆的可怕力量，只是他也失去了知道他们内部消息的机会。

    他没想到这个组织如此严密，在重要的人物首领体内居然还种下了如此可怕的力量，关键时刻还可以自我毁灭。

    虽然消灭了这个基地，但是最终的线索还是断了，得不偿失，但也没有办法。

