    在唐家吃完午餐，施媚心满意足。

    原本只是想来看看爷爷奶奶，没想到不仅能意外地看到妈妈，还能尝到妈妈的手艺。

    平常施媚这个时间都会午睡，这会儿生物钟开始作祟，施媚就开始犯困了。

    而时奶奶依然是精神抖擞，跟唐奶奶聊得很开心。

    施媚见插不上话，悄咪咪溜进厨房，看见正打算洗碗的简韵，走过去喊道：“我来啦！”

    简韵莞尔，“你怎么来了，阿姨要洗碗呢，你出去玩吧。”

    “我来帮忙吧，”施媚站在一边，“我可以帮忙哦！”

    “那你帮我开一下冰箱。”

    “好哦。”施媚开了冰箱，“然后呢？”

    “看到酸奶了吗？”

    “看见了。”

    “拿一个，然后去外面吃。”

    施媚：“……”

    这是被人嫌弃了。

    施媚气鼓鼓，也不客气，毫不犹豫拿了个仅剩的红枣味，道：“那我走了。”

    简韵看了眼，道：“你喜欢吃这个味道吗？”

    “嗯嗯，香香的，甜甜的。”施媚把吸管插进去，笑嘻嘻道：“很好吃哦。”

    简韵轻轻一笑，“我女儿也很喜欢这个味道，确实不错。”

    施媚吸着酸奶，心也跟着酸酸的。

    我就是你女儿呀。

    “先去外面玩吧，等我洗完碗陪你。”

    “好呀！”施媚欢天喜地出去了。

    只是生物钟作祟，施媚这会儿眼皮子打起了架。

    原想着只是靠在沙发上眯一会儿，谁知被时奶奶叫醒的时候，已经是两点多了。

    时奶奶嗔道：“怎么在这里睡，走走走回家！”

    施媚睡得迷迷糊糊，道：“我妈呢？”

    时奶奶一顿。

    而旁边正在削苹果皮的简韵听到这话，下意识看去。

    时奶奶道：“说什么呢，起来。”

    施媚才清醒了一些，看了眼简韵，有些委屈撅起嘴巴来。

    简韵一边削皮一边笑道：“施媚是不是想妈妈了？”

    时奶奶敲了一下施媚的脑袋，道：“她是孤儿，父母在她很小的时候就出车祸没了。”

    施媚抱着脑袋，嘟嘴道：“我真的梦见妈妈了，妈妈说我要乖，等她工作回来，给我买美少女战士的贴纸。”

    简韵手一抖，锋利的水果刀一下切进了皮肉里，鲜红的血珠飞快流了出来。

    施媚一惊，“呀”

    赶紧伸手去抽台面上的纸巾，给简韵的手指包上。

    简韵眼睛发涩，道：“没事。”

    当初她也跟小妩这么说过，但是，等她下班回家，就给她买美少女战士的贴纸。

    但是后来工作一忙，她就给忘了。

    因为这件事情小妩闹了好久，气得好几天不理她。

    施媚嘟嘴道：“好疼的，都流血了！要贴创口贴哦！”

    时奶奶气得将施媚拽回来：“你看你，再这么不乖，以后不带你来了。”

    施媚委屈得低头瘪嘴。

    简韵赶紧道：“是我的原因，刚刚我走神了。”

    施媚可怜巴巴抬头，看向时奶奶。

    “我还以为是她碰到你，才切了手呢，”时奶奶松一口气，“家里药箱在哪里，我帮你消毒一下吧。”

    施媚站起来，大声道：“我知道在哪里！”

    -

    -

    四更完~

    女主打算放飞自我了，我也是~

    票别忘了昂

    