    景阁，自顾佑屹成亲后，顾五夫人觉得如今天天都是好日子，早上朝云开，她瞧一瞧都是天晴的好日子。

    黄昏时，霞天轻染西边，顾五夫人望着晚霞，她都能够站在院子里笑好一会。

    顾五夫人的好心情，让顾家人皆能够感受到，顾四夫人瞧着她的笑脸，只能轻轻的摇头，妯娌这一辈子都是这样的性子，她从来不会去掩饰悲喜。

    顾五夫人盼着顾秀丽回来，结果等来顾秀丽推辞归期的说明，顾秀丽夫家长辈在他们临出门前生病，因此夫家长辈觉得还是把出门日子往夏天里挪动。

    顾五夫人略有些失望过后，她又很快的想明白过来，她跟顾四夫人说：“我总觉得秀丽这一趟回来会不太平，结果这还不曾出门，她夫家长辈便生病了。”

    顾四夫人已经习惯顾五夫人的随性，她笑着说：“秀丽夏天回来的时候，往北走，这一路会走越凉快。”

    顾五夫人失落两日后，她又不曾放在心上，她如今关心起顾佑屹要出行的事情，她的心里面担心着韩氏刚刚嫁进来，大约是不会习惯顾佑屹要出远门的事情。

    顾五夫人私下里跟顾佑屹说：“屹儿，你刚刚成亲，你能不能推了这一趟的差事？”

    顾佑屹瞧着顾五夫人轻摇头说：“母亲，我成亲已经有了一月，这一趟差事所费时间不长。”

    顾五夫人略有些失望的瞧着顾佑屹说：“你们兄弟的性子都听不进劝言。”

    顾佑屹皱眉头瞧着顾五夫人，说：“母亲，我们顾家的人，绝对不会轻易退缩的。”

    顾佑屹有些不太高兴的起身走人，他要听顾五夫人的话，这一辈子只会一事无成。

    顾佑屹就这样的走掉了，把顾五夫人气得含着泪跟顾五老爷好好的抱怨一番，顾五老爷只能由着她说一说。

    第二日，顾五夫人当着韩氏的面，她又跟程可佳和成氏的面，说了说顾佑屹让她生气的表现。

    程可佳微微笑瞧着顾五夫人安抚说：“母亲，屹弟成亲前，你还跟我说担心屹弟年纪小，只怕担不住大事情。

    我如今听母亲的话，母亲分明是骄傲屹弟自立有本事。母亲，你如今是担心小弟妹初初嫁进来，她对家里事情还陌生着，偏偏屹弟又无法陪在她的身边吧？”

    程可佳瞧一瞧韩氏，她赶紧低声说：“母亲，我不拦着屹爷外面的事情，家里面有母亲和嫂嫂们在，我已经习惯了。”

    顾佑屹跟韩氏说过要外出的事情，韩氏虽然舍不得顾佑屹出远门，可是她的心里面明白着，顾佑屹也不是为他一人才这般的辛苦当差。

    顾五夫人当着韩氏的面，她只能笑着轻叹说：“这孩子有本事了，我这个当母亲的人，我就不能够想见就能够见到他们。则儿是这样的行事，现在屹儿也是这般的行事。”

    成氏听顾五夫人的话，她的心里微微有些不悦起来，顾五夫人提到顾佑则和顾佑屹兄弟，偏偏漏下了顾佑凯，在成氏的心里面，顾佑凯也是相当能干有本事的人。

    成氏微微的低垂下眉眼，程可佳和韩氏都不是那种长袖善舞的性子，但是两人还是尽量的说一些乐事给顾五夫人听。

    顾五夫人自然知道儿媳妇们的用心，哪怕她们两人说得并不有趣，顾五夫人还是赏脸的笑了笑，她瞧一瞧在一旁安静的成氏。

    顾五夫人略有些担心问：“凯儿家的，你面色不太好看，你可是又不太舒服了？”

    成氏瞧着顾五夫人担心的眼神，她立时笑着轻轻摇了摇头说：“母亲，我近来睡得晚了一些，早晨，我又记得要送凯爷出门，白天里总是觉得有些睡，偏偏又不敢睡。”

    顾五夫人听成氏的话，她笑了起来说：“你现在有着身孕，白日里，你想睡便多睡一会，你自家院子里的事情，只要你不主动在外面说，顾家旁的人也不会知情。”

    顾五夫人转头跟程可佳说：“可佳，季哥儿现在正是喜欢出门玩耍的时候，你白日里把他送过来，你在长园也好好的休息，我这边没有多少事情。”

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，我过了那种喜欢睡的时候，我和季哥儿多在外面走动，我的身体强壮一些，将来生育也能够平顺。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻的点了点头说：“行，你们妯娌三人也不必日日来这里请安，我闲来无事，我还想和你们伯母多在一处说说话。”

    顾五夫人说这话的时候，她特别的瞧了瞧韩氏，而韩氏也赶紧去瞧两位嫂嫂的神情。

    程可佳听顾五夫人的话，她笑着轻轻的点头说：“母亲，我依了你的安排，我不会专门来请安的，只是我带季哥儿出来转一转，他总应该懂得一些规矩行事。

    母亲，不管早早晚晚，我们当晚辈的人，尽自个的孝心，却不是因此来为难母亲的行事。

    母亲，你依着你平时作息行事，我和弟妹们也只是随心意行事。”

    成氏低头不语，她只觉得程可佳爱借着顾定扬说话行事。

    韩氏若有所思，只是这样的事情，她私下里还是要问一问顾佑屹后，她再来决定如何的行事。

    顾五夫人听程可佳的话，微微的思考了一下，她的心里面也明白，程可佳的行事没有错，顾定扬是他们这一房的长孙，他在规矩上面是不能够太过随意。

    顾四夫人跟顾五夫人交待过，顾定扬由顾佑则和程可佳亲自教导，绝对不会出差，只是他们这些祖辈们在这样的大事情上面，绝对不要盲目去指导儿子和儿媳妇教导孩子的事情。

    顾五夫人轻轻的点头，叹道：“当长辈也不易，可佳，我明白你的做法。

    你们来景阁，我有时候不在，你们也不必一定要等到我回来。”

    程可佳妯娌三人笑着轻点了头，程可佳随后起身道：“母亲，我现在去瞧一瞧季哥儿。”

    成氏和韩氏紧跟起身，顾五夫人瞧着她们笑着说：“你们全散了吧，我在房里略略的坐一会，我也一样会出门。”