    场中陷入死一般的寂静当中，特别是大地商会的那位灰袍老者，更是满脸的呆滞。

    刚才那一箭直接擦着他的身体而过，将他身旁的两位王武一级武者给轰成了碎片，这种感觉就像是从地狱走了一遭回来一样。

    至于风霜商会的飞行王器上，也陷入死一般的寂静当中，所有人都在发愣，看着一位身姿挺拔，面容清秀的青年，手中持着一把大弓走了出来，眸子中闪烁着精芒。

    萧叶！

    天残弓！

    自从萧叶登临王武以后，都快忘记这把准王器的存在了。

    以萧叶如今的修为，将王武之力灌输进去，可以让天残弓发挥出，丝毫不弱于王器的威力，用来远攻是再合适不过的了。

    “你……你……”叶天南目瞪口呆的看着萧叶，满脸不可思议之色，就像是看着死神一般。

    他实在想不到，萧叶一箭之下，居然杀死了大地商会两个王武境的武者，这等实力让他心惊胆颤，特别是想到自己之前和萧叶处处做对，他更是惊恐到了极点。

    如果萧叶现在追究起来，对他射出一箭，即便杀不了他也能重伤他。

    “萧大哥好厉害！”至于金巧巧，则是美目中发起了阵阵异彩。

    这几天的相处，她就觉得萧叶深不可测了，身上像是有着迷雾一样，让她猜不透也看不透，现在看起来，她对萧叶的评价还是低了。

    嘣！

    这时候，萧叶冷冷的扫视了叶天南一眼，没有时间和对方去计较，举起手中的天残弓，运转天残箭术。

    顿时，铺天盖地的天地元气蜂拥而来，在萧叶手中凝聚出了一根光芒炽烈的光箭。

    咻！

    萧叶手中的弓弦一松，顿时那光箭化作一道流星，拖着长长的尾光飞射了出去，再次无情的带走了大地商会两个王武境武者的生命，飞行王器上升起的能量护罩，根本就没有任何的用处。

    “这小子的箭术太厉害了！”

    “快点防御！”

    ……

    萧叶两箭就带走了四个王武境武者的生命，让大地商会剩下的三十多位武者慌乱了起来，萧叶在他们看来就像是死神一般，连忙催动着王武之力，在身前布下了防御。

    可是下一刻，他们就心头冰冷了起来。

    咻！咻！咻！咻！

    只见萧叶速度非常快，像是不知道疲倦一般在一次次的拉开弓弦，一根根完全由精纯天地元气凝聚而成的光箭，在此刻如同死神的镰刀一般，铺天盖地而来，组成了一道洪流，接连撞击在大地商会的武者防御上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    王武一级的武者，他们的防御根本就没有丝毫的作用，直接被光箭给洞穿，连身体都被贯穿了，惨叫着倒在了血泊当中，翻滚掉下了飞行王器。

    大地商会的四十位王武境武者中，十位王武一级的武者全部陨落！

    至于王武二级的武者，他们的防御虽然挡住了萧叶轰来的光箭，可是光箭的速度实在太多了。

    一次不行，那就两次！

    那光箭接连的撞击之下，他们身体被反震的连连后退，连防御都出现了丝丝裂缝，最终不堪重击破碎了开来，然后被又紧随而至的光箭给洞穿了身体，惨叫连连。

    天穹之上，那光箭接连射出，萧叶大发神威，靠着一人一弓，就将大地商会给压得抬不起头来，损失惨重。

    剩下的王武境武者，虽然没有受伤，但是暂时也没有办法接近过来。

    “好强大！”

    “不愧是长老看重的青年天骄，靠他一人就能解救这次的危机了！”

    ……

    飞行王器上，风霜商会的那七位武者面色呆滞，紧接着狂喜了起来，看向萧叶的目光中充满了感激之色。

    原本他们都打算慷慨赴死，不给商会的名头抹黑了，没想到这次护送的四位青年王武，居然有这么恐怖的存在。

    “快点加速，摆脱这帮该死的大地商会！”一个风霜商会的武者反应过来，连忙走到飞行王器的驾驶舱中，注入能量，改变飞行方向，想要摆脱对方的追击。

    萧叶眼中精芒一闪。

    看现在的样子，之前出去拦截大地商会的那些风霜商会的武者，大概都凶多吉少了，现在如果能减少麻烦摆脱麻烦，他自然乐意了。

    于是萧叶拉开天残弓的速度更快了，密密麻麻、铺天盖地的光箭发射了出去，压制着大地商会的武者不能接近，帮助风霜商会的武者逃走。

    “该死的家伙，都别想逃走！”大地商会飞行王器上，那位灰袍老者正在帮助其他人抵挡光箭，当他看着风霜商会的飞行王器要逃走了，不由得愤怒大吼，一头灰白的长发乱舞，如同一头雄狮怒吼了起来。

    嗖！

    只见他踏空而起，朝着风霜商会的飞行王器追来，他身上爆涌出恐怖的王武之力，形了阵阵狂风，旋绕在他身体四周，将射来的光箭全部给粉碎了。

    “哦？”萧叶微微诧异，这个老者的修为，居然都达到了王武四级巅峰了，没想到现在才爆发，显然有着很深沉的心机。

    以对方的这个修为，天残弓是没有办法将其压制住的。

    萧叶手掌一翻，便将天残弓给收入到了空间戒指中：“你们驾驶飞行王器赶紧离开，这个老匹夫交给我就行了！”

    “萧叶少侠！”风霜商会的武者表情大变，惊呼了起来。

    嗖！

    此时，萧叶身形踏空而起，挥舞着双拳就要将那强势而来的灰袍老者给拦下来。

    “哈哈，萧兄好箭法，为人重情重义，那么我们蛮谷作为这次任务背后的雇主，自然也不能坐视不理了，这个老匹夫还是交给我来吧！”

    眼看着萧叶和灰袍老者就要碰撞在一起，一个雄伟的身影突然冲天而起，强行插入两者之间，只见他举起拳头一挥，也不见有任何强大的气势涌现，便让那位灰袍老者身体一颤，身体不由得停在了半空之中，面色阴沉无比。

    “蛮谷的武者？”萧叶同样停了下来，悬浮在半空中，满脸的震惊。

