
　　骆养性根本不需要亲自动手，大家都是懂规矩的人，谁也不敢少了他的一份。

　　他不仅有一份，还是最大的那一份！

　　骆养性淡定的坐在正堂，章家人被押解到正堂跪成几排，各处起获银两财物的奏报传来，账本上几千几万两的增加着。

　　骆养性知道只要账本上记一万两，那么就会有三万两到四万两的银子会送到他家，所以一笔笔记账，就是笔笔钱揣进自己兜里。

　　按照抄家的规矩，每一万两银子，骆养性自己拿三成到四成，手下各级分三成，下面办事的再分两成到三成。

　　剩下的边边角角的大概半成不到的银子，和那些不便处理的物品才会送到上面。

　　抄家结束，章家人哭成一片，赵千户低声说道：“章家三个孩子不在，还有三个小妾已经走了，偏房几个也断绝了关系，并且各自献上二十万。”

　　骆养性呵呵一笑：“章家可是陛下督办的大案，孩子要一个不少的找回来，活要见人死要见尸。偏房既然已经分家，就不追究了，咱们又不是灭族。小妾也追回来，圣旨说了，要全家流放荒岛。”

　　其实孩子追不追的回来也没啥，这件案子已经审问过了，抄家流放多少人，到岛上多少人也没见有人追查。

　　再说大海上啥事也说不准，孩子不小心掉海里淹死了，这都有可能的。

　　但是章家既然把孩子送走，那肯定不是光溜溜的走，三个孩子肯定带走了一部分章家的财产，这部分钱不追回来，那岂不是亏的都是他的钱。

　　至于小妾，这个卖到楼子里都是好价钱！可不能随随便便的跑了。

　　骆养性接过递上来的账本，皱起眉头：“账面上只有现银一万七千两，其他财物加起来也只有九万两，比预计的超过十万还少了一大块。”

　　骆养性不悦的扔出账本：“给我继续搜！章家肯定不止这些财产！”

　　下边的人心领神会，立刻下去修改了，章家的几个主事的又被拖了下去，这些人打算再炮制一遍看看能不能有啥意外收获。

　　又忙活了一个多时辰，递上来的账本上终于超过十万，达到了十万零三千两。

　　骆养性微微一笑：“好！把他们送去常州监狱，把宅子贴上封条！”把账本整理一下，写好奏章立刻送到京城去！“

　　京城这几日大家最关心的还是六部各司到统计司要钱的事情，还有官员排着队拉着粮车去皇明粮号领粮食的事情。

　　哪怕是最低级的九品，都有五石粮食，五六百斤粮食非要一辆车不可，更何况谁也不能天天吃粳米，大家在兑一点杂粮，那场面就好看了。

　　京城百姓都羡慕的看着那些领粮食的，谁家有人在哪当官，拉了几车粮食，成为了大家最新的谈资。

　　而对于所谓的粮票，见过的人无不夸赞精美，当然大部分人还是只是听过，确没有见过。

　　这些官员大部分对于票据这种东西是没有信心的，所以拿到粮票就立马兑换成粮食。

　　虽然皇明粮号也开通了，银子和粮食的兑换价格，但是最近京城粮价被皇明商号打压到七钱每石以下，所以大家都觉得换钱没有换粮食划算。

　　明眼人都知道，粮价最后还是会涨上去的，现在换成钱，那不是换多少亏多少。

　　朱慈烺也有粮食涨价的想法，粮价不能一直这么底，谷贱伤农，不仅是交税时候被盘剥性降价的问题。

　　如果粮价一直维持着底位，那么百姓卖粮食岂不是一直吃亏。所以朱慈烺有计划逐渐拉高粮价，确保农户收入稳定增长。

　　现在只等着江南粮食运到，确保供应充足之后，就能把粮食价格抬一抬了，现在抬价朱慈烺也怕粮价再次失控。

　　所以如果东宫都有计划涨价，那么那些聪明人自然不会吃亏。

　　那些拉粮食回家的人也不担心，反正上街买菜啥的用粮食也一样，只要不是大宗交易，用粮食用布都能当钱使用。

　　所以粮票发行五天就收回了九成九以上，只有那些心确实大的，和不在意这点钱的才没有兑换。

　　朱慈烺看到结果也只是微微一笑，这是一个长期的过程，既然第一步没有出问题，那么接下来让大家习惯就是了。

　　正当朱慈烺吩咐大家计算这次粮价波动东宫的损失情况的时候，一个小太监匆匆走来：“封陛下口谕，宣太子觐见。”

　　朱慈烺嘴角上翘，算算时间，这个时候骆养性的奏章正好送到，估计给崇祯气的不轻吧。

　　朱慈烺到了乾清宫，崇祯正在那气的转圈，见朱慈烺来了才坐回到桌子后边：“王伴伴，把骆养性的奏章拿给太子看看。”

　　朱慈烺对于奏章内容已经知道了大概，北镇抚司现在人心散了，有不少人愿意给太子充当耳目。

　　朱慈烺看罢也是无奈的摇摇头：“他们可是真够贪的，两三百万两银子只上缴了十万。”

　　崇祯讽刺道：“不是十万，是十万三千两，朕没想到，他们竟然胆大到如此地步！”

　　朱慈烺拱手说道：“根据南镇府司的消息，章家知道自己的罪行，已经在悄悄转移财产，其中三个儿子大概带着了六七十万的财货，几个旁支也以断绝关系为名义带走了数十万两银子，为了保住家产活命各自给骆养性献上二十万两银子。”

　　崇祯望着窗外：“传方化正！”

　　不一会方化正进来，崇祯怒道：“锦衣卫指挥使骆养性有负朕恩，着东厂即可缉拿，东厂……并锦衣卫和统计司抄家，相关涉事人员一律查办。”

　　朱慈烺拱手应是，骆养性终于完蛋了，看看以后谁还敢跟我过不去，本太子威压大明朝堂的日子已经不远了。

　　只是可惜崇祯并没有宣布李若琏接掌锦衣卫，不过北镇抚司经过这次大地震之后，换了谁上来，都不能在对南镇府司构成威胁。

　　朱慈烺瞬间有种大权在握的爽快感，崇祯思考了半天，还是没有确定锦衣卫指挥使的人选。

　　王承恩突然说道：“陛下，锦衣卫指挥同知满勇不日将要回京述职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十八章骆养性完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 