    没有声音，没有呼吸，甚至没有生命，那些黑影仿佛和黑暗融为一体，上百双金色的瞳孔静静地注视着楚子航，透露着贪婪，仿佛在渴求着他的血肉。

    这些伥鬼们又回来了，在这个同样的暴雨夜，带着同样贪婪的眼神，简直像阴魂不散的鬼魂。

    “又见面了。”楚子航面无表情地与它们对视着，语气里听不出任何情绪，“正常人一辈子大概绝不想遇到你们第二次，但我一直在找你们……还是一如既往，这副丑陋的神态。”

    上百双金色的眸子开始在空气里摇曳，那些黑影们开始汇聚过来，就像涌动不安的黑色潮水，场景就像是百鬼夜行一样骇人。它们狰狞的脸上看不见任何表情，但楚子航感受得到那无休止的贪欲，就好像饿死鬼看到了鲜肉一样，恨不得将他分食。

    就在楚子航被吞没的一刻，一道球状的领域以他为圆心迅速张开，领域的外壁流窜着黑色的暗弧，虽然没有任何火光，但空气在瞬间就被加热到极致！

    “言灵·君焰”瞬间启动！“暴血”也瞬间开启！

    君王的怒焰喷张，空气里的粉尘承受不住高温的灼烤，黑色的气流猛地炸开，炽热的火光席卷开来。楚子航就像是炸开的一桶火药，靠近他的黑影都被瞬间灼穿，刺眼的焰色在它们黝黑的皮囊上窜动，火光映照着里面生青色的骨骼，就像是青铜与火之王一脉的烈焰正在冶炼某种古铜。

    楚子航的衣衫裂开了，然后迅速被火焰燃烬，他赤裸的上半身肌肉精壮，肉眼可见的筋络与血管扭动着，肌肤附着上一层熔炎般的辉金。火光从他的手腕处开始升腾，村雨的刀刃被他加热得红亮，本就锋利的御神刀被附着了极热的高温，持刀的楚子航将无往而不利！

    黑影们开始了第二轮的攻势，村雨划过一道横切的明艳光弧，凡是靠近楚子航的黑影躯体都被上下一分为二，断口处的骨骼仿佛熔金般，奇高的温度从断口处蔓延，它们漆黑眼眶里的金光迅速黯淡，碎裂的残躯依旧缓慢地朝楚子航蠕动，就像死而不僵的百足之虫。

    这些东西意识里好像完全没有“死亡”的概念，又或者，他们本就是徘徊在生与死亡边缘的恶鬼，不论前赴者死去多少，它们依旧一个接一个、一群接一群地猛扑而来，好像在它们眼里，楚子航是比生命更诱惑的东西。

    楚子航不打算在这里耗费太多体力，他猛地踏前一步，鳞片从脖颈处蔓延，骨刺破体而出！他周围的温度再度极速攀升，空间都被灼烧得扭曲，暗色的气流涌动得更加剧烈，像是妖异的鬼火，他的眸子中仿佛被塞入两个太阳，光芒几乎要刺破黑夜。

    他二度“暴血”！

    龙血炽热而沸腾，火焰被加热到惊人的数千摄氏度！以楚子航为原点，君焰的领域极速扩张，火光卷起汹涌的气浪，将靠近他的黑影们全部推开。列车的棚顶都被高温熔出了一个巨大的空洞，被融化的红色金属顺着空洞的边缘滴落，在地板上滋出白色的蒸汽。

    隧道的碎石从空洞里砸落，它们在落到楚子航身上之前抖落灰尘，展露出里面藏着的灰色骨骸，它们张开翅膀，露出眼眶里的金色。黑影依旧毫不畏死地冲锋，窜进列车的镰鼬们在头顶发出嘶鸣，暴躁地朝楚子航狠狠咬去。

    可无济于事，因为开启了二度暴血的楚子航比它们更狂躁！

    血液在血管里疯狂窜动，冲击着血管壁，往肉体里输送着巨大的力量，可暴怒的力量还没释放，镰鼬们的翅膀在空中被撕断，它们跌落底下，黑影们被一股暴躁的气浪给掀飞，朝列车的四面八方散去，原本为围得水泄不通的前路被气流冲出了一个通道，就像龙卷风的风眼。

    风声尖啸如哀嚎。

    楚子航认得这种言灵，在他认识的人里，有一个女孩拥有掌控飓风的力量。

    黑色帽衫的身影出现在通道的尽头，她惊喜地招手，大喊：“楚子航，原来真的是你啊！”

    “夏弥，你怎么会……”楚子航怔怔地说。

    “现在不是说这种话的时候啦！”夏弥大吼打断了楚子航的疑惑，“看看你后面！”

    楚子航回头，那些被夏弥的飓风吹飞的黑影撞到他身后的墙壁上跌落，此时正从地上爬起，哪怕是风刃在它们身上撕出狰狞致命的伤口也熟视无睹，有的半侧身子都被割裂仍是摇摇晃晃地向楚子航探出利爪……这种可悲的家伙们连痛觉都没有！

    “全力张开‘风王之瞳’的领域，把他们一次性解决！”楚子航对夏弥说。

    爆裂的龙卷席卷了整个车厢，无数的铁皮被掀起乱飞，黑色的气流被挟裹在强风里，把空气都染得漆黑，夏弥的控制力极强，楚子航所站的位置正好是台风眼。

    狂乱而灼热的强风轰击在他周围的那些黑影身上，黑色的气流砰然炸开，一条爆裂的火龙狂啸着扭动，火龙直直地冲破了列车的尾部，金属墙面被高温瞬间灼穿。黑影们在极躁的火焰龙卷中化为灰烬，火龙猛冲，后方的隧道岩面被击破，巨大的石块坠下淹没了后路，扬起遮天的灰尘。

    反弹的气流席卷而来，高温的余热从后方涌入，将楚子航和夏弥刮得朝列车前端跌去，楚子航在慌乱之中不作多想，下意识将夏弥搂入怀中，用自己被暴血强化后的身体去承受与地板间的冲击。

    炙热的气浪在列车里徘徊，尖啸声一阵小过一阵，最后空气归于沉寂。

    “我这样的美少女抱起来，手感好么？”夏弥瞥了眼垫在身下的楚子航。

    “衣服太厚了。”楚子航下意识地回答，然后他看到了夏弥喷火的眼神，连忙松开手，“我的意思是衣服太厚了，没认出来是你，你怎么会在这里？”

    “喂，这个问题应该我来问你吧，尾行痴男？”夏弥斜着楚子航，“本姑娘出现在哪里都不奇怪，奇怪的是我老早就发现身后尾随者一个变态，到这儿才发现原来是你啊！师兄，没想到你冷酷的外表下却藏着这么颗这么咸湿的心，藏的够深！”

    楚子航沉默了很久，最后只憋出一句：“不是你想的那样。”

    可这个解释在夏弥看来毫无信服力。

    “说，你怎么知道我的位置！”夏弥恶狠狠地说，“你不会在我手机里装了什么定位系统吧？还是在我衣服里塞了追踪器？师兄你……”

    “没有。”楚子航黑着脸，斩钉截铁地打断。

    “师兄你要是暗恋我就直说嘛，追踪什么的讨厌啦，我又没说我不会答应你。”可夏弥突然作娇羞状，拳头轻轻锤打楚子航的胸口，“师兄你胸肌很不错诶，虽然没恺撒的那么华丽，但是比他结实。”

    这个古灵精怪的丫头很巧妙就把楚子航跟踪她的话题给一略而过。

    “你见过恺撒的？”

    楚子航这句话刚问出口就后悔了，夏弥看没看过恺撒的胸肌和他有什么关系？

    “大家都见过吧，每一期他拍的时尚杂志封面都会在守夜人论坛里大肆报道，学生会的干部们好像挺喜欢买这种通告和营销的。”夏弥说，“相比之下你们狮心会就太闷啦，兰斯洛特和苏茜……学姐都不怎么冒泡的。”

    “他们比较忙，狮心会的事务一般都是他们在处理，而且他们已经被执行部钦定了，经常会接受委派。”楚子航自己都没意识到，听到夏弥的回答其实他内心暗自松了口气。

    “不过守夜人论坛上流行一个很有意思的说法诶。”夏弥的大眼睛捉狭地转动两圈，“大家都在说，苏茜学姐喜欢你，真的么真的么？”

    “不知道。”楚子航低声回答。

    这时候除了回答“不知道”还能回答什么吗？哪怕他再直也该知道苏茜对他的心意，可哪怕他再愣也知道一个女孩对他的心意不该在另一个女孩面前说出来，他不接受苏茜可不代表他不尊重对方的那份喜欢。

    女孩真挚且热烈的情感该是世上最无暇的珍宝。

    “嘁。”夏弥撇了撇嘴，小声嘀咕，“怎么可能有人感受不到别人的喜欢嘛，喜欢这种东西明明藏都藏不住，说‘不知道’的家伙不是在装傻就是在扮呆！”

    楚子航陷入了良久的沉默，不知道在想些什么，破旧的列车在漆黑的隧道里飞驰着，把各怀心事的男女送往终点的命运舞台。

    ……

    “又来冤大头了，哦不，又来新成员啊，欢迎啊。”黑暗里，有个声音起牵头，幽幽地说。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎……欢迎欢迎，热烈欢迎。”四道散乱的掌声响起，然后就是有气无力的欢迎声，听起来更像在无病呻吟。

    “你们是人是鬼啊？”老唐好奇地凑过去。

    那是四张蜡黄的脸，干瘦得像是骷髅，依稀辨得出来大概是两男两女。男生的胡茬爬满了下巴，女孩的颧骨和眼眶深凹，这造型去演恐怖片大概都不用化妆。

    拥有黄金瞳的是右侧的一男一女，黑色的风衣耷拉在他们瘦瘪的肩膀上，款式和路明非常穿的一样，瞳孔里的光芒黯淡摇曳，像即将油尽的枯灯，又宛如风中残尽的夕阳。

    “暂时还是……人。”牵头的那个黑影走了出来，“卡塞尔学院04级，炼金机械系，高幂，现任执行部专员。”

    “05级，力学系，万博倩。”他旁边的女生说。

    “我是赵孟华。”另一个男生指了指自己，又指了指身旁那个泫然欲泣的女生，“她是陈雯雯。”

    “罗纳德·唐，立志要成为印第安纳·琼斯的男人，职业是赏金猎人。”老唐十分入乡随俗地做起了自我介绍，“诶，你们也是卡塞尔学院的，那你们认识明明么？”

    “明明是谁？”亮着黄金瞳的男女对视一眼。

    “啊，他全名叫路明非，我好兄弟，在你们学校不是挺有名的么？”老唐挠了挠脑袋。

    “路明非？”赵孟华扑了上来，死死地抓着老唐的肩膀，“你是说你认识路明非？对不对！”

    “兄弟，冷静点，你该不会和明明有仇吧？”老唐谨慎地说，“有仇也得等出去再说啊，咱们现在可是一根绳上的蚂蚱，听我的别冲动，我可是经验丰富的老猎人！”

    “路明非……”陈雯雯失魂落魄地喃喃这个名字，忽然抱着手机蹲在地上默默流泪。

    “得了，又疯一个，你们俩是指望不上了。”老唐叹了口气，望向高幂，“兄弟，你看起来比较靠谱，你们来的早对这鬼地方比我清楚，有什么经验传授一下呗？”

    “这趟列车有个很古怪的设定，是说总计需要一百个单位的能量才能到达副本，不然就会永远绕着城市打转，这个数据统计的是全车的乘客加起来的数字。”高幂叹气，“没人告诉我们这个‘能量’的定义是什么，不过我测试的时候是十九，万博倩和我差不多，是二十一。”

    “怪不得你们看到有人上车那么开心。不错啊，你们加起来已经有四十了，平均下来一人二十。”老唐扫了眼赵孟华和陈雯雯，“他们俩呢？加起来有四十么？我对自己有信心，绝对在及格线之上！”

    “他们一个是零点五……另一个零点零五。”万博倩幽幽的声音传来。

    “What the……”老唐差点一句粗口爆了出来。

    “我听到的时候也很绝望啊兄弟。”高幂叹了口气，压低声音，“所以我理解这个‘能量’的意思大概指血统强度，这和我们在卡塞尔学院测试的差不多，我和万博倩都是‘B’级，赵孟华和陈雯雯不是混血种，所以数字低得可怜。而规则里的‘副本’大概是指血统强度达到一定的指标后，我们就有去屠龙的资格，就像故事里聚集勇士去讨伐恶龙那样的剧情。”

    “凑满一百单位大概相当于一个‘A’级血统了。”万博倩补充道。

    “所以老哥，你是个什么血统啊？”高幂望着老唐，小心翼翼地问。

