    

    “这就是你母后给你的信物？”林远见感到有些惊讶，一介凡人怎么拥会有这种含有阵法的东西？而且这阵法的防御能力似乎还很不错。

    “是啊。”紫月怔怔地望着手中变成了好几块的玉佩：“它救了我一命？”

    “不错，它替你挡下了那蟒蛇妖的一击。”林远见又问道：“浮云山清风观是什么地方？你母后为什么要让你到那里去？”

    紫月摇了摇头：“由于当时事态紧急，母后没有来得及跟我说太多，她只告诉我，只要浮云山清风观的玉清道长见到我手中的玉佩，就会明白一切了。”

    林远见沉吟道：“我懂了，看来你的母后和这位玉清道长交情不浅，打算让你去将他搬来当救兵。”

    紫月也同意林远见的说法：“紫月料想必定是如此。”说罢语气便是一弱：“如今我身困此地，隔着茫茫大海，回不去傲来国，更去不了浮云山，林公子本事那么大，一定可以帮到我。只是不知林公子愿不愿意施以援手，倘若林公子觉得不方便的话，紫月亦不会强求……”

    她是厚着脸皮也要这样说了，虽然觉得很不妥，可目前除了向林远见求助以外，她是真的没有别的办法了。

    林远见仅仅是思索了两秒钟，便有了决定：“好，我可以帮你。”

    “真的吗？”闻言，紫月瞬间喜出望外。

    林远见耸了耸肩：“骗你做什么？”

    “太好了，林公子，恩公，谢谢你……”紫月感激涕零。

    林远见看了一下石猴的情况，还是在修炼，出关应该没那么快。自己去去就回，应该没什么问题。

    再说了，石猴乃是天命之子，应劫之人，就算是出了事，也不会轻易挂掉。

    “你们傲来国是在哪个方向？”林远见问道。

    “这个，我看看……”紫月沉思了一会：“是在西边！我们傲来国地处东胜神洲最东端，再往东便是无尽的大海，这里既是在东海，那一直往西就能回到傲来国了！”

    “行，那我现在就带你回傲来国，那蟒蛇妖还在王宫中吧？”林远见在想那蟒蛇妖是什么实力，但估计不会很强。

    听了林远见的话，紫月却被吓了一跳：“不行，林公子，我们现在还不能回王宫，得先去浮云山找玉清道长。”

    林远见淡然一笑：“我想应该不需要，我可以对付那蟒蛇妖。”

    “可是那蟒蛇妖很厉害，林公子，你虽然有本事，但我还是很担心你一个人势单力薄不是他的对手。”紫月忧心忡忡地道：“为了保险起见，我们还是先去浮云山吧，万万不可托大啊，万一失败了，傲来国就完了。”一言至此，紫月的俏脸开始发白，一点血色都没有。显然那样的结果，是极为令她害怕的。

    既然紫月都这么讲了，那林远见也就不好再多说什么，去就去呗。

    “你知道浮云山在何处么？”

    紫月整理了一下额角坠落的一缕秀发，轻声道：“就在傲来国境的北方边境，不过我从来没有去过那儿。以前也没听我母后提起过玉清道长，不知他和母后是什么关系。”

    林远见点了点头：“事不宜迟，那我们这就出发吧。”

    “等一下。”紫月俏脸微微一红。

    林远见一脸疑惑：“怎么了？”

    紫月摸了摸瘪扁的肚子，肚子很有灵性地配合着咕噜了一声。

    林远见哑然一笑：“快吃吧。”

    光顾着和林远见说话，紫月还一直饿着呢。

    “让林公子见笑了。”紫月很是不好意思，然后低着头小口小口地咬着手中的大桃子，吃相很是文静。

    或许真的是饿坏了，足有两只拳头并拢那么大的桃子，紫月就吃了三个。

    “我们走吧。”林远见一如先前般，一把抓住了紫月柔软的玉手，还下意识捏了捏。

    但是林远见以作者的人格担保，他绝对没有什么非分之想，单纯只是条件反射。

    紫月明白他是要带着自己飞了，不过刚才捏的那一下是什么意思？这搞得她这个黄花大闺女羞涩不已。

    林远见并不知紫月的心里在想些什么乱七八糟的，当即翩然而起，掠向天际。

    紫月再一次感受到了飞起来的感觉，紧张的同时，亦觉无比兴奋。

    很快，花果山便被远远甩在身后，越来越小。

    两道影子风驰电掣地划过天空，于大海之上急速前行。

    迎面而来的大风吹得紫月眼睛都快要睁不开了。

    其实林远见大可直接利用大空间道进行瞬移，不过他还是觉得用飞的比较爽，反正也多花不了多少的时间。

    没多久，前方便能看到陆地的轮廓了。

    这块陆地就是天下四大部洲之一的东胜神洲！

    “到了到了。”紫月的情绪极为激动。

    林远见带着她飞快到达陆地上空，转朝北方飞去，目的地正是傲来国北部的浮云山。

    紫月实在是不敢相信，竟然那么快就回来了。

    依照目前这个速度，恐怕用不了什么时间就能赶到浮云山了。

    林公子真是太叼啦！她忍不住悄悄往旁边看了一眼，后者神色平静，古井无波。

    或许林远见真的能对付那蟒蛇妖？紫月脑海里涌过这个念头。

    算了，还是找浮云山的玉清道长一起吧，双重保障，肯定能够将那该死的蟒蛇妖一举除掉。

    很快，两人就到达了浮云山。

    林远见直接在山顶降落，四处都是荒山野岭，只有这儿有个道观。

    毫无疑问，这里正是紫月所说的清风观。

    “就是这里，肯定没有错了。”紫月取出了那几块碎玉佩，急忙迈步走向道观。

    林远见跟在后面，步伐不疾不徐。

    到得门前，只见上方有一旧牌匾，所书之字，正是“清风观”！

    两个守门的道童拦住了去路！

    “干什么的？走走走，赶紧走！”其中一名道童十分嚣张地叫道。

    紫月道：“我要找玉清道长。”

    那道童冷笑了一声：“呵，大天师是你想见就能见的？你以为你谁啊？还有，你竟敢直呼大天师法名，也太无礼了。不过念在你是个不知天高地厚的丫头，就不与你计较了，赶紧下山去。”

    “大天师？”林远见眉头一挑，在他的感应下，这道观里实力最高的人不过才洞虚期，应该就是那位“大天师”了吧？这种修为也敢自称天师？起码得跟钟馗差不多级别吧？他这情况，菜鸡还差不多。

