    百族战场的星级设定，有着其特殊的意义，也是一种战力的象征。

    实际上，方云现在的战斗力，绝对超越了普通将级修士，成为战将，乃是理所当然。

    也可以说，百族战场之上，每一个战将都绝对是名不虚传的存在，绝对是尸山血海堆积起来的荣耀。

    比如说方云的几个同伴，要想成为三星战将，那就还得持续不断的努力。

    从方云成就战将的过程去分析，他们要想成为战将，怕是还需要一段时间才成。

    休整两天，打磨一下自身修为，暴风战队再度向石哈水潭杀了过去。

    石哈王反应迅速，孵化了大量的战哈，跟暴风战队展开恶战。

    跟石哈持续大战了好几个月，暴风战队的前期目标已经超额完成，熟练了三大战阵，修士的整体实力全面提升，所有成员也达到了两星以上。

    可以说，这个石哈王真是给了暴风战队足够的锤炼。

    当然，到了现在这个程度，方云也觉得时机成熟了。

    继续在这大战石哈，除了能继续收获贡献度之外，已经没有了压力。

    是时候将这巢穴攻克下来了。

    激战这么久，方云已经无比熟悉石哈巢穴，对于石哈王的特性，还有那些精锐石哈的运动规律也有了极深的了解。

    不得不说，石哈王真是无比小心。

    他身边的精锐石哈始终都没有随队出击，而是以一种其他的防御阵法，防护在他的身边。

    方云用日月并行射中过他的要害，现如今，箭矢的射击角度都被石哈王用精锐石哈给挡住了。

    石哈王本身防御力了得，再加上有精锐石哈当肉盾，理论上，他是十分安全的。

    不断孵化的战哈，则悍不畏死的扑击。让暴风战队根本就没有机会杀到水潭中去，根本就没有机会对石哈王形成威胁。

    这些，都是石哈王刻意营造的防守老巢的防御体系。

    当然，这种防御，只对目前正常状态的暴风战队有效。

    方云晋级三星战将，并且将封号报上去之后，决定彻底攻克这个石哈巢穴。

    战阵启动，暴风战队修士接阵三才，有攻有守，毫不示弱跟石哈展开对攻。

    方云手持月桂斧，从战阵之中脱颖而出，扬声说道：“今日，我封号齐天战将，就拿你这石哈，来为‘齐天’祭旗……哈……吼……”

    月桂斧空中一举，方云晃动身躯，驱动了化熊神通。

    一尊浑身漆黑，膀大腰圆，体躯比赤罴高壮许多的黑熊，瞬间出现在了战场之上。

    手中月桂斧随着方云体型的变大，也变得越发威猛，拿在黑熊手中，大小刚刚适合。

    看到方云突然化熊，暴风战队的修士们不由诧异地对望了一眼。

    暴风虎低声说道：“方哥身上没有蛮纹，居然也能全兽化，好生奇特。”

    大熊嘴中啧啧称奇：“哇塞，方哥居然也是熊罴，这就对了，我说方哥怎么会这么厉害，而且人还是如此的忠诚老实，原来，他也是我们熊族的……”

    老黑在地上猛翻白眼：“说方云厉害我认了，大熊，你居然说方云忠诚老实，我也是醉了！”

    小亚咆哮声中，化身巨猿，手中九天盘龙棍大开大合，强势将身前的石哈扫飞，嘴里大声叫道：“大哥要发威了，大哥要发威了……”

    现场修士都没见过方云的化熊术，但是小亚和老黑还真的见过。

    当年在血蜈洞二层，关键时刻，方云就是暴发黑熊化身，带领战队渡过了难关。

    现在，这是方云第二次施展化熊神通了。

    也不知道这尊黑熊，会有什么样的威能。

    方云施展化熊，对面的石哈王明显地感知到了威胁，低声咆哮，命令更多的石哈，向战队冲来，挡在方云的前方。

    精锐石哈更是悄然移动，牢牢地挡住了石哈王，给石哈王提供了一层厚厚的肉盾。

    方云化身黑熊，手持月桂斧，双臂猛的一震，黑熊背后，嗷呜一声低沉地咆哮，刑天战魂虚影出现在了背后，手中巨斧高高地扬起，看着样子，竟然如同月桂斧的投影一般。

    方云低沉地吼了一声：“拿你祭旗，月桂开山，成就‘齐天’，杀！”

    右臂举起月桂斧，方云大步横空，向前冲出，猛地往下一抡，一斧劈砍了下去。

    黑熊冲劲十足，气势汹汹，背后刑天战魂战意滔天。

    黑熊这一斧，带着战魂一往无前的意志，无比迅猛地，无比狂野地向前劈砍下去。

    一道斧光随斧劈砍了出去，唰的一声轻响。

    黑熊前方，就是水潭，水潭对面就是岩壁，但岩壁其实不是岩壁而是隐藏在水潭中的石哈王和他身边的精锐石哈。

    方云这一斧，卷起千重斧光，向前方劈砍了下去。

    唰的一声轻响，然后，水潭的水面突然分成了两半，中间出现了一道一米多宽的凹槽。

    所有正在猛攻战队的战哈，突然停顿了一下，好似时间空间此刻突然停顿呆滞住了。

    然后，水潭水面合拢，而水潭对面的山壁，也就是精锐石哈、石哈王一起构成的一道如同山壁般的防御，轰然声中，向两边坍塌。

    一尊巨大的石哈，跃空而起，好似要拼命逃脱，但是，仅仅只跳起了一丈来高，整个身躯已经分成了两半，向水潭之中无力地掉落下去。

    倒是有几头精锐石哈，因为没有正挡在石哈王身前，没有受到致命伤害，此时突然反应过来，呱呱叫声之中，四散而逃，绕开空中黑熊，试图逃入石哈山谷。

    一道璀璨夺目的剑光空中一闪，纯阳仙剑飞起，唰唰唰，连出四五剑，虚空交织一片剑影，足足四五只精锐石哈瞬间被切成了一块块的顽石，从虚空咚咚地掉落下来。

    看到方云这一斧一剑之威，暴风战队的修士们不由心神摇曳。

    这就是真正的战将之威吗？好生厉害。

    还有好几只精锐石哈看到情况不对，正在慌忙逃逸，下边的同伴们居然还在发呆，方云有些哭笑不得，手中巨斧一举，大声吼道：“杀，别让精锐石哈逃了！”

    暴风战队的修士们这才齐齐反应过来。

    战阵一变，化为六合固天，拦住了山谷，一顿猛砍。

    其后的战斗，在方云掠阵而未参战的情况下，这场剿灭战打得并不是很久，仅仅只花了一个时辰，所有战哈和精锐石哈就被战队清剿一空。

    石哈巢穴，真正强悍的，还是石哈王。

    当方云威猛无铸地灭杀了石哈王之后，再也没有了源源不断的战哈杀出。

    最终，这个凶兽石哈巢穴被战队完完整整地给拿了下来。

    结束战斗，站在血迹遍地，满地碎石的水潭边上，暴风虎感叹地说道：“真不容易啊，这个凶兽巢穴，我们杀了三个多月，要不是方哥，这一仗还不知要打多久。”

    黑熊踏空，飞空而来，还在半空，方云已经变回了本尊：“要不是战哈已经对战队帮助不大，实际这个凶兽巢穴很适合我们磨练战队。”

    暴风狐从不远处走来，扬声说道：“都说凶兽巢穴被攻克之后，能够得到一些奇珍，走，我们去看看这石哈巢穴之中，都有些什么宝贝。”

    攻克凶兽巢穴，能够获得大量战功，同时，凶兽巢穴也是资源宝库，一个战队或者是一个修士，如若能得到巢穴之中的珍稀资源，搞不好就会从此踏上修炼的坦途。

    当然，对暴风战队来说，因为有了方云这个比什么资源都厉害的炼药大师，所以，大家对资源就没有太多渴求。

    不过，已经攻克了凶兽巢穴，看看能否找到一些有用的东西，这也是想想就让人兴奋的事。

