    第291章，进住新家（1更）

    谁都清楚，张晖广急急忙忙的来，不单单是为了赏蘅毅一把刀，也是为了招纳蘅毅。

    蘅毅犹豫片刻后伸手接过，“多谢张大人。”

    想独善其身很难，他必须做个选择。

    即便是选，也要选个名正言顺。

    虽未见过皇帝,但蘅毅觉得，自己作为大雍子民，就应该忠君爱国。

    张晖广满意极了。

    大笑出声，“听说你家二十五进住，不知道本官能否上门讨杯酒喝？”

    “是小人的福气。”

    “那便这般说定了。”

    张晖广来的快，走的也快。

    同僚们看着蘅毅新得的宝刀，羡慕不已。

    有些东西真不是有银子就能买到的。

    衙门里就没有蠢人,个个都是人精,他们虽早知道蘅毅本事不俗，迟早飞黄腾达，只是没想到这么快。

    这才到衙门几天，就击杀采花贼立下大功，还入了总兵张大人的眼。

    都笑着跟蘅毅说，二十五要去讨杯酒喝。

    蘅毅淡笑着说欢迎。

    当然进住新家，暖房的人多，热闹虽热闹，作为当家做主的人肯定辛苦。

    陈捕头喊住蘅毅，“你怕是要多准备好几桌，到时候都会带家眷。”

    “……”

    蘅毅默了片刻后明白过来。

    他不太好打交道，自然要从女眷入手。

    女眷们若是交好，来往密切。

    床头风吹吹，很多事情就成了。

    同僚们又要蘅毅请客。

    “行。”

    蘅毅只能又请客吃饭。

    等到吃好天都黑了，那些个不正经的,又相约着去青楼妓馆。

    “……”

    蘅毅脸色沉了沉。

    他最不喜这种人,一个月赚那么点银子，不拿回家给妻子做家用，孝养父母、养育子女，尽往这种肮脏地送。

    虽然有些额外收入，但这些收入拿来给孩子们买糖、买读书要用的宣纸、练武要用的兵器不好吗？

    回到庄子上，韩巧还没睡，不过那条淡灰色的围巾倒是织的差不多，已经在收尾了。

    阿耀躺在摇篮里，蒲草正在一边叠尿片。

    “回来了。”

    韩巧闻到蘅毅身上的酒味，眉头微蹙，“你赶紧去洗洗，别熏着孩子。”

    “好。”

    蘅毅去浴房洗澡，换上干净衣裳出来。

    韩巧把围巾递给他，“试试看。”

    蘅毅从未见过这种东西，往脖子上一围，当真热乎乎，安逸极了。

    “真好。”

    “等住到新家后，我再给你织两双手套，骑马的时候戴着暖和。”

    蘅毅点点头。

    边逗着儿子，边和韩巧说起张晖广的事情来。

    “他要来？”韩巧十分意外。

    “嗯。”

    韩巧沉默片刻,“来就来吧，不管他是谁的人,你只管做好手里的事情,好好当差。”

    “嗯。”

    走一步算一步，她相信恭亲王现在也不敢明目张胆的迫害他们。

    “咱们再赚一些银子，就让白茶往京城走一趟，去京城买个宅子。”

    不论如何，他们终究还是要去京城的。

    京城那边弄个宅子，是退路，也是前途。

    二十四、二十五这两天蘅毅都请假了。

    二十四一大早就出发去城里，宅子里全部检查了一遍，还有菜肴、酒水、点心这些都不能马虎。

    来来往往都转了一圈，确定没有任何问题，才回到庄子上。

    二十五天还没亮，庄子上就热闹起来，然后一起出发进城，到了城门口，城门还未开，倒是有守卫见到蘅毅他们，等到时辰才开城门。

    和蘅毅说着恭喜。

    蘅毅递给他们一个荷包。

    里头装了十两碎银子，“你们喝个小酒。”

    也是大手笔了。

    多少人都只是给个一二两，这出手就十两。

    有钱人果然是不一样。

    他们慢慢的前往新家。

    在门口等了一会，吉时一到就开始点鞭炮，噼里啪啦的想起来。

    震耳欲聋。

    蘅毅抱着阿耀，牵着韩巧先跨进大门，然后把该放的东西放好。

    敬诸神，铺床、扫地。

    热锅、烧火、煮水、泡茶。

    等到这些琐碎的事情做好，冯欣茹带着几个孩子过来。

    大人招呼大人，女孩子招呼女孩子，韩炽招呼男孩子们。

    冯欣茹对韩巧说道，“你这宅子修建的真不错。”

    位置好，地方大。

    哪那都好。

    韩巧也觉得好，处处都合心意。

    虽然这地方早时候不咋样，但是现在住着真是没话说。

    那荷花池也填了，那些水井该封的也封了，总之韩巧觉得，进来后没觉得哪里不妥，猫咪找到地方睡觉，小狗撒欢的到处乱跑。

    有些时候，猫猫狗狗对一个地方干净与否，比人类要求更高。

    冯夫人带着嫡女过来的时候，更是热闹了。

    等到张晖广带着他夫人过来。

    韩巧能够感觉到冯夫人的拘谨和小意讨好。

    这种小心谨慎，和面对恭亲王妃的时候又不同。

    ……

    韩巧明白了，冯老爷是张晖广的人。

    张晖广是皇帝的人。

    蘅丛山在京城，与冯老爷交好。

    难怪处处给她和蘅毅方便，原来如此。

    想明白后，韩巧倒是越发淡然自若。

    对待冯夫人、冯欣茹没什么差别。

    对张夫人也是恭恭敬敬。

    对恭亲王妃也没什么不妥。

    仿佛她对其中那些弯弯绕绕毫无察觉。

    吴捕头、郑捕头、陈捕头、马捕头的夫人比韩巧还八面玲珑，说话做事那是真的滴水不漏。

    韩巧和她们聊了一会，就学到了不少东西。

    其他捕快的夫人就谨小慎微很多。

    说话都很少，只是端着笑聆听就成。

    而且很明显的，吴捕头、郑捕头的夫人对恭亲王妃就格外亲切。

    陈捕头、马捕头的夫人就会拘谨写，说话也要谨慎。

    “母亲。”李觅笑着过来的时候，身边还跟着她的丫鬟。

    再后面是几个漂亮的小姑娘，孙秀、孙依、孙可不在。

    都是几个捕头家的嫡女。

    这种场合，庶女是不会带过来，除非特别疼爱。

    李觅挨着恭亲王妃坐下，在她耳边低语几句，笑的眉眼弯弯。

    恭亲王妃抬手点点她的额头，“胡闹。”

    韩巧没有听清楚李觅说了什么？但是她面色绯红，隐隐含春，莫非是看上哪家公子了？

    孙秀拎着篮子过来，里面放着一个个金灿灿的橘子。

    “这是你从普益县那边带来的？”恭亲王妃问。

    “回娘娘，是那边的橘子，昨儿才送到。”

    (本章完)

