
　　黑寡妇可没有死侍那种足以打破第四面墙的能力，这样一来，死侍说出的‘前妻’这个词语就显得很是冒犯了。

　　面色忽然转冷，黑寡妇手指如弹簧一般继续抖动着，接连扣下扳机。

　　嗖嗖嗖——

　　一道道破空声中，带着红色标示的麻醉针在空中一闪而逝，泛着点点寒光的针头令人不寒而栗，只是看一眼便能让人回想起被扎屁股的阴影。

　　“真是狂野，还是这么喜欢拿针扎人，如果你愿意换上一身护士装，或许我会主动将屁股送到你面前，这么样，要不要考虑一下？”

　　面前针光闪烁，但死侍并没有因此而出现丝毫的惧怕或者畏惧。

　　双刀挥舞之间，一道闪烁着层层幻影的刀光屏障宛如圆月一般，将空中飞射而来的麻醉弹或者劈开，或者弹走。

　　好歹以前也是个能双刀挡下数把AK扫射的雇佣兵传奇，即便这么多年技术有所下降，但挡下这弹速较慢的麻醉子弹对他来说还是没有困难的。

　　一片叮叮当当声中，死侍变得越发的嚣张了起来：“我建议你用手，否则这种程度的‘攻击’根本不能让我达到高|潮。”

　　“当然，如果你愿意转过身去弯下腰，我也不介意再次辛苦一下。”

　　“毕竟...一日夫妻百日恩不是吗。”

　　死侍的污言秽语足以令绝大多数人的心态发生变化，但作为红房子特训培养出来的特工，黑寡妇玩的花样不比他少。

　　麻醉弹不管用，黑寡妇内心却没有丝毫负面情绪，脚下一点，瞬间化作一道黑色的魅影向死侍迎面冲了过去。

　　这几天里，他们或多或少已经尝试了很多办法，但不只是巧合还是其他原因，都被死侍一一躲了过去。

　　神盾局内部的人士对此表示怀疑，但想到死侍的能力，或许不是巧合的几率更大。

　　总而言之，各种办法实验下来，最后神盾局剩下的方案就只有让黑寡妇亲自出场，手动解决掉这个麻烦。

　　砰——

　　拳脚相撞的闷响在狭窄的巷道内回荡开来，一个是被增强过的变种人，另一个也是个基因增强战士。

　　两个非人级别的战力在这狭窄逼仄的潮湿巷道里大打出手，在阴影之中拉出了一道道视觉效果上的残影。

　　砰砰-

　　又是一道撞击声炸开，抓住死侍挥刀中的一个破绽，黑寡妇伸手入电扣住腕关节，随后反手一扭。

　　咔嚓——

　　一声清脆的脱臼声传来，被死侍紧握手中的碳钠钢刀瞬间脱手掉到了地上，清脆的金属嗡鸣立刻回荡了开来。

　　但就在黑寡妇抽着死侍的手腕瞬时要扭到他背后的时候，死侍那浑如小强一般的顽强体质发挥出了作用。

　　本来因为脱臼而挂拉下去的手掌像是打了鸡血一般重新活动了起来。

　　咔嗒——

　　又是一阵密集的骨节脆响，死侍整条胳膊都以违反常理的方式向后弯曲，像是鞭子一样将五指尚可活动的手掌甩了出去。

　　啪的一声，死侍那带着红色手套，几乎全靠肌肉连接的手掌牢牢的抓在了黑寡妇的手腕上。

　　“可爱的小蜘蛛，我也抓到你了。”

　　死侍嘿嘿一笑，极尽猥琐之意，随后腰跨发力，力道顺着身体层层传递，整个手臂像是鞭子一样将这力道不断放到，而后经由最末端的手掌释放。

　　咔嚓——

　　同样的腕关节脱臼的声音响了起来。

　　即便是一个接受过专业训练的特工都不能在手腕脱臼的情况下，还忍受着剧痛准确完成这一系列骚操作。

　　遇到从未设想过的招式，即便是黑寡妇也难以随机应变，只能感受着一股剧烈的疼痛在自己的手腕部位迅速蔓延开来。

　　她毕竟是一个正常人，对疼痛的忍受值完全比不过能将自己一口口的喂到熊嘴里的死侍。

　　手上力道松懈，死侍那像是面条一样的手臂瞬间便逃出了她的掌控，而她因为疼痛出现了一刹那停滞的步伐更是被死侍抓到了破绽。

　　砰的一声，腹部遭受重击，黑寡妇的身形瞬间倒退了数米之远，而接着反蹬，死侍也是一个翻滚站到了另一边。

　　随意在胳膊上折腾了几下，嘎巴嘎巴的声音中，骨节重新复位。然后在黑寡妇面前玩起了令人眼花缭乱的花手。

　　“一如既往的灵活，我还有些担心以后的性...幸福生活呢。”

　　“哦，抱歉，忘了你的手也还在脱臼着，不过，你能像我这样做个花手吗？”

　　“看，多么灵活，如果这个时候你愿意向死侍大爷俯首称臣，或许我能让你感受一下究竟有多灵活。”

　　即便已经意识到自己在近身格斗上不是黑寡妇的对手，但死侍口中的骚话还是一如既往的欠。

　　生死的事情先放到一边去，只要他的嘴还能动，就一刻都不能听。

　　心里对这个嘴碎的家伙满腔怒火，一边将关节重新复位，脚下一点，她再次向死侍冲了过去，伸手在腰间一道，一道黑色的残影以更快的速度向死侍呼啸而去。

　　啪！

　　黑色的特质腰带像是锁链一般缠在了死侍的手腕上，随后猛然会拉。

　　“如果你能将这条鞭子换个用法，我想你或许能更轻松的得到我。”

　　嘴上喋喋不休，死侍还是难以抗拒黑寡妇的‘诱惑力’，脚下连点，整个人不可避免的向黑寡妇冲了过去。

　　一道膝击重重的撞在死侍的腹部，瞬间令他的身体像是虾米一样弯了下去。

　　瞬时踩上死侍的膝盖，黑寡妇凌空依法，手中拽着腰带绕到了他身后，伸手一缠，瞬间将他的手和颈部牢牢的锁在了一起。

　　按下腰带上的按钮，滋啦一声，密集的电流瞬间在死侍全身上下流过，令他向筛子一样颤抖了起来。

　　扑通一声，就好像是被电晕了一般，他干脆利落的倒在了地上。

　　一手按在后脑，一手压在肚子上，若不是他此时正是脸朝地，外人怕是要以为他正躺在地上悠闲睡觉。

　　“呼，终于安分了。”

　　看着彻底安分下来的死侍，黑寡妇不由的松了口气，一边用膝盖压着死侍的背部，伸手又从身上掏出一根麻醉针对着他的屁股狠狠的扎了下去。

　　“嗷呜！”

　　接着身体的掩饰，死侍刚刚将地上的一根麻醉针藏到衣服里，便感觉到自己娇嫩的屁股被细长异物刺入。

　　一声惨叫，他瞬间翻过身来，屁股上挂着一个针头，怒气冲冲的盯着黑寡妇：“我看错你了，你个bitch！你居然对我的屁股对我做这种事！”

　　黑寡妇以为自己的力量已经足够大了，但她还是小瞧了一个男人在被戳屁股时所能爆发出来的力量，整个人瞬间就被掀飞了出去。

　　“啊~”

　　悠长的呻吟中，他伸手从屁股上拔下了麻醉针，愤怒了将其丢在了地上：“我原本以为你渴望得到我的屁股，没想到居然是做这种事情。”

　　“就是因为你这一插，害的我失去了拥有美队翘臀的可能，你要为此负全责！”

　　死侍寻思多年，虽然他并非适者生存达尔文那种恐怖的家伙，但某些比较基本的抗性早就已经锻炼出来了。

　　足以麻翻野猪的计量注射到她体内，并没有给他带来丝毫异常。

　　接连失利，黑寡妇终于被死侍激怒了，她紧紧的盯着死侍：“等我抓住了你，一定要将你的嘴给封起来。”

　　“是吗？”死侍眼睛顿时一亮：“我很好奇你准备用什么封住，如果是嘴唇或者是胸口的***，也许我可以选择束手就擒。”

　　“虽然好马不吃回头草，但我愿意重新当一回坏马，毕竟那个参演了绿灯侠的傻逼不是我。”

　　“没错！他绝对不是我！”

　　“该死，我本来应该去阻止这个家伙接下绿灯侠的剧本的。我不能和你在这里调情了，凡妮莎知道会生气的。”

　　像是一个自闭症患儿一般自言自语着，死侍突然将翻滚时顺便抓在手上的碳钠钢刀重新插会了刀鞘中，转身便要向外面走去。

　　‘这个傻子究竟在搞什么鬼？’

　　眼见死侍突然间就转身向巷道外刨去，黑寡妇的情绪顿时被弄得七上八下。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是不假思索的，蹬着靠墙的建筑和废弃物，几个闪身便追上了一路小跑的死侍，伸手抓向死侍颈部。

　　她有把握，只要让她碰到死侍的脖子，她就一定能让着碎嘴的皮套演员闭嘴。

　　但她虽无法看到的是，死侍那隐藏在头套下的眼珠咕噜的转动了一下，然后暗抠抠的将一根麻醉针从裤子和上衣连接的地方翻了出来。

　　作为一个深谙兵不厌诈之术的不死人，死侍虽然嘴欠的像是在作死，但这同时也有可能成为帮助她达到目的的工具。

　　众所周知，人有两只手。

　　对死侍来说，其中一只，可以在凡妮莎不在的时候用来进行某些令人身心愉悦的活动，而另一只，则可以将抓住麻醉针。

　　用敏锐的听觉分析着黑寡妇的位置，死侍歪嘴一笑，原本小跑的脚步瞬间一扭，接着整个人像是投怀送抱一般径直的撞向了黑寡妇。

　　砰——

　　一声闷响，与黑寡妇近距离接触，死侍的眼睛再度一亮：“喔~~”

　　嘴上啧啧称奇，死侍手上的动作却是丝毫不慢，手臂稍稍下移，锋利的针头深深的捅进黑寡妇的屁股里，高压下，满满的液体瞬间就注射到她体内。

　　臀部先是一疼，随后一种独特的麻痹感迅速蔓延，这让黑寡妇的脸色瞬间就变了。

　　她竭尽全力想要挣脱。但面对八爪鱼一般抱着她死侍，大部分挣扎都显得那么无力。

　　明白自己恐怕难以走脱，黑寡妇牙关一咬，反手一抱，带着他便向地面压了下去，空出的手也抓向了地上散落的麻醉针。

　　嗞-

　　嗞-

　　两个非人像是互相报复一般在地上滚做一团，一根根装有麻醉液体的麻醉针被他们毫不留情的捅进了对方的身体里。

　　然而随着时间的不断推进，黑寡妇基因增强的体质终究还是输给了出自天神组之手的X基因。

　　无力的松开，看着死侍拖着千疮百孔的屁股走出巷道，黑寡妇最后举起了一次通讯器，随后意识彻底模糊了下去。

　　......

　　靠着强悍的身体素质和搏命似的打发，死侍成功了摆脱了‘黏人’的黑寡妇不断的纠缠，从身体距离摩擦的‘快感’中挣脱了出来。

　　一滴滴明显已经富余的麻醉液从屁股上的针孔里流出来，在他的裤子上留下了一道可疑的痕迹。

　　不过死侍不在乎，此时他已经顶着这幅奇怪的衣服站在了斯塔克大厦的门口。

　　死侍奇怪的装扮显然引起了斯塔克安保部门的注意，还没等他站稳，两个安保便已经走上前来，眼神警惕的看着他：“先生，需要我为你提供帮助吗？”

　　“不，当然不。”死侍头像是拨浪鼓一般摇了起来，抬头看着斯塔克大厦那极其骚包的向外延伸部分，再看看周围林立的高楼大厦，他有了一个新的注意。

　　“也许我可以找来一个滑翔伞来当一回怪盗基德，这或许能引起许多女孩子的注意，我最喜欢女孩子了，尤其是他...她们的翘臀。”

　　“白色是个不错的颜色，但如果我摔下去变成肉酱，显然会有些难看，所以，红色！”

　　“让我想想，我似乎还应该为自己准备一个预告函...”

　　“在适合睡觉的明媚下午。

　　死侍大爷将会随心所欲的闯进斯塔克大厦。

　　然后像是抢姑娘一般夺走斯塔克工业最明亮的宝珠...”

　　写下毫无文采和隐喻的预告函，死侍突然又卡壳了一下：“今天是哪一天来着？好像是16号...好了，大功告成！”

　　看着用报纸代替卡纸，上面墨水痕迹断续的像是摩尔斯密码的文字，死侍显得很是满意。

　　‘精心’将这封邀请函丢进垃圾桶里，他如释重负的拍了拍手。

　　“预告函已发出，现在要做的就是找上一个超大号的红色风筝，再找一个可能会背上一个‘红色紧身衣疯子跳楼自杀场所’名号的的大厦。”

　　目光在楼宇间不断扫视着，最终他将目光锁定在了一幢看起来与其他鞋子楼格格不入的豪华立体别墅上。

　　“就决定是你了！腐朽的资本家，我要让你感受到贫穷工人的力量...我好像不是工人？“

　　“不管了，总而言之，就决定是你了！”

　　...

　　“啊切！”

　　楼顶正在晒太阳的李维无缘无故的打了个喷嚏，有些摸不着头脑：“莫非...有人再想我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零三章：有人想我？免费阅读。https://xs.23sk.com 