    连明杀字刚出口，所有人眼前便闪过一道银光。

    刹那间，几百颗人头滚滚落地。

    大量血液如同溪流一般汇向连青棱。

    吸收了大量血液的连青棱眼睛变成鲜红色，看得连明一阵后怕。

    青棱不会出现问题吧？

    “青棱，以后我没有点到你出手，不要随意出手。”

    连明面色严肃的说道。

    连青棱愣了一下。

    “遵命，世子殿下。”

    连青棱吸收完血液，眉头紧锁地退下了，他想不出自己哪里做得不如连明心意了。

    连明看着满地的干尸，压下心中的余悸。

    虽说连青棱已经突破封号斗罗，不会神志不清，但邪魂师这种东西，连明也没有太多的探究，不知道会不会出现个别现象。

    而且杀人太多，人的心性多少会受到影响，连青棱还是少杀戮比较保险。

    “青梅。”

    “在！”

    连青梅上前单膝跪下。

    “以后再有这些事，便由你来清理。”

    “遵命，世子殿下。”

    连明安排完后，便重新启航。

    本来他还想从这里一路横推回去的，用不了多少时间，但想到没有国家的核心没了，那不得大乱。

    连明是要收服他们，不是要摧毁他们。想来还是回去找连云他们带军队一同前来征收土地吧，这样不会造成动荡。

    途中，连明问了白剑衣。

    “我们一下子杀这么多人，你觉得我们是坏人吗？”

    “哼～”

    白剑衣轻蔑一笑，没有回答。

    “好吧。”

    连明耸耸肩，虽然不知道白剑衣为什么会是这个回应，但白剑衣没有感到不适就行，连明现在还有点反胃。

    不过好人和坏人这个问题，连明很想白剑衣给个答案。

    因为他也不知道自己算不算坏人。

    连明只是不想再受任何人的约束，不想再被压迫。

    天斗城的生活那些年，雪妖大帝的压迫，各大贵族的冷眼，连明甚至察觉到他们眼中带着一丝怜悯在看自己。

    虽然这些全部都由连胜和柳絮抗下了，但连明更是增加自己的修炼。

    只希望有一天，自己成为封号斗罗，其他人的压迫都成为笑料，父母和自己可以无忧无虑的生活，不再受到任何人的压迫。

    现在自己做到了！

    连明归心似箭，他恨不得现在就飞到家里告诉父母。从今天开始，你们儿子我有出息了，你们以后什么都不用怕。

    两个时辰后，连明他们终于飞到了继连国的领土内。

    从上空看下去的继连国有些寒酸，城池的大小只有天斗城四分之一大小。

    虽然有藏拙的行为，但对比天斗城，确定显得十分寒酸。

    突然，城内爆出强劲的魂力波动，数十道身影飞去，迎向连明他们。

    那几道身影连明认识，为首的就是他爷爷连云。

    此时连云手握青龙剑，身上两黄两紫五黑，九个魂环围绕，一条青色龙影护在周围，朝连明他们飞来。

    “爷爷！我回来——了！”

    连明大喊着朝下飞去。

    离家在外将近五年，归来时见到亲人，心中思念之情不由倍增。

    连云听到呼喊，愣了一下，眯起眼睛，迎着刺眼的阳光看去。

    “哎呀！明儿，我的乖孙回来了！”

    连云丢下身后其他人，脱离队伍，加速迎上连明。

    “来，让爷爷看看。”

    连云抓住连明的肩膀。

    “黑了。”

    “不过更壮实了。”

    连云满意地拍着连明的肩膀说道。

    黑，那是因为白水仙品的药性已经完全被吸收掉了，此时不过是连明的正常肤色。

    不过看着连云一脸心疼，脸色显示着这孩子一点吃了不少苦的表情，连明脸色不由笑了起来。

    “参见国主！”

    连青棱等人来到连明身后，朝连云弯腰行礼。

    连云看着他们脚踏虚空，不由心中一惊，不过表面上看不出来。

    连云在连青棱，连青梅，连青玄和连雪妖四人身上细致地打量了一番，说道。

    “嗯，不必多礼，平身吧。”

    连青棱他们起身后，连云将目光转向张七零。

    “你就是张七零那孩子吧？”

    连云知道张七零在雪夜大帝心中的地位，甚至还见过张七零。

    “在下张七零，见过国主。”

    张七零说着就要虚空跪下行礼，不过被连云扶住了。

    “哎呀！侄孙何必行此礼，不应当，不应当。”

    张七零道：“我是世子殿下的随从，理当如此。”

    连云看了连明一眼。

    老杰克送连明他们回来后，跟他说过这件事，但没想到连明竟然是将张七零当随从收了。

    不过连云从来不会干涉连明的行为。

    “好了，起来再说，起来再说。”

    张七零起身。

    连明觉得有些无辜，随从这个身份是张七零自己强买强卖的，而且连明可从来没有指使过他。

    “参见世子殿下！”

    与连云一同从继连城升起的几人来到连云身后。

    “兴爷爷。”

    几人中就有连家兴。

    “诶！小明有长个了，比我这个爷爷都高咯。”

    连家兴比连云高，个子足足有一米九的大个，体格也极为雄壮。

    连明原本在继连国的时候还只有一米八五左右，但在海神岛吸收完第七魂环后，身体再一次增长。

    目前已经有将近两米高了，变身久胜战神后，身高直接来到了两米五，一米六的莫邪直接变成了小豆丁。

    “嘿嘿，兴爷爷，你这么也在啊？”

    连云有两个近亲堂哥，都是连云的左膀右臂，掌控着继连国的军队，属于连氏家族的栋梁，但一般不会离开前线。

    “回去再说。”

    连云拉住连明回到继连城。

    “哈哈，侄孙可是让我们就等啊！”

    连明与连云刚落地，一旁便传来一道声音。

    连明望去。

    “孟爷爷？你怎么来了？”

    孟蜀拄着龙头杖走来，蛇婆朝天香跟在身后。

    “哈哈哈，我现在也是继连国的人咯。”

    连明有些傻眼。

    “啊？”

    连云拉着连明往议事厅走去。

    “我们去议事厅说。”

    议事厅内，连家兴遣退其他人后也回来了。

    连明往他身后看了看，没有找到期待中的身影。

    “爷爷，我爸妈他们呢？”

    “唉～”

    连云叹息一声，回道：“你父母被天斗召去前行与武魂殿国决战了。”

