    知道了楚尘就是楚总，阿尔杰的父亲懵圈了。

    愣了一会儿，阿尔杰的父亲瞬间庆幸起来，幸亏自己没有先去帮两个小子教训楚尘，而是先来的聚会。

    不然的话，后果不堪设想。

    既然事情已经发生了，那就尽力弥补。

    “你们两个愣着干什么，还不快给楚总道歉。”

    阿尔杰的父亲呵斥儿子和奥德里奇。

    奥德里奇和阿尔杰全身一颤，纷纷开口。

    “楚......楚总......对......对不起。”

    “楚总，......都是我的错。”

    两人声音颤抖，显然被楚尘的身份吓得不轻。

    面对两人的道歉，楚尘并没有说什么。

    看到这幕，阿尔杰的父亲一狠心，直接动手，现场教育起两人，并没有半点留手的意思，特别狠！

    被打一顿，大不了住半年医院。

    可是如果惹怒楚总，那就不是住半年医院的事情了。

    “打，给我把这小子往死里打！”

    半途，阿尔杰的父亲还给奥德里奇的父亲打了电话。

    奥德里奇的父亲同样被气炸了。

    虽然阿尔杰的父亲稍稍把楚尘的身份点了一下，奥德里奇的父亲顿时明白了。

    既然连这位老朋友都对这位神秘的楚总很忌惮，那这位楚总绝对不简单。

    听到这父亲的话，原本还抱着一丝侥幸心理的奥德里奇彻底绝望。

    阿尔杰的父亲自己打累了，于是喊了自己的保镖上来。

    很快，惨叫声再次传来。

    半个小时过后，奥德里奇和阿尔杰躺着被送进了医院。

    这一次被阿尔杰的父亲暴打，两人不敢还手，最少要大半年躺在病床上了。

    奥德里奇和阿尔杰真是连肠子都悔青了。

    他们真的不应该去招惹楚尘啊。

    打完后，阿尔杰的父亲连连向楚尘道歉，并且保证，等阿尔杰和奥德里奇的伤势一好，立刻把他们送回米国。

    绝对不会再次出现在楚尘面前，事情才算告一段落。

    晚宴上，楚尘又认识了一些二亚的大佬，人脉再一次得到拓展。

    ……

    新的一天，楚尘和墨羽绾前往岸边，准备出海游玩。

    今天，海岸边异常的热闹，游客人数增加了近一倍。

    至于游客人数增加的原因，是因为一个真人秀节目组在此地拍摄。

    《神豪的日常》是一档新型的节目，一播出，瞬间秒杀了那些老套的真人秀，吸引了无数的粉丝。

    单单看到这个名字，很多观众就已经迫不及待的点开了。

    《神豪的日常》正如名字一样，讲述的是一些大富豪的生活日常。

    而且节目组请的也不是一般的富豪，请的这些富豪身价最底的，也已经过数百亿了。

    大部分的观众，都是普通人，当他们看到这个节目后，很快就被吸引了。

    他们也想知道了，“贫穷限制了他们的想象”，究竟限制了哪些？

    而且为了提高关注度，节目组还特意请了几位火爆的美女明星做主持人。

    前几天，《神豪的日常》来到二亚，今天是第一天拍摄。

    很多游客知道这件事情，很早就来了，现在已经围了里三层，外三层。

    在众人的注视下，《神豪的日常》开始拍摄。

    几位美女嘉宾，以及一位二十八九岁的青年走了出来。

    虽然美女明星吸引了很多人的目光。

    但大部分围观者第一眼注意到的，竟然是那个青年。

    “咦，这不是曹总吗？”

    “我去，这次《神豪的日常》节目组竟然把曹总都请到了，牛逼啊。”

    “不愧是曹总，风采无双。”

    很多围观者议论道。

    曹总，名叫曹鹏越，是二亚一家大集团的董事长，年纪轻轻，就已经创造了自己的商业帝国。

    在三年前，更是入选了“福布斯亚洲30岁以下杰出青年榜”前十！！！

    被誉为“商业奇才”，是国内最顶级的青年俊杰之一。

    当然了，曹总之所以如此出名，还是因为其“逼王”的身份。

    虽然和“一亿小目标”、“我对钱没兴趣”的大逼王相比，曹鹏越还差一点。

    但因为在各种场合的豪言，曹鹏越也坐稳了逼王的位置。

    曹鹏越的最终目标，就是成为和那几位大逼王一样牛逼的存在。

    “言出法随”，随便一句话，就成为装逼界的经典。

    节目开始拍摄，简单介绍了一下，就直奔主题。

    “不知道曹总今天带我们来这里，要做什么呢？”

    一个美女明星微笑着问道。

    虽然采访的富豪很多，但像曹鹏越这么年轻的，却没有。

    因此，曹鹏越更加吸引了这几个美女明星的注意。

    “今天打算出海去吹吹海风，弄了几艘小游艇。”

    曹鹏越一脸“谦虚”的回答，开始装逼。

    “原来曹总要带我们出海啊，真是太好了。”

    “曹总的小游艇，恐怕不小吧？”

    美女明星微笑着问道，若有所指。

    “既然要开始了，那我们先找一位幸运观众采访一下。”

    另一位美女明星开口。

    这是《神豪的日常》节目一贯作风，从现场，找一位普通的观众，参与拍摄，让普通人见识到富豪的壕无人性。

    这样既可以增加真实性，又可以突显出普通人和富豪的巨大差距！

    “不知道今天谁会成为我们的幸运观众呢？”

    美女明星开口，开始在现场寻找。

    突然间，她们看到不远处，一个颜值爆炸的青年正带着女伴缓缓朝岸边走去。

    瞬间，她们就被青年吸引力。

    这也太帅了吧，她们见过无数小鲜肉，以及颜值出众的男明星。

    但和不远处那个小哥哥相比，那些小鲜肉“丑爆”了。

    几个美女明星对视一眼，顿时明白了对方的意思。

    找幸运观众的权利在她们手中，她们自然不介意“以权谋私”，找一个帅气的路人小哥哥当幸运观众了。

    很快，几个美女明星追了上去，节目组其他人紧随其后。

    “小哥哥，你要去做什么呀？”

    一位美女明星拦住年轻人，好奇的问道。

    “我们出海转一转。”

    年轻人回答。

    这位年轻人，自然是带着墨羽绾一起出来玩的楚尘了。

    “出海？那真是太好了。”

