    阮慕楠：“……”

    他错了。

    阮柒嫁给席玖，他应该担心的不是阮柒。

    而是席玖。【微笑】

    ……

    阮柒和阮慕楠席玖两人研究完兼并风娱的方案后，就开始按部就班的实施计划。

    她先给沈文谦和锦华娱乐的董事长许浩打了电话。

    作为锦华的两位老板，沈文谦和许浩都是有一定资产的。再加上锦华这些年的受益不少，早已经具备了低价收购风娱股份的能力。

    但是，这还不够。

    风娱集团是娱乐圈四巨头之一，背后又是豪门董家。想要将所有股份全都买到手，以锦华的能力还是远远不足的。

    所以，阮柒拍板决定，剩下的股份由她全额收购。

    “全额？！”视频那头的沈文谦倒抽一口凉气，“你自己掏钱？阮小七你疯了？！”

    阮柒：“我没疯呀。”

    “你没疯还敢说这种话？！那可是风娱！豪门董家的风娱！你知道风娱有多少钱吗？！收购百分之百的股份，你是准备倾家荡产吗？！”

    沈文谦气得又冒出了尖叫鸡般的喊声，养了一个多月的发际线隐隐有了再一次往后退的征兆。

    阮柒被他喊得耳朵发麻。她揉了揉耳廓，笑眯眯的道，“沈哥，你别着急嘛。我既然敢做，就肯定有这个实力呀。”

    沈文谦想说一句‘你有个屁的实力’。

    可是话刚到嘴边，他忽然想起了一年前阮奶奶托阮柒送自己的小礼物——满满一荷包的小钻石。

    沈文谦的话一下子就卡住了。

    也许……阮柒还真有这个本事。

    “……阮小七，你真有钱收购风娱的股份？你可得跟我说实话，锦华娱乐当不当娱乐圈老大是其次，你可不能为了我们公司倾家荡产！”

    沈文谦的关心很真诚，阮柒眼中的笑意不禁又多了几分温度。

    她翘了翘嘴角，“沈哥你放心吧，我有钱，超级有钱！”

    沈文谦：“……”

    好吧，有钱人的世界他不懂。

    他还能怎么办？

    当然是让小姑娘放手做呗。

    挂断和沈文谦的电话后，阮柒开始着手收购股票的计划。

    她先是给莫岚和何马发了条信息，然后又给远在M国的温然打了个电话。

    “温然哥哥，‘天路’的产业中有没有不起眼的小公司？有？五家？好，让这五家公司对风娱的股票进行收购，记得做的隐秘点。”

    “还有，我这有一份风娱集团高层人员的名单。麻烦温然哥哥按照这个名单上的顺序，入侵一下他们的私人电脑，挖一点见不得光的秘密出来。”

    挂断温然的电话后，阮柒又给西蒙·奥斯汀打了个电话。

    “西蒙，借一下所罗门的金牌操盘师呀。我要兼并一家公司，需要他来帮忙~”

    “不借？好呀，我刚设计出一款新品，明天卖给你对家。”

    “哟，改主意啦？西蒙·奥斯汀先生果然能屈能伸，一会儿记得让操盘师联系我哈，晚安！~”

    一个又一个电话打出去，阮柒整整忙了将近一个小时。

    而这一个小时中，网上的舆论还在以恐怖的速度发酵。

    微博、水陆、者呼……各大社交论坛，铺天盖地的全是风娱集团和董家父子的丑闻。

    新闻媒体们也没闲着，纷纷拿起笔杆子，为整件事又浇了一把热油。

    这一晚，帝都世家圈子将一夜无眠。

