    第42章 从前有一种动物叫做三脚猫！

    “我不服！我不服！我不服……”，雷玄灵在下面大喊，哦！不对是哀嚎。

    “什么，雷玄灵师兄败了，这怎么可能，必定是那玄灵宗的顾叡使用卑鄙手段获胜，我们不服”，台下的雷灵宗一众人表示不服，一些人纷纷走到主席台向着比赛的裁判请愿彻查这件事情。

    真是丢死他妈的先人了，自己技不如人就搞动作，偏偏还恶人先告状。

    要我说这些干脆把头往豆腐上撞，撞死的了，省得在这里丢人现眼！（这里说的是豆腐就是告诉他们根本就没有羞耻之心）。

    “明明是自己技不如人，没有看见顾叡就是摆了玩雷玄灵的吗？双方的差距实在是太大了，现在还诬陷顾叡真不是什么好东西”，一位妖灵宗的弟子替玄灵宗抱打不平。

    另外一位接着跟风道：“每一年这玄灵宗排名总是倒数第一，不过今年这个顾叡的实力似乎强的恐怖啊”。

    “哎！你们说着顾叡的实力究竟达到什么样的境界，感觉得到就算是元婴期似乎也不是他的对手，刚才弄雷玄灵实在是太快了！恐怕他的真正实力不只是元婴期这么简单，估计他的实力应该达到了出窍期了吧！”，一位奇幻宗的弟子对着自己的师兄师弟说道。

    “估计应该还没有吧，要知道这届五大宗门最强的两个天才也才不过只是出窍期初期而已”，另外一位师兄反驳他的观点，在他看来顾叡也许是很强，可是也没有远远到达这么强大的地步，这要是真的达到了出窍期估计能够跟玲珑宗的那两位处在同一水平上了，打死也不会相信。

    看来呀！其他的宗门对于玄灵宗的误解实在是太深，要知道这么多些年来玄灵宗每一次比赛虽然与第一无缘，但是倒数第一还是妥妥的。

    今年好不容易有一个顾叡击败了雷玄灵为玄灵宗争了一口气，人们也是感觉得到不可思议，人们怀疑玄灵宗是不是作弊也是情理之中。

    即使他们觉得这次玄灵宗的顾叡能够击败雷灵宗，也对玄灵宗的前景不太看好，毕竟这次比赛可是看团体。

    顾叡一个人十分厉害，可是还是有三局比赛，如果都输了玄灵宗的排名估计也好不到哪里去？

    “嗯！那个小子还活着”，一位老者瞪着大大的眼睛看着石台上的顾叡，似乎他与顾叡有着什么过节，“少爷你就再给老夫一个将功赎罪的机会吧，这一次我一定会把这个小崽子带到你的跟前”。

    “老宁我给你讲个故事啊，从前有一种动物叫三脚猫，这种东西只有三只脚但是它总是觉得自己有天大的本领”，另外一位男子戏虐地朝着那名老者说道，“这种猫以为自己会上树就天下无敌了，有一天它遇到了老虎，凭他三只脚能够从老虎手中逃掉吗？”。

    “少爷，这个……”，老者顿了顿，口水咽在嗓子里许久没有说出一个字来，就是个猪都知道了自家少爷说的意思了，还不是嫌弃自己吗？

    “哼！蠢货，就你这三脚猫的功夫也敢和他叫板，我告诉你，你上去给他提鞋的资格都还没有，给我滚！”，老者的那位主子不高兴的说道，心里是怒火中烧。

    麻辣隔壁，伤不起！自己的下人就这智商，自己的脸估计都不好往哪里搁？俗话说得好：家丑不可外扬。那要是一传出去估计笑料就要传千里。

    更何况眼前这个男人还是自己的死敌，被自己认为是继承黄家家主最大竞争对手看笑话，估计自己死的心都有了。

    哎！为什么不撞豆腐了？

    “哈哈！黄耀你也就配这种东西，难怪做事总是搞不好”，那位男子摇了摇折扇，一脸戏虐地看着黄耀的窘迫的样子。

    “你说什么！再说一遍”，黄耀似乎怒了，“老家伙给我滚开”，黄耀一把推开阻止自己的黄宁，拔出手中的佩剑，霎那间，咻的一下就朝着那名男子飞去。

    那个男子微眯眼睛，紧盯着长剑，这剑法是他见过最精妙的剑法了，剑尖幻化，无尽的雷霆汇聚在剑尖，气势好不吓人！更可怕的是一般人根本无法判定它要攻击哪里，随后他就被剑尖笼罩。只见那个男人身形鬼魅般一闪，嗖的一下脱离剑影，手上银白色的光芒一闪。

    “哼！”，黄耀闷哼一声，脚下踩着一个玄妙步伐，迅速后退百丈之外。不过很快鲜血从左手缝涌出，沿着左臂往下，在手肘处滴落，一滴又一滴落到草地里，无声无息。

    “少爷，你没有事情吧！”，黄宁赶紧上前扶住自己家的少爷，“少爷，你现在实力还没有恢复，暂时还不是他的对手，今天我们就不要和他打了，行不行？”。

    “让开，咳咳！”，随后一口甜血就涌上了黄耀的喉咙里，“等着吧！下一次有你好受的，要不是那次我被人打了还没有恢复修为，否则今天哪里有你猖狂的份儿”。黄耀一脸愤怒看着悬浮在空中的那名男子，此刻他是真的没有一点办法，现在自己根本就不是他的对手。

    “哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！黄耀你真是太看得起你自己了，就算你恢复实力也不可能够是我的对手，别忘了我们之前就比试过一次，你难道忘记了那次的伤痛了吗？”，那名男子双手抱胸在天上是啊哈哈大笑，引得无数的弟子朝着投来异样的眼光。

    “你……有本事我们再大战三百回合，看我不把你揍成孙子”，黄耀有气无力地说道，由于急火攻心导致黄耀刚刚复合的伤口又开始裂开了，一口一口的鲜血涌上心头，他的衣袍沾满鲜血和汗水。

    “哈哈哈，就你这三脚猫的功夫，我看你还是再练练吧！免得出来丢死人，给我们黄家丢脸了”，那名男子来了这一句话。

    不错，黄耀的实力确实不是那个男人的对手，他刚才还说别人狂妄自大。刚一说完之后就立刻就被打脸了，没有想到小丑居然是他自己。

    “你！”

    “够了，都给我住手，不要再打了，黄景瑜、黄耀你们这两个冤家可真是不让人省心啊！都给我通通住手”，一声呵斥响起。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

