    林舒蔓见沈予安不说话，以为自己的话起了作用。至少他并没有像之前那样不耐烦地对待她。

    她再接再厉道：“当初离开你是我不对，我真的知道后悔了。如果、如果你也愿意的话，我们是不是，可以试着重新开始。”

    想到顾南夕一向倔强，还时不时顶撞沈予安，她忙不迭地补充道：“我会很乖，什么事都听你的，绝不让你多费心。”

    沈予安气极反笑，什么叫费心？一个男人对自己的女朋友好，肯为自己女朋友花时间，也叫费心吗？

    这一笑本是嘲笑，却给了林舒蔓错误的信息。

    她扑到在沈予安的怀里：“我就知道，你也是喜欢着我的对吗？我们在一起这么久，怎么可能比不上你和顾南夕这么短时间里的感情呢？”

    这一句话算是触了沈予安的逆鳞，他本来现在看见林舒蔓就恨不得杀了她，怎么可能还允许她来侮辱自己和南夕的感情。

    沈予安将林舒蔓推开，她的后背重重地撞到了门上。

    “别拿你自己来跟南夕比，你不配。”沈予安轻蔑地说，“我最后悔的事，就是这辈子认识了你。而你，你居然敢伤害她？我警告过你的吧？我会让你为你的恶毒付出代价。”

    林舒蔓眼泪大颗大颗的掉下，也不知是撞疼了还是被这些话伤了心。

    到底是为什么？她到底哪里比不上顾南夕？

    林舒蔓不再犹豫，她一拉裙带，裙子顺着光滑的肌肤瞬间滑了下来。她伸手脱掉内衣，一丝不挂地站在沈予安面前。

    “你看看我，我到底是哪里不如她？你说出来，我改还不行吗？”

    如果说林舒蔓一开始是抱着来向沈予安求情的心思过来的，那么现在，她的话无疑变得真心了许多。

    “明明顾南夕根本没有我这么爱你，为什么你怎么都不肯放弃她？我才是最爱你的那个人啊！”林舒蔓伸手就要去拉沈予安的手。

    沈予安甩手避开，侧过身子，看都不看裸体的林舒蔓一眼：“因为我爱她，我不需要她多么爱我，我爱她就够了。她就是我的全部，而你，你的爱让我觉得可怕。”

    这是一向自负自傲的沈予安能说出来的话吗？林舒蔓身形一颤，颓废地坐在了地上。他居然宁愿做爱情里卑微的那一方，也不愿意回头看一眼自己。

    林舒蔓明白，自己输了，她的手上已经没有任何砝码了。她连自己的尊严和脸面都不要了，可沈予安还是这么不屑一顾。

    沈予安将她的衣服捡起来，劈头盖脸地罩了上去：“别让我这么瞧不起你，到时候法庭上见。”

    这话一秒将陷在感情里不能自拔的林舒蔓带回了现实，她忘了，现在不是可以谈情说爱的好时候。一旦开庭，她的一辈子就完了。

    林氏千金不能是一个杀人犯。

    她胡乱地把衣服裹好，软下了语调：“你放过我这一次，我保证，我保证以后再也不会做伤害顾南夕的事，我知道错了。”

    见沈予安的神色没有丝毫松动，林舒蔓慌了神：“对了，这些事都是陆羡之指使我做的，因为我有把柄在他手上，我、我是被迫的，你相信我。”

    沈予安轻笑一声，都这个时候了，她还当自己是傻子吗？林舒蔓和陆羡之，所有对南夕不利的人，他一个也不会放过。

    林舒蔓浑然不觉，还在那一个人做着戏：“我说的都是真的，那个叫李青青的女人，就是他的情妇。她就是受了陆羡之的指使。”

    “所以，你的意思是说，陆羡之全程也知道这件事咯？”沈予安诱导地反问。

    林舒蔓连忙点头：“是的，这件事他是主谋。”

    “好，我知道了，我会在律师函上，加上他的名字。”

    陆羡之本来就是在缓刑期间，还犯了知情不报的包庇罪，就算包庇罪不判刑，之前那个案件的判决也得提前实施。

    林舒蔓听出了不对，这是什么意思？沈予安他还是不打算放过自己吗？她正要再为自己求情，沈予安却没有了听下去的欲望。

    他叫来管家，不客气地将林舒蔓给“请”了出去。

    赶走林舒蔓之后，沈予安拿出一个行李箱，细致地将顾南夕的东西收拾了出来。顾南夕现在虽然还是昏迷状态，但是得每天换洗，需要的东西也很多。

    等林舒蔓这场官司打完后，沈予安打算把公司的事都放一放，安心的在医院陪着顾南夕，直到她醒过来为止。

    收拾好东西，沈予安在去医院的路上又给律师打了个电话，让他尽快拟出一份新的文件提交法院。

    就算他没有参与，谁说冷眼旁观就不是一种罪了？

    看来上次的事情，他对陆羡之还是太仁慈了。

    因为性质恶劣，再加上顾南夕和沈予安都是知名人士，沈予安向一些行政上的官员施加了压力，这次的庭审很快就定好了日期。

    时间短到让林舒蔓好好找个辩护律师的时间都没有。

    陆羡之则是有些破罐子破摔的意味，在经历了这么多事情之后，他已经有些提不起和沈予安斗下去的欲望了。

    更何况，他也不用太操心，赵雅芝是不会对这件事置之不理的。

    两日后，鹿城的最高人民法院宣布开庭，所有的相关人员都到了场，除了还在病床上昏迷不醒的李青青。

    被告席上除了陆羡之以外，还多了一个林舒蔓，而沈予安和顾涵易则坐在原告的位置上。李溪禾等人也来到了现场，坐在观众席上。

    沈予安有心想要瞒顾涵易，怕影响他的身体。可法院的传票一传到林家手中，事情就炸开了锅，今天的开庭消息也被顾涵易提早知道了。

    他虽然身体出了些问题，可还是不能对自己女儿的事置之度外，也是一大早就赶到了这里。

    南夕作为顾氏集团唯一的继承人，是整个顾氏的未来，居然被一群不知所谓的人这样针对，在这个案件结束之后，他是不会这么轻易放过林氏集团的。

