    维隆萨，一个女孩子坐在了一声面前，脸上写满了担忧的神色：“医生……我究竟出了什么问题？”

    医生从血液报告上抬起头来，脸上的表情也很复杂，他的手在报告上敲打了两下，然后才开口说道：“实际上，你的这种问题还是不太常见的。”

    “你是一个凡人，家庭条件非常优越。”医生看了看女孩子身上穿的那套剪裁精美的手工定制长裙，开口说道：“10个月前，你和你的父亲在维隆萨地区开设了一家工厂，全家搬到了这里。”

    “5个月前你开始感觉到头晕，恶心，有的时候还会出现一些幻觉……”随手翻了翻女孩子的病例，医生斟酌了一下措辞：“最近这个症状越来越明显了……”

    “血液检测报告我看过了，差不多也可以确诊了——你的问题，是你的身体开始变异，你已经成为了一个魔法师。”医生把脸朝向了女孩子的父亲：“这种情况，最近在维隆萨已经出现了好几起了，症状大同小异。”

    “我的上帝，也就是说，我的女儿……她竟然成了一个魔法师？”女孩子的父亲脸上倒满是欣喜，毕竟当一个凡人太久了，家里能出一个魔法师，是一件很让人兴奋的事情。

    “爸爸……我是魔法师了？”女孩子不敢相信的看着自己的双手，仿佛自己在做梦一样。

    “我就知道，我家的血脉非常好！我祖上一定是非常强大的魔法师……”中年人也很兴奋，开始幻想自己家族那从不曾拥有的辉煌历史。

    实际上认识他的人都知道，他祖上其实就是个铁匠，后来积攒了一些小钱，投资了一个龙泰特家族的齿轮项目，最近一年才因为海量订单融资成功，变成真正的有钱人的。

    不过类似这样的有钱人，传统意义上的暴发户，其实都愿意往自己的脸上贴点儿金。

    而作为一个凡人来说，给自己脸上贴金的最好办法，就是证明自己家有魔法师血统了。

    “呃，我不得不提醒二位。”医生却没心情管这么多，他敲打了两下桌子，抬头盯着两个人：“兴奋个什么劲儿？到窗口取药！最近少吃什么油腻的东西……下一个！”

    维隆萨的凡人移民有很多，魔法师也不是什么稀奇的人。医生在这里见多识广，根本也不把什么魔法师放在眼里了。

    更何况，爱兰希尔的魔法师无非也就是普通身份证，没有半点儿高人一等的特殊待遇，考试也不加分，应聘也不优先，不算什么特殊人群。

    上火车也要买票，看电影也要花钱，许多魔法师还不如有钱的爱兰希尔贵族过的舒坦呢，也确实没有什么值得羡慕的。

    爱兰希尔之前喊出来的口号可是凡人永不为奴，对待魔法帝国的态度也是仇恨和反抗为主。这种条件下，魔法师的地位其实是很低的。

    等到维隆萨被爱兰希尔正式吞并，爱兰希尔官方的口号就从“凡人永不为奴”这一句，进化成了“众生平等”之类的口号了。所以爱兰希尔从未给魔法师赋予什么高级身份，魔法师本身也在爱兰希尔高贵不起来。

    从数据上统计一下也可以证明，爱兰希尔，尤其是爱兰希尔高层对魔法师的压制，有多么的彻底了。

    截止到目前为止，爱兰希尔帝国的10大部，也就是国防部、外交部、工业部、农业部、人事部、内务部、经济部、科学部以及教育部和刑事部，10个部长一个魔法师出身的都没有。

    再往下数，75个分管部门也没有魔法师担任正职，熬的比较好的魔法师威廉，也只是一个科学院的院长而已，卡尔也只是近卫军内部的一个魔法部队的指挥官。

    在这种大环境下，魔法师出身在爱兰希尔其实并没有什么特别的优势，最多——最多也就是多一个选择：如果去魔法学院进修呢，将来毕业之后，就可以分配到知识魔球的生产车间去，优秀的生产工人可以赚不少工资，算是一个比较可靠的铁饭碗了。

    但是这种情况只适合穷人家里觉醒魔法天赋的孩子，富人家的孩子谁干这个？每天坐在生产线上，给知识魔球注入魔力？这不是开玩笑么？

    正因为如此，富人家的孩子如果觉醒了魔法天赋，其实也没有人愿意把自己的孩子送到魔法学校去学习。大多数孩子还是要送到爱兰希尔的贵族学校内，接受最新的高级教育。

    因为帝国不断的扩张，管理学还有经济学等科目都很热门，比起什么狗屁的知识魔球加工生产技巧学，可是要高贵典雅多了。把自己孩子送去学如何制造知识魔球，然后毕业回家继承千万家产这种事情，只有傻子才会去做了。

    相反，这个国家的某些人，还在以杀死魔法师为荣……

    在圣魔帝国前线，爱兰希尔的一个空军基地内，一名穿着空军特殊抗压服的飞行员，正靠在舷梯上，给自己心爱的飞机勾画图案。

    “我说，你现在可是我们中队的骄傲了。”一个经过的飞行员满脸羡慕，看着自己的同伴在给自己的飞机添加一个战绩，开口说道。

    那飞行员停下来，侧过头看着自己的同伴谦虚的喊道：“你迟早也会有的！等我们换了新的飞机，也许一次任务，你就超过我了！”

    “你就安慰我吧！不过你真厉害！那个魔法师在天上来回躲避，好像是跳蚤一样，躲开了那么多导弹。”站在舷梯下面的飞行员昂着头，看着这架涂装着空中迷彩的米格-21战斗机。

    随着战斗的发展，黑色国旗色涂装已经不适合现代战争要求了，所以爱兰希尔的战斗机涂装，都经过了一些改进。比如说新生产的战斗机会使用迷彩与魔法防御符文混合在一起的新式涂装。

    不过无论怎么涂装，飞机的机翼上面有一对鹰徽是从未改变过的。这象征着爱兰希尔空军部队不屈的勇气，与他们从诞生以来就辉煌至今的历史。

    “他们实际上也有躲不开的时候，你只要仔细观察就可以发现，他们的运动还是有一定规律可循的。”站在舷梯上的飞行员认真的说道。

    站在舷梯下的飞行员自嘲道：“我试过了，用麻雀导弹锁定魔法师是一件非常困难的事情，导弹的速度倒是够了，不过灵活度还是差一些。”

    就在这架米格-21战斗机的驾驶舱舱盖下方，画着一排整齐的敌军飞机轮廓。4架震电战斗机，还有两条栩栩如生的龙头。

    这标志着这架米格-21战斗机，在曾经的战斗中，击落了傀儡帝国的4架震电战斗机，还击落了两个圣魔帝国的龙骑士。

    这可以说是非常不错的战绩了，毕竟米格战斗机装备给前线部队的时间并不长。

    舷梯下面的飞行员停顿了一下，然后开口继续说道：“你说的我都懂，不过你最后不是还是用导弹把他给打下来了吗？”

    站在舷梯上的飞行员点了点头，笑着回答道：“是啊，我确实是用导弹打的，不过我那是碰了运气，他刚好被一些航炮的炮弹拦住了去路。”

    “总之，你是个幸运的人！”站在下面的飞行员摆了摆手结束了闲聊，转身向休息室走去了。

    “谢谢！我也这么觉得。”站在舷梯上的飞行员又开始了自己的工作，他用细细的毛笔在手里的白色颜料罐里戳了戳，然后小心翼翼的开始在两颗龙头图案的正下方，画起了另外一个东西。

    他很谨慎，一点点的勾勒那个标志的外围，很快这个标志的形状，就展现在了他的面前。在他的笔下，一个有尖顶的魔法师的帽子，已经可以看得清清楚楚了。

    经过确认，在那场与傀儡帝国主力部队的混战中，这名飞行员驾驶这架米格-21战斗机，用一枚麻雀导弹，击落了一个悬停在空中的高级魔法师。

    通过许多照片还有目击者的证明，那枚麻雀导弹确实命中了目标，并且杀死了那个魔法师。

    这名空军飞行员，也是得到证实的，第一名发射导弹，击杀了高级魔法师的人。他的名字将会永载史册，他的行为也会被所有人牢记。

    ……

    在遥远的维隆萨，想通了一切的贵族看了一眼自己觉醒了魔法天赋的女儿，无奈的站在了医院药物窗口前面的长队末端。

    他这一路上确实想明白了，他的女儿在爱兰希尔没什么特别的，甚至上学打架，也未必会比别人家的孩子厉害多少……要知道，维隆萨地区上学的孩子，有魔法天赋的比例可是相当的高了。

    “爸爸，爸爸！我是一个魔法师了！我可以学那些炫酷的魔法了，可以让火焰缠绕在我的胳膊上！”年轻的女儿似乎还很兴奋，还在为自己有可能操控炫酷的魔法而感到自豪。

    可是她的父亲已经没有什么兴致了：“知道了，知道了，安妮……抱好你的熊娃娃，别把它弄丢了……希望你学会了火焰魔法之后，不会把这个熊烧掉，它可是我送给你的生日礼物！”

    ------

    龙灵得休息休息了……今天没有更新了，大家别等了。