    此刻，城门内外的侍卫，纷纷一脸杀气的奔走而出，把王林三人团团围住，更有侍卫已然通告了上层。

    城门外那些等待进城之人，看到这一幕，纷纷以极快的速度散开，眼中露出看热闹的神色。

    “十三！”王林沉声道。

    十三立刻上前，神态恭敬，即便是王林训斥，他也毫无怨言。

    “你那一拳，不对！”王林声音低沉。

    十三低声称是，轻声道：“在十三眼中，任何对老祖不敬者，都是十三的敌人！”

    虎咆在一旁沉默，他刚才没有十三的那股冲动，原本内心略有后悔，但看到王林此刻面色深沉，却是内心松了口气，暗道好在刚才没有出手，否则惹得老祖不喜，却是得不偿失。

    王林摇头，说道：“你那拳，虽说全力，可却有四成之力在挥舞中外泄，无法做到操控由心，否则的话，那妖兵侍卫怎么可能接下，他断然不会有生机留下半点！”

    十三一怔，但立刻便点头，眼露沉思之色。

    此刻，四周妖兵数量超过数十个，一个个均都眼露杀机，也不知道谁先怒吼一声，直接手持兵器，凝集全身妖力，向王林三人冲击而來。

    这城门之外，妖力纵横，飞沙四散，一股杀气，立刻从那些妖兵身上扩散而出，这些妖兵，均都是久经沙场之人，此刻放开了性子，即便是修为比他们高深者，只要差距不是太大，也往往也逼开其锋！

    “你且看好，炼体之术，与法力神通虽说迥异，但却有相通之处，我虽没有炼体，可这一拳挥出，同样可以达到相同的效果！”王林说着，右手握拳，随意的向前一击而出。

    这一击，打在虚空，但立刻，却是以他拳头为中心点，掀起了一圈圈波纹，这波纹扩散之下，四周所有冲來的妖兵，立刹速度一缓，好似被凝固一般。

    但立刻，这波纹剧烈的一晃，四周那些妖兵，顿时身子随之一震，纷纷倒退，以比來时快上数倍的速度，迅速飞退。

    在退走中，所有妖兵均都面色苍白，一口鲜血不由自主的喷出。

    王林右拳没有收回，而是伸开手掌，在这一瞬间，四周妖兵喷出的鲜血，诡异的化作血滴，迅速的凝聚而來，在王林的右手之上

    一个血球，蓦然凝聚而出。

    他右手向前一点，这血球顿时飞出，好似一道红色的闪电，直接向着城墙落下。

    就在这血球落下的瞬间，一声冷哼，从城门内传來紧接着，一道红色的身影，踏步之下，蓦然间出现在了城门之外，此人右手虚空一点，但见那血球尚未接近城墙，便立刻崩溃，重新化作血滴，四散开來。

    王林神色如常，微微一笑，说道：“能在这里遇到來自同一地之人，到让在下有些惊喜。”

    血光消散，露出其内之人，却是一个女子！

    此女一出现，四周的妖兵立刻纷纷单膝跪地，恭敬的说道：“参见姚统领！”

    此女双目如凤，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，一头黑色清丝被肩而下，她冷冷的扫了王林一眼，秀眉一皱，说道：“王林！”

    王林目光微不可查的一闪，他仔细的打量了此女几眼，此人他之前见过，那是在当初的东海妖灵之门外，此女独自占据了一处位置，显得各位显眼，这也是当初王林留意的原因所在。此女的修为，是婴变后期，虽说未达到圆满，可也相差不多。

    “看來王某的名字，在天运星上倒是不少人知晓！”王林微笑，身子向前一踏。

    这一步之下，立刻一股凶芒的气息，自王林身后蓦然出现，好似怒涛一般，疯狂的四散开來。

    那白衣女子冷冷的看了王林一眼，眉头再皱，退后一步，平淡的说道：“没想到你也在这天妖郡内，你來这古妖城，定是为了谋取职位获得战功，你我之战，没有意义！”

    她说着，转身向城内走去。

    王林微微一笑，身子向前一踏，走进城门。十三与虎咆，紧跟其后。

    那白衣女子步伐不快，进入城池之后，并未直接进城，而是向右边走去，那里，有一处广场，广场之上，有一座巨大的传送阵。

    四周有妖兵把守，这些妖兵看到女子后，纷纷单膝跪地，极为恭敬。

    在传送阵内，那女子转身看向王林，冰冷的说道：“你随我去见左翼妖将，此地古妖城，乃是妖将大人之城，获取职位，唯有得到妖将认可！”

    王林点头对十三与虎咆留下话语：“你二人进城等我！”随后，他走向阵法。

    在他走进的瞬间，阵法开启，阵阵白光闪烁中，王林与那女子消失在了阵法之内。

    一阵传送后的轻微不适后，王林恢复了正常，开始打量自己现在的立足之地，触目所及，在其正前方，是一座高耸入云的恢弘建筑。

    这是一处巨大的宫殿，在宫殿内部，一尊巨大的雕像，直插云霄，这雕像所在，乃是一个身穿铠甲的壮汉，一股强烈的妖异之气，从这雕像之上疯狂的宣泄而出，整个天空，都被这妖力所搅，形成了一圈圈漩满。

    白衣女子走出阵法，冷声说道：“妖将大人，我把人带到！”

    她声音刚一落下，立刻一阵爽朗的笑声，从宫殿内浩荡传出，紧接着，在那巨大的雕像之上，幕然间降下一道身影。

    这身影速度极快，瞬间便临近，站在了半空中。此人相貌寻常，但却有一股彪悍之色涌现，他身穿紫袍，双臂极为粗大，站在那里，一股威严扑面而來。

    他目光如炬，看向王林，大笑道：“你便是在城墙外，打我妖兵的外來者？”

    王林双眼瞳孔微不可杏的一缩，这壮汉的全身妖力内敛，若是寻常之人可能无法发现，但以王林的修为，却是一眼就看出此人极强，他体内的妖力，恐怕不少于数十万甲，也即是说，此人修为即便没有达到相当于问鼎，也是相差不多！

    要知道在这妖灵之地内，三星等于一甲，三甲筑基，三十甲结丹，三百甲元婴，三千加化神，三万甲婴变，三十万甲问鼎。

    “正是！”王林抬头，神色如常，从容说道。

    那壮汉目光一凝，大笑中虚空踏出数步，右拳蓦然一击而出，口中喝道：“好，那便让本将看看，你到底有何本事！”

    这一拳，好似闪电，但却诡异的没有任何声息传出虽说击在虚空，但在传递之下，直奔王林而來。

    王林脸上不露半点惊慌，从容的袖子一甩，右手拇指伸出，直接按在虚空！“寂灭指！”站在一旁的白衣女子，双眼一闪。

    一指之下，王林四周方圆百丈，立刻成为了一片死寂，好似所有的生机全部被抽离了一般，凝聚在了他拇指之上。

    在他施展出寂灭指的瞬间，他与那壮汉之间的虚空，突然传來一声巨响，王林身子蹬蹬蹬退后三步，眼中寒芒闪过。

    再看那半空中的壮汉，则是收回右拳，身子略微一晃，他目光如电，笑道：“好，本将身在半空，借力之下却是占了你一些便宜，仅凭这一指，你便可成为我府内长老！”

    王林神色平淡，摇头道：“内职，王某不要！”

    那壮汉目光一凝，笑道：“你对我妖灵之地的了解，出乎本将意料，居然知晓内外之职！”

    罗云的记忆中，他先祖曾留下记录，在这妖灵之地，分内外两职，执事长老等，均都是内职，没有兵权，唯有都统、统领之职，才是外职，有兵权！

    “妖帝曾有言，对于你们这些外來者，只要修为足够，可以赐予一切职务”小家伙，想要获得外职，便要拿出你的真本事，刚才那一指，不够！”

    王林深吸口气，凝气凝神，说道：“你可以继续！”

    那壮汉眼中闪过一丝赞赏，他不在废话，直接一拳击在虚空，这一拳刚一挥出便被他迅速收起，随之又是一拳。

    他速度极快，几乎瞬间，便直接挥出了十拳，在他的身前虚空之处，阵阵境塌之相，顿时出现，但此刻空间显然极为凝固，十拳之后，居然没有彻底崩溃。

    我这十崩战意，你若接下，便是都统！”壮汉一声大喝，右手蓦然在虚空一抓，好似穿透了虚无一般，直接抓在了那崩塌之处，猛地一挥，向着王林直接扔去。

    这十崩战意，没有实质，它从虚空中传來，融于虚无之中，集合了左翼妖将十拳之全部妖力气息，更加蕴含了此人一生的戎马杀机。

    十崩，便是有十次变化，十次崩溃，每一次的崩溃叠加之下，第十次崩溃，将会达到了一个不可思议的程度，这种神通，放眼整个修真界，极为少见，王林此生，也是首次遇到。

    几乎在这十崩战意传來的瞬间，王林便一眼看出了其内的端倪，他双目幕然闪烁明亮之芒，身子退后数步，脚下一踏，整个人好似万年清松一般屹立，他并未使用法宝，而是右手之上灰气缭绕，杀戮仙诀，蓦然间运用而出。

    与此同时，他右手食指更是伸出，化魔指，在其体内蓦然间运转而行，体内仙力瞬间逆化，成为一道道魔气，顺着食指，立刻凝聚而去。