
　　白牙见到美杜莎女王后，忍不住气急败坏地叫道：“美杜莎女王，你这个女人也太狠了，竟然让青鳞用碧蛇三花瞳对付我？！”

　　尽管白牙已经被青鳞用碧蛇三花瞳签订了主仆契约，但是它仍然保留着自己的意识，也拥有属于自己的喜怒哀乐。

　　要不是美杜莎女王亲自出手，将白牙活捉放到了青鳞的面前，青鳞也不可能那么轻松将其收服，所以它对于美杜莎女王可是很不满的。

　　美杜莎女王冷哼一声道：“哼！敢打老娘的主意，要不是看在你还能跟青鳞当保镖的份上？信不信老娘直接阉了你？”

　　“你……这个女人太狠了！”

　　白牙听到美杜莎女王的话，下意识的打了一个寒颤，缩回了青鳞的袖子里。

　　美杜莎女王见到白牙认怂后，这才抬手一挥解开了青衣女子身上的束缚，语气淡淡道：“现在你可以带青鳞走了。”

　　虽然白牙的实力比不上美杜莎女王，但是它好歹也是六阶巅峰魔兽，实力堪比斗皇巅峰强者。

　　而且在碧蛇三花瞳签订的契约之下，如果青鳞真的遇到的危险，白牙肯定会拼死保护她的安全，绝对是一个非常合格的保镖。

　　美杜莎女王相信经过这么一番安排之后，就算项雨知道了此事，肯定也不会说她违背了诺言。

　　当然了，美杜莎女王也可以将青鳞强行留在蛇人族三年，但是那样一来反而会影响青鳞的成长。

　　青衣女子身上没有了束缚之后，突然朝青鳞单膝跪地行礼道：“属下绿蛮，参见少府主！”

　　“不……不用多礼，快快请起。”

　　青鳞见状，先是微微一愣，随即连忙伸手将绿蛮扶了起来。

　　“多谢少府主。”

　　绿蛮语气恭敬道：“少府主，如果府主大人知道你的存在，她老人家肯定会非常高兴的，我们还是赶紧回天蛇府吧？”

　　其实在青鳞还没有正式加入天蛇府之前，严格意义上来说她还不能算是天蛇府的少府主。

　　不过青鳞小小年纪就拥有了大斗师的修为，而且还用碧蛇三花瞳强行收服了八翼黑蛇皇，其潜力之大世所罕见，绿蛮自然想要趁早抱上这条大腿了。

　　“美杜莎姐姐，那我们就先走了。”

　　“嗯，去吧！”

　　青鳞朝美杜莎女王招呼了一声之后，这才跟着满脸激动的绿蛮离开了蛇人族。

　　望着青鳞离去的背影，美杜莎女王的美眸中也不由得闪过一丝不舍之色。

　　尽管当初美杜莎女王是被迫给青鳞当保镖的，不过经过这段时间的相处，她却是真的将青鳞当成自己的妹妹来看了。

　　在蛇人族中美杜莎女王是高高在上的一族之王，其他的蛇人根本不敢跟她过分靠近，也就只有青鳞能够跟她正常相处，所以她们两人的关系非常亲密。

　　而青鳞的心中同样也有些舍不得美杜莎女王，不过她知道只有自己变强了，才能够在斗气大陆上游历，才可以更快的见到项雨。

　　……23sK.com

　　“叮咚！恭喜玩家义女萧媚修为提升至一星大斗师，奖励大斗师成长大礼包一份。”

　　远在迦南学院内院的项雨，他听到脑海中响起的系统提示音后，先是微微一愣，随即笑道自语道：“看来鳞儿这段时间修炼也没有偷懒啊！”

　　随着项雨意念一动，刚刚获得的青鳞大斗师成长大礼包直接爆开，紧跟着三种物品出现在了他的面前，分别为：10000枚育儿币、古三通体验卡、3颗天香豆蔻。

　　古三通体验卡：使用之后，可以临时获得古三通的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当古三通体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承古三通的一项能力。）

　　天香豆蔻：一种奇异的果实，三十年结一次果，每次只有一颗。身受重伤之人吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，服用第二颗天香豆蔻方可醒转，服用第三颗天香豆蔻则伤势完全恢复。

　　项雨查看完两件新道具的属性后，忍不住摇了摇头道：“果然又是鸡肋的东西。”

　　不管是古三通体验卡，还是天香豆蔻，对于项雨来说都没有太大的作用。

　　倒不是说义女成长大礼包开出的道具品质变差了，而是项雨的实力已经远远超过了青鳞她们，所以才会感觉这些道具太鸡肋了。

　　如果项雨现在只有大斗师的修为，那么这两件道具对他来说帮助就很大了。

　　项雨想了想还是将这两件道具暂时收了起来，等到以后有机会使用的时候再使用。

　　……

　　时光飞逝，宛如白驹过隙，而萧炎彻底炼化造化丹的药力，突破到了一星斗灵。

　　“砰砰砰……”

　　萧炎在获得了复仇的力量之后，他第一时间就是去将那些欺负过他的老生们全部约到了训练场，借着切磋的名义将他们统统暴揍了一顿。

　　萧炎望着那些满地哀嚎的老生，面若寒霜道：“要不是因为学院规定不能杀人，老子真想要把你们这些混蛋全都给宰了！”

　　自从萧炎服用了造化丹之后，他的修为虽然在短时间之内得到了极大的提升，但是却也带来了不小的副作用。

　　因为造化丹会损耗萧炎的寿命，所以他现在看上去也苍老了许多，面容完全不像是十多岁的少年，反而倒是像是饱经沧桑的中年人。

　　每当萧炎见到镜子里自己沧桑的面容，他对那些欺负自己的人就越发的憎恨。

　　要不是因为迦南学院规定学生之间切磋不能杀人，恐怕萧炎会真的忍不住杀人泄愤。

　　“萧炎哥哥……”

　　站在训练场角落的萧薰儿，她望着浑身散发着阴沉气息的萧炎，脸上也不禁露出了自责和担忧的表情。

　　萧炎的容貌发生如此巨大的改变，自然不可能瞒住萧薰儿，可是当萧薰儿向萧炎询问此事的时候，萧炎非但没有告诉她实情，反而把她给狠狠呵斥了一顿。

　　萧炎之所以没有跟萧薰儿坦白，反而训斥了她一顿，一方面是因为他需要保密和关钰之间的交易，另一方面则是因为他对萧薰儿也多多少少有些怨言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十六章 拜见少府主免费阅读。https://xs.23sk.com 