    温洛丝等人见苏陌降低速度，也跟着降速，她开口问道：“苏陌少校，是这附近么？”

    “额，我不太确定，可能要再深入一些。”

    “所有人继续深入，我们可能会踏入完全陌生的星空。到时肯定会很危险, 大家注意下安全，尽可能不要离我太远。”

    温洛丝思绪非常清晰的嘱咐道。

    “是长官。”

    众人纷纷应道。

    很快众人继续朝前飞行，结果异常没发现，四周的垃圾残骸倒是越来越多，显得异常压抑。

    就这样，又过了一个多小时。

    苏陌一边深入, 一边等待伪造物主·吞噬者说话，结果没等到吞噬者开口, 反倒是温洛丝先行开口了。

    “小心！”

    只见温洛丝控制袭光之影，速度极快的向苏陌侧面，挥动光束短刃扫过去。

    咔！

    一块巨大钢板被斩成两半，同时一只隐藏十分好的II型异种·浮游虫被劈成两半，粘稠血液溅射开来。

    “谢谢。”

    苏陌开口感谢道。。

    “不用谢，不过苏陌少校，你确定还没到你之前察觉异样的区域了么？”

    温洛丝感觉不太对劲，这已经很深入了。

    “到了，只是现在并没有察觉到异样。”

    苏陌见瞒不住了，便无奈的回应道，这温洛丝比想象中的还要聪明。

    “那我们现在怎么办?”

    众人纷纷问道。

    “白洞事情非同小可，不可大意，哪怕这里找不到异样，我们也不能够就这么返回。所有人散开一定距离，继续深入搜寻一番。”

    温洛丝沉声的说道，其实她本人在得知白洞预警事件后，她是偏向苏陌这边的。

    苏陌听到温洛丝的话，不由松了口气。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    于是众人驾驶机甲四散开来, 朝着深处飞去。。

    次日，苏陌等人驾驶着机甲到处穿梭着，他们时不时停下来，查看四周星空有没有异样。

    苏陌都不知道该说些什么了，现在他们已经彻底深入这片星空了。现在四周漂浮的残骸，已经彻底看不到至锢行星要塞分解的残骸。

    并且这边残骸聚集区，就像怪物的温床，时不时冒出来一两只怪物，危险性越来与高。

    但是到现在为止，都没有看到任何异常现象。甚至连伪造物主·吞噬者都全程一直保持着沉默，仿佛什么都发生似的。

    也亏着温洛丝他们相当信任苏陌，搜了半天都没有质疑苏陌。

    否则苏陌都不知道该怎么说，不过这样一直下去也不是事啊。

    没有过多久，松岛川等人纷纷驾驶黑钢机甲返回来，跟温洛丝和苏陌他们汇合。

    他们纷纷汇报道。

    “侦查无异常。”

    “同上。”

    .....

    “抱歉各位。”

    苏陌有些过意不去，一群人跟着他在这里转了半天了。

    “苏陌少校您不用感觉歉意，都是为了联邦。不过有一点疑惑我想问下你，你真的确定我们深入的方向没错？当然我并没有质疑你的意思，只是为了以防万一。”

    温洛丝的话让人听得十分舒服，不会过多的排斥。

    “方向不会错的，只是.....”

    苏陌这点很确定。

    “既然方向没错，其他没什么好说的，搜不到就继续深入搜就行。”

    温洛丝平静的回道。

    “没错！”

    谷浫

    众人也纷纷响应道。

    苏陌也有点小感动，这年头能够得到别人的信任也是一种幸运。

    此时在远处一艘腐朽舰船后，一双苍白的眼睛突然睁开。

    人工智能·吞噬者突然开口发出警告：“有怪物！”

    “小心！”

    苏陌第一时间向温洛丝等人发出预警，同时他下意识拉动操作杆，黑钢机甲立刻往后退。

    “嗯？”

    温洛丝也是微微一愣。

    就在这时候，一道苍白光芒转瞬间袭来，速度快到温洛丝根本捕捉不到它的动作。

    下一秒钟！

    咔！

    一台黑钢机甲直接被撕裂成两半，鲜血飞溅，紧接着大爆炸开来。

    然而袭击的那台黑钢机甲的白色光芒，瞬间就消失了。

    “孙望！！”

    松岛川等人悲愤的喊道。

    “所有人戒备！”

    温洛丝如临大敌喊道，她第一时间开启能量屏障，同时抬起两百光束双刀。

    这时候那道白色光芒再次袭来！

    它以一个恐怖的速度，瞬间贯穿两台黑钢机甲，就像串串烧一样。

    轰隆隆~

    连环爆炸扩散开来。

    “这是什么怪物。”

    松岛川等人一时间产生了一丝恐惧，他们不畏惧死亡，但是这莫名其妙的就被干掉，连反应都来不及，换成谁都会胆寒。

    温洛丝见短短几秒时间，自己陨落三名下属，顿时怒了。她控制袭光之影冲到前面最显眼的位置，同时下达命令。

    “所有人撤，我来拖住它！”

    “不行，温洛丝长官，我们怎么能够让你一个人独自面对敌人。”

    松岛川等人没有一个人愿意撤的。

    这时候一道白色光芒速度极快冲向袭光之影，温洛丝刚想要反应，却根本来不及，速度太快了。

    嘭~

    整个能量屏障剧烈震动。

    温洛丝眼前弹出一条提示。

    “提示能量屏障充能下降百分之三十！”

    “该死！”

    她稳住机躯正想要反击，结果却发现袭击她的那道白色身影消失无影无踪了。

    温洛丝神经一动，生成一条条指令。

    袭光之影内置超速光学捕捉装置，开始回放。

    将其被偷袭一瞬间画面给呈现出来了，只见一只十二米高，全身长满白色水晶尖刺，通体苍白，前肢的利爪散发着白色金属光泽，后背长着四根雪白色晶翅，尾部长着一条长达十几米的白色棱形晶尾的怪物。

    “资料匹配中！”

    “匹配成功。”

    “目标为：IV型领主级异种·白渊兽。”

    看到匹配的数据，温洛丝第一时间对苏陌发出预警。

    “是IV型怪物，苏陌你们立刻逃，有多远逃多远！”

    话音刚落，一道苍白身影如同闪电般朝着苏陌袭去。

    温洛丝心一颤糟糕！

    就在这时候，伪造物主·吞噬者对苏陌发出预警。

    “右侧偏移躲闪！”

    苏陌没半句废话，他极限拉动操作杆，整台黑钢机甲往右侧偏离过去。突然一道惨白光芒从他身旁掠过，差点就把他给撕碎。

