    林凡一走向前，众人都是一愣。

    “这个少年要干什么啊？是去找死吗？嫌命长了吧？”

    “是啊，还一副很拽的样子，好像很厉害一样。”

    “一个十五六岁的少年，能有多少厉害啊，连那个老头都不是术那神明的对手，他就更不要说了。即使会点武道，术那神明要捏死他，恐怕也跟捏死一只蚂蚁一样容易！”

    “估计是心生绝望，想死的痛苦点吧。哎，愚蠢啊，是我的话，就好好求饶，说不定会被放过呢……”

    众鬼巫族人议论纷纷。

    穆丹连连摇头，这个少年胆色倒是不错，面对如此强大的存在，都能毫不变色，未来说不定是个人物，可惜了，要死在了这里。

    任匡合见状，一脸惊恐。“林小兄弟，你，你干什么？！”

    林凡没有转身，淡淡说道：“自然是解决了眼前这个玩意。”

    任匡合闻言脸色大变，赶忙惊叫道：“万万不可啊！林小兄弟，你不是他的对手！这人实力超凡通天，已经不是武者可以比拟，除非国家动用武队！你快点带着小姐走吧，我老头子还有一丝力气，给你们断后，算我求求你了！”

    “任爷爷……”郑敏眼睛红润。

    林凡却是再一次拒绝任匡合：“走？为什么要走？我就是为他而来。”

    任匡合差点被林凡气的再一次吐出血来，都什么时候了，竟然还在逞能狂妄！

    术那神明见状，停下脚步，微微一愣，随即便是一阵怪笑：“咯咯咯，有意思，小子，你的胆子很大嘛，我就把你生吃了，你看如何？”

    林凡轻笑：“呵呵，想要吃了我，得看你有没有这样大的嘴！”

    术那神明几声怪笑：“咯咯咯，那你看好了，别吓着了！”

    说罢，他手中几个掐决，脸色再次化为青色，嘴上瞬间长出了四颗凶狠獠牙，嘴巴一张，血盆大口，如张嘴的蛇一般，似乎能把人整个吞下。

    “又是这招！”众多鬼巫族人大惊。之前就是这招，直接将穆丹大巫师的阴鬼，地狱罗刹都一口吃了，威力恐怖凶残。

    “这……这回是要吃人了啊！”

    “完了，完了，这个小子死的惨啊，竟然真的是被生吃的！”

    “哎，谁叫他逞能呢，连个好死都落不下！”

    众人纷纷叹气，脸上还有着骇然。

    术那神明一吸，顿时一股磅礴吸力朝林凡而来，巨风骤起，似乎想要将他生生拽入到血盆大口之中。

    然而林凡却是纹丝不动，犹如磐石，似乎巨风对他没有一点影响。

    “呵，旁门左道。”林凡冷哼一声，直接一击手刃打出。

    万古十六式第一式，开山刃！

    一刃斩出，锋芒毕现，犹如能开山裂石。

    “铛！”

    犹如一声金属相撞的声音响起，只见术那神明血盆大口上的一颗坚硬獠牙直接被林凡一刃斩断，更是在嘴巴上留下了一道不浅的伤口，血液不断流淌而出。

    “啊！”术那神明一声惨叫，手中结印消失，整个人瞬间变了回来，嘴上却有一道伤痕依旧。

    全场众人目瞪口呆，难以置信的看着这一幕。

    “这……这是，把术那神明都给打伤了？！我的天，我没有看错吧？”

    “这个少年是谁？竟然能伤到术那神明，刚才武道如此强悍的老者都是败于术那神明啊，大巫师也不是术那神明的对手，这个少年竟然能打伤术那神明？！”

    “而且，刚才术那神明使用的那招可是和之前吞噬穆丹阴鬼地狱罗刹那招一样啊！凶残恐怖！这样的招式，竟然都能被他给破了！”

    “这，这人难道是传说中的宗师吗？也只有武道宗师，才能有这样的境界了吧！”

    “不会是上天派来拯救我鬼巫一脉的吧，难道他能战胜术那神明？”

    众鬼巫一脉族人议论纷纷，满脸震撼。

    任匡合和郑敏也是一脸的震惊，他们没有想到，林凡竟然强到了这个地步！

    “任爷爷……你不是说，他只不过是隐匿功法厉害一点吗，怎么武道修为这么高……”郑敏一脸不敢置信。

    任匡合大吸了几口气，稳定住心神，叹了口气，一脸骇然道：“哎，看来是我眼拙了啊！这个少年，至少是一位宗师！而且能伤到术那神明，还不是普通的宗师！”

    术那神明的力量有多强，他可是刚刚亲身领教过的。他的千机断一击，不压于一位真正宗师的一击，但即使如此，自己还是深受重伤，而且伤不到术那神明。林凡这一击，绝不是普通宗师那么简单！

    他想起之前林凡说过的话，秦幽都对他俯首称臣，之前他还不信，现在却是一点怀疑都没有了！

    “真是天外有天，人外有人，我久居珠岛，真是成了井底之蛙了，华南竟然出了如此风云人物！”任匡合感叹不已。

    术那神明满脸怒容，恶狠狠的看向林凡。“你，你敢伤我？！小子，我要你死无葬身之地！”

    说罢，术那神明双手猛的一合，虚空中顿时出现两只半透明的双手，朝林凡一合拍去。

    巨手撕裂空气，威力恐怖，势不可挡。之前术那神明就是凭借着虚空巨手，击杀了一位大巫师以及数位巫师，还将任匡合打败，巨手威力恐怖！

    然而林凡却是毫无惧色，眼中甚至还有着不屑，他冷笑一声，两手撑开，直接抵上了虚空巨手！

    “轰！”

    一声巨响，扬起了满天沙尘。

    “嘿嘿，小子，被我的巨手夹成粉碎了吧！”术那神明狞笑道。

    然而下一刻，他的笑容便凝固了。

    沙尘落下，只见一人双手撑开站在原地，丝毫无损，而在他的两侧却是豁然有两个巨坑，仿佛被炸药炸出的一般。

    “这……这怎么可能！竟然能在我魂手之下毫发未损！我的魂道功法可是媲美仙家功法啊！”术那神明瞪大了眼睛。

    林凡冷冷看向术那神明，淡淡道：“区区魂道小术，也敢说媲美仙法，让你看看，什么是真正的仙法！”

    说罢，林凡踏出一脚，这一脚，山崩地裂。

    万古十六式第四式，塌海脚！