    正在封堵地狱通道的沐恩突然发现，通道对面出现了一个巨大的能量屏障。

    他释放出的电流虽然强大，但一时间还没法将这个巨大的能量屏障破坏。

    大量的恶魔在能量屏障的保护下不断前进，高温火焰在众多恶魔当中升腾而起，他们的身体在火焰的高温中不断扭曲。

    看着趟过火焰却安然无恙的恶魔们，沐恩心中了然，他很清楚这些家伙脚下的火焰, 就是地狱特有的地狱之火。

    “看来这些恶魔的背后还有其他人的指使。”

    不管是这突然张开的能量屏障，还是这些恶魔整齐划一的前进，都能体现出在这背后，一定是有人的存在。

    要不然，恶魔们绝对不会像现在一样安静，毕竟这些家伙全都是混乱生物, 没有强者的领导，这些恶魔在前进的路上都会不断的相互厮杀。

    手臂变回Harrow【驱魔使者】的模样, 沐恩一手挥动焚炉, 对着地狱通道再次释放出责难束缚。

    随着能量波的不断扩散，通道口上也开始遍布枷锁，原本张开的地狱通道，此时出现抖动，在枷锁的封锁下开始缓缓闭合。

    哗哗哗……

    在通道闭合的时候，通道中出现了一股奇异的力量，将正在闭合的通道再次撑开，所有的锁链紧紧绷直，想要扩大这个地狱通道。

    “果然是有人吗？”

    看着紧紧绷直的枷锁，沐恩没有感到丝毫的意外，毕竟他对通道对面的情况早已有了猜测。

    正想着，一个浑身都是火焰的人形巨兽从前进的恶魔中冲了出来，他的双臂就像利刃一般，以一种势不可挡的气势朝着通道冲来。

    别看对方身体巨大, 但速度却是没有多么缓慢，在他经过的地方，无数的恶魔被撞飞, 一些倒霉的恶魔甚至被他那利刃一般的双臂, 斩断了身体。

    “美味！！！灵魂！！！”

    伴随着震天的嘶吼，这个人形巨兽冲了出来，朝着沐恩狠狠的撞了过来。

    那锋利的双臂，更是以一种惊人的速度朝着沐恩挥出。

    唰~

    双臂在空中发出呼啸，掀起了恐怖的气浪，朝着周围扩散。

    咚~

    一道光亮突然出现，这个恶魔巨兽的双倍，被那光亮击中，狠狠的砸在了地上。

    原本就破烂的地面，在这一击下被彻底破坏，化作厚重的土浪向外扩散。

    “看来不打是不行了！”沐恩活动着脖子，挥动着手中的焚炉看着恶魔“这下也算是专业对口了！”

    轻声说着，沐恩提起砸落在地上的焚炉。

    虽说焚炉在游戏里没有任何的战斗能力，但这里可不是游戏，这宛如链枷一样的焚炉，就是最好的武器。

    咚~

    焚炉在空中划出一道光亮的轨迹，带着那强大的能量狠狠的砸在了这个恶魔巨兽的头上。

    在击中恶魔巨兽的瞬间, 焚炉当中的能量瞬间爆发出来, 向外疯狂扩散。

    正在和利爪战斗的布鲁斯两人, 再次接收到了能量的补充, 瞬间爆发出全部的力量，将这些带着猫头鹰面罩的家伙斩杀。

    而在外面，戈登和哈维也终于赶到，两人被面前的情况所震惊。

    “这是……”

    不提那些混战在一起的野兽人杀手，戈登和哈维看到了那两个传说中的义务警察，正在和一群带着猫头鹰面罩的战士战斗。

    而他们手中的武器，更是展现出非同寻常的威力，那把迸溅着火花的细剑可以轻松斩断利爪的武器，而另一个人手中的能量鞭更是爆发出无比强横的力量。

    两人面对大量利爪的攻击，不但游刃有余，而且还隐隐有了反杀之势。

    “等等！哈维，你看那边！”

    戈登不经意的一撇，却是看到了里面的情况。

    他看到有个长得宛如怪物一般的巨兽，被一个看上去像是教职人员的家伙，用一个明亮的链枷狠狠的砸倒在了地上。

    两人被面前的情况惊呆了，他们根本不知道发生了什么。

    现在看来，除了他们两人外，这些神态狂暴的正在混战的野兽人杀手，是这里实力最弱的。

    “哈维你去通知局长，我想我们需要支援！”

    “好，不过听我一句劝，千万别做傻事，为了哥谭的这帮混蛋不值得！”

    哈维点点头，随后把全身的弹药和霰弹枪全都交给了戈登。

    “这把枪给你，这里可比外面危险的多。”说着又从戈登的手中夺过手枪“这两个小玩意，还是给我来防身吧！”

    交换了武器后，哈维便朝着外面跑去。

    他们不是这些家伙的对手，对于这一点他毫不怀疑，那些对他们来说就像是怪物一般的野兽人杀手，在这里也是实力最差的一批。

    如果想要解决这些怪物，只依靠他们身上的这些东西，根本不可能成功，除非他们可以使用火力更强的武器装备。

    “你可千万要小心啊！戈登。”

    对于戈登这个与哥谭格格不入的警察同伴，他还是很在意的，毕竟这样他就不用再时刻提防。

    而且戈登所表现出的一些东西，也是他愿意和戈登一直相处下去的原因。

    这也让哈维脚下的速度变得更加迅速，朝着他们停在外面的汽车跑去。

    在送走哈维之后，戈登绕着废墟，朝着战斗中心走去，心中那不妙的感觉正在疯狂蔓延。

    “嗯？竟然摸了上来。”

    沐恩眉头轻轻一挑，挥动焚炉朝着恶魔巨兽的头颅猛砸下来。

    砰~

    恶魔巨兽的头颅被焚炉直接砸爆，黑色的血水朝着四处飞溅。

    “真恶心……”

    看着已经倒在地上一动不动的恶魔巨兽，沐恩嫌恶的说道。

    而焚炉的能量则是随之扩散出来，在那黑色的血液上熊熊燃烧，将周围的一切污秽全都焚烧殆尽。

    这个恶魔巨兽倒下了，但它也不是毫无建树，在沐恩解决他的时候，大量的恶魔已经接近通道口，从中涌了出来。

    “冲出来了吗？”

    看着不断涌出的恶魔们，沐恩挥动着手中的焚炉狠狠的抽打在自己的身上。

    苦行加护

    伴随着身上爆发出一道蓝色光芒，背后更是出现了一些散发着蓝光的伤痕，随后他的手中出现了一把模样略显怪异的手枪，丧钟。

    “你们两个放开了战斗吧，不要担心受伤！”

    说罢，便挥动焚炉对着想要分散的恶魔们释放出责难束缚。

    哗哗哗……

    伴随着一阵声响，无数的枷锁从四面八方射出，将大部分想要逃出的恶魔封锁。

