    这老家伙居然到了这种程度，连九龙帝心玉都保不住我？秦叶瞪大着瞳孔，他都不知道自己应该说些什么了。对方的神通已经超过了他的认知。然而他也是高估了。

    在这瓷瓶之中，它不过是一个器灵而已。器灵能够发挥的本领毕竟有限。纵然是念头多一些，但也没有什么了不起的。

    “小子，你怎么不说话了？”老者再度询问道。

    “前辈，你一切已经知晓。无论我说的再多，都没有意义。我只想说我与前辈无冤无仇！”秦叶闭上了眼睛，他尽可能的用闭眼来让自己保持镇定。

    “有什么话可以出来一叙，我不过是一个小小的器灵，你也不要把我看得过于神秘！”老者对秦叶说了一句，他让秦叶从九龙帝心玉中走出，与他聊一聊天。秦叶听到这里，从九龙帝心玉中站了出来。

    “前辈有什么话你就说吧，在玉玺中能够更让我拥有安全感。”秦叶继续说着。

    “小子，难道你真的不想见我？说不定与我见面后，你还会有一个惊喜！”老者再一次的说道。

    惊喜？有的怕是惊吓。你一个数十万年，上百万年的老家伙，与我有什么惊喜的？秦叶心中想到。

    “既然你不出来我就主动去见你，不过等我见你后，情况那就不一样了！”

    “还请前辈到九龙帝心玉中一叙！”

    秦叶直接说了一个请字，他的精明是不会主动离去的。这里是玄武仙尊的地盘，里面的器灵也算是给玄武一族服务，和自己有什么关系？

    然而，下一刻，当白发苍苍的老者进入到九龙帝心玉的一刹那，秦叶却是感到无比的熟悉，仿佛是在哪里见到过。接着他用手指了指，张大着嘴巴不敢说话。

    “你记起来了？”老者看着秦叶，他微微一笑。

    “秦叶参见前辈，没想到前辈在龙宫之中隐居！”

    秦叶直接给这一位老者叩拜，他脸上写满了真诚。

    “真是有缘，我们能够再次相遇！”老者看着秦叶跪倒，他满意的点了点头。

    这位老者何许人也？他正是昔日秦叶在四域的时候，去征讨血魔宗，在那里他和赵梦冰得到了心意相通的神器——子母鸳鸯剑。在那个时候他和赵梦冰看到了子母鸳鸯剑里面的又一位老者。老者对他交代了一番，而后就消失不见。

    那个老者正是秦叶今日所遇到的，秦叶做梦都不会想到在这里居然会遇到他。而且也万万想不到一个制作宝器的人居然有这么大的来头。

    “老夫也万万想不到还能见到你。那个小丫头呢？她怎么没有跟你在一起？”老者口中的小丫头自然指的就是赵梦冰。

    “她在人皇岛坐镇，子母鸳鸯剑也在她手中。感谢前辈当年的赠剑之恩，今日此前的冒犯还请前辈见谅……”

    秦叶连番的道歉，开启了我错了模式。遇到这位前辈，今日自己算是因祸得福。

    “都过去了，子母鸳鸯剑也成为了神器，一晃还真快。当年我炼了九百九十九把子母鸳鸯剑，没想到还是有一柄成功了……”

    老者说话的时候，还是有一抹欣慰。以他的神通炼制宝器，完全就是在骂人。他炼制出来的宝器所完全是按照阴阳两极瓷瓶的阴阳之气所炼制出来的。

    并且只有相爱之人才能够释放出真正的威力，并且让这把剑成长。否则的话这把剑便是两块废铁。能够把九头大蛇眼睛刺瞎，用屁股想也不会是寻常的宝器。

    “前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。这子母鸳鸯剑让我和梦冰斩了无数小人，它并没有辱没您的威名！”

    秦叶还是捡好听地说，只要能够拍马屁的时候，就要全力以赴。

    “你，我从你的记忆中已经知晓了。这么多年你还是干了许多正经事。真没想到九头大蛇又苏醒了，难怪玄武会来到这里面修炼……”

    老者口中喃喃自语，他对秦叶也算是予以了肯定。除了最为暴戾的一次，秦叶还真的谈不上乱杀无辜。

    “颜弘毅已经势不可挡，还请前辈送我离开天海。我要去对抗他！”秦叶直接请命，说是对抗就是想着逃离。

    “既然你与我有缘，我自然会送你出去。只是由于你之前的犹豫，导致错失了良机。这个阴阳两极瓷瓶我是不能送你了！”

    老者说出这一番话，秦叶听到后心在滴血。这样逆天的神器就与自己失之交臂。若是得到这个瓷瓶，自己说不定都能收的了玄神。

    “前辈能够放我离去已经是对我开了天恩，我怎么能够得寸进尺？”

    秦叶咬着牙说出了这样一番违心的话，老者听了反倒是点了点头，对于秦叶的标准答案非常的满意。

    “你能有此觉悟也算难得，既然你与我有缘，我也赠送你两句话！”

    “晚辈愿意洗耳恭听！”

    这两句话一定了不得，甚至解开什么惊天的宝藏。秦叶停着的时候心里颇为的激动。

    “子母鸳鸯剑乃是我借助这个瓷瓶所演化的，但不同的是子母鸳鸯剑融入了我的一切。想要真爆发出子母鸳鸯剑的威力，你还欠缺了核心的东西。你去吧……”

    老者说完这一句话，直接把秦叶送出了玄磁极光大阵。后面连秦叶想要询问的机会都不给他。

    “前辈，缺的东西是什么。前辈，前辈……”

    一切声音都回荡在金桥之上，秦叶叹息一声。接着又上了金桥，走出了月亮门。他的走出让玄武仙尊都震撼了。谁能想象小小的秦叶居然能够从这里面出来。

    “玄武仙尊，与你的承诺我已经兑现。他日希望你也能够来到人皇岛。到我那里玩赏一番！”

    秦叶拱手抱拳，而后离开了龙宫，回到了中域。瞬息万变的局势下，秦叶根本不想有任何的耽搁。现如今中域全部加快了各自的速度，一个个城池以更快的速度被统一。

    除了那一些强大的家族和宗门，三个月的时间晋王，程耀广候，王座大帝犹如秋风扫落叶一般，基本上已经完成了秦叶的目标。大周神朝的人口也是暴涨了数倍。除了都城之外。其余的城池也开始安排那些家族们一次住入。

    一个都城，根本容不下众多的大家族。因此袁少游的应对也很简单，每一个家族都留下一个公子留在都城，这样可以确保那些大族们香火得以延续。乱世中能够延续香火，已经是很不容易的事情了。

    袁少游的超强头脑与完美的表现已经让龙醉薇完全看傻了，她都不知道自己应该用什么来评价袁少游，简直就是完美中的完美。难怪秦叶会如此仰仗他，如果知道袁少游的才华。就算是换成玄神，怕是都会对他礼贤下士。

    “接下来就要拿五行门开刀。这块骨头最难啃，但也一定要啃下来。唯有啃下来他，才能撬开玄神的大门。接下来就会有陆陆续续的玄神加入到自己大周神朝来。大周神朝才能真正和另外两大神朝相媲美！”

    一切都在袁少游的掌握之中，能够快速填补人皇岛空缺的就是玄神。其余的玄神家族袁少游都没有把柄，唯有五行门内，袁少游手中有一张牌。这一张牌是时候要打出去。

    “袁宗主，你可要慎重。五行门可是庞然大物，保守估计在五行门内至少有五位玄神。此前的土老头也是参战，最终侥幸活了下来……”

    龙醉薇算是袁少游的智囊，她思维同样敏捷，能够看出事情的关键所在。五行门暂时还是碰不得。

    “玄神之间的事情，让他们去对抗。相信到时候墨韵仙子也不会袖手旁观！”

    袁少游联想到了墨韵仙子，仙子失踪的事情，秦叶并没有对他详细说明。时至今日袁少游也想见一见这位传说中的仙子。

    “仙子不是能够轻易请动的，如果秦叶人皇在这里尚可以谈一谈，可是现在秦叶不在……”

    龙醉薇开口说道，墨韵仙子算是和秦叶单方面联系，除了秦叶之外，谁也没有能力和墨韵仙子沟通，这一点早已是一个公开的事实。

    “等不及了，请不动墨韵仙子可以请月凝圣女前去助阵。如果秦少能够到最好，他若是不能及时出现，我亲自出马！”

    袁少游要亲自出山，龙醉薇听得都是一震。这可谓是爆炸性的消息，如今她已经习惯了袁少游坐镇在人皇岛。有他在的话，就算是没有秦叶，大周神朝也不会出现动荡。而他都出山，那算是到了某种程度。

    “你若离开了人皇岛和大周神朝怎么办？现如今谁离开你也不能离开！”龙醉薇斩钉截铁地说道。

    “你放心，我已经命令程耀广候和亓官静珠先行去为我打前站，到时候会在五莲山外搭建一座传送阵，我能够直接从人皇岛传送到五莲山脉，就算是这方面有什么事情，我也能够第一时间返回！”

    袁少游可谓是准备充足，尽管搭建传送阵耗费很大，但如今也不是考虑那些的时候了。这段时间，中域的平静显得很不正常。

