    (求求第一章订阅，求首订“亘古”林潇的内心再次发出了咆哮，而虚空之上，却轰隆着一声天地开裂般的巨响，一尊庞大无比足有千米的怪物，凌空掉落下来，重重砸进了峡谷之中，几乎将整个峡谷填满。

    事出突然，几乎所有人都被吓了一跳，紧跟着这庞大怪物凌空落下来的，还有一位浑身缠绕着几股能量，头顶闪烁着光晕的雄伟男子。

    这男子，赫然就是拥有“青龙，白虎，玄武，朱雀”的应帝天。

    之前，应帝天和黑夜鸡一战，等到巨城塔出现，他和黑夜鸡几乎是最先进入此城的人，现在，他终于再一次出现。

    凌空堕落落下来的千米怪物，还没有死亡，发出了惊天动地咆哮，在峡谷之中扭转翻滚，再次抬起头来，张开血盆大嘴。

    这千米怪物，像一条鱼，下面却长着粗短的四肢，背上生着两排至少上百的薄翼，刚刚似乎正在云层上空和应帝天大战，现在突然被轰落下来。..

    应帝天重重落到了这千米怪物背上，双足一踩，咯嚓脆响，便将其背部踩出一个巨大窟窿，整个躯体再次腾空而起，落下时，拳头一击，打中这鱼怪脑袋偏面。

    “啵”地一声，千米鱼怪的脑袋以中拳处为中心，往四面八方裂开来，破碎，很快，大量的鲜血涌出，足有百米长的脑袋，被应帝天一拳打爆。

    这力量，骇人听闻，绝对是百万级数以上的威能。

    远远栽倒一边的智慧者阿太，目睹这一幕，简直就像傻了眼，原本因为刹那紫光出现。将他的注意力吸引到了远处林潇身上，现在突然出现的千米怪鱼和应帝天，又将他的注意力拉到了千米怪鱼和应帝天身上。

    “怎么可能。这是诸毒之王座下最强大的四位副王之一，百万级的力量，怎么会这么轻易就被杀死了？”智慧者阿太震惊无比，传说中只弱于诸毒之王的四位副王之一的千米怪鱼。绝对拥有百万级数的力量，此刻，竟然轻易被应帝王在轰杀。

    阿太简直呆住了。那应帝天，得强大到什么样的层次？

    应帝天一拳将这千米怪鱼的脑袋轰爆，再抬头，看向了远处成群的毒虫巨人和百毒蜂王，双手微伸，眼眸微眯，忽地。凌空一拳打出。

    看似一拳，其实却是是击出无数拳次，一拳拳汇聚混合在了一起，紧跟着整个空间都似震荡了一下，似有一股飓风从整个大峡谷里刮了过去。远处漫天的百毒蜂王和毒虫巨人，竟然粉粉破碎爆炸开来。

    连环爆开，从峡谷尽途，一直推延到了峡谷出口，等这飓风刮过后，整个峡谷里，再也没有一只毒虫巨人和百毒蜂王，恐怖的灵魂能量，涌汹着进入应帝天的身体里。

    他轻轻吸着气，头顶之上，莹莹光芒闪烁着，显得格外的清蒙蒙，显得说不出来的神异。

    他的气质，在明显的改变着，收回拳头，刚刚的一幕，甚至比他一拳将那千米怪鱼轰杀更震撼，看似那么一拳，竟然杀灭了整个峡谷里的所有还活着的毒虫巨人和百毒蜂王，这实力，已经堪称神技。

    就算是以前的应帝天，号称最接近神的人类，也不曾拥有。

    而现在的他，却已经不知不觉，技近乎于神明，应帝天，似已经正在将要跨出那最后一步。

    倒在地的林潇，此刻却心无外物，根本不知道外面发生的事，不知道千米怪鱼被轰杀，不知道应帝天降临，展示神一般的技能，一击灭杀整个大峡谷所有毒虫巨人和百毒蜂王，却不伤其它任何人类，这已经是神乎其技，不是单纯的拥有多强大的攻击力或力量就可以办得到的。

    内心深处，林潇在疯狂的呼叫亘古，现在，只有亘古觉醒，才能控制住紫茧里一举吸纳的那恐怖的能量，才能压制这种能量暴走。

    这能量冲击而出，瞬间就将林潇的身体膨胀起来，这也是林潇现在拥有了三只幻具兽，身体强横，近乎二十万的力量运转到了极处不逊se于钢铁，所以才没有在瞬间爆炸开来，换了弱一点的身体，立刻便要破碎爆裂。

    这能量，不只是要将胀破林潇的身体，连他的灵魂意识海都受到冲击破灭。

    不过，也就在同一刻，他的灵魂意识海里，一直静静偏安一偶的观音像的能量，开始涌现。

    曾经观音像，裹尸布和亘古之争，结果观音像的能量，一半被亘古吸纳，还有一半进入了林潇的身体灵魂意识海之中潜伏了起来。

    虽然只是一半的观音像能量，却也不是现在的林潇可以接受的层次，所以他根本不能融合吸纳，只有在他击杀黑暗兽吸纳其灵魂能量的时候，这观音像的能量，才有一丝丝的渗透出来，混合进了林潇吸纳的灵魂能量之中，融合进幻具兽中，令他的幻具兽，成长得比一般人更快。

    所以林潇击杀一只黑暗兽，吸纳得到的灵魂能量，混合进了观音像的能量后，其实足可以相当于吸纳了数只甚至十只同级数的黑暗兽的灵魂能量。

    而此刻，在林潇遭遇生死存亡，亘古却无动静的时候，这一直静静偏处于林潇的灵魂意识海一角的观音像的能量，却猛地汹涌而出。

    几乎是同一刻，林潇身体里的三只幻具兽，大地王，太岁王和海蛇王兽，竟然根本不听他使唤的降临出现，之后，互相融合，化为一体，林潇在这生死存亡之中骇然感觉到了融为一体的三只幻具兽不再听从自己的使唤，其中，涌现新的一股意识。

    “终于等到……机会……借体……重生……”

    若有若无的意识声音在林潇脑海响起，那偏处一隅的观音像的能量，开始贯注般的进入这被融合一体的三只幻具兽之中。

    林潇在这一刻，心头一片冰冷，他瞬间想到了一个恐怖的可能xing。

    观音像里的意识，并没有被抹杀，当时观音像一半能量被亘古吞噬了，另有一半能量进入了林潇的身体里，就算亘古都没有发现这进入林潇的另一半能量之中，竟然还残留有观音像的意识。

    观音像的残留意识怕被亘古发觉，显然进入了某种奇妙的境界之中，连亘古都骗了过去，一直到现在，亘古的意识没有觉醒，倒是这观音像的残留意识，却是觉醒了，似乎它觉得，时机已经成熟了。

    每一次林潇击杀黑暗兽吸纳灵魂能量，都同样吸纳进一丝观音像的能量进入幻具兽体内，可以说，他的幻具兽中，本就有一部份是属于观音像的能量。

    如果观音像没有残留的意识来控制，自然没有问题，现在，随着这意识觉醒，随着幻具兽被控制，林潇才明白，这一切，都是观音像的yin谋。

    观音像的意识觉醒，第一步就夺取了林潇的三只幻具兽，之后便是抢占紫茧刚刚吸纳的生命树的能量，这些能量融合为一，它就足可以真正的复活，取代林潇，重新降临这个世界。

    此刻的林潇，已经明悟，这些天外之物，几乎意识就是不灭的，比如裹尸布，比如这观音像，就算是亘古，似乎也不能完全把它们的意识抹去。

    而裹尸布和文凝萱融合后，暂时至少没有出现伤害文凝萱的举动，而这观音像，却是不发动则以，一发动便要将林潇取而代之，虽然只是残留的意识，依旧比林潇的灵魂意识强大得多，控制住了三大幻具兽，便反过来要将林潇的意识抹杀。

    几乎如同牵一发而动全身，在观音像的残留意识觉醒便要将林潇的意识灵魂吞噬，再占据林潇身体的时候，林潇毫无反抗力量，但他右臂里的“海神之心”，却同样有了异常的反应。

    生命之树的能量，如同一块肥肉突然出现，而一直在潜伏着的饿狼，开始了争抢，先是观音像，紧跟着连海神之心都涌现出了不寻常反应，开始要吞噬抢夺这生命树的能量。

    林潇的灵魂相对于观音像，太过脆弱，只是一下冲击便要将其瓦解，之后，林潇的意识就将彻底的消失在了这个天地之间，没有比这个死亡更彻底。

    林潇想呼叫，想拼命，却根本没有任何的反击之力，只感觉天地突然一片黑暗，尤若惊天动地的巨浪，在瞬间就将他吞噬淹没。

    他的灵魂意识海之中，原本还有两枚灵魂种子，正是分别属于大地王和太岁王的灵魂种子。

    现在也被观音像的意识轻松就淹没了，再给了林潇灵魂重生一击。

    如同鸡蛋破碎的声音，甚至于在林潇失去最后一点意识之前，还听到了这水晶破碎般的清脆声响。

    “叮”地一声。

    这是灵魂发出来的碎裂声响。

    “啊啊”

    紧跟着就是来自灵魂的呐喊，这呐喊，竟然来源于观音像的残留着的灵魂意识。

    林潇的灵魂意识，已经被他抹杀淹没，但是随着那灵魂破碎的声响，发出呐喊和嘶嚎的，竟然是观音像的灵魂意识，那开始碎裂的，也是观音像的残余灵魂意识。(未完待续。

