    “既然王者不行？那是不是英雄联盟也不能播？”

    秦东岚怔了一下，如果这个方法可行的话...

    那就直接废掉了浣熊视频的直播板块！

    “理论是可以，但是现在负责英雄联盟的部门大概率不会这么做，因为颜元本身那就是LPL联赛的冠军战队，拥有极高的人气和话语权。”女秘书想了一下旋即也是摇了摇头，这个不现实...

    “那旭宝呢？”秦东岚似乎有点不死心，

    “旭宝直播的是地下城，而在这款游戏里面他算是唯一的顶级主播，负责地下城的部门也不会这么做，因为他们很清楚一旦对旭宝使用这种权利的时候，会造成大规模的玩家流失。”

    “也就是说目前能够下手的就只有张仙了？”秦东岚深吸一口气，她现在算是明白了颜元为什么要去当解说增加自己的人气了，恐怕他大概也会想到以后会有人通过网络舆论来对他进行攻击，所以他不惜提前开始布局...

    这个人简直就是行一步想十步。

    “的确如此，因为【王者】的部门对于版权这块抓得十分严格，虽然张仙也算是大主播但却并非只是唯一的一个。”女秘书冷静地分析了起来道：“其实小姐到时候还可以让他们出面洽谈，说不定还能够让张仙离开浣熊视频...”

    秦东岚闭上眼思考十几秒旋即也是点了点头，

    她的效率很快，在她的几个电话沟通之下便是迅速地编织成了一张看不见的猎网迅速地扑向了字节互娱。

    谈不上什么阴谋诡计，

    很早她觉得要对付颜元这种不着调的人只不过是轻而易举之事，但是随着多次交锋她已经深刻认知到自己与颜元的差距。

    光是凭她自己已经针对颜元，但没关系。

    她从来不是一个人，所能够调动的资源和人脉远超于普通人的想象。

    这也就是为什么她觉得颜元迟早也得接受他根本无法抗衡颜氏集团，因为一个人是无法撼动这个级别的庞然大物。

    第二天一大早，字节互娱这边的法务部门便是彻底炸锅了。

    一封来自【王者】游戏公司的律师函便是送到了他们的面前，这封律师函很快便是出现在了李巍的面前，

    他看完这封律师函的时候整个人第一个念头就是：这踏马也能行？

    “还有这种法律？”

    李巍的脸色铁青指着律师函看着自家法务部门的人开口问道，他还真的不知道原来还能这么玩？

    “法律条文上来说是有的。”法务部的主管沉吟开口道：“但是一般情况下游戏公司并不会使用这种权利，因为他们也需要其他平台来推广这款游戏，这其实是两边共赢的事情，大多数情况下都形成了一种默契。”

    “那他们是想要干嘛？”李巍咬着牙道：“就这还要我们关闭掉张仙的直播间并赔偿金经济损失一千万？”

    “李总，根据我们网上搜索的案例，这种事情似乎不是第一次发生。”法务部主管看了一眼手中的ipad道：“半年前就出现过一例视频平台转载王者的游戏视频从而被告侵权，两年前甚至还有一家同样是隶属企鹅系的小说阅读网站因为大量作品使用未经授权的王者游戏人物当封面，也曾经被起诉过。”

    “综合所知王者的运营部门似乎对于版块这一块抓得十分严谨，哪怕是同样是企鹅系的同僚部门在没有申请也绝对不允许使用...”

    李巍：......

    他都被骚到了，还能这么玩？

    “难道就没有一个能胜诉的吗？”李巍询问道，这种事真要打起官司来的话也是可以扯皮好久。

    法务部门主管欲言欲止，

    最终才是硬着头皮道：“李总，深城是企鹅总部所在...有些话不太好说，明白我意思吧，只要在南山法院企鹅就是不败的。”

    李巍：......

    这踏马人就要裂开了呀！

    主要他是真的没有想到还能来这么一手，毕竟直播英雄联盟也没有什么问题，直播地下城也没有什么问题，咋就到了王者就牵扯出那么多麻烦……

    “冻结张仙的直播，赔款一千万...”

    “想要取得直播授权可以详谈，需要另外支付费用...”

    李巍手中这纸律师函顿时有种不知所措的感觉，这种条件能答应？

    绝对不可能答应！

    甚至最基本的冻结张仙的直播间这一点都难以做到，因为现在张仙的流量对于字节互娱来说是颇为重要的，如果斩断了这一部分流量对于字节互娱来说损失不小。

    就更别说还有赔款一千万，

    这事想都不要想，只是...他有点茫然，因为他完全没有这方面的相关经验。

    这时候他开始怀念起朱大伟了...如果朱大伟在这的话，想必也能两个人商讨一下应付之策吧？

    对了，朱大伟！

    想到这里李巍掏出了手机，直接给朱大伟打了一个电话。

    “你所拨打的用户暂不在服务区范围内，请稍后再拨打。”

    李巍：......

    这个年代还能有没信号这么一说？等等...朱大伟是被安排到一座私人岛屿了？那没事了...应该是运行商的信号设施还没有部署好而已。

    “现在可怎么办...”

    李巍有点急，想了一个上午都没有想出一个妥善的办法，法务部那边也说了，就算打官司基本也毫无胜算...

    唯一的办法就是和解，但是想到这和解的条件...李巍觉得自己要是答应了，老板估计会连弄死他的心都有了吧。

    而张仙也是知道了这件事，直接来到了字节互娱的总部，询问这事该怎么办？

    “说实话，我也没有办法。”李巍摇了摇头道：“要不你先暂停一下直播吧，我这边让法务部门继续跟进这件事。”

    张仙：……

    刚跳槽直播一天就要停播吗？

    这一波操作下来他的人气恐怕会大打折扣了，可是不这么做的话也没有其他办法。

    “哎，对了，我可以找老板！”

    李巍想起了什么，不由得拍了一下脑袋道：“我怎么就忘记可以跟老板求助呢。”