    陆辰在疑惑时，楚倩芸却有些不耐烦，直接朝他放了狠话。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，我虽然撞了你，但是我给了你一百万，如果你想继续敲诈我，我会让你死的很难看！”

    楚倩芸话说完，直接把刚才的那张百万银行卡，扔到了陆辰的面前，然后她拢了拢长裙，就要准备离开。

    看到楚倩芸说他故意碰瓷，陆辰感到很委屈，他刚才真的是眼睛疼。

    不过碰瓷不碰瓷的，这个先不说，刚才的透视，虽然将眼前的楚倩芸看了个遍。

    不过在陆辰透视的时候，他隐隐约约看到，楚倩芸的颈椎，似乎是出了问题。

    这位大美女，年纪轻轻的，颈椎上竟然长了骨刺。

    而且这个骨刺非常猖狂，已经压迫到了楚倩芸的神经，让她时不时地脖子肩膀出现剧痛，而且最近连脑袋也慢慢开始疼了。

    如果不尽快医治，骨刺越长越大，神经被剧烈压迫，可能会导致她突然昏迷，甚至会危及生命。

    性命攸关，生死择决啊！

    所以即便被人家误会是碰瓷，陆辰还是不计前嫌，一把叫住了楚倩芸。

    “喂，你站住！”

    “干嘛？”

    “你有病，得赶紧治！”

    楚倩芸本来就有气了，听到陆辰说她有病，还要赶紧治，她当即就脸上挂了一层寒霜。

    “你才有病！”

    楚倩芸恼了，她竟然转过身，直接走到了陆辰的面前。

    “我告诉你，你再胡说八道诅咒我有病，我会直接让我的律师和你谈话！”

    面对楚倩芸的霸道威胁，陆辰也没有任何惧怕，他也马上装的很冷酷起来。

    “楚小姐，你最近颈椎和脖子，都疼的厉害，而且最疼时，你夜里连觉都睡不着，你还不觉得你有病吗？”

    陆辰话音刚落地，楚倩芸直接就愣住了。

    她最近确实疼得厉害，而且失眠睡不着觉。

    以为是疲劳过度，所以也并没有怎么在意，但是，最近几天，颈椎好像疼得越来越厉害了，而且觉也越来越难睡了。

    看到楚倩芸满脸惊愕的表情，陆辰知道，自己肯定全说对了，看来刚才的透视，一点没错。

    “这样吧，我可以给你治，每天给你按摩半小时，一周后便可以痊愈！”

    听到陆辰说了半天，就是想近距离接触，然后按摩她的身体，楚倩芸马上就俏脸含霜了。

    “我身体有没有问题，用不着你操心，你只要记住，从今天开始，我们两不相欠就行了！”

    楚倩芸说完，直接转身，头也不回地走了。

    看着楚倩芸远去的婀娜背影，陆辰终于忍不住摇了摇头。

    “哦，等着吧，现在不怕你嘴硬，有你求我的时候！”

    陆辰放狠话时，不经意间看到楚倩芸刚才站的地方，掉落着一张名片。

    他心生好奇，马上拿了过来。

    只见名片上写着“楚倩芸”三个字，最下面一排落款写着：“江阳市楚氏珠宝集团总经理。”

    看到名字，还有那一排高大上的职位，陆辰马上就愣住了。

    楚倩芸？

    楚氏珠宝集团总经理？

    天底下同名同姓的很多，但是江阳楚氏珠宝集团总经理，却只有一个。

    莫非，刚才那位叫楚倩芸的美女，真的是江阳第一美女，翡翠大王楚远航的独生女？

    怪不得长的这么漂亮，又白又高冷又好看呢！

    陆辰忍不住啧啧了两声，然后他直接从病床上走了下来。

    不知怎么回事，昨夜虽然被撞了，但是他的身体功能，却恢复的非常神速，竟然没有一点受伤的痕迹。

    难道昨夜那老道，给他传授透视能力时，还间接把他身体的其他能力，也给催生了？

    这些陆辰不得而知。

    就在陆辰心中疑惑时，他的手机突然响了。

    拿出来一看，竟然是老板王琳打来的。

    想到王琳一身火辣妩媚的样子，陆辰先咽了口唾沫，然后迅速接了电话。

    “陆辰，交易会马上就要开始了，你怎么还没来？”

    “琳姐，我……我……”

    陆辰本来想偷个懒，说自己被车撞飞了，正躺在医院下不了床，想请个假休息一天。

    但是他又一想，自己虽然被撞了好几米远，但是现在好像一点事都没有。

    再加上今天是翡翠原石开市的日子，王琳一个女人肯定忙不过来，不去好像有点说不过去。

    而且更令陆辰期待的是，他现在貌似已经有了透视功能。

    虽然这个透视还不稳定，如果去了公司，兴许眼睛一争气，把王琳也给透视了呢。

    这可真是……大饱眼福了！

    想到这里，陆辰马上改口说道：“琳姐，我马上就到！”

    王琳本来还想痛骂陆辰一顿，一听到陆辰说马上到，她这才眉头舒展，露出了性感的红唇。

    “好，阿辰，今天是开市的好日子，要是咱们翡翠原石卖的好，我给你涨工资，还让你……”

    “让我干嘛，老板？”

    “让你尝尝我的手艺！”

    “哈哈，老板，一言为定！”

    陆辰一边应承，一边简单收拾了一下自己的东西，同时脑海里浮现出绝美的画面。

    他早就听说，王琳做饭可是一绝，如果能一边吃她做的饭，一边欣赏她性感凹凸的绝美身材，那可真是美的享受。

    陆辰挂了电话，把楚倩芸刚才掉的名片塞进裤兜里，然后又装好那张价值百万的银行卡，就溜了。

    今天骄阳似火，虽然才刚过九点，但是已经非常热了。

    陆辰穿着一身劣质的衬衣，搭配着一条黑裤子，拖着一双破皮鞋，就出了医院大门。

    “我的二手摩的呢？”

    出了医院，陆辰这才想起来，昨夜被楚倩芸一把撞飞，和他朝夕相处的摩的，不知道怎么样了？

    好在医院离他被撞的地方并不远，陆辰一路小跑着，就去了事故现场。

    等到他跑过去时，他的小摩的已经被拆成了一堆废铁。

    车轮子没了，最值钱的电瓶也丢了，只剩下一副空架子被丢在一边。

    得，这下子不但被人家撞了个半死，就连相依为命的二手小摩的，也被人给废了武功。

