    飞机在毕尔巴鄂机场落地，大家出来后就登上了大巴，前往圣马梅斯体育场。

    大家是来比赛的，早习惯了客场球迷的敌视，但没想到从车窗看出去，到处都是对着大巴挥手呼唤的人群，处处可见“劳尔，国家队”、“西班牙只有一个传奇，叫劳尔”之类的标语。

    劳尔也感动地对着窗外的球迷挥手。

    杨枫暗暗咋舌。

    本来还以为劳尔最多也就是马德里的城市偶像，但没想到这老哥竟然已经有民族英雄的底子了。

    可惜，终究还是缺了最重要的国家队荣誉。

    “踢个球能踢到这份上也值了，还是得努力啊……”想想前世国足们面临的千夫所指全民怒骂，再看看劳尔现在这种全民偶像的待遇，杨枫不寒而栗的同时也更坚定了勇往直前的信念。

    沙尔克与毕尔巴鄂竞技的比赛开始前，还出现了令人感动的一幕。

    劳尔代表沙尔克04向毕尔巴鄂的传奇球员皮齐齐的雕像献花。

    皮齐齐原名拉斐尔·莫雷诺·阿兰萨迪，上世纪初曾经帮助毕尔巴鄂竞技4次夺取杯赛冠军，还在1915年的决赛中上演帽子戏法。

    1922年3月，年仅29岁的皮齐齐因患斑疹伤寒离世。

    为了缅怀皮齐齐，西班牙的《马卡报》将从1953年开始颁发的最佳射手奖命名为‘皮齐齐奖’，以表彰西班牙甲级联赛和乙级联赛的最佳射手。

    记者们的镜头和现场的球迷见证了这一幕，一切都很和谐很美好，好像沙尔克04是来进行美好交流的而不是来你死我活的，直到进了更衣室，史蒂文斯才将弟子们从刚才的心境里拉了出来，“好了，把你们的感动和温情都收一收，别忘了我们来这里是做什么的。”

    “没错，”刚才看起来好像恨不得化身毕尔巴鄂形象大使的劳尔竟然第一个响应，“巴斯克人确实很好客也很热情，但我们是来比赛的，对对手最大的尊重就是全力以赴去战胜他们。”

    “……”杨枫眼神怪怪地看着他。

    好家伙，这货从政的话绝对也是一把好手，当面好话说尽，背后坏事做绝的那种。

    绍尔继续在德国一台担任本场比赛的解说，不过比赛开始前镜头里却出现了有趣的一幕。

    “双方球员热身完毕，正在更衣室进行最后的准备……等等，看台上出现了一条很有意思的标语，这场比赛的票价确实太高了。”

    标语是德语写的，自然是来自沙尔克的球迷：“90欧元一张门票=每分钟1欧元？足球比赛可不是电话姓艾！”

    西班牙和西甲球会经济状况不佳，而德国经济状况在欧洲还算不错，球迷消费能力强，所以毕尔巴鄂竞技队坐地起价，把两队第二回合的票价定到了90欧元的高位。

    德国电视有不少姓艾的电话服务广告，一般也就一两欧元一分钟，赶上做活动还能打个折，所以也难怪沙尔克的球迷会感叹，这1分钟1欧元的足球票价确实快赶上电话姓艾了。

    德国球迷忠诚，愿意跟队球队客场出战，但90欧元的票价让德国人也有点Hold不住。

    要知道德甲这个赛季的平均门票也只是在30欧上下，90欧元的票价外加机票、旅店费用，想跟随球队出征客场，这笔开销可着实不小。

    德国人对西班牙人趁机捞一笔的做法不满意，不过却早就见怪不怪了，绍尔幸灾乐祸地道：“本赛季塞维利亚主场打皇马的时候主队就临时修改了票价，票价100欧起卖，均价200欧，《图片报》那会儿还专门介绍过这个事，说拜仁慕尼黑对不莱梅这种级别的德甲比赛票价也就15欧元起，平均票价才30欧元，西班牙经济不行，可足球票价可真离谱……”

    苏冬这边有和谐神兽镇守，当然不敢说这种话题，还是在介绍双方情况，“沙尔克04四天前在联赛中主力尽出，但没想到还是被霍芬海姆逼平，这场比赛史蒂文斯轮换了部分队员，但亨特拉尔、劳尔和杨枫组成的三叉戟依旧还是会首发出场。”

    “富克斯因为患上了流感没能随队出征，法尔范和内田笃人坐上了替补席，沙尔克04的中后场推进可能会受到一定的影响，这就要求前锋要大幅后撤……”

    “看看首发。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：6 霍格兰、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、3 埃斯库德罗；

    中场：10 霍尔特比、13 琼斯、 19 奥巴西；

    前锋：7 劳尔(C)、 25 亨特拉尔、9杨枫。”

    “毕尔巴鄂竞技也是一模一样的4-3-3阵型，看来贝尔萨并不满足于一个球的领先，这场比赛很有可能又是一场对攻战。

    门将：1 伊赖索斯；

    后卫：15 伊劳拉(C)、23 埃基萨、5 阿莫雷别塔、3 奥尔特内切；

    中场：24 哈维·马丁内斯、 21 安德尔·埃雷拉、10 德马科斯；

    前锋：14 苏赛塔、9 略伦特、11 穆尼亚因。”

    双方球员进场，劳尔猜币输给了伊劳拉，毕尔巴鄂竞技先开球。

    足球照例回传到中后场，毕尔巴鄂并没有急于向前，而是先在中场附近倒脚控球，然后再尝试进攻。

    亨特拉尔顶着对方最后一名后卫，劳尔、杨枫和三名中场则展开了疯狂的逼抢。

    西班牙球队的控场能力毋庸置疑，沙尔克从上到下也没对这样的逼抢抱多大期望，但没想到安德尔·埃雷拉在琼斯、霍尔特比和劳尔的夹击下竟然出现了传球失误，本来是传给德马科斯的球却打在了劳尔的小腿上。

    足球来的太突然，力又大，劳尔也没能趁机将球停下，足球反弹而出。

    安德尔·埃雷拉亡羊补牢，赶紧把球回传向本方禁区方向。

    场边的贝尔萨松了一口气，但下一秒眉头就皱了起来。

    只见杨枫不知道从哪儿冒了出来，竟然不死心地对着足球追了过去。

    球来到哈维.马丁内斯脚下，他也看到了冲过来的杨枫，赶紧一脚出球，传给中后卫埃基萨。

    亨特拉尔赶紧上前逼抢，埃基萨冷静地将他卡在身后，回传门将伊赖索斯。

    杨枫像条疯狗一样，继续不依不饶地冲了上去。

    两者相隔数米，伊赖索斯完全能够从容地把球踢出去，杨枫就算再勇，恐怕也来不及把这球挡下来，但他仍旧不死心地冲向伊赖索斯。

    伊赖索斯把球停好，甚至还有时间把球往身前调整了一下，然后才姿势优美地做出了大脚解围的动作。

    “毕尔巴鄂竞技传球出现了失误，不过很快弥补了过来，足球回传给了门将伊赖索斯，伊赖索斯大脚解…嗯？嗯？嗯？什么情况？杨枫！？”

    伊赖索斯竟然是假动作，在杨枫冲过来舍身堵球的时候突然灵敏地把球一扣…

    足球是扣过去了，但他没想到杨枫竟然没有做出任何闪躲的动作，把他的动作看了个清清楚楚。

    暗暗吐出了一句西班牙版的“卧槽”，伊赖索斯赶紧慌乱地向足球踢去，准备将球破坏出边界。

    杨枫哪能让他如愿，立刻伸脚一拦，可惜只有脚尖碰到了足球。

    足球擦着杨枫的脚尖滚向边界，亨特拉尔和埃基萨一起追了过去，哈维马丁内斯也赶紧跑过来防守杨枫。

    最终是亨特拉尔在足球准备出禁区前将球拦了下来，也来不及调整，抬头一看直接将球向杨枫的方向传了过去。

    杨枫早就后撤两步离开了越位位置，对着足球就是一脚抽射。

    足球飞快地从哈维.马丁内斯和伊赖索斯中间穿过，飞进了球门。

    0-1，总比分4-4。

    若干年后，一场欧冠淘汰赛中，本泽马几乎完全复制了杨枫的这个进球，那时候很多媒体和球迷都将这个进球的视频翻了出来，将两者进行反复的对比，然后纷纷称赞本泽马这作业抄的确实妙。

    任他们想破天都想不到，这个球其实本泽马才是原创，杨枫只不过是摸着本泽马过河……

