    好快啊！

    众女表现的很安静很镇定，内心已经山崩地裂。

    在场的，也就小秋还行，凑上前来，低声问了一句：“新鲜的？”

    “新鲜的。”

    澹台鹤情冷声道：“还不拿过来！”虽然谢傅把事情办妥了，心里却非常恨他。

    夏儿走过来接手，表情古怪的看了谢傅一眼，大有你怎么这样啊，我看错你了。

    小秋又低声问：“刚挤的？”

    谢傅一笑，“你倒清楚的很。”羊奶可做菜，可做甜羹，可做奶酪，一般大酒楼都养有活羊，可随时随地供用羊奶，谢傅刚才也是想到这一点，匆匆去寻。

    小秋心中暗忖，我清楚个屁啊，嘴上问道：“青楼里挤的？”

    谢傅笑道：“不是。青楼有时候有，有时候没有，我也不确定。”

    小秋大为震惊，这银贼太过分了，十分禽兽啊！居然跑到正经人家去挤。

    小秋看着谢傅，你这危险人物，我以后不能跟你玩的太随意了，随时都可能把自己给玩崩了。

    谢傅问道：“小秋姐，你怎么这样一副表情？”

    小秋后撤一步，“那我该是什么表情呢？”

    谢傅有点懵，手上蹭了蹭衣服，“双手弄的都黏糊糊的。”

    唰唰唰，偏厅里所有的眼睛都不约而同的落在谢傅身上，圆睁着。

    “小秋姐，明天你去弄啊。”

    小秋失声：“我去弄！”

    “是啊。”

    小秋又问一遍：“我去弄？”

    “是啊。”

    “讨厌啊，谢傅，你欺人太甚，人家再怎么粗鲁也是女孩子，这种事情怎么能让人家去干。”

    谢傅好笑道：“小秋姐，让你去挤点羊奶不算欺负你吧。”

    羊奶！

    澹台鹤情给婴儿喂着奶，却一直在竖耳听着，当听到这话，嘴角一翘，忍不住扑哧笑了出来。

    这一笑如起了个头，一众婢女笑的花枝乱颤，直至抱腹。

    小秋抬手拍了拍自己胸脯，“吓得我心儿噗噗跳。”

    谢傅恍然大悟，“哦~~你们……”

    澹台鹤情那容得他说出来，冷声打断：“滚！没你事了。”

    ……

    一个小孩子，把内在一众女眷折腾的焦头烂额，甚至澹台鹤情昨夜一夜无睡，为此澹台鹤情今天竟不去书房也不去布坊了。

    孩子睡着的时候还好，醒着的时候是真折腾人，放着一点不行非要抱着不可。

    房间里，澹台鹤情、小秋、华儿几人轮流着抱哄孩子，这手啊是真酸。

    这抱着也就算了，有的时候就莫名其妙的就哭起来，是怎么哄都哄不止。

    “该不会是饿了？”

    “又撒尿了？”

    “热着了？”

    各抒己见，方法也都试了，就是没办法让孩子不哭。

    没办法小秋只好去请谢傅这个救星。

    谢傅一入偏厅，众女一想起昨天的事，莫民奇妙就笑了。

    澹台鹤情直接道：“谢傅，过来看看孩子怎么回事？奶也吃了，水也喝了，又没撒尿，就是哭个没完，不知道怎么回事。”

    谢傅看见澹台鹤情一脸黑眼圈，发譬蓬松，鬓脚散乱，看来没少被这小孩子折腾。

    越是如此越觉得她其实温柔到骨子里，如果不是被逼到，她应该不愿意当这个小鹤夫人吧。

    澹台鹤情一脸没好气：“看我干什么啊，看看孩子。”其实她是被谢傅盯着有点受不了。

    谢傅低头一看就知道怎么回事，笑道：“讨了澹台小姐当娘就是好，也不怕冻着。”

    小秋立即笑道：“谢傅，那你也讨一个呗。”

    澹台鹤情扭头瞪去，杀气腾腾。

    吓得小秋连忙说道：“小姐，我去烧点热水，一会给孩子洗洗屁股。”

    澹台鹤情回瞪谢傅，“你再敢说一句屁话，就别怪我不客气。”

    “小姐，我的意思是小孩子热着了，这一层两层褥子都可以撤掉。”

    澹台鹤情讶道：“不会冷着吗？”

    “婴儿气血比大人还要旺盛，很怕热的，这还未到中秋，晚上凉快一点，白天还很热，你这么给他抱着，不出一天就要出热疹，到时候又哭又闹。”

    澹台鹤情信足了谢傅的话，手上给孩子撤去了外面两层被褥，嘴上问道：“你好像知道的很多？”

    谢傅笑道：“我带过孩子。”

    澹台鹤情问：“谁的孩子？”

    “额，算左邻右舍吧。”

    “真的？”

    “额，算是吧，反正不是我的孩子。”

    澹台鹤情就想听这句话，也就没再问了。

    撤去两层被褥，小孩子大概感觉凉快多了，很快就不哭了，澹台鹤情也露出笑容。

    谢傅道：“小姐，我看你也折腾坏了，要不休息一下吧。”

    “要你管。”

    这时夏儿来了，却站在偏厅门口一动不动，“小姐。”

    澹台鹤情扭头问道：“羊奶买了吗？”

    “买了。”

    “夏儿，一会你和下人去市场买两只生羊回来。”

    “小姐，府门口有个女人一直来回逗留，我问了，她说她是来找孩子的。”

    澹台鹤情手抖了一下，立即能听明白夏儿这句话的含意，“请她进来吧。”

    很快，夏儿领进来一个年轻的女人，素脸朝天，脸上皮肤有些黄，身上穿着简陋的布衣，一看就是乡下人。

    女人非常有礼貌，分别对着谢傅和澹台鹤情施礼：“老爷夫人万福。”

    这里是内宅，这个女人将谢傅当做老爷也在情理之中。

    谢傅闻言，忙摆手，“你误会了，我不是老爷。”暗暗瞥了澹台鹤情一眼。

    澹台鹤情这会却没有心情解释，见女人目光朝自己怀抱中的婴儿瞥来，眼眶里立即噙着泪水。

    心中立即有底，这个女人是孩子的生母，淡淡说了一句：“都先出去吧。”

    女人见偏厅内只剩下她和澹台鹤情显得惶惶不安。

    偏厅外的人很快就听见澹台鹤情的骂声。

    谢傅头一回听澹台鹤情骂的那么不留情面，凶悍的让他这个大男人都感觉胆寒。

    澹台鹤情越骂越激动，越骂越大声，突然却平静起来，取而代之的是女人的放声痛哭声。

    不知过了多久，两人女人似乎达成一致，才朝屋子里走了出来，婴儿已经到了女人的手上。

