
　　云渺想了想，还是答应了，“好吧。”

　　就如程墨所猜测的，在他承认，那变态身上的伤是他弄的以后，刑侦队的人眼神虽然有些隐晦，但并没有那么难以接受。

　　毕竟,经过他们的调查，程墨因为从小被继父家暴虐待，所以很小的时候就开始训练各种格斗技术了。

　　虽然都是从网上搜刮来的，但是身手是真的很不错。

　　上次的事情，已经过去了两天，云渺也在家里呆了两天,直到程墨完成了所有的考试,这才又重新出门。

　　她联系了上次的买家，把现在住的这套两室一厅的小房子卖掉，然后在离城市的另一头临近郊区买了一套房子。

　　等程墨明年六月毕业，拿到毕业证之后，他们就彻底地离开这个城市。

　　临搬走前，她拉着程墨去隔壁跟江小兰告了个别，还顺便见了已经瘫在床上大半边身子都动弹不了的程大海一面。

　　让云渺意外的是，哪怕是躺在床上动不了了，怕是歪着个嘴，连话都说不出来了，程大海仍旧一副趾高气昂的样子。

　　挥着那只还能动的手，歪着嘴，含含糊糊地指挥着江小兰做这做那。

　　云渺有点无语。

　　有的人，不管状况如何，天生就是能这么地理直气壮，而有的人，哪怕是给她创造了机会，仍旧带着唯唯诺诺的奴性。

　　江小兰有点尴尬，“你们……你们有什么要说的，就说吧,我去给你们泡杯茶，再切点水果。”

　　说着，她就急匆匆地离开了房间。

　　看着床上，正瞪圆了两个鱼泡大眼，怒瞪着他们的男人，云渺用肩膀撞了撞边上的程墨：“你有什么要说的吗？”

　　程墨冷漠地扫了一眼床上的人，仿佛在看一个毫不相干的陌生人一般，“没有。”

　　“好吧，那我说几句，我们就走。”

　　云渺稍稍上前一步，刚要开口，就被程墨拉了回来，护在了怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼神略带嫌弃地望了一眼床上邋里邋遢的程大海，“离他远点，小心被吐痰。”

　　云渺嘴角一抽。

　　像程大海这种直到现在，还趾高气昂的家伙，还真有这个可能。

　　“啊啊……啊……“

　　程大海望着二人,特别是继子程墨,气得眼睛都鼓出来了,却歪着嘴,说不出一句圆溜的话来。

　　云渺挑了挑眉：“程大海，虽然你如今不会说话了，但是，你应该还是能听得到的吧！”

　　“知道我当初为什么那么大方地给你二十五万吗？”

　　云渺嘴角上扬，笑眯眯地道：“因为啊，我就是给你现在买药吃的。”

　　程大海仿佛是明白了她话中的含意，颤抖着身躯，挣扎着就想坐起来，眼里满是愤怒仇恨，“啊啊……啊你……啊……“

　　云渺笑盈盈地点头，露出了两个可爱的小酒窝，“对，我知道，你一定会生病的，而且病还不轻，所以，我一早就给你准备好了药钱。”

　　“怎么样，我是不是够体贴的？”

　　444：宿主，你‘柔弱的盲女人设’彻底地崩了啊，难道你没发现你身边的男人，看你的眼神越发地深邃了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第693章 要完，我们都被盯上了（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 