    (▄█?█●...四更一万哦！大家的反馈我收到了，谢谢支持！我会尽快调整！)

    打完两通电话后，邓孟君一脸自信的笑了笑。

    删掉打卡纪录真的有用吗？

    实际上对劳动仲裁是一点作用都没有的！

    正常的劳动仲裁，像这类的举证工作都是要公司拿出来！

    且是必须要无条件提供，如果不提供真实的，直接就是等于默认事实！

    邓孟君对这些都是一清二楚的，但是那些普通打工仔是不知道这些的啊！

    删掉纪录, 其用意就是吓唬吓唬那些想搞事的人！

    让他们觉得自己没证据了，没办法搞了，知难而退。

    最后只能打碎牙齿往肚子里咽！

    而这还只是一种对付想搞事员工的方式而已，公司关于这方面的类似手段还有更多！

    邓孟君以前又不是没遇见过这样的员工，最后的结果都是不了了之。

    这次唯一让邓孟君感到意外的是，他没想到平日里老实巴交逆来顺受林奇，会突然变成这样，不应该呀！

    “真是没事找事，自找苦吃！”邓孟君嘲讽了一句后，便把这事抛之于脑后了。

    .

    林奇万万没有预料到的是，等到他回到办公位，拿起手机打开钉钉，想要去工作台导出一下打卡纪录的时候。

    他已经没有权限了！

    “账号被T出了公司大群，被踢出了公司组织...没有权限去查看了！”林奇不怒反笑。

    好啊！

    真是好啊！

    这手段真是干净利索，毫不拖泥带水！

    也真不是一般的欺负人！

    而就在这时，一同事走了过来，朝着林奇道：“林哥，邓总让我来跟你交接一下。”

    “哦？”闻言，林奇嘴角泛起一丝讥讽的笑容，还好意思安排人来交接？

    这是完全不把我当人看了呗？

    真以为能把我吃的死死的？

    “原本想以普通人的方式跟你们沟通，走正规的途径...既然你们这样做，那就别怪我不顾情面了！”

    身家数百亿，钱就是纸，买豪宅买豪车如买瓶水般轻松的林奇，刚才说出劳动仲裁, 完全是因为念及一份情面！

    林奇的性格就是如此，凡事都不想把事情做的太绝。

    毕竟在公司待了六年，毕业后的一整个青春都放在了这里，跟公司一同成长起来，要说林奇一点感情都没有，那肯定是扯淡。

    正是因为有感情，林奇才没有直接拿钱去砸人，想着把前几年自己的付出拿回来，简单出口气就行了。

    可现在么...

    呵呵。

    林奇笑了，没有理会旁边的同事，站起身直接离开了办公区域，朝着大门方向走去。

    “林哥？”身后的同事一脸诧异，喊了一声。

    林奇头也不回的走进了电梯。

    回到车上，林奇盘算着计划。

    琢磨了片刻后，他直接拨打了陆明的电话。

    “林总，卡丁车公园的事我还在努力沟通，那边的人有点不太好说话，请再给我一点点时间！”陆明以为林奇找他是问场地的情况，主动开口道。

    “不是这事, 问你一下，你名下有公司吗？”林奇开口问道。

    “公司？有啊！我的店铺和员工什么的, 都是挂在公司的！”陆明诧异了一下, 不明白林奇怎么突然问这个。

    “哦，那行，你现在直接来一趟我这里，我在xxxxx路xxx号的杰舜大厦。”林奇径直吩咐道。

    “额？”被挂断电话，陆明一脸楞，完全没搞明白眼下是什么情况...

    不过，他倒是听出来了，林总的语气与以往截然不同！可以说是判若两人了！

    “林总好像很生气啊...发生什么事了吗？”陆明喃喃了一声，然后顾不上那么多，直接调转车头，往林奇所说的方向驶去！

    .

    挂断了与陆明的通话，林奇又打了个电话个银行行长。

    “我要预约一下大额转账，这次一个亿吧！大概在一小时内我就会到你们银行来。”

    “好的好的，我会为林先生您安排好，恭迎您的大驾光临。”行长异常客气的语气传来。

    .

    在等待陆明过来的途中，林奇收到了不少的信息，是公司同事发过来的。

    “林哥，发生什么事了吗？怎么你直接走了？”

    “林哥，邓总刚才好像很生气的样子，好像是因为你啊！发生什么事了？需不需要帮忙？”

    “林哥，听说你直接辞职了？怎么都不说一声啊，你之前帮助了我那么多，你离开的时候，我怎么着也得再请你吃个饭啊！”

    “...”

    望着这些关心信息，这些人都是同组的同事，基本都是他曾经一手带起来的新人，平日里林奇对他们颇有照顾，此时来关心一下他的情况，实属正常。

    顿了顿后，林奇反手直接拉了一个群，把这些人都拉了进来。

    只见林奇打字道：“我辞职了，原本想跟公司要一下加班工资，结果没成想直接被邓孟君安排人给踢出公司了。”

    “啊？直接被T群？”

    “林哥，糊涂呀，要加班工资明显不可能的事，公司这个尿性，怎么可能给加班工资！”

    “是啊，林哥你这太冲动了，被踢出群，岂不是连打卡证据都收集不到了？”

    “收集到了证据也没用吧，我听说劳动仲裁好麻烦的，像我们这种人，哪来的精力去跟公司耗哦！”

    “...”

    群里一下就热闹了。

    而说到劳动仲裁，大家的意见出奇的一致，那就是干不过！耗不过！

    这基本上是所有普通人的共识了。

    大家的心态大概都是多一事不如少一事！

    “大家不用担心我，在这里也谢谢大家的关心，后面有空我请你们吃饭。”林奇回了一句便没有再继续多说什么。

    这时，林奇突然被拉入了一个群。

    是幼儿园园长刘思婷建的‘惠立幼儿园小2班’。

    群里面此时已经有20人，其中四位挂着老师的后缀，剩余十多人应该都是家长了。

    不多时，刘思婷发了一句话：“各位家长好，以后这个群就是咱们互动交流的群啦！大家有什么事，可以在群里询问老师，也可以彼此多互动交流！”

    “今天入园第一天，家长们应该都很关心自己的孩子在学校适不适应，我们拍了一些视频，家长们可以看看。”

    然后，又发出了一堆视频出来。

    林奇立马来了兴趣，他正好也担心小丫头在校园里面的情况。

    林奇聚精会神的一个个视频查看下去，当看到一个视频时，他当即忍不住哈哈大笑。

    视频里，是小朋友们都聚在一起吃早餐。

    早餐都才刚发下去呢，只见当中就有一个小朋友大声的高呼：

    “我吃完了，我吃完了！我是第一名，耶，我是第一名！”

