    很快，车队便停在了纽交所的门口。

    车门打开，叶飞、顾倾城和秦梦岚率先走下了车。

    随后，坐在前面车上的雷克斯，以及坐在其他车上的倾城国际的精英高层团队也下了车。

    当叶飞一行人下车后，早已等待多时的媒体记者们纷纷涌了上来。

    顾倾城和秦梦岚，以及倾城国际的精英高层团队在接受了一些媒体的采访后，便在保镖的护送下，朝着纽交所里面走去。

    正在纽交所门口聊天的十几个家族的家主，以及一些奢侈品牌的总裁见到叶飞一行人走来，赶紧迎了上来。

    看到这么多老朋友到来，叶飞也简单地跟大家寒暄了着，走进了纽交所。

    这一天是忙碌的一天，在走完了上市流程后，顾倾城也终于敲响了上市钟，正式宣布倾城国际上市。

    到了晚上八点左右的时候，顾倾城也接受了深度访谈，以及进行了一场个人的演讲。

    本来今日到来的嘉宾们，很多人都是奔着叶飞来的，顺便见一下未来的王后。

    本来，大家以为顾倾城这么年轻，能力应该很一般，完全是靠着叶飞才有了今天。

    但是，在听到顾倾城的访谈以及演讲后，大家对顾倾城的看法也有了很大的改观。

    这个年纪轻轻的漂亮女总裁，并不是一个花瓶，而是有着很强的能力。

    因此，大家对顾倾城以及倾城国际有了更大的期待。

    一直到了晚上十点左右，这一天的上市行程也宣告结束。

    雷克斯因为约了人谈生意，所以跟叶飞打过招呼，安排了人送叶飞三人回酒店，然后便离开了。

    至于倾城国际上市的后续事宜，顾倾城则是交给了公司的精英团队去办了。

    一些琐碎的事情处理完毕后，叶飞、顾倾城和秦梦岚便坐上车，离开了纽交所，朝着所住的酒店驶去。

    作为国际化的大都市纽约，不分白天和黑夜，即使是晚上，也十分热闹。

    车子在市中心的街道上行驶着，车子里放着一首班得瑞的轻音乐，很安静。

    顾倾城望着窗外发了会儿呆，而后转头看向叶飞，问道：“叶飞，今晚我的演讲怎么样，没有出什么错吧？”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，你今晚的演讲很棒，坐在下面的那些家伙们都对你称赞有加，大家都对你的期待很大啊。”

    “对啊，倾城，你今晚的演讲特别好，直接震住了所有嘉宾。如果要我上去演讲的话，我可说不到这么好。”秦梦岚笑着道。

    听到叶飞和秦梦岚的夸奖，顾倾城俏脸一红，难为情地道：“哪有你们说的那么好，在那些商界大佬们的面前，我只是在班门弄斧，生怕说错了给我们倾城国际丢人。”

    “谁敢说一句，我直接弄死他！”

    叶飞佯怒道：“敢说我媳妇，我看他们是活得不耐烦了！”

    顾倾城白了眼叶飞，幽怨地道：“是呀，堂堂炼狱君王，说打谁就打谁，人家哪敢吭声啊。

    其实我知道，今天倾城国际上市，要不是看在你的面子，那些奢侈品牌的总裁和那些家族的家主怎么可能会过来捧场。

    在别人眼中，我好像很威风的样子，只有小女子自己知道，这都是沾了炼狱君王大人的光啊。”

    “扑哧！”

    一旁的秦梦岚听了，愣是忍不住笑出了声。

    “嘶……”

    叶飞倒吸了口凉气，道：“倾城，你就继续埋汰我吧，今晚看我不好好‘教训’一下你！”

    “对对对，好好折腾一下这妮子，反正她现在的身体素质已经很强了，应该扛得住你折腾。”秦梦岚故意附和道。

    “岚姐！”

    顾倾城撅着娇嫩的红唇，双颊绯红，羞涩的都快滴出汁来。

    叶飞坏坏一笑，扫了眼秦梦岚身上黑色制服丝袜下包裹的丰满身材，说道：“岚姐，光是‘折腾’倾城哪够啊，要不今晚你也加入吧？”

    “无耻！”

    “流氓！”

    顾倾城和秦梦岚同时瞪了眼叶飞，异口同声地发出了一声娇喝。

    两女见彼此这么有默契，顿时彼此对视了一眼，而后掩嘴娇笑了起来。

    正在前面开车的白人司机则是装作什么都没看到，什么都没听到的样子，眼观鼻鼻观心，认真地开着车。

    毕竟后面坐的可是炼狱君王的女人，就算再漂亮，他也不敢多看，跟不敢有任何想法。

    看着两个女人笑得花枝乱颤的模样，叶飞咽了咽喉咙，小腹一阵火热。

    要是今晚能够打开顾倾城和秦梦岚所住的房间门，那岂不是可以跟两个女人一起那个啥？

    想到这里，叶飞都觉得心头火热，血流速度加快，很是激动。

    虽然自己跟身边的红颜知己都单独那个啥过，但两人一起那个啥，他还从来没试过。

    嗯，看来自己今晚是得好好筹划一下了。

    就在叶飞坏笑着盘算时，忽然，外面传来“轰隆”一声巨响！

    嗤！！

    正在开车的白人司机愣是被吓了一大跳，赶紧踩下了刹车！

    “怎么回事？”

    叶飞楞了一下，赶紧问了句。

    “炼狱君王，前面好像是有什么东西从楼上落下来了！”白人司机回道。

    叶飞、顾倾城和秦梦岚三人很是疑惑，赶紧抬眼望向了前方，就看到，从楼上落下来的并不是什么东西，而是一个大活人！

    只见，一个穿着普通，留着一头栗色的卷发，络腮胡，面容粗犷，身高一米八几的白人汉子正站在一辆停在路边的轿车的车顶上！

    而那辆轿车好像是受到了强烈的冲击，直接被这个男子给踩扁了！

    因为这条街道在繁华的市中心，街道上的行人也很多。

    所以，当这个动静发生后，所有人都驻足望了过去。

    当看到这一幕是，街上的路人们都被吓到了，一脸震惊地看着这个男子。

    还有一些路人则是拿出手机开始拍照，感觉很是刺激。

    叶飞皱了皱眉，下意识地朝着上方望了眼，心中顿时一惊！

    周围都是二十多层高的大厦，也就是说，这个男子从二十多层高的大厦跳了下来，不仅人没事，还把车子给踩扁了？！

    叶飞脸色一沉，双眸紧紧地盯住了这个男子！

    毕竟，能够从这么高的楼上跳下来，不受一丝一毫的损伤，这身体的强悍程度已经算是达到了一种匪夷所思的地步！

    身体能够达到这种强悍程度的，在整个世界上都是屈指可数！

    此时，就在叶飞看向这个男子时，这个男子也正邪笑着看着他。

    叶飞脸色一沉，虽然不知道这个家伙到底是什么人，但他感觉这个家伙应该是奔着自己来的。

    因为，他从这个家伙的眼中看到了一股浓浓的杀意。

    “倾城、岚姐，待会你们赶紧离开这里！”

    叶飞眉头紧锁，道：“这个奇怪的家伙是奔着我来的！”

    “奔着你来的？”

    顾倾城愣了下，道：“那他到底是敌是友？”

    “应该是敌人吧。”

    叶飞眯了眯眼，道：“因为，我从他的眼中看到了杀意。”

    顾倾城和秦梦岚一听，顿时懵掉了。

    这一切都来的太突然了，让她们不明白到底是怎么回事。

    就在这时，那个男子从踩扁的车子顶上跳了下来，然后朝着叶飞所坐的车子走了过来。

    一辆驶来的车子见这个男子突然挡住了道路，“嗤”的一声，赶紧停了下来。

    一个白人胖子探出头来，怒声吼道：“FUCK！！别挡道！！”

    听到怒吼声，这个男子只是缓缓转过了头，一脸邪恶地看了眼这个白人胖子，而是一个闪身，从二十几米远的地方，移动到了车前！

