
　　相对拜托，说是自荐更恰当一些。

　　朴振英。

　　提及朴振英，很多人都会用“JYP”来代替。可以说，在很大程度上，他就代表了JYP！在这之外，他还很喜欢以歌手的身份活动，时不时就会回归舞台，这方面和朴志勋有些相似。另外，他也喜欢在一些MV、电视剧中客串出演。

　　朴志勋对他的印象是，脾气非常好的一个人。每次接触，他都把自身姿态放得很低，明明没有必要——除了工作上的事情，私下里也一起吃过饭、喝过酒。

　　私下里，真的是很随和的一个人，和“充满威严”的外貌截然不同。

　　另外，朴振英喜欢参与这样的活动，也喜欢小小炫耀，比如自己和裴勇俊的朋友关系、比如和朴志勋一起吃饭的照片等——身份、地位、做出的成绩，注定了朴志勋很难和同龄同性成为朋友，不止是他的问题，除非别有目的，否则对方也不太喜欢和他相处，人都是有自尊心的。

　　“志勋啊，你看我是不是合适？”这次自荐，朴振英一如既往把姿态放得很低。

　　“哥的话，应该没问题。”朴志勋故作矜持地说道。接到朴振英的电话，既有些出乎意料，又感觉并不奇怪，他就是这样的性格。

　　“志勋，我是说真的！”朴振英哭笑不得地说道。他的身份，不太适合去参加面试。

　　“我也是说真的。”朴志勋顺势说道，“我会说一下，不过哥需要走个过场，主创人员是国外团队。放心，我会为哥安排一次单独的面试。”朴振英的实力，根本不需要考虑。而且，他的名气也能为音乐剧起到很好的宣传作用。

　　两全其美。

　　“多谢志勋了。”朴振英说道。这次《猫》的制作，可以说是韩国娱乐圈的一场盛事，所以才想要参与其中。

　　“哥太客气了。”朴志勋开着玩笑说道，“下次去JYP找哥玩。”

　　“真的？好啊！志勋什么时候来，提前给我打电话。”朴振英有些欣喜地说道。很欢迎朴志勋的到来，这样就可以带着后者在公司转一圈，免得公司旗下艺人总是怀疑自己和朴志勋是否真是朋友。

　　“好。”朴志勋隐隐猜到了他的想法，不以为意地笑了笑。能够被朴振英炫耀，也有小小虚荣感。

　　很快，朴振英加入《猫》剧组的消息便被媒体曝出。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如朴志勋的预想，朴振英的加入对这部音乐剧的宣传起到了很好的效果，进一步扩大了音乐剧的影响力。

　　他的目标就是把这部音乐剧做成整个韩国的一场盛事！

　　独一无二的东西，总能给人留下深刻的印象。

　　《猫》海选大会轰轰烈烈地举办，朴志勋将N.E.W推到台前后，自己隐退幕后。不需要再做宣传，所有人都已经知道是他促成了这件事，与其宣传这个反倒不如宣传即将开播的电视剧；但对影视公司而言，正是扩大影响力、号召力的好机会，要尽量高调。

　　……

　　转眼间，时间已经是8月22号。

　　星期三，正是《主君的太阳》首播的日子。别墅中，jessica、krystal、允儿都在，准备看一看到底是怎样一个角色，总是被侑莉形容为特别适合朴志勋！徐贤等人有通告，要晚点才能过来。

　　允儿渐渐适应了在别墅的生活，透着一股与宿舍不同的清新、舒适，而且难得拥有一个专注于自己的小空间。

　　首播时间是20：50，19点，jessica接到了侑莉打来的电话。

　　“吃过晚饭没？”还没等她开口，侑莉便问道。

　　“正准备叫外卖呢。”jessica回答道。

　　“都谁在？”侑莉再次问道。

　　“我、小水晶、允儿。”jessica回答之后，问道：“什么事？”

　　“啊——”侑莉轻吟一声后，迟疑着说道：“OPPA说想吃饺子。”

　　“在外面买回来不就可以了吗？”jessica嘀咕一句后，说道：“知道了，要买什么材料？我让水晶和允儿去买！”

　　“这个，OPPA说不要你和小水晶动手。”侑莉支支吾吾地说道。这才是她迟疑的真正原因，朴志勋早就想到了这姐妹两人可能在家，所以特意叮嘱她不要让两人动手。说实话，她也认为这是一个正确的选择。

　　“呀！”jessica的眉毛当即竖了起来。

　　“怎么了？”krystal、允儿同时看了过来。

　　“这是OPPA说的，又不是我！”侑莉早就料到了她的反应，吐了吐舌头，飞快地说道，“需要买什么食材，你自己上网查下，然后看着买吧。就这样，我先挂了。”

　　“姐姐，怎么了？”krystal看jessica结束通话，再次问道。

　　“他想吃饺子了！”jessica余怒未消地说道，“侑莉通知我买食材，自己动手。但是，他又告诉侑莉，不能让我和你动手！”

　　Krystal眉毛同样竖了起来。

　　“扑哧！”允儿轻笑一声后，急忙用手掩嘴，做出同仇敌忾的表情。

　　“我上网查下，都要什么！”krystal很是积极地说道。不用问，她知道自己姐姐肯定不清楚这些，允儿知道的可能也不大。

　　原本，就算给她钱都不见得肯动手做这些，但现在却比谁都积极！

　　“允儿和水晶一起去吧。”jessica顺势说道。

　　“就知道会这样！”允儿对krystal小声嘀咕道。

　　Jessica只当没听见，自顾自地用手机上网，搜寻怎么包饺子。

　　允儿、krystal倒不会真的和她计较这个，这里她年龄最大，就当被前辈使唤了。

　　“对了，没问OPPA要吃什么馅的饺子呢！”允儿忽然想到一个至关重要的问题。

　　“韭菜、鸡蛋、粉条！”krystal头也不抬地回答道。

　　允儿眨眨眼，不再说什么。

　　“也没别的，家里有鸡蛋、粉条，只要买来韭菜就好了。”krystal看过“攻略”后，说道。

　　“那就出发吧！”允儿拿起手机、钱包，说道。搬来别墅后，总想着做点什么，这次正好是一个机会。

　　侑莉回来时，允儿正在拌馅。

　　Krystal在旁边念“攻略”，jessica“指导”。

　　“果然是不出意料的情形啊！”侑莉第一句话便说道。

　　“呀！你这是什么意思？”jessica有些羞恼地叫道，“一会儿包饺子的时候，我们会动手的！”

　　“OPPA不是说不让你们动手吗？而且，你们什么时候这么勤快了？”尽管在看到是允儿拌馅后已经稍稍安心，但侑莉仍是忍不住说道。

　　真的不想为难自己的胃！

　　“姐姐！”krystal也忍不住叫道。怎么听侑莉的话，都包含着很大的私人情感。

　　“他人呢？”jessica问道。

　　“临时有点事。”侑莉说道，“这段时间，他忙得很，每天至少要接三个以上的电话！”

　　“事业做大了就这样。”对此，jessica反倒理解得很。

　　“嗯。”侑莉点点头。

　　“姐姐！”这时，允儿终于忍不住抬起胳膊擦了擦汗，开口说道，“这是五个人的馅啊！”言下之意，让侑莉帮忙。

　　“我先回下房间。”侑莉飞快地转身逃离厨房。

　　允儿顿时无语。

　　“时间还不够呢！”jessica催促她道。

　　“啊——”允儿发现，今天好像是下人的命。

　　20点35分中，朴志勋回到家中。

　　Jessica、侑莉、krystal、允儿四人围坐在客厅茶几旁，手上、胳膊上都是面粉的痕迹，脸上也带着一些。旁边，已经有几十个包好的饺子。

　　“OPPA回来啦。”四人同声说道。

　　“你们这是在邀功吗？”朴志勋看了看四人，问道，“我记得侑莉早就下班了吧？”

　　“我们都是第一次包饺子，慢一些不是很正常吗！”jessica说道。

　　“也是。”出乎意料，朴志勋没有和她斗嘴，而是顺势说道，“要我帮忙吗？”

　　“不用了！OPPA去洗澡吧。”krystal急忙说道。

　　“嗯。”朴志勋从善如流地转身离开。

　　“你表现太明显了！”他刚一离开，侑莉便低声对krystal说道。

　　“是啊！他太聪明了，很容易露馅的。”jessica也附和道。

　　“我也是怕他真的坐下来一起包饺子，很容易看出来的！”krystal解释道。

　　“快点煮上！”允儿起身端起包好的饺子，前往厨房。

　　侑莉、krystal跟了进去。

　　朴志勋冲了个澡，也就十几分钟便又回到客厅，换了那套驼色T恤、短裤的打扮。

　　“OPPA，饺子马上可以吃了！”允儿对他说道。

　　“正好电视剧也快要开播了，一边吃一边看。”侑莉补充道。

　　“嗯。”朴志勋随口应着，走到krystal身旁，在后者的头上轻轻摸了摸，坐了下来，问道：“最近累吗？”

　　“累！”krystal鼓嘴说道，“觉都不够睡！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“艺人就是这样，每当感觉快要坚持不住的时候，就想想自己的初心。”说到这里，顿了顿，又补充道：“当面对自己的初心，也感觉无法再坚持，就告诉我。”

　　同样有着这样经历的jessica、侑莉、允儿都是微微触动。

　　“嗯。”krystal应了一声，问道：“OPPA呢？”

　　“我？”朴志勋微微一笑，说道：“精力充沛得很，每天三四个小时的睡眠已经足够。”

　　“可怜的男人！”krystal还没有开口，低头包着饺子的jessica突然冒出一句。

　　“咳咳咳……”允儿一阵急咳。

　　侑莉用力抿嘴偷笑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十二章 包饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 