    <!--go-->    姓名：梅谦

    体质：9（人体极限为10）

    技能：厨艺（初级），唱功（中级），格斗（高级），汽车驾驶（中级），乐器演奏（中级），八极拳（高级），危险直觉（初级），缩骨（初级），轻身术（初级），寻龙术（初级），机关破解（初级），本愿渡行玄功（初级），超级听力（初级），夜视（初级）。

    血脉：神秘血脉（未解封）

    仓库空间：2立方米（注：即将爆满，请及时清理。）

    人气值：1534点

    梅谦扫了眼自己的属性，昨晚偷偷进行了抽奖，获得了超级听力与夜视这两项能力。

    虽然没得到自己最想要的枪械精通或者暗杀、潜逃技能，但听力和夜视在地下空间中也足够他发挥了。

    到时凭借他的身手，如果操作得好，不是没有逃出去的机会。

    扫了游修德那伙人一眼，除了两个密切监视的，其余人等站在不远处，只气定神闲的盯着这个方向，竟一副吃定他梅某人的样子。

    梅谦心中冷笑，面上却毫无情绪表露，依旧慢悠悠地在石柱附近转来转去，东拍拍西摸摸。只有紧跟在他身旁的宁驰才能看到，每摸索到一处地方，梅谦的耳朵就会微微活动。

    而就在他们摸索到远离石壁的一个夹角时，梅谦突然哼了一声，身子仿佛站立不稳般摇晃起来。

    宁驰下意识伸手去扶，梅谦却一个转身绕过他朝一名雇佣兵倒去，而后一个跨步迅速贴近雇佣兵大汉，一提肩，那大汉的身子就飞了出去，直接砸到另一个雇佣兵的身上。

    两人反应不及，成了滚地葫芦，纷纷倒在地上。

    紧接着，梅谦在洞壁上一按，脚下一块石板骤然翻起，他与目瞪口呆的宁驰就掉了下去。

    宁驰是完全没反应过来，只感觉面前景色飞快闪过，然后就脚下一疼，身处的空间已经换了个模样。

    他想开口询问，就见梅谦一脚踹在身旁一处石砖上，这一击势大力沉，竟将周围的几块石砖都踹碎了。

    哗啦啦极快碎石落下，墙壁中又传来铁链摩擦的声响。

    梅谦这时才长出口气道：“我破坏了机关，他们暂时进不来，但也拦不住多长时间，咱们快走。”说罢就拽着宁驰往前跑。

    这是一处不宽也不高的暗道，只能勉强容两人并行，而且一伸手就能触摸到顶部。

    但其中并无阻碍，所以两人一前一后跑得飞快。

    没一会儿就走了出来，又到了一间宽广的石室，梅谦又将宁驰拉住了，举起手电打量起这间石室来。

    这间石室与之前见过的几个都不同，空间宽广，手电的光束似乎也照不到头，寂静幽暗的环境中，只见得两侧规规矩矩站满了不知材质的机关假人，就这样整整齐齐地望着两人，更显诡异恐怖。

    这些假人形象各异，有的手臂完全被刀斧代替，有的则捧着弩箭，甚至还有高举着石锤、盾牌的。

    “跟着我走，一步都不要错。”梅谦先是站定身形，郑重地转向宁驰嘱咐了一句后，而后也不管他的反应，当先抬腿迈进去。

    见此，宁驰也只能将到了嘴边的疑问暂时咽回去，应了一声。

    地面上铺就着纹饰精美的石砖，但梅谦的步子时大时小，落点的选择也看不出什么规矩。每站到一块石砖上，都要停下来低头观察片刻，才继续前行，所以两人行进的速度极慢。

    想起游修德等人携带的武器装备，知道对方早晚会追上来，可宁驰毕竟也是看过盗墓小说的人，先前又得到警告，这时不敢催促，小心翼翼地跟随在后，生怕踩错了两人就此丧命。

    好在这一过程没有持续多久，走到石室正中央后，梅谦仿佛找到了规律，速度也快了起来。

    等两人在空旷的环境中听到身后杂乱的脚步声时，两人已平安绕过了那些看着就瘆人的机关人，成功进入到另一个甬道。

    梅谦这时的表情明显放松了些许，朝身后观望了一眼，就拉着宁驰进入到甬道深处了。

    “谦哥，上面的那个石壁不是真正入口？”这时宁驰终于忍不住好奇，开口问道。

    “不清楚，但我感觉里面更危险。”梅谦随口回答。

    “比这里还危险？”宁驰一愣，就方才对方那慎重小心的样子，就够让他觉得刺激了，没想到还有比这更厉害的机关？不由想起小说中描述的流沙、水银、尸毒等等防盗手段，心底一阵发凉。

    这个甬道更短，似乎没说两句话就到头了。

    前方却不再是石室，反而是天然溶洞，甚至能清晰听到滴水的声音。

    宁驰用手电朝两侧照去，毫无人工痕迹，蓦地，他一转手，将光束投在不远处一大团密密麻麻的生物身上，又照向前方，入眼的都是黑红色的蜈蚣，成群结队，几乎布满了整个洞穴。

    “这么多的蜈蚣？”他不由倒抽口凉气，感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    梅谦却浑不在意，口出安慰：“放心，这些虫子不会攻击咱们。”说着，加快了脚步。

    宁驰咽了口口水，只能跟上。

    果然，那些形状恐怖的蜈蚣蝎子等毒虫仿佛在惧怕什么，两人所到之处，尽皆回避。

    宁驰这时终于放下心来，转而紧紧盯着前方的梅谦，想起盗墓小说中的桥段，难道谦哥身怀特殊血统？蚊虫不侵？

    “因为要来沙漠戈壁，我就带了驱虫的东西。”察觉出他的猜疑，梅谦开口解释，顿了顿又补充了句：“嗯，没想到挺好用的。”

    似乎生怕他再问什么，梅谦突然就转了个话题：“小宁，你对杀人这事怎么看？”

    宁驰呆了呆：“杀人？从没想过这个话题。”良久后他眨眨眼，强笑道：“不是吧谦哥，被我看到了你的秘密，你要杀了我灭口？我……”

    还要再说下去，抬眼却正对上梅谦郑重无比的表情，刚要再说什么，却听到身后突然传来剧烈的枪声，中间还掺杂着惨叫。

    “不到万不得已，其实我是不愿这么做的。”梅谦开始叹气。

    宁驰一下子醒悟过来对方话里的意思。

    想来，游修德那伙雇佣兵没有“精通盗墓”的梅谦引路，肯定触发了某种致命机关。

    回忆起那石室中数之不清的机关人，他不由打了一个冷战。<!--over-->

