    第一次试验御风之术，感觉倒是很不错。

    而这株火莲其中最为珍贵的便是这三颗火莲子。

    至于这火莲根茎也算是一位珍贵的药材。

    将这株火莲收好，楚风直接就离开了这里。

    他准备回到客栈去然后再炼化这火莲子。

    啊！！！

    正当楚风刚刚离开山洞之时。

    突然一道凄厉的惨叫声响起。

    楚风眉头一皱，吐道：

    “这不是那黎离的声音么？”

    楚风朝着声音的来源冲去。

    很快来到这山林的某处，

    只见地上躺着一个浑身是血的身影。

    这人正是黎离。

    不过此刻黎离体内丹田被人打碎，

    其四肢更是被人砍断了手筋和脚筋，

    浑身是血，奄奄一息的躺在地上。

    黎离此时完全没有了之前强势火辣的样子。

    “这……”

    看到眼前这一幕。

    楚风眼中充满震惊的神色。

    这才多久功夫，这黎离竟然被伤成这样，

    这变化来得太快了！！！

    “小妞，你怎么样？”

    “还活着么？”

    楚风直接上前扶着黎离。

    他直接运转木之力量，输入了一股木之力量进入黎离体内，稳住其生机。

    黎离看着楚风想要说什么，

    结果直接昏死了过去。

    “黎离！！！”

    “黎离！！！”

    楚风连忙叫道。

    他检查了一下，还好对方只是失血过多昏迷了，

    暂时还没生命之忧。

    楚风抱着黎离直接离开了这片山林，前往了客栈之中。

    回到客栈中，楚风抱着黎离来到其房间中。

    “下手之人还真够狠的。”

    “这是和这女人有啥深仇大恨的！！！”

    看着黎离的伤势，楚风感叹道。

    对方虽然没有杀了黎离，

    但却让其彻底的成为了一个废人。

    而且那片山林中妖兽居多，

    若不是恰好楚风在那，恐怕用不了多久。

    这女人就会被妖兽给吃的连骨头都不剩。

    不过以黎离的实力，对方能将其伤成这样，

    最少是三劫人仙境以上的实力，

    否则难以做到这一步！！！

    接下来，楚风开始为黎离处理伤口。

    忙活到了大半夜才结束。

    而黎离还未苏醒，楚风直接盘坐在一边修炼着。

    与此同时，在小世界某座复古的建筑中。

    一位身着衣裙的女子坐在这里。

    这时一位看起来三四十岁的妇人走了进来。

    “小姐，计划已经成功。”

    “现在黎离恐怕已经被妖兽给吃的啥都不剩了。”

    这位妇人看着这位朴素的女子说道。

    “杀盟果然还是有点手段的！！！”

    这女子嘴角扬起一抹森冷的笑容。

    “小姐，为什么不让杀盟的人直接杀了她，万一……”

    随即这位妇人看着女子不解道。

    “我要让她感受感受什么叫生不如死的滋味。”

    “若是她被妖兽吃了最好，就算她侥幸活了下来。”

    “一个丹田破碎，四肢被废的废人。”

    “你觉得还能对我构成什么威胁？”

    女子不以为然的冷道。

    “小姐说的对。”

    这位妇人点了点头。

    “黎离那丫头还以为这次找到火莲子可以让她正式成为武道人仙，却不会想到等待她的乃是变成一个废人！！！”

    女子冷笑着。

    “你天赋再强又如何。”

    “终究还不是我的手下败将！！！”

    女子冷冷地哼道。

    其眼中闪烁着狠辣如毒蝎般的光芒。

    转眼间，新的一天到来了。

    随着阳光照射进房间中。

    黎离的眼睫毛眨动了一下，

    其双眸缓缓睁开了。

    “我这是在那？”

    黎离眼中带着迷茫的神色。

    “你在我房间。”

    这时楚风站在黎离面前说道。

    “是你！！！”

    黎离看着楚风惊讶道。

    “当然是我，要不是我。”

    “你现在估计早就被妖兽给吃了。”

    楚风轻轻一笑。

    随即黎离想要坐起来。

    结果其眉头一皱，露出了一抹痛楚。

    “你伤势还未完全恢复，先别动！！！”

    楚风直接说道。

    这时黎离反应过来她昨晚经历的事情。

    其眼中闪过一抹黯然的神色。

    “我成为了一个废人！！！”

    黎离有些丢魂失魄的说道。

    这一刻，黎离整个人的精气神都好像被抽掉了，

    一下子就颓废了下去。

    前一秒，还是半步人仙境的顶级天骄，

    下一秒就变成了丹田被废，四肢被断的废人。

    这样巨大的变化对于任何人而言都是一件难以承受的事情，

    都是一个巨大的打击。

    对于黎离也不例外。

    “是谁将你伤成这样的！！！”

    楚风问道。

    “不认识，只知道是一个人仙境级别的中年男人。”

    “而且出手果断，一招就废掉了我丹田，砍断了我的脚筋和手筋。”

    黎离说道。

    “对方对你下手这么狠，肯定是和你有仇的。”

    “但你却不认识对方，可能对方幕后还有主使者。”

    “你还有没有得罪过谁？”

    楚风不由地问道。

    “我基本都不怎么离开黎族，怎么可能得罪别人！！！”

    “而且我乃是黎族小姐，敢对我下手。”

    “对方恐怕来历也不简单！！！”

    “可惜我如今成为了废人。”

    “不然我一定会亲手杀了他！！！”

    黎离一脸冰冷的说着。

    “黎族？”

    “你是九大王族之一黎族小姐？”

    楚风看着黎离诧异的说道。

    九大王族中便有一王族名为黎族。

    而且黎族的实力在九大王族中都可以算是前三的存在了。

    “嗯。”

    黎离点了点头。

    “没想到我竟然还救了一位王族千金！！！”

    楚风轻笑着。

    “我如今成为了一个动弹不得的废人。”

    “你还不如不救我！！！”

    黎离眼中带着痛苦的神色说道。

    “你这还怪我咯？”

    楚风无奈道。

    “你若是死了，岂不是让那个害你的人正好如意了。”

    随即楚风冷哼道。

    “就算我活着又能如何？”

    “我如今已经是一个什么都不是的废人了。”

    黎离说道。

    “你不还是黎族小姐么？怕什么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “就算我是黎族小姐。”

    “但如今我成为了一个废人。”

    “就算回到家族，也不会有人待见我。”

    “他们只会对我进行嘲讽，只会把我当做黎族的耻辱！！！”

    黎离冷冷地说道。

