    第19章机器人

    年疏桐对于傅云河的感受，毫不在乎。

    她饱餐一顿之后，扛着自己的铁锹继续开荒。

    好奇的傅云河搭着自己买的代步车，跟了上去。

    代步车很小，有一个小小的座位，傅云河坐在上面，上面有个能量罩，能短时间内屏蔽毒素。

    下面有两根机械腿，像螳螂一样的运转，躲避障碍，保证上面的人感受不到颠簸。

    当二人到了要开荒的地方之后，傅云河就看见年疏桐，先是赤手的拔草，整理一块之后，她又拿着那把小铁锹，翻土。

    大概做了三个小时的时间，年疏桐终于整理出来一块五米见方的土地，她随意的擦擦头上的汗水，累的喘着粗气。

    傅云河驱车上前，在年疏桐旁边停稳。

    “年疏桐，你为什么要自己干？”

    擦汗的年疏桐，转头，嫌弃的看看傅云河说：“难道你能干？”

    “我自然不能，不过你可以买机器人，他们可以二十四小时不间断的劳动。”

    二十四小时？不间断？

    年疏桐眼睛直勾勾的盯着傅云河问：“多少钱？”

    想着年疏桐爱财，又喜欢赚钱的性格，他开口说道：“便宜的几千星币，还有二手的几百星币也能买。”

    年疏桐听着价格，真的不贵，可架不住她穷啊！

    她倒是想卖玉米赚钱，可那个黑洞传送器还没买，没办法发货。

    她纠结了一刻，对着傅云河说：“你帮我挑一个二手的，钱从你晚饭里扣。”

    傅云河也没拒绝，当着年疏桐的面打开了星网，找到一个论坛，在里面搜索着可以干活的机器人。

    最钟，以三百七十个星币买下了一个不知道几手的机器人。

    “好了，过一会就到货了。”

    “谢了小河，没想到你还挺有用。你顺便回去等着吧。”

    年疏桐说完话，转身继续开荒。

    开一点总比没有强，就像修炼一样，不进则退。

    傅云河已经可以做到完全忽视年疏桐的话，他开着代步车朝着小木屋方向去了。

    当傅云河走远之后，年疏桐拿出系统中的土豆，又拿出一把小刀，按照种植方法，将土豆上面的芽子切掉，蘸一点系统给的药粉，开始栽种。

    新开的一块地，很快就栽种完了，年疏桐也不在多弄，而是去了玉米地那里，准备在弄些玉米回来。

    这暂时是他们的主粮了。

    当年疏桐扛着一捆玉米杆子回来的时候，看见傅云河正在修着一个金属骨架子。

    “这是你买的机器人？”

    “嗯……”傅云河有点不好意思，他竟然上当受骗了。

    这个根本就不是可以劳动的机器人，也不知道这个卖家从哪里找来的这个老古董。

    已经被淘汰几十年的老型号了。

    年疏桐不太了解这些，她看着眼前的这个土金色，骷髅架子的机器人。

    为什么一个机器人身体里，会有这么多的毒素呢？

    “先留着吧。”年疏桐有点兴趣，先留下。

    她开始生火，继续煮玉米。

    傅云河看年疏桐不在意，他也就不管了。

    晚上，两人依旧是一顿煮玉米。吃完之后，年疏桐从锅下面的火堆里，又扒拉出来两棒黑色玉米，她拿着一个问傅云河。

    “来一个？”

    “多少钱？”

    (本章完)

