    幽州城。

    一名将士急匆匆的跑了来。

    “王爷，王爷，不好了，韩将军不堪忍受唐军谩骂，他带着兵马出城了。”

    听到这个消息，李恪神色猛然一变，有些愤怒。

    “可恶，他好大的胆子，竟然敢违抗本王的命令？”

    李恪治军还是很严的，不过更多时候，还是体现在专权方面，他喜欢说一不二，不喜欢别人忤逆他。

    如今竟然有人不听他的安排，这让他很生气。

    不过生气归生气，这件事情还是要赶快解决了才行的。

    “速去派人打听情况，遇到韩将军后，让他给我立马回城。”

    将士领命退去，不过没过多久，就又有将士急匆匆的跑了来。

    “王爷，韩将军他们中了唐军的陷阱，已经……已经全军覆没了。”

    “什么？”

    李恪有点意外，就算他的兵马中了唐军的陷阱，但也不至于全军覆没吧，逃回来的能力应该是有的吧？

    可是没有。

    很显然，这一次唐军设下的陷阱要更高级一些了。

    如果他带着兵马杀过去的话，就算他们能够取胜，怕也要付出惨痛的代价吧？

    他的目的是整个大唐，不是击败大唐的这些兵马，所以，他不能让自己的兵马折损太严重，他必须保存实力。

    慢慢的恢复过来后，李恪吩咐道：“传本王命令，从现在开始，没有本王的命令，任何人不得出城，违令者斩。”

    将士领命退去。

    这边，其他一些将军就询问了起来。

    “王爷，这薛万彻比苏定方还要厉害一些啊，那接下来我们应该怎么办呢？”

    “是啊，这不能出城，难道我们就一直守城吗？”

    大家望向了李恪，李恪想了想，道：“就一直守城，唐军若是长时间收不会幽州城，他们就会很着急的，到时候他们只能强行来攻城，可他们强行来攻城，怕也攻不破这幽州城，而他们的兵马折损会十分的严重，我们到时候就可以慢慢的消耗他们的兵力了。”

    大家点了点头，如今这种情况，他们也只能坚守城池了，跟唐军耗下去。

    唐军大营。

    薛万彻和苏定方他们这一次算是取得了一个不错的胜利。

    所以不管是薛万彻还是苏定方，他们的心情都很是不错。

    “薛将军，这一次能够取得胜利，你可谓是功不可没啊，只要再来这么几次，我们就可以消灭李恪的兵马，到时候就算是攻城，我们的胜算也会大很多啊，就是不知道李恪的人还有没有敢出城与我们一战的。”

    薛万彻想了想，道：“李恪很谨慎，他肯定会下令不准出城的，想要让他们出城与我们一战，怕是有点困难了。”

    “那薛将军的意思呢，我们如何攻下幽州城？”

    薛万彻道：“如果李恪不上当，我们就只能强行攻城了，把我们的炸坛什么的都用上，我们说不定是有机会取得胜利的。”

    苏定方听完，点了点头，如果李恪的人不上当，他们也只能这样做了。

    就是，就算他们能够取得最终的胜利，怕也要折损很多兵马的吧？

    但为了胜利，折损一些兵马又算得了什么？

    ------------------此后几天，薛万彻的人仍旧在城外叫骂，不过城内的将士根本就没有搭理这些人的叫骂。

    反正不管唐军骂什么，他们全当听不见就是了。

    薛万彻他们看到这种情况，也只能强行攻城了。

    这天一早，他们带着兵马来到了幽州城外。

    李恪看着薛万彻他们，嘴角露出了一抹浅笑，道：“薛将军今天这是准备攻城吗？”

    薛万彻哼了一声，都没有跟李恪说什么废话，直接就让人把炸坛什么的给拿了出来。

    “给我发射，给我冲。”

    一声令下，轰隆隆的声响从城楼那边传来，唐军将士趁着这个机会，朝幽州城就冲了过去。

    炸坛的威力很大，不过唐军将士冲到城下后，炸坛就不能再用了，所以唐军想要攻上城楼，也不容易。

    他们可以活火药炸城门，不过幽州城的城门可比其他地方的城门要牢固很多，想用火药就把城门给炸开，有点困难。

    甚至是不可能的事情。

    他们炸了一两次，除了城楼好像有些晃动之外，其他的一概没有，城门没有丝毫要破口的意思。

    没有办法，他们也只好攻城楼了。

    只是，想要攻上城楼，谈何容易？

    双方这样不停的进攻守城，李恪的兵马击退了唐军好几拨进攻。

    天色晚的时候，唐军也没能攻上城楼。

    双方兵马的折损都差不多。

    天黑之后，唐军鸣金收兵。

    李恪回到大帐之后，把一众将军给叫了来。

    ‘唐军的炸坛有点可恶，如果他们不停的轰炸我们的话，我们想要守住城池的可能性就不太大了，所以我们必须想其他办法才行，我们要破掉唐军的炸坛，诸位可有什么好的办法啊？”

    李恪询问之后，这些人立马就说了起来。

    “将军，要不今天晚上，我找几个人潜入唐军大营，想办法毁掉唐军的炸坛怎么样，就算是牺牲几个人，也一定做到这个，怎么样？”

    李恪道：“这只怕不容易吧，唐军存放炸坛的地方，必定是派有重兵把守的。”

    “所以才要做出用死来换取毁掉唐军炸坛的机会。”

    如果能够成功，那他们只需要用很小的牺牲，就能够避免大规模将士的死亡啊，这对他们来说绝对是很划算的。

    李恪思虑了片刻，随后点了点头：“好，那这件事情你去安排吧，若是能够成功，去执行任务的人，每个人都有重赏。”

    这些人是拿命去做事的，如果成了，李恪绝对不会吝啬一些奖励，当然，这些人有可能会死在大唐的军营里，但他们有家人啊，李恪会厚待他们的家人的。

    李恪说完，他的人立马领命退去。

    这对他们来说，并不是一件多么困难，亦或者说多么难以解决的事情，毕竟，只要好处给的多，愿意去做这件事情的人还是很多的。

    甚至不给好处，都会有人愿意为李恪去卖命。

    很快，他们就对此事做好了一切安排。

    

