    赵英杰听到许正道只是想把网站当宣传平台来做，大失所望：“你是佳瑶的朋友，那我就直说了。按照你的想法，这个网站做不起来。只要关注互联网的人，就应该知道互联网企业特别烧钱。为什么烧钱呢？互联网不是做个网站，放到网上就会有大量的用户上门，一定要作推广，而推广就会烧钱。另外，互联网企业大部分都没有核心竞争力，其他人抄袭特别容易。只要一个网站火了，马上会有一堆跟风的网站。要在激烈的竞争中活下来的，只能拼命烧钱打广告。互联网企业都是几千万、上亿的烧钱。你做这个网站不求赚钱，只是当成宣传工具，没有风投把钱给你，肯定竞争不过同类网站，肯定做不起来的！”

    许正道搞社交网站的最重要的目的不是宣传电影，将这个平台和电影捆绑，以互联网加电影的模式圈钱，不过他并不想将自己真正的计划说出来：“你说得有道理，我们是初创公司，没有太多的资金来烧。不过我们有一项其他互联网公司不具备的资源，这个资源可以为我们带来大量的注册用户，我们这个网站肯定是可以做起来的。”

    赵英杰微微一怔，问道：“哦，什么资源？”

    许正道不紧不慢的吐出两个字：“明星。”

    他见赵英杰和陈佳瑶都一脸懵逼，解释道：“我们是影视娱乐公司，我们要拍电影，拍电影一定会请明星，而明星都有粉丝。我们正在筹备的新片会请柳亦菲担任主角。你知道柳亦菲有多少粉丝吗？我可以给你一个数据，到现在为止，网上有28个柳亦菲的网站，90多个论坛，而且规模还在不断扩大。其中会员数最多的亦菲仙居，已经有10万注册用户。如果我们开一个柳亦菲小组，在拍电影期间，我们拍摄一点柳亦菲的照片，发到组里。等到电影宣传的时候，让柳亦菲注册一个账号，在组里跟影迷交流互动，那柳亦菲粉丝，以及喜欢柳亦菲的影迷是不是就会吸引到我们的网站来了？除了我们自己公司的电影，我们还会跟其他电影公司合作，把章紫怡啊、赵微啊，统统请来。只要他们在我们的网站写博客、上传照片，那他们的粉丝一定会被吸引过来，我们的网站就一定能做起来的。”

    赵英杰听得双眼发亮，许正道是影视行业的，拥有影视资源，可以让明星入驻他的社交网站，让明星上传照片、写文章。这是其他互联网公司无法拥有的巨大资源，他只要打好明星这张牌，这个网站还真有可能做起来！

    陈佳瑶被也许正道的想法惊到了：“正道，你这个想法很牛。如果能让大量的明星在你的这个网站注册，分享他们的生活，那网站真有可能做大，做成几十亿，甚至几百亿的公司。你的公司是以电影核心，网站只是宣传平台，对吧？我觉得你应该调整战略方向，把网站作为核心。互联网是大势所趋，是能赚大钱的。我这么说吧，如果你们的注册用户能超过500万，那肯定会有风投来投你；要是注册用户能超过5000万，连大摩可能都会追着投你。”

    赵英杰急不可耐地道：“我也是相同的观点。互联网会改变世界，也会颠覆很多行业。互联网是未来的发展方向，也是能赚大钱的行业。就在前两天，默多克以5.8亿美元把美国的社交网站MySpace收购了，MySpace注册用户仅仅2000万。如果你的网站有5000万用户，那值多少钱？如果有1亿用户，那又值多少钱？”

    许正道没有给出明确的答案，反问道：“2000万用户需要多少时间，达到5000万用户又需要多少时间？”

    赵英杰急不可耐地道：“拿MySpace来说，它成立于2003年9月，到现在不到两年时间。再举个国内的例子，2000年搜狐收购chinaren收购的时候，chinaren注册用户980万。chinaren成立于1999年6月成立，8月28日正式上线，2000年9月14日卖给搜狐。到达一千万用户，也就一年多的样子。那还是2000年的事，现在互联网用户比2000年的时候多多了。如果你手里有足够的有明星资源，只要打好明星这张牌，两年内有四五千万用户是完全可能的。”

    许正道转头看向陈佳瑶：“如果有四五千万用户，融资能够融多少钱？”

    陈佳瑶在中金实习过，现在又在大摩实习，对融资非常了解，沉吟片刻道：“我没法给出准确答案，必须看盈利模式，还有就是股份比例。你的电影不是刚刚在加拿大卖了一千多万嘛！如果你新片的利润能达到2000万以上，注册用户四五百万，只要讲好故事，说你的公司这种模式是一种全新的模式，那用10%的股份融一千万美元是完全可能的；如果利润有四五千万，注册用户有四五千的话，拿10%的股份，融一亿美元也不是什么难事。”

    许正道开始讲自己真正的想法：“我做这个网站并不只是作宣传工具用，是想打造成一个平台。陈天桥你们应该知道，最近他在搞盛大盒子，搞网络迪士尼。陈天桥现在是是首富，他为什么要急吼吼地搞网络迪尼斯呢？如果你观察盛大的数据，会发现一个问题，去年盛大的营收、利润、增长率都超过了其他互联网公司，但有一项数据盛大却远远不及其他树讯、芝麻开门等公司，那就是注册用户，以及同时在线人数。

    树讯、网易等公司是平台，拥有海量的用户，可以将自己已有的强大流量导入游戏，进而获得更多的营收和利润，而盛大却没有这样的能力。2003年，联众拥有2亿注册用户，最高同时在线人数60万，年收入超亿元，成为世界上最大的休闲游戏平台。但在2004年，腾讯高调宣布进入互联网休闲游戏市场。依靠QQ庞大的用户基础，腾讯QQ游戏在一年之后就超越联众，坐上海棠国第一休闲游戏门户的宝座。

    为了扩大游戏用户量，也为了对抗树讯、网易等平台型公司带来的冲击，盛大唯一的选择就是自己也变成平台型公司。陈天桥的办法就是将游戏放到盛大盒子里，把盒子卖给用户。不过我认为陈天桥的路是错的，网络迪士尼应该是基本互联网的平台，应该是网络平台，就像树讯的QQ一样。

    我想搭建这样一个平台，我的想法是先引明星入驻，通过明星带动粉丝入驻。等到了明年年初，我们电影上映了，我们的网站有了一定数量的注册用户。到时候以互联网加电影的概念，从市场融资。在融资之后，我们开始大规模烧钱推广，将这个平台迅速做大。”

    陈佳瑶半晌才回过神来：“正道！你这个构想真的太牛了！”

    赵英杰也忍不住道：“原来你是想打造一个网络迪士尼啊！你真敢想啊！”

    “如果连想都不敢想，那未免太可悲了！”许正道笑了笑，看着赵英杰，问道，“你是互联网方面的行家，你对我们要做的这个社交网站有什么建议吗？”

    赵英杰本身喜欢泡论坛，又在chianren呆了半年，对社交网站有深入的理解和思考。他沉吟片刻，开口道：“你的网站是基于兴趣爱好建立的社区，属于陌生人社交；陌生人社交的缺陷在于，粘性比较差。一旦大家熟悉，由陌生人变成熟人，那他们花在网站的时间就会大幅减少，转而用QQ聊天了。其实不只陌生人社交面料这个问题，熟人社交也会面临QQ冲击。就拿chianren来说，前几年火得一塌糊涂，要是你没用chianren，简直就不能说自己是大学生；但在QQ推出校友录之后，chianren的活跃用户就大幅减少了。只要你搞社交网站，那你就一定会面临QQ的冲击。

    你要想把你网站做起来的话，必须思考两个问题，第一，如何增加网站的粘性，让大家愿意花更多的时间在你的网站上；第二，如果树讯山寨你的网站，那你如何与树讯竞争，如何在树讯的竞争中活下来。如果你把这两个问题想透了，找到解决办法了，那你这个网站绝对能做起来，甚至能够成为不逊树讯的强大公司。”

    许正道暗暗点头，赵英杰是个人才，不但有极强的技术能力，眼光也特别好，看问题极准，一下就看到问题的关键了，这样的人应该为我所用。他客客气气地道：“英杰，你不愧是是互联网方面的行家，你这番话好似醍醐灌顶，让我有一种豁然开朗的感觉。”他转头看向陈佳瑶，问道：“佳瑶，你对我们这个网站有什么看法呢？”

    陈佳瑶沉吟道：“我对网站没有什么看法，我的建议是你的新片要尽快上映，要把声势尽量做大，还有就是电影要盈利。等到明年年初，你融到的钱会比其他社交网站要多。接下来你就可以疯狂烧钱。然后再融资再烧钱。等你把所有的对手烧死，那你就是行业霸主。互联网企业的打法简单粗暴，一点技术含量没有，就是拼烧钱，就是拼谁的融资能力强，拼谁的血厚。只要烧死了对手，你就是行业的霸主！”

    许正道点了点头，他对陈佳瑶的能力十分清楚，对她说出这番话并不奇怪。他相信凭着自己的计划，以及自己跟陈佳瑶的关系，肯定能说服她加盟。不过他对赵英杰的了解不够，不知道他是不是适不适合做CTO。

    在接下来的时间里，许正道一边跟赵英杰聊网站，一边打探赵英杰的经历。在知道知道赵英杰有过创业经历，现在正在搜狐搞研发，是真正的技术高手后，他觉得赵英杰有能力做CTO，正是自己想要的联合创始人。

    许正道正式向赵英杰发出邀请：“我们都认为社交网站有前途，也都认为我这个网站有可能做起来，而且可以做得非常大。我非常欣赏你，觉得你是我想要的联合创始人，是非常理想的CTO，不知道你有没有兴趣加入我们公司，做我们公司的联合创始人，做我们公司的CTO？”

    说完，他转头看着陈佳瑶：“还有佳瑶。我对你太了解了，对你能力非常清楚。我希望你能做加入我们这个团队做联合创始人，做公司的COO。不知道你愿不愿意？”

