    听着这个不伦不类的祷告，小庄挑了挑眉。他怎么觉得，对方这话听起来，不像是好话呢。

    　　摇了摇头，小庄很快离开了这间报恩堂。只是他没有注意到的是，就在他离开的那一瞬间，他随风飘扬的风衣上被身边的人快速粘上了一个东西。

    　　十几秒钟后，冯刚也提着行礼离开了。

    　　又过了十几秒钟，陈永仁左右扫视一圈，没有发现什么异常后，才缓缓走向自己停在百米外的汽车。

    　　关好车门，打开电脑屏幕。看着电脑中几百米外缓缓移动的一闪一闪小红点，想到那个面相普通的男人说在这里等小庄的话，陈永仁脸上露出了笑容。

    　　终于，锁定目标了。

    　　......

    　　今天的湾仔博览海滨花园格外热闹，插着一根根各色旗帜的码头上，停靠着一艘艘载满桨手的龙舟。

    　　外围聚满了前来看热闹的观众，以及闻讯而来的各路记者。

    　　“这个混蛋搞的活动，还要我们来维护现场！”看着周围热闹的场面，想到那个底子不干净的汪东源，站在李鹰身边，长相有些苍老的曾爷冷声说道。

    　　听了老搭档的抱怨，李鹰什么话也没说，只是叼了一根香烟在嘴里，静静地打量着周围的观众和停在水面上的一艘艘龙舟，以及人群中维持秩序的各个警员。

    　　这些天为了追查小庄的事情，可把他累坏了。只是让他失望的是，除了知道小庄的大概穿着外，具体样子根本就不知道，就更别说他的行踪了。

    　　如果不是因为这次的赛龙舟有一些重要人物出现，而且还有很多市民前来围观，李鹰根本就不想出现在这里。

    　　就在这时，一辆辆汽车出现在了两人的视线中，然后很快停在前面的停车场中。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　看着从一辆辆汽车走出来的重要人物，以及人群中和周围各方人物说说笑笑的汪东源，李鹰微微眯起了眼睛。

    　　对于汪东源这个昔日的九龙城江湖大佬，现在的九龙城商界老板，李鹰早就听说过他的大名了。对方的底细，警方非常清楚。

    　　如果不是因为汪东源平时非常小心谨慎，不给警方留下什么证据。再加上汪东源不在李鹰的管辖区内，否则李鹰一定想办法要让对方好看。

    　　“哈哈，周先生，谢谢你的光临！”

    　　“朱社长，希望你能多多报道这次的赛龙舟活动！”

    　　“伍女士，很高兴你能参加这次的活动！”

    　　“汪总你太客气了，汪总如此热衷于举办慈善活动，我们当然要支持。”

    　　“就是就是。”

    　　“……”

    　　虽然听不见这些人说的是什么，但是看着这些人热络聊天的架势，李鹰和曾爷对视一眼，然后齐齐扭头看向前方一艘艘龙舟。

    　　和不屑于打量汪东源等人的李鹰不同，一辆白色汽车中，戴了黑色口罩与墨镜的陈永仁，坐在驾驶位上的拓海。则死死盯着人群中落在后面，挤出一脸狰狞笑容的汪海。

    　　“拓海，呆会一旦出了乱子后，我会搞定汪海，你立刻载着他离开，然后等我的消息。”从汪海身上收回目光，陈永仁开始打量车窗外周围各个角落。

    　　“放心吧，仁哥，保证完成任务。”对于陈永仁这次把他叫来做的事情，拓海很是兴奋。

    　　一方面是对这种偶尔的行动觉得很有意思，另一方面则是对威逼他参加比赛的汪海，他早就想报复回来了。

    　　拍了拍拓海的肩膀，陈永仁拉开车门，走到旁边的黑色SUV，拉开车门坐了进去。

    　　打开电脑屏幕，陈永仁很快看到了在附近不停闪烁的红点：“这么快就来了！”

    　　拉下另一边的车窗，陈永仁拿起望远镜，开始朝红点指示的方向看了过去。

    　　很快地，陈永仁就看到了几百米外的一艘大轮船后面，停着一艘白色汽艇。汽艇上站着一个一身黑色风衣的男人，男人戴了副墨镜，拿着望远镜左右张望。男人不是别人，正是昨天才见过的小庄。

    　　收回望远镜，陈永仁重新拉上车窗，目光看向汪东源和汪海。

    　　这时，汪东源和一干社会名流正好走上了紧挨着一艘艘轮船的观看台。至于汪海，则站在观看台最外围，和周围观众混在一起。

    　　“请大家注意，点睛仪式就要开始了。请所有参赛的龙船，集合到观看台前。接下来，我们很荣誉请本次赛龙舟活动的举办方，东源集团总裁汪东源先生上台讲话。”

    　　随着主持人话音落下，站在观看台最前方的汪东源接过话筒，手掌朝下压了压：“大家好，我是汪东源。很高兴能在这个阳光明媚的日子里，举办这场赛龙舟慈善活动。我希望能过这次活动，让更多的人关注赛龙舟，继承和传播我们源远流长的文化……好，多余的话就不说了。最后，希望大家加油，好好比赛。”

    　　说完一番激动人心的话语后，汪东源接过身边人递来的毛笔，沾上红色染料，分别在身旁的一个龙头的两只眼睛和头顶上点了一点。

    　　做完这一切，周围响起了一掌鼓掌声：“好！”

    　　紧接着，原本安静的场面开始喧哗起来。周围很快响起了一阵噼里啪啦的鞭炮声，以及“嘭、嘭、嘭……”的鼓锤声，当然也少不了观众的喝彩声。

    　　一艘艘龙舟驶离停泊的码头，开始在桨手的协力下，快速向前方驶去。

    　　看着不停朝周围拱手的汪东源，戴了副墨镜一直倾听着周围声音的小庄突然抬起狙击枪，看着狙击镜头中汪东源那张笑脸，快速扣动了板机。

    　　“砰！”

    　　看着额头被子弹贯穿后汪东源那僵硬的笑容，小庄表情不变，为了保险起见，又连续扣动了板机。

    　　在周围的敲锣打鼓声掩盖下，所有人都没有听见这几声枪响，除了一直注意着汪东源动静的汪海和陈永仁。

    　　他们第一时间就看到了额头被子弹打中的汪东源，对方身体其余部分被子弹击中后开始左右晃动，最后重重摔向地面。

    　　“噗通！”

    　　这一刻，两人脸上都出现了一抹笑容。

    　　这时，汪东源外围的保镖们和本就异常警觉的李鹰立刻察觉到了不对劲，当他们看见倒在血泊中的汪东源时，连忙扑了过来。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　不仅是他们，观看台上还有其他人也注意到了汪东源的异常。

