    次日一早。

    叶小天的人便开始去搜查那些寺庙了。

    与此同时，韩风的人急匆匆跑回去，把情况跟韩风说了一下。

    韩风听完，有点奇怪。

    “叶小天的人搜索寺庙？”

    “是的，而且是大规模的搜索，看样子很急。”

    韩风想了想，随后便急匆匆的去找娇娇。

    如今的娇娇已经不成人样了，她浑身上下都是伤，看起来很可怜。

    不过，韩风可不是那种会怜香惜玉的人，对他来说，女人永远都只是附庸罢了，更何况，这个娇娇还不是他的女人。

    “陈大和陈二都已经被叶小天给抓住了，如今他们在搜索寺庙。”

    韩风只说了这么一句话，他想看看娇娇的反应。

    而娇娇在听完这个之后，神色猛然一变，但很快又恢复了过来，就好像什么都没有发生一样。

    看到这个，韩风就明白怎么回事了。

    黑龙帮的钱财，可能就藏在寺庙里。

    “来人，带人也去给我搜查那些寺庙。”

    岭南东道的寺庙，叶小天能搜查，他韩风自然也是能搜查的，他还就不信了，那叶小天能把他怎么样？

    吩咐下去后，韩风的人立马就行动了起来。

    岭南东道，两拨势力不停的搜查着那些寺庙。

    岭南东道很大，不过寺庙却不多，像这种情况，两天基本上就能够搜查一遍了。

    叶小天自然很快知道了韩风的行动。

    “这个韩风，看来一直派人盯着我们啊。”

    “驸马，现在可怎么办才好，万一被那韩风最先找到那些钱财怎么办，难道我们要跟韩风去抢吗？”

    他们之前指定的计划，就是先不与韩风为敌的，若是因为这个就跟韩风对上了，那岂不是违背了他们之前指定的计划？

    他们的这个计划，应该是最为合理的，所以不违背最好。

    叶小天想了想，道：“先找吧，走一步看一步。”

    叶小天隐隐觉得那里有点不对，可具体那里不对，他现在也没有想出来。

    时间过的很快。

    岭南东道的寺庙已经被叶小天和韩风的人给搜查的差不多了，他们什么都没有搜查到，现如今，也就只剩下一家寺庙没有搜查了。

    这家寺庙是一个香火一般的寺庙，大唐此前对寺庙进行过整治，岭南东道这边，对于朝廷的其他政策不积极，但对于这个却是十分积极的，所以岭南东道的寺庙都很一般。

    两拨人马，几乎是同时来到了这家寺庙。

    之前，双方都知道彼此在搜查寺庙，但并没有碰到，如今，双方却是直接碰面了。

    “哟，这不是叶驸马的人吗，怎么，你们也在搜查寺庙，我劝你们还是不要再搜查了，赶紧回去吧，我们家将军可不是好惹的。”

    韩风的人看到叶小天的人后，还是很不客气的。

    叶小天的人一听这个，也有点生气了。

    “你们算什么东西啊，竟然敢跟我们这样说话？

    你们将军不好惹，我们家驸马就好惹吗，告诉你，我家驸马是岭南东道的都督，你家将军也要听我家驸马的调遣。”

    “………………”双方很快就这样争吵了起来，当然，像这样的争吵，不管他们说的多么天花乱坠，最后都是不会有什么结果的。

    双方争吵的厉害，很快就生气了，一个个抄起了家伙，动起手来。

    他们的实力相当，这样打起来后，倒也谁都不能很快将对方给击败。

    不过，他们在打起来的时候，已经各自派人回去通风报信了。

    都督府这边，很快有人急匆匆的跑了来。

    “驸马，出事了，我们的人跟韩风的人打了起来，这可如何是好啊？”

    “打起来了？”

    “是啊，双方都想要对方退出对于最后一个寺庙的搜查，双方自然都不乐意啊，说了没几句，就打了起来。”

    叶小天摸了摸下巴，突然，他意识到有点不对。

    他们已经把整个岭南东道的寺庙都搜查了个遍，他们的运气不可能这么差啊，就那个有宝藏的寺庙没有搜查吗，之前搜查了那么多，就没有吗？

    “有问题，有问题啊，走，去大牢。”

    叶小天有一种上当受骗的感觉，他们可能被陈大和陈二给利用了。

    陈大和陈二他们的目的，从来都不是黑龙帮的那些钱财，而是为他们黑龙帮报仇，可是，想让他叶小天的人被杀，可不是一件容易的事情，毕竟整个岭南东道，没有谁敢对他叶小天动手，只有一个人，韩风。

    那他们只需要把韩风给扯进来就行了。

    如今，双方打了起来，稍有不慎，他们就可能会因此而决一死战，不死不休啊。

    叶小天突然后悔了，当初离开长安城的时候，他就应该向李世民多申请一些兵马，以他的功绩身份什么的，再多申请一千兵马应该没有什么问题的吧，李世民应该会同意。

    可惜他没有，以至于现在面对韩风这样的人，他还要小心谨慎。

    这并不是他做事的风格啊。

    他叶小天做事，什么时候这般谨慎小心过，一般都是人小心他才对啊？

    实力，他需要拥有绝对的实力。

    大牢里，陈大和陈二两人看到叶小天之后，并没有像之前那样害怕，他们显得有些平静。

    “叶驸马，找到我们黑龙帮的那些钱财了，娇娇是不会骗我的，那些钱财肯定就在某一个寺庙里藏着呢，如果找不到的话，不妨挖地三尺的找，肯定能找到的。”

    陈大的话，让叶小天心中充满了怒意。

    他叶小天竟然也有被人戏耍的一天，当然，他叶小天是真的没有料到啊，这兄弟两人和那个娇娇，为了给龙老大报仇，竟然这般的舍得牺牲。

    叶小天很生气，直接一刀结果了陈二的性命，那陈二的头颅飞滚在了地上，鲜血喷洒的到处都是，他的眼睛瞪的滚圆，有点不敢相信这是真的。

    他们的确欺骗了叶小天啊，可叶小天直接就杀人，是不是过于冲动了一些？

    陈大看着自己弟弟的头颅，整个人都有点懵了，紧接着，他就有点疯狂。

    “为什么，为什么？”

    他怒视叶小天，叶小天冷冷道：“本驸马不喜欢被人戏耍的感觉，说吧，黑龙帮的钱财到底在什么地方？”

    

