    最后，曾玉洁还是只挑了一本游记，史记，还有一些纸，以及新的两只笔。就这零碎的花下来，也用了六两多银子。

    临要出门时，曾玉洁再次发誓，一定要多挣钱，不然给孩子们买枝笔都只能挑一般的，还不敢挑狼毫这一种。

    那伙计看她们虽然是庄户人家打扮，但出手还勉强，便又顺手拿起两本书来。

    “这是最近在宁城很是风靡的书，我们东家也是因为在那边儿店，这才捎了一些最新版本的回来，你们要是喜欢，可以挑一些回家。甭管是孩子，还是大人看着都喜欢的很。”

    曾玉洁接过一看：和平公主和她的小人偶们。

    十八英雄二十四壮汉。

    咦，这书？难道是自已写的故事，现在由易志铭出版了。

    算了下时间，这易家兄妹俩回家也有些时候了，这个时候除了让官府的审核一番，别的，好象也不会有太繁琐的程序。

    翻开书，里面的内容不说了，真是自已写的。

    她强自压抑着欢喜。“这种书在宁城很是风靡吗？”

    “对的，我们东家说了，这种书一印出来，就带红了好多人偶，现在我们书局也是人偶配套的来，你要是喜欢，可以看看这配套的人偶系列，甭管是男孩子的，还是女孩子的，都有出。”

    说着，那伙计就打开地上的一个箱子。在里面，摆放整齐的可不就是她们村出来的人偶！

    徐春花探头也看见这人偶了，她怔了一下，旋即抓住曾玉洁的手，“四儿，是它们没错了？”

    曾玉洁欢喜应声。“娘，是的，是我们村出产的。”

    伙计懵了。“啥，这是你们村出产的，明明人家是宁城那传传过来的，怎么成了你们村的？”

    曾玉洁不想跟他多费口舌，毕竟，宁城是大城市，芭城这样的小地方，往往是看向宁城这种大地方的流行，再跟着一起模仿什么的。

    “对对，是我婆婆说错了。我们搞错了，哈哈哈哈，伙计，这东西我们暂时不用了，下次还来照顾你生意啊。”

    “成吧，你这小妇人会说话，这一点废纸也一并送你了，下次可还得来照顾我生意哟。”

    小伙计也是真会做人，居然把一些印的不怎么好的纸当人情，就免费送人。

    虽然不值钱，但也可以用的。曾玉洁欢喜接过，和徐春花赶紧出了店门。

    徐春花也没觉得她跟伙计说自已说错了有何不对，出来后就兴奋的拉着她。“四儿，那书，刚才那伙计说了，那书很是畅销啊。这是不是就意味着，你的书可以挣钱不说，还能被好多人看见？”

    “对呀娘，就是这意思嘛，我最近可能又不怎么能出门了，估摸不久后，易家的兄妹俩就得来催下回了。”

    话本子还得有下一回，人偶系列，也得跟着最新的出产。

    所以，甭管是故事，还是人偶，都得设计一番，并且跟做人偶的人商量着来。

    “四儿，我觉得你出版的头一本书，咱们应该买下来，我身上还有钱，咱把那两本买了吧。”

    “娘，不用，易家兄妹来，肯定会给我们带样本的，我上次有说。而且啊，这一次带的样本肯定不少，到时候你可以用来挑合适的人送书，那才叫倍儿有面子呢。”

    徐春花一想，对啊，送啥子都不如送书好啊。

    更重要的，这是她家四儿写的书啊。

    一想到送一本书给人家，那气派的场景，老太太哈哈地笑成了佛。

    “四儿，今天，你今儿回家后，认真的写书，就算是教学，暂时也不要进行，我让二娃几个教老大那帮笨家伙，孩子们也不让他们打扰你，你只要认真把后面的故事写出来就好。”

    曾玉洁乐的。好说歹说，才总算让徐春花不用那么紧张。她写话本儿啥的，也得把脑子放松，轮换着做些别的事儿，还能多一点灵感。

    老太太不懂啥叫灵感啊，但是，她觉得这是对儿媳妇极为重要的事情。所以就成了，儿媳妇说啥子，她依着就成了。

    再转身的时候，老太太不仅舍得割肉，还舍得买别的布啥的。那架势，恨不得把街市上所有的东西，全搬回家给曾玉洁用。在她看来，读书人辛苦，但是，再怎么辛苦，也不如写书人辛苦啊。

    人家说的，一个家族出个大儒就了不得了。

    大儒是啥子她大致知道，就是会写字，会写诗词，还会写书的人。

    如今，她家虽然没出大儒，可也出了会写书的人啊。

    光是一想，老太太走路都带风了。

    老陈头在一个僻静的地方看马，顺便等她们俩。

    在看见俩人搂着大包小包的东西时，眉都跟着疼的跳了好几跳：看老婆子一脸的欢喜劲儿，不用说又是她张罗着要买买买。

    夭寿哟，这老婆子越是上了岁数，就越喜欢花钱。光她最近这花钱的本事，真是越来越见涨啊。

    “老头子，老头子，你一脸苦相的站那瞅啥瞅，赶紧来接着啊。不是让你接我的，接四儿的，四儿的手得保护好，不可以让她伤着了。”

    老头儿的眉抽了好几抽，不过还是要上来接曾玉洁手里的东西。

    曾玉洁笑着让开。“爹，我这抱的不重，到是娘的更多一些。你帮她拿着。”

    替老婆子把东西接了，没得着她的夸就算了，还收获了一堆的骂。

    “你个没脑壳的，我们家四儿让你干嘛你就干嘛，你是不是笨啊。她的手可是写书的手，哪里是搬东西的手呐。真是个蠢到没边的。”

    老陈头儿苦着脸没敢反驳，走了几步才反应过来。“老婆子你说啥子？啥叫四儿的手是写书的手。”

    不远处，正好有几个路过的人，一听她们几个的对话，全都望了过来。

    曾玉洁得意的很，“就是我说的写书啊。现在书铺子里面最畅销，据说最好卖的那两套游记，一本叫啥和平公主和她的人偶们，还有一本是啥了十八英雄二十四壮汉的，啧，那可是咱四儿亲自写出来的。现在啊，好卖着呢。”

    ’

    老陈头儿一个哆嗦，好悬没摔着。

    本来只是支着耳朵听的几个妇人，这一听也眼睛放光，全都把不可思议的眼神落曾玉洁身上：这娇滴滴的小娘子，她居然是个写书人！

    ……

