
“你太小看娜米了，她可以的。”威姆丝毫不把何浅浅的叮嘱当做一回事。

何浅浅扶额，真的是文化差异啊，贺景临要是这么说话，估计她不打死他，宋家都能把他打残了。

“在我们国家，生孩子是一件很重要的事情，你作为丈夫一定要重视！”何浅浅想到西方国家对生孩子一事的不重视，不由的有些担忧的叮嘱。“师兄，你一定要去陪着娜米，她会害怕的。”

何浅浅想着那个还是像个孩子的娜米，心里不由得又担心起来。

威姆本来你真的是太小看她了，但看着严肃的何浅浅，又想起来他的太太确实像个孩子，心里的软的一塌糊涂。到嘴边的话又被他咽了回去。

“我会的，谢谢你，浅！”

“不客气，我也很期待你们的宝宝！”何浅浅见威姆把她的话听进去了，心里也终于松了一口气。

“那我去和导师预先请个假，你自己多注意！”威姆向来是一个言出必行的人，说到做到，风风火火的去找吉安去了。

何浅浅一脸姨母笑看着威姆的背影。

时间过的很快，已经步入了深冬，终于何浅浅独自完成的论文在国外的大学周刊发表了。

论文才发表了一天就在大学里引起了不小的轰动，几乎是十个人里面就有九个人就在讨论她的论文。

还引起的学校领导的注意，获得了嘉奖，更是被传回了国内的大学，在国内引起了不小的涟漪。

“我的天呐，这真的是何浅浅写的论文吗？这也太前卫了吧！”

“据说报刊上还发表了，这要是放在我身上，我简直是想都不敢想的！”

“何浅浅真是太给咱们国人长脸了，据说国外那个大学的校长还单独见了她。”

有人赞美和羡慕，就有人诋毁和诬陷。

有不少人在学校里散布谣言，说何浅浅的文章是抄袭，是别人代写的。

虽然何浅浅本人不在国内，也不能及时听到这些话，但不代表其他人听不到。

此时贺景临坐在校长办公室等着一个交代，双手交叉而握，神情严肃，眼睛里透露出来不耐烦。

“校长，我只要一个交代，这不难吧？”他没有想到在大学里也会发生这种好像只有在农村才会发生的事。

这还是他听见了，如果他没有听见是不是就任由事情发生，最后无从查找，让远在国外的何浅浅背负这个黑锅？

越想越气，几乎是一听到这个谣言，贺景临就气冲冲的来找校长讨要一个说法了。

“贺总，您放心，我肯定会给您一个交代，一定不会让何浅浅受委屈的。”校长看着黑脸的贺景临有些局促。

这位现在也算是京中新贵了，又是宋家女婿，还又给他们学校捐助了款，怎么也是不能得罪的。

贺景临点头，“嗯。”

过了半个小时，主任带进来了四五个学生，贺景临扫视一眼，认出来了刚才谣言的那个男生。

“你叫什么名字？”贺景临从沙发上站起来，走到那个男生面前。

“吴，吴波。”男生吞吞吐吐的说出来，手心里全都是汗。

他不知道主任为什么会一脸严肃的把他找来，等到看到贺景临以后，他好像又明白了。

“其他几个人，校长请您按照校规处理，这个人，请您取消他的奖学金！”贺景临也不废话，直接安排了那个男生。

这样的人竟然还妄想得到奖学金。

“贺总，这不太好吧……”主任觉得取消奖学金这样的处罚太过于的严厉了，“吴波可以跟何浅浅道歉，这样的处罚是不是太强人所难了。”

奖学金在他们学校是一个特色，如果说因为这个原因把他的奖学金取消了，不仅难以服众，可能还会引起其他学生的不服。

“凭什么！奖学金是我辛辛苦苦拿到的，我不过就是说了何浅浅几句，她又没什么损失，大不了我跟她道歉就行了！”吴波听到要取消他的奖学金，蹭的一下火气就冒出来了。

贺景临挑眉，脸色更黑了。

为什么总有人会觉得随便谣言几句，说几句不会有什么损失？

“你一张嘴就能否定别人所有的努力，那你有什么资格得到她的资助？”贺景临眯着眼睛看着他，满脸的不耐烦。

吴波也不管这么多了，他不能因为自己几句话就把奖学金给丢了，“我可以跟她道歉，我去给他们解释，但是奖学金凭什么取消！”

“贺总，这事确实是强人所难，要不我们给他一个处分吧。”校长也试图说服贺景临。

吴波见校长都站在他这边，人不禁开始有点飘忽起来。

看吧，就连校长也要帮他说话。

“他这又不是靠自己能力得来的，又什么好强人所难？”贺景临看着他飘忽的样子，冷哼一声。

“去问一问科技四班的张生是不是中途去了厕所，就知道了。”贺景临说完意味深长的看了校长和主任一眼，“奖学金是应该给那些真正有学识的人，而不是用不正当手段得来的人！”

贺景临是走了，吴波就惨了，接受主任和校长双重的审视，而且在场的还有其他人在。

“你去问问四班监考老师，在问问张生是怎么回事！”校长对作弊一向是深恶痛绝，而且又是在出现这件事情后。

吴波瞬间白了脸，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来，他不知道这件事别人到底是怎么知道的，他明明做的那么隐蔽。

“你们几个先回去，这次的处分希望你们引以为戒，以后什么话能说什么话不能说，自己要有数！”校长扭头教育其他几名学生，顺便打发走他们，“行了，赶紧回去上课！”

“是，校长。”

几名学生走后，办公室里只剩下吴波和校长，相较于前者的紧张，校长就显得放松多了。

“校长我……”吴波咽了口唾沫蠕动嘴唇，想要解释什么。

校长暼了他一眼，平静的打断他的话，“不用解释，等到主任回来就一切都明了了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70500824"  chaptername="第一百八十六章  处罚">加入书签</a>
</div>
