    甚至为了方便她吃，盘子里面的鹅肝都切成了小块。

    周叔端上来放到她的面前：“唐小姐，这是少爷特地吩咐厨子给你做的。”

    霍瑾寒不爱吃这些，通常早餐就是牛奶鸡蛋和米粥，这些都是她的爱好。但一提到霍瑾寒，唐宁就没了食欲，连带着脸色也不好了起来：

    “我之前喜欢，但我现在不喜欢了，我现在一看到这些东西我就没胃口。”

    “真的不喜欢了？”

    霍瑾寒扬眉，当即就朝着她看了过来。

    呵，要是真没胃口的话，刚刚在端上来的时候眼睛里面怎么会那么的期待？

    “对，就是不喜欢了。”

    唐宁冷冷地哼道。

    霍瑾寒没有理会她，也没有再把视线放到她的身上。

    他拿起筷子在那盘鹅肝上面，轻轻地翻动着，他还不知道她？上次就嘴硬说不喜欢吃那些以前爱吃的菜了。

    最后呢？

    他就不信她还能一直嘴硬。

    唐宁的确是没有什么胃口，可是霍瑾寒在那翻来覆去的，香味都往她这边飘。

    偏偏离开两年她都很少碰过这东西，霍瑾寒此刻的举动，那简直就是在勾引，为了避免自己的丑相，唐宁端起面前的白粥，但却食之乏味。

    “真的不吃吗？”

    霍瑾寒夹起一块放到了自己的嘴里，慢条斯理，动作又优雅。

    “不吃，我说你这个人烦不烦。难不成我还必须要吃你的东西？”唐宁拧眉，当即就给霍瑾寒瞪了回去。

    都说了不吃了，还在这里问啊问的，这摆明了就是他的故意嘛。

    “你现在不是在吃吗？”

    霍瑾寒稍稍挑眉。

    她坐的椅子是他的，这整栋房子里面的东西都是他的，早餐也是他的人给准备的。

    听到他这么一说，唐宁直接冒火的把筷子一放，“那我不吃了。咱们今天就把话给说好，从此以后……唔！”

    霍瑾寒为了防止她再继续往下说话，直接往她的嘴里面塞了一块鹅肝。

    汤汁浓华和鹅肝的鲜嫩顿时间就刺激着她的味蕾……

    本来是想傲气一回吐掉的，但在美食面前，到底还是当了一回软包子。

    “霍瑾寒我告诉你，你这样投喂算什么？你还敢说，你不是把我当成宠物，宠物就……”

    “我尝了，味道很好，剩下的你吃完，别浪费。”

    霍瑾寒打断她的话，是不想再听她继续往下说，越说越离谱，又往“宠物”这两个字上扯。

    “你当我是啥？”

    “还能是什么？让你吃个东西，你胡思乱想到哪里去？”

    霍瑾寒瞥了她一眼，还朝着她扬起下巴示意道：“把剩下的那些吃完。”

    他那双黑眸正一瞬不瞬地盯着她，是没有一点可商量的余地。

    这样的霸道和强势，唐宁是一点都不喜。

    “霍瑾寒，你以为你是谁啊？还以为咱们两这是两年前呢？”

    他让吃就吃，不让就不让啊？她干嘛要乖乖地听他的话？

    “让你吃你就吃。”霍瑾寒哼了声，靠在椅背上面睨着她，也是一声冷笑：“你要是敢不听我的话，我就让你像楼上那位一样地躺在那里。”

    闻言，她的小脸蓦地一热，她瞬然间就想起了那位和她相似的娃娃。

    霍瑾寒见她还没有要动的意思，喊了声周叔：“周叔，把楼上的房间收拾一下，我……”

    “我来收拾就行了，周叔你忙去吧！”

    “好咧。”

    见唐宁抢话，周叔也是抿嘴笑的不行。

    唐宁可没有别的意思，就是因为霍瑾寒威胁了她，现在还让周叔上楼去收拾，要是周叔看到那个娃娃，靠，她要脸的啊。

    她气的出气都沉了，不时吃饭的时候还狠狠地剜了一眼霍瑾寒，可霍瑾寒这个人却跟没事人一样，手里面已经拿起了一份商业报纸在看。

    这人的心思太过恶劣了，刚刚明摆着就是故意，想要催促着她赶紧吃鹅肝的。

    还是那个味道，吃着吃着，回想起之前，她就更加的心酸了。

    味道可以不变，但人呢？心呢？

    霍瑾寒之前爱白苏不是也爱的要死吗？要是没有白苏嫁给其他人的话，霍瑾寒早就已经和白苏结婚生子，不不不，应该要说是儿女双全了。

    也就是因为想到了这些，唐宁一时间失神。

    可落在霍瑾寒的眼里，还以为是她在看他而失神，他注意到了，慢慢地掀唇道：“你搬回来，天天看我，想什么时候看就什么时候看，每天包管让你看够，让你满意

    “恩？”她一愣，随即想要收回目光也已经来不及了。

    而下一秒，霍瑾寒直接站起身，几步走到了她身边，当即伸手就把她给拉起来，然后紧紧地抱入怀中。

    这一动作之下，唐宁根本就连挣扎的机会都没有。

    “霍瑾寒，你快放开我！”

    唐宁是恼羞成怒，这周围还有佣人呢，他不要脸，她还要呢。

    霍瑾寒又何尝不知道唐宁的心思呢？

    他朝着唐宁示意：“你看看这周围还有人吗？唐宁，要么跟我复婚，要么我就追究你的责任。那协议我都没有签字，你拿这种协议来跟我说合法根本是不可能的。你想一下，如果深究的话谁会受到影响呢？”

    说着，霍瑾寒便眯起了眼睛，那沉郁的视线里带着警告。

    谁会受到影响？当初帮她搞定这一切的是老爷子，可是霍瑾寒这个人，不管不顾之下可是什么事情都做的出来的。

    “你要深究就深究咯，反正当初我是拜托爷爷才结束的。你要是想追究你爷爷的责任，那你去追究吧。”

    唐宁冷哼一声，开始挣扎。

    反正爷爷的实力背景也摆在那里，霍瑾寒想要对老爷子出手，危及到老爷子的地位，那根本就是不可能的！

    所以，她不能怕！！

    “你这是在朝着我明示，觉得我不敢对你和爷爷怎么样吗？”霍瑾寒的眉头高高地皱了起来，一张脸如铁铸一般。

    “我可没有这样认为过，这是你自己在这样认为着。霍瑾寒，不认同又能怎么样，如果我们还没有离婚的话，那咱们现在就可以去民政局。我是真的不想跟你在一起，你又何必要纠缠着我不放呢？”

    唐宁只能故作恼怒和嫌恶。

    “你说呢？唐宁，我是真的不舍你你还不知道？还是说，要我把心掏给你看，你才信？”

    “霍瑾寒，我记得，你不愿意跟我生孩子的。”

