    两天后，江尘随着南宫彦、南宫河两人坐船朝应天学院驶去。

    坐在轮船上，江尘看着逐渐远去模糊的宁水镇，心里一阵唏嘘，怅然所失。

    至从穿越过来，他就一直居住在这里，在宁水镇生活了10多年。

    如今一下子离开，各种思绪一下子涌上心头。

    有离开故土的不舍，也有对前往新世界的憧憬和期待。

    当然最期待的还是突然离去的简清秋。

    我美丽的师父，你什么时候回来啊，如今我和我父亲的命可全都靠你了啊……

    宿舍里东西并不多了，而简清秋给的覆河贝足有100立方米，江尘一股脑全部塞进去，还有大量空间剩余。

    这储物贝壳当真是出门旅行必备之物，十分方便。

    船上，江尘修炼间隙计算起自己的小金库。

    第一，1千万支票。

    第二，考上应天学院，常山赵氏每个月的资助金额达到了100万一个月。

    第三，应天学院即将赠与的100积分，也就是100万。

    这样稍微一合计的话，江尘现在手里足有1200万，妥妥的巨款！

    常山赵氏也同样是干脆！

    当江尘被应天学院破格录取后，那一位老前辈“赵芷”露都没露面，也没说什么话，大手一挥，直接把对江尘的资助提升到了100万一个月，直接翻了5倍！

    这稍微让江尘拿的有些不好意思，好像做了什么亏心事一样……

    随着小九和初云都晋级到二级海兽，需要的各种二级进化材料也全都是10万起步！

    江尘慷慨，所有的御兽师便是每天都在“一夜暴富”和“一夜赤贫”之间反复横跳！

    不过反过来一想，简单氪金就能让宠兽稳步强大，这已经是一笔很划算的买卖了。

    多少御二代，富二代，有时即便是倾尽家底也是竹篮打水一场空。

    江尘内心默默思考道：小九现在主要的攻击技能，是粗暴蛮力+爆钢爪组合技，这一道组合技杀伤力可以，但是速度不够快！

    所以他下一步应该是给小九提取【水隐】技能的升阶技能，中阶技能【隐遁】！

    水隐技能能够让宠兽化身残影，而隐遁可以让隐身效果更强，做到真正的来无影去无踪！

    江尘对此倒是十分期待，这粗暴蛮力+爆钢爪，再+隐遁技能，小九完全就是暗夜里的杀手了！

    隐遁技能靠近对手，粗暴蛮力+爆钢爪进行致命一击，这3道技能十分般配！

    江尘对小九的培育方向，一直都是一位行走在黑暗间的杀手，突出一个“快”字，“隐”字。

    多重水分身技能也可以一直加点，通过水分重的数量来提升小九的正面厮杀能力。

    恩，定个目标吧，大概三、四天就给小九的多重水分身加点一次。

    这样一年后，小九大概就有100个分身！

    这跟别人一打起来，“唰唰唰”100个小九，感觉好吓人……

    对了！

    这时江尘又想到了一道不错的技能，那就是【变身术】！

    【水分身】+【变身术】，这一道组合技在关键时刻能够发挥出十分不错的效果！

    不管是诱敌、诈敌、亦或是吓敌，这道技能都能发挥出意想不到的效果！

    “变身术要从【变色龙】、【百变章鱼】、【水镜兽】等海兽当中提取，应天学院里面应该有，这两天我可以去购买一下！”

    考虑完小九的，江尘又把思绪落在了初云身上。

    很显然，初云目前暂时是一头辅助性宠兽。

    初云目前只有两道技能：灯塔守护、治愈之雨。

    这两道技能都是范围性技能，江尘感觉得提取一些比较厉害的单体型技能才行。

    而且初云的精神系攻击技能也得尽快安排上，不然这完全没有战斗力。

    而且江尘和小九两人都是物理攻击，精神攻击严重欠缺！

    应天学院驻扎在前线，应该也是有不少精神系精血可以购买的。

    脑中迅速制定好小九和初云两人接下来的加点路线，江尘微微满意的点头，也同样微微的感觉到“肾”疼！

    虽然说他现在体质在一点点增强，但是需要给宠兽提取的技能等级也同在增强！

    低阶技能变成了中阶技能，而且每一道技能从入门到熟练、精通、完美，这都是需要反复提取数十次的啊！

    想要做一名强壮的男人，好难！

    ……

    轮船缓缓行驶，这时江尘见一旁的南宫彦一直对着手中的移动通讯光影贝壳傻笑。

    移动通讯光影贝壳，炼器师打造出来的灵器，有点像上一世人们的手机。

    这种灵器有的等级很高，有的等级很低，主要划分是看该贝壳的通讯距离。

    此时南宫彦手中拿着的移动通讯光影贝壳，应该只是二级灵器，通讯范围是100公里左右。

    也就是说，当南宫彦想要跟A视频通话的时候，那A必须在100公里范围内，否则无法接受南宫彦的通话申请。

    在此之上，有三级移动通讯光影贝壳，通讯范围300公里。

    四级移动通讯光影贝壳，通讯范围500公里，以此类推等等。

    江尘瞄了南宫彦手中的移动通讯光影贝壳一眼，只见此时南宫彦的贝壳上，出现了一张又一张的搔首弄姿的美女图片。

    有黑丝的、白丝的、肉丝的……

    这个江尘有所耳闻，至从南宫彦被应天学院提前破格录取之后，这个家伙立即成为了宁水镇女人的香饽饽了。

    这才在宁水镇呆了没几天，江尘就发现大胆上门找南宫彦的女生已经有两位数以上了，这其中据说还有几位风韵犹存的寡妇……

    江尘忽然觉得，南宫河这一次突然请假回家，并且不断怂恿他们提前到学校修炼，主要还是为人父心中的担心！

    这一不小心，儿子就会被榨干啊！

    看到江尘看过来，南宫彦兴奋把贝壳上的照片递给江尘看，然后脸上露出暧昧而意味深长的笑容：“江尘你说，古代皇帝后官佳丽三千，那他每天晚上是怎么度过的？”

    江尘愣了一下，好家伙！

    南宫彦这是把自己代入成古代皇帝了啊！

    江尘仔细想了想，然后回道：“能看就不撩，能撩就不摸，能摸就不做，能做就不动？”

    南宫彦杵在原位，惊为天人！

    在轮船的一阵嘟嘟声中，应天学院，到了。

