
　　短剑如利箭般呼啸而出，精准地抓住了一头双足飞龙的脖子，绳索顿时缠绕而上。

　　江离和蕾菲娅下落的趋势瞬时一止，巨大的离心力将两人甩上了半空，在双足飞龙窒息到口水乱吐之时，两人打了个旋落到了它的身上。

　　“噗嗤！”

　　绳剑消失，太刀白刀子进红刀子出，将这头双足飞龙瞬间枭首。

　　江离脚下一蹬，又跳到了另一头双足飞龙的身上，故技重施将其击杀。

　　另一边，人在空中的缇欧娜没办法移动，只能被动等待着双足飞龙袭来，然后用不灭大剑一只只将其砍翻。

　　但双足飞龙的数量实在太多，它们完全不在乎同伴的伤亡，如同潮水般前仆后继地涌过来，粗略数去竟有数十头之多。

　　“弧光·弓矢！”

　　蕾菲娅大喝一声。

　　咒语咏唱完毕，巨大的光箭犹如炮击般迸发而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我转弯！”

　　在她竭尽全力的控制之下，光炮在半空中转了个弯，将缠绕在几人周围的双足飞龙一扫而空，尽数轰成了灰烬！

　　“蕾菲娅，干得漂亮！”

　　缇欧娜欢呼一声。

　　她没办法在空中移动，所以压力极大，身上的绿色薄纱又被削减了几分，相比之下，江离依靠绳剑如同荡秋千一样不断来回，薄纱丝毫没有削减。

　　在远征开始之前，无所事事的江离跑遍了欧拉丽的武器店，找到了各式各样的剑类武器，其中不乏偏门的类型，都被他复制了一遍，绳剑只是其中之一。

　　本以为这些东西只能算是复制了玩的，没想到居然能派上用场。

　　周围的阻碍被横扫一空，几人的身影顿时跌入了更深的层次，后面的双足飞龙纷纷涌来，在纵穴处挤成了一团，眼看着已经追不上来了。

　　不久，深红的世界出现在了几人的眼帘中。

　　那是龙之壶的最底端，地下城的第58层。

　　也是目前为止，包括宙斯眷族、洛基眷族等等强大眷族所探索到的终点所在。

　　和上面的楼层不同，这里没有迷宫，没有通道，整个楼层都是一座巨大的荒野，地面上只有岩石，没有任何其他的树木、河流。

　　这里的整个世界，都被染成了赤红的颜色。

　　怪物们肆无忌惮地在这里肆虐着，如同货真价实的地狱！

　　三人已经通过了上面所有的楼层，进入了这座活地狱，距离落地只剩下八十米左右。

　　“吼嗷嗷！”

　　但就在这时。

　　在几人正下方盘旋着的四头炮龙，却仰头发出了震耳欲聋的咆哮。

　　那是足以将普通人的耳膜直接震碎，蕴含龙威的轰咆，哪怕是第三级冒险者听到了，脏腑也会剧烈翻腾。

　　赤红的炎球从几头炮龙的口中凝练而起。

　　“糟了，这个距离要是被炮击的话！”

　　缇欧娜的脸色顿时紧张起来。

　　蕾菲娅的眼中同样蕴藏着仓惶。

　　这个距离下，哪怕让她咏唱魔法也根本来不及，更不要说弧光弓矢是绝对杀不掉这几头至少Lv.5的炮龙的！

　　“缇欧娜！”

　　江离大喝一声。

　　“诶？”

　　缇欧娜投来诧异的视线。

　　然后一只大脚迎面踢了过来。

　　她瞬间醒悟，然后同样一脚踢了过来。

　　两脚相撞，巨大的力道从对面传来，双方分别向着东西两侧摔了出去。

　　“轰隆！”

　　谷</span>连续数只火球擦着几人的边飞了上去。

　　“碰！”

　　而不远处，江离在半空中调整了姿势，顺势将蕾菲娅以公主抱的姿势抱在了怀里，两人在一声巨响之下砸进了通红的岩石之中。

　　“咳咳！”

　　大片的灰尘扬起，让蕾菲娅咳嗽了好几下。

　　反应过来之后，她连忙抬起头，看向了江离。

　　只见他将像钉子一样扎进岩石中的双脚拔了出来，连甩了好几次，看起来除了有些麻痹感之外，几乎没有什么伤势。

　　没事就好。

　　蕾菲娅顿时放心下来。

　　从那么高的地方坠落下来，哪怕是第二级冒险者也必死无疑，像他们Lv.5的第一级冒险者也绝对会受到重创，好在中途用双足飞龙做了缓冲，将下落之势缓解了大半。

　　“吼——！！”

　　红色的巨大炮龙仰天咆哮，似乎在为猎物踏入自己的领域而愤怒不已。

　　从上方56、57层的纵穴之中，也能看到大量的双足飞龙扇动翅膀飞下来。

　　在这深红地狱的远处，还有其他各色怪物发出锐利、粗犷的吼声，不断向此处奔袭而来，让大地发出接连的震鸣。

　　“江离！”

　　缇欧娜一脸焦急地从远处跑了过来，脸上满是紧张之色。

　　哪怕以她不怎么聪明的大脑，也知道三人此刻算是陷入了极其危险的境地。

　　“这个楼层的面积比欧拉丽还要大好几倍，里面的怪物恐怕有上千头那么多，我们麻烦大了！”

　　乍听到这样的情报，江离也不由得暗暗咂舌。

　　好家伙，上千头的怪物！

　　Lv.5的体能很强，但绝不是无限的，要是像这样和上千的怪物为敌，体力势必会迅速消耗，最终很有可能撑不过去。

　　更不要说旧的怪物死去，地下城还会不断孕育出新的怪物，简直不死不休！

　　哪怕是Lv.5，也完全有可能横尸此地！

　　而现在，在炮龙的指引之下，那上千的怪物已经察觉到了冒险者的入侵，不断从四面八方向这里赶来，要是不快点拟定对策的话，必定穷途末路！

　　“蕾菲娅，你怎么还待在江离怀里呀！”

　　缇欧娜瞪着江离怀里的山吹色妖精。

　　“啊，对、对不起！”

　　蕾菲娅顿时惊觉过来，连忙手忙脚乱地从江离怀里下去。

　　“你能不能看点场合？”

　　江离无语地看着缇欧娜。

　　“我不是这个意思！”

　　缇欧娜小嘴一扁，露出了委屈的表情。

　　“我的意思是，这里应该让蕾菲娅使用超大型的魔法，把所有怪物一口气杀光！”

　　“能办得到吗？”

　　江离想起了当初在18层瑞维拉街道的遭遇战。

　　当时蕾菲娅就使用过大型魔法，将整个镇子都烧毁了，虽然那本来是用来杀死食人花怪物的，但由此可见她的魔法之强。

　　“我、我会努力的！”

　　蕾菲娅深吸了一口气。

　　这个地方非常危险，江离和缇欧娜也未必能自保，还要保护她的话，压力一定非常大。

　　她绝对不能在这个时候拖后腿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第366章 犹如地狱的第58层免费阅读。https://xs.23sk.com 