    火山城！

        坐落在火山口之上，城池的下面就是波涛汹涌的岩浆，随时都可能喷发而出。可以说，火山城的玩家，每个人都走在死亡的边缘，随时都可能被火山吞没，但是却没有一个人害怕。

        火山塔。

        火山城合力建造的一座神奇的塔，地底**火山溢出的能量有80%被火山塔吸收，经过阵法转化为人体可以吸收的能量。火山塔，又称之为修炼塔。

        由上而下，一共九层，越高的塔层，对修炼的效果越好。

        第七层，姜盛唐充值了1000金币后，却没有去自己的修炼室，而是敲响了隔壁的石门。

        “谁？”带着冷漠的声音从室内响起。

        “张阳华，是我，姜盛唐！”

        沉默了几秒钟，石门自动打开，露出里面的情况。石室很小只有八九个平方的样子，中央盘膝坐着一个身材魁梧的青年。

        古铜色的皮肤隐隐散发着火光，让没有等的石室不至于显得黑暗，他双手结印，手势古怪。

        “什么事？”在姜盛唐踏进石室的时候，张阳华开口了。

        “你们家的天之骄子张阳瑾听说被人宰了。”姜盛唐上来就爆了一个猛料。

        “张阳瑾看似忠厚，实则奸诈，散了福缘，被人宰杀也不是什么奇怪的事。”张阳华淡淡地道。

        “蓝色之城出现了一座遗迹你应该听说了吧？很多老一辈都去了，全部折损了……”姜盛唐道。

        “说重点！” 张阳华不客气地打断。

        “跟你说话真无趣，遗迹并非遗迹，是古墓，人王的古墓！” 姜盛唐轻描淡写。

        石室忽然亮起来了，犹如开了灯，但是火山塔没有通电，哪里来的灯呢？原来是张阳华睁开了眼睛，寻常人的眼睛都是黑白，此人的眼睛却是黑红，仿佛烧红了的煤球，温度高的吓人。

        “人王！” 好一会儿张阳华眼中的光芒才熄灭，他缓缓吐出两个字。亿万人类之王，没人能够淡定。

        “传言，张阳瑾得到了人王的传承。” 姜盛唐道。

        石室内沉默了，姜盛唐也不着急，饶有兴趣观察石壁上的符文。古老的符文不仅仅石室内有，整个火山塔都有，就是这些符文让火山塔拥有了修炼的可能。

        “如果传言是真的，那么张阳瑾没有死！” 张阳华开口了。

        姜盛唐愣了一下，露出思索的表现，几秒钟之后，恍然大悟。如果张阳瑾真的得到了人王传承，以张家护犊子的作风，肯定会派出大量的高手保护，这种情况下，想杀死张阳瑾，比登天还难。但是张阳瑾死亡的消息却传递出来了，说明什么？

        说明张家故意误导，让大家把注意力从张阳瑾的身上转移开了，得到人王传承的可不止一人，还有好几人呢！

        不愧为张家。

        “张阳瑾不死，你的压力就大了！”姜盛唐的语气带着一股子幸灾乐祸。

        “你错了，这样才能激发我的斗志，还人王竞赛，想想都热血沸腾。”张阳华说的是心里话，他体内传来奔腾咆哮之声，那是血液加速发出的声音。

        “你真是个疯子！”姜盛唐很无语，常人听到人王，只会敬仰和敬畏，他竟然想着竞赛。

        “你浪费宝贵的修炼时间，不会只是来跟我说这些废话吧？”张阳华对姜盛唐还是很了解的，无事不登三宝殿。

        “我可没那么无聊，最近冒出来了一个牛人，也许对我们的修炼有用。”姜盛唐道。

        “什么牛人？” 张阳华对姜盛唐的实力还是很佩服的，他都说了是牛人，肯定不简单。

        “刘危安！”姜盛唐道。

        “我知道此人，在黑龙城崛起，后来拿下了蓝色之城，是个人物。我听说家族曾想招揽此人，只是后来不知为何不了了之。等我出关之后，一定要找他打一场。” 张阳华露出兴奋的表情。

        “你得到的信息都是老黄历了，最新的消息，刘危安已经拿下了沼泽城、黑白城还有云梦城，不出意外，下一个就是火山城，你不用找他，他会来找你。” 姜盛唐道。

        “他背后的人是谁？” 姜盛唐愣了一下，这个消息够劲爆的。黑白城、沼泽城还有云梦城，这可不是黑龙城那种小城，都是大城啊，人才济济，高手如云。高门豪阀入驻都得小心翼翼搞好关系，刘危安说拿下就拿下？他想不出来，是什么力量支撑刘危安，难道是国家？

        如果是国家，就麻烦了！

        “根据调查的资料，刘危安的背后是没有什么力量在支撑的，当然，也可能是刘危安隐藏的太深，没被调查出来。”姜盛唐道。

        “这么强吗？” 张阳华的脸色严肃起来。有力量支撑虽然麻烦，但是相比于刘危安本身的实力，他还是希望是前者。

        “按照刘危安的进攻节奏，消化完云梦城之后，就会来火山城，大约三到四天，到时候看看就知道了。”姜盛唐道。

        “三到四天就消化一座城？刘危安有那么多人吗？” 张阳华愕然，就算是他张家全力出动，也不敢说在几天之内笑话一座城。

        “那就不清楚了，我了解的不是太多，都是道听途说的消息。你可以问问你家里，希望刘危安不要是那些妖孽，要不然，火山塔以后就要姓刘了。” 姜盛唐嘴上担心，脸上却是一副期待的表情。

        火山城和其他城池不同，以实力为尊，崇武精神充斥在每一个角落，彼此之间，经常切磋。但是时间久了，大家的招式技能都熟悉了，对实力突破已经没什么效果了，迫切希望出现强大的对手。不过，实力到了两者的程度，想要找到同一级别的对手不是那么容易的事，别人对刘危安是避之不及，两人却是很希望他早点来。

        “家里，算了吧，反正不差几天，见到刘危安，一切就清楚了。”张阳华语气忽然变得冷漠。

        “你修炼吧，我不打扰你了，我去看看其他两个家伙，不知道突破了没有。”姜盛唐摇摇头，家家有本难念的经，出生在大家族的人得到了普通人难以想象的资源，但是也要承受难以想象的压力。张阳华不知道因为什么事情和家里的关系搞的很僵，已经数年没有回家了。

        每个人都有每个人的秘密，他没有追问。刚走出石门，刺耳的钟声响起。

        当——

        钟声荡漾，传遍数十里，火山城的人无不愕然扭头，随即眼中升起了兴奋！

        “敌袭！” 

