
“我需要怪兽的情报，如果你们能够提供的话，那么我就同意合作。”

“怪兽的情报？”

“没错，奇恩Q、雷丘巴斯、超戈布，随便一只都可以。”

听到任沐的要求，纳克尔星人沉思起来，似乎是在思考为什么任沐需要这些怪兽的情报。

“没问题，你的条件我答应了，一天后我们再在这个地方见面。”

数分钟后，纳克尔星人同意了这个条件，并用瞬间移动离开了这里。

“最好是找到超戈布的踪迹，如果是雷丘巴斯或者是眼Q，对我的作用也没那么大。”

他现在手里根本没有三帝王，即便是知晓雷丘巴斯和眼Q的下落，也做不了什么。

至于为什么阿尔久洛斯这么个盖亚奥特曼世界的敌役会来到M78宇宙，在经过最初的惊讶后任沐也明白为什么了。

首先要明确一点，那就是奥特曼世界观是拥有着无限的宇宙存在的，“有多少的可能性，就有多少的宇宙存在”，也就是以一个时空为模板，可以衍生出无限的平行宇宙。

正好雷布朗多星人手中有一只宇宙垃圾桶——布鲁顿，布鲁顿身为四次元怪兽，虽然自身的战斗力不怎么样，但它却有着种种匪夷所思的超能力。

开启虫洞、梦想成真、多元宇宙穿越、融合宇宙等等，想要从盖亚平行时空拉一个金属生命体实在是再轻松不过的事。

“不过雷布朗多星人为什么要这么做，这颗星球上的怪兽已经够多了，再拉过来一个金属生命体又有什么意义呢？”

对于这个问题，任沐也没有深度细想，那种大佬的心思不是他这个年轻人可以猜得到的。

他现在最要紧的任务，是赶紧将哥尔赞与美尔巴进行融合，这样不仅能空出来一个格子，还能为三帝王做铺垫。

“可是这到底要怎么做呢。”

哪怕任沐已经在群里问过其他人，也得不到头绪。

型月世界自然是有各种缝合的魔物、魔怪，如果能得到相关知识，他或许能完成哥尔巴的融合。

但问题是这些东西迦勒底没有啊！

雷夫一个炸弹下来，该炸的不该炸的全都化为灰灰了，现在的迦勒底根本就没有任沐要的东西。

至于拜托万能的达芬奇？那还是算了吧，单单是重建迦勒底就已经耗费她的全部心神了，任沐也不好意思再去打扰人家。

型月世界不行，那么龙族世界呢？

事实是能起点帮助，但也就一点了。

在龙族世界观中，龙王级别的存在相互吞噬、融合确实可以升级到全新的境界，但最起码他们都是龙啊！

都是黑王的血脉，是同一类物种，融合起来自然轻松。

但哥尔赞和美尔巴除去同为超古代怪兽以外，完全就是两种生物，从肉体到灵魂是完全不一样的，根本不能照抄龙王融合的方法。

雷奥尼克斯：“不行，目前为止我还是做不到将怪兽完美的融合。”

一边思考到底怎么才能创造出哥尔巴，任沐一边上群吐槽道。

天后：“可惜，阿斯加德并没有关于怪物的相关技术，这一点我无法提供帮助。”

如果是漫画中更倾向于魔法侧的阿斯加德，那么说不定真能解决任沐的难题。

但是电影宇宙当中阿斯加德更像是一个科技文明，显然不能对融合怪兽这方面起到作用。

万能之人：“将两只拥有独立灵魂的怪兽进行融合，创造出更强的怪兽，在没有任何辅助工具和经验的情况下，确实是一件很不容易的事。”

雷奥尼克斯：“没错，因为这件事我头发都掉好几根了。算了，先不说我了，达芬奇亲你那边怎么样了？”

万能之人：“嗯，我们现在还在全力修复迦勒底，特异点F的修复是在紧急情况完成的。如果想要继续进行人理修复的旅途的话，一个稳定的大后方是必不可少的。”

正是因为拯救人理无比的重要，所以每一次前往特异点都要做万全的准备，像第一次修复特异点F那样什么都没有，一股气莽过去是万万不行的。

所以截止到现在，迦勒底的所有人员，包括新召唤出来的从者都在进行迦勒底的复建，最起码要确定最基础的物资供应才能进行下一特异点的修复。

雷奥尼克斯：“感觉你们比我还要艰难啊。”

到达他现在的地步，成为雷奥尼克斯最后的赢家不好说，但活下来估计还是没问题的。

不像是迦勒底那边，一步棋没走好，全人类都寄了。

耶梦加得：“没错，想好好好活在世界上，可是一件很难的事！”

雷奥尼克斯：“嗯，虽然这么说不太好，但你这么个摸鱼的家伙没资格这么说吧？”

耶梦加得：“你以为我想吗？我也想很努力，可是我太强了。”

？？？你凡尔赛是吧？

雷奥尼克斯：“你这自夸的技术好低啊......”

当然说是这么说，但任沐也是颇为理解夏弥的难处。

因为自身的实力处于顶尖层次，想要动用什么非常手段提升都做不到，用积分强化吧，又因为太强，每日任务只给一积分，完全就是杯水车薪。

正是处于这样的困境，才让夏弥成为群里最悠闲的人，也是对任沐最上心的人。

达芬奇那边好歹还有英灵、从者这种特殊的存在帮助修复人理，阿斯加德那边距离诸神黄昏还不知道有多远，只有她正在面临最后的考验，自己的力量也完全不够。

夏弥巴不得任沐赶紧获得最后的胜利，成为新的支配宇宙的神，然后来到她的世界把黑王给乃伊组特掉，只有这样她才能安心下来。

聊天打趣完，该做的事还是要做，任沐拿出战斗仪准备进行第一次实验。

理论知识再丰富，不进行实践也是不行的，虽然现在没什么头绪，但说不定进行融合的时候自己就灵感大爆发给完成了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810073"  chaptername="第四十二章  撒，开始实验吧">加入书签</a>
</div>
