    面对他的护犊子行为，三人表示有些不满，但也没有反驳他。

    史明哲不想把关系搞的太僵，转移了话题，“园园，你带夏小姐去见见你的朋友，我跟阿凛说点事。”

    墨凛看了史明哲，眼中表示不满。

    史明哲含笑的看着他，“怎么，怕园园欺负夏小姐？”

    夏汐梓知道自己的身份，会让他们有些不满，也不想留下来让墨凛难做，站了起来，“你们聊，我去拿点吃的。”

    墨凛抿着嘴，很想把她拉住，不想让她离开。见她头也没回的离开，偏头不爽的看着史明哲两人，“明哲，俊良，要还想做兄弟，这件事你们别掺和太多，我的事我自己会解决！”

    唐园园带她见了自己的朋友，见她溶入不进来，只能带她去别处。

    这时，大门口进来两人，夏汐梓挑了挑眉。

    一直暗中观察夏汐梓的唐园园，见她看着大门口不动，好奇的看了过去。

    “你跟卫烨白认识？”

    夏汐梓偏头看着她，“卫烨白？”

    唐园园好奇的看着她，“你不认识别人，你看着他干嘛，别告诉我，你对他一见钟情。”

    夏汐梓没好气的看了她一眼，走到不显眼的角落，喝着手上的果汁，“不认识。”

    唐园园无语的道：“卫烨白一进门，你眼也不眨的看着别人，我还以为你对他一见钟情呢？我可告诉你，最好别把心思放在他身上，陆家可不比墨家，水深着呢！”

    夏汐梓淡淡的点头，“不会。”

    她一心搞事业，根本就不想谈恋爱。

    更别说，是陆静霜的男人。

    唐园园见她说的那么肯定，对她也不是很了解，也没有再劝她。

    这时，齐老爷子在家人的陪伴下，从房间出来。

    大家围着齐老爷子祝贺他大寿，说了很多吉祥的话。

    夏汐梓好奇的看着一旁的唐园园，“你不去？”

    唐园园喝了一口酒，摇头，“我父母去了。”

    大厅还有很多人没有围过去，两人站在角落也不怎么显眼。

    看了墨凛所在的方向，见他也没着急过去，把手上的酒杯放在一旁的柜台上，“我过去了。”

    唐园园点头，见她在墨凛身边坐下，去找了自己的好友。

    史明哲和石俊良见夏汐梓过来，两人站了起来，朝她点了点头离开。

    夏汐梓知道他们对自己有意见，对他们的态度也没放在心上，看着墨凛，“你不过去？”

    墨凛放下酒杯，“等你。”拉着她的手站了起来，“等会不管发生什么事，都别在意，也别放在心上，交给我。”

    夏汐梓知道他说的是王曼禾的事，没有说什么，跟他来到了齐老爷子的面前。

    齐老爷子已经听说了墨凛带女伴来参加宴会的事，原本以为，他只是随便带个女人来搪塞自己。毕竟，王墨两家联姻对双方都有很大的利益。

    谁知道，他会公然的把人带到自己的面前。瞬间，脸色有些不好看。

    站在他身后的王曼禾，此时正打量着夏汐梓，在知道墨凛带女伴来宴会时，他们第一时间就调查了此人的所有信息。

    在知道她的身份后，对她充满着不屑和轻视。

    王曼禾更加没有把夏汐梓放在眼里，别说是情敌了，就她，根本就没有资格当自己的情敌。

    想跟自己抢男人，她还不配。

    “祝齐爷爷福如东海，日月昌明。”

    齐老爷子点了点头，让人接过墨凛递过来的礼物，“有心了。”

    墨凛正打算带夏汐梓离开，被齐老爷子叫住。

    “等等。”

    墨凛拉着夏汐梓的手，把她护在自己的身边，就算所有人对她有所忽视，而他不会。

    齐老爷子看了他一眼，“今天举办这场宴会，一是为了庆祝我生辰，二是为了你和曼禾的事。”

    墨凛看了夏汐梓一眼，见她脸上并没有任何表情，看着齐老爷子直言道：“齐爷爷，这是我的未婚妻夏汐梓。”

    见他这么直白，齐老爷子脸色一变，不满的看着他，“阿凛，你真要如此！”

    墨凛面色平静，眼神坚定带着清冷，语气满是肯定道：“我和汐梓真心相爱，奶奶也在催促我们结婚，我不想因为别的事，影响到我们的感情。”

    王曼禾脸色苍白，眼神不甘带着委屈的看着墨凛。

    读大学的时候，她就喜欢上了他，爱了他七年，以为时机成熟，有外公在中间周转，就算他对自己没有感情，他们的婚事也能顺水推舟完成。

    谁知道，他会拒绝的如此直接，完全没有顾及到她的脸面。

    齐老爷子也没想到他会拒绝的这么直接，完全不顾两家人的交情。

    “阿凛，你应该明白，谁能帮你，谁能拖你后腿？你真要因为一个女人，跟王家和齐家关系搞僵。”

    墨凛轻笑了一声，知道他这是在威胁自己，“齐爷爷，此时的墨家，还需要牺牲我的婚姻和幸福来稳固地位？”

    面对他的反问，齐老爷子呛住了。

    如今的墨家，根本就不需要联姻，也不需要任何家族来帮助稳固。

    王曼禾不甘心，她哪里不好了，从小接受优等教育，家世好，样貌好，学历也好，又有一份体面的工作，为什么他就看不到自己。

    “墨凛，你真要如此对我？”

    墨凛清冷着脸道：“王小姐，我跟你不熟。”

    ‘我们不熟，根本就不需要礼节。’这话，墨凛并没有说出来，但意思相信她应该能明白。

    王曼禾伤心的咬着牙，双眼含着泪，不甘的看着他，“墨凛，你会后悔的。”

    看向一旁的夏汐梓，“夏小姐，你一个从乡下来的女人，有什么资格站在墨凛的身边。”

    夏汐梓见她把枪指向自己，瞬间有些无语，“有些事，总该有个先来后到吧？要不是我要学习，我和墨凛早就结婚，哪来你什么事！”

    一旁的墨凛听到她这话，脸上扬起了笑。

    牵着她的手，改成搂着她的腰，“王小姐，正如汐梓所说，要不是她在学习，我们早就结婚，哪来你什么事。还请王小姐认清事实，别做一些有损身份的事。”

    这边，早就已经引起众人的关注，在齐老爷子开口说话的时候，有些人就已经猜测齐老爷子的算盘，只是没想到，结果会是如此。

    真是让他们大吃一惊。

