    

    伴随着叶玄的声音，卫宗头顶，乌云开始缓缓旋转起来，在漩涡中间，一道炽烈到了极致的雷光正在快速汇聚。

    “不好！”

    卫宗脸色一沉，其实这周围的剑影只是起手式，这道雷光才是真正的攻击目的。

    只是在卫宗脑海中闪过的这么电光火石之间，他头顶上的雷光已经爆裂到了极致。而这时，叶玄也猛地将地面上的剑拔了出来，遥遥指向那漩涡之处。

    “落！”

    叶玄一声轻喝之间，粗壮如水桶一般的紫红色雷霆轰然落下，朝着卫宗奔流而去。

    滋啦！轰隆！轰！

    如同五雷轰顶一般，粗壮的雷霆直接将卫宗淹没。

    在雷霆落下的前一刻，卫宗就知道自己逃不了，不只是因为周围这剑影的控制，更是因为……这雷霆落下的速度，太快了！

    只是一瞬间，炽烈狂暴的浩荡神雷就从天而降，来到了卫宗的面前。

    卫宗脸色一沉，事到如今，有些手段，也不能藏着掖着了。

    “小世界，开！”

    卫宗瞬息间张开了自己的混沌世界，一瞬间，卫宗身周一丈之处变为了漆黑一片，无尽深幽的空间宛若无底洞一般，仿佛能将一切都吸进去。

    轰！

    这时，雷霆正好轰击到卫宗的身上。

    在一般弟子看来，卫宗整个人都被雷霆淹没，看起来是在劫难逃了。不过，在更高境界的人眼中，倒是有些不同。

    “这是什么东西！”

    巴子明眉头一皱：“是小世界？怎么会有这么奇怪的小世界？”

    “确实有些不同凡响。”南宫雨星也有些惊奇道：“激活了雷神血脉之后，叶玄的这一击天雷引已经突破了万钧境的极限，来到了极意境的范畴，威力非同凡响，若是一般的小世界，早就被轰破了，但是卫宗这居然……”

    他没有继续说下去，因为此时，生死台之上，雷霆总算是停歇了。

    在众人惊呼的声音之中，毫发无损的卫宗缓缓走了出来。

    “这怎么可能！”

    叶玄脸皮抽搐了下，惊骇地下巴差点脱臼。天雷引已经是他现在能够用出的最强招式了，本来以为可以一举击杀卫宗，结果竟然……连对方的一根毫毛都没有伤到？

    “威力不错！”卫宗扭了扭脖子，发出咔吧咔吧的声响，接着看向叶玄，认真道：“可惜，还不够！”

    说着，卫宗缓缓向前走去。

    “这次，轮到我了！”他举起手中的冥渊，嗡的一声，冥渊发出一声悦耳的轻吟。与此同时，深渊冥帝铠开始快速向着卫宗头上蔓延，很快就化作头盔将卫宗的头颅也掩盖。

    轰！

    卫宗身躯陡然消失，下一刻，出现在了叶玄的身前。

    嗡——

    卫宗手中冥渊急速颤抖，向着叶玄刺了过去。叶玄自然不会束手待毙，手中长剑之上同样是雷光一闪，同样向着卫宗刺了过来。

    面对这一剑，卫宗眼神中利芒一闪。

    和他拼剑？可笑！

    卫宗手中剑光一闪，化作一道诡秘的弧度，将叶玄的长剑直接圈在了其中，接着，冥渊继续长驱直入，向着叶玄刺去。

    叶玄大惊，就要将长剑收回，挡下卫宗这一击。

    然而没想到卫宗划过的那一道弧度似乎有着奇特的魔力，他一时间竟然无法抽剑。

    “怎么回事？”

    叶玄惊骇了一瞬，没办法，卫宗的一剑已经来到了他的身前，叶玄只好身体后仰，几乎与地面贴平，来躲过这一击。

    然而下一刻，卫宗剑锋一转，猛地一颤，一道道凄厉的剑气仿佛连虚空都能划破，向着叶玄急速刺来。

    叶玄不得已，身体一扭，想要继续躲过这一击。

    扑哧扑哧！

    卫宗的剑气轰在了地面之上，然而此时，卫宗嘴角却是露出了一丝冷笑。就在叶玄躲避剑气的时候，他的身上同样也是空门大开，破绽无数。

    卫宗左手轻轻伸出，直接搭在了叶玄握着剑的手上。

    “不好！”被卫宗的手抓住的那一刹那，叶玄就如同被电击了一般，浑身一颤。身为一名剑修，握剑的手被敌人握住了，那下场……可想而知！

    果然，下一刻……

    卫宗左手狠狠一扭，咔吧——叶玄握剑的手掌应声而断，啪嗒一声，长剑也掉落在了地上。

    “啊——”

    还没扽叶玄惨叫出声，卫宗又是一剑下劈，干脆，凌厉，目的很简单——

    趁你病，要你命！

    在死亡危机的刺激之下，叶玄的惨叫硬是被他自己咽了下去。生死关头，叶玄也展现出了他作为雷神血脉拥有者的果断和魄力。

    他体内元力运起，直接集中到了被扭断的那只手上，下一刻……

    轰！

    叶玄断裂的手直接爆炸开来，元力气爆乱涌起，直接将卫宗炸开。与此同时，叶玄另一只手猛地一拍地面，脚步在地面之上连踏，飞速抽身后退！

    轰隆！

    卫宗这一剑才劈在了地面上，将生死台之上重重轰出了一道裂痕。

    “这可是能够防御极意境一击的啊！居然被轰碎了！”

    围观众人之中，有人惊呼一声，显然是对卫宗的攻击力感到不可思议。难以想象，要是这一击轰中了叶玄，那么战斗就可以结束了。

    而就在两人短暂的交锋过后，不管是场上还是场下都变得鸦雀无声。

    生死台之上，卫宗拄剑而立，眼神淡漠。而在他的对面，叶玄大口大口喘着气，他的一只手已经没了，血液从伤口中汩汩留下。

    失去了一只手的叶玄，战力已经去了大半。也就是说，接下来，胜利的天平开始向着卫宗倾斜。

    众人都惊呆了，没有想到两人会拼到这一步，更没有想到居然卫宗会占据上风。

    然而，就在这时，叶玄脸皮再度抽搐了下，下一刻他的脸色变得狰狞无比。

    “卫宗，这是你逼我的！我不可能输给你！”

    说着，叶玄另一只完好的手摸向自己的储物戒，一枚散发着奇异波动的丹药出现在了他的手上。

    “是冲脉丹，叶玄要临阵突破！”

    有识货的见到卫宗掏出来的是什么，顿时惊呼一声。

    还没等众人反应过来，叶玄直接一口将丹药吞下，瞬间，一股玄之又玄的气息从他体内散发出来……

