 天水、火犁、土依三位南疆巫师，虽然着陆点相差了十几里，但这三人之间似乎存在一种神秘的禁制，三个人竟然很快就在浓雾里聚集起来，然后遇到了宁香若。

运气一起很好的周无，这一次比较惨，喊了半天没人回应。

秦凡真似乎比他走运，在浓雾里穿行的途中，遇到了苏秦、杜纯那伙人，搭上了末班车。

周无傻傻的站在浓雾里，周围已经恢复了平静，只有头顶上不断漂落下来的羽毛。

他嚎了几嗓子没人回应，便知道大家与那只黄鸟都走远了。

他拿出指北针开始定位，东北方向是不能去的，那是他们来时的外泽，于是就开始在南、西南、西三个方位开始乱点。

“小公鸡点到谁，我就选谁！”

于是，周无单枪匹马的朝着西面飞去。

叶小川一直觉得自己的运气不错，起码进入死泽后，没有遇到什么成群结队死泽怪兽。

现在发现，出来混总是要还的。

他与云乞幽、阿香、左秋、流云仙子、秦岚，贴地飞行，身后那只巨大的黄鸟，始终对他们这一群人穷追不舍，他们急速飞行，只能通过精神力锁定其他人，否则早就在浓雾里走散了。

那黄鸟大翅膀扇动之下，立刻刮起了十八级的龙卷风，吹的众人感觉自己入断线的风筝。

“小心！前面是树林！”

在队伍最前面的流云仙子，一头撞击在了一棵大树上，直接将那棵大树给撞的拦腰折断。

她揉着额头，一边逃命一边提醒后面的人。

浓雾太大，叶小川等人听到声音时，已经飞掠过来，一个个都是从正在倒塌的那棵大树的缝隙中穿梭而过。

叶小川叫道：“进树林躲躲！”

一众人很快就进入了这片原始森林。

死泽的内的树，非常的高大，每一棵树的间距也比较宽，不像中土的原始森林里的树木生长的那么密集。

越往里面飞，树木就越粗。

开始流云仙子拦腰撞断的那棵树，只是森林的外围小树，大约三个人合抱，流云仙子高速飞行冲击下，加上她修为高绝，人没事，树撞断了。

如果是现在遇到的这些巨木，估计流云仙子会将自己撞成重度脑震荡啊。

只见出现在浓雾里的大树，每一棵都有百丈之高，至少要六七个人才能合抱过来，这么粗的树，流云仙子就算化身人肉炮弹也撞不穿这些大树啊。

有这些参天大树做掩体，天上浓雾里的黄鸟果然追击受到了阻碍，众人得以喘息。

阿香叫道：“叶公子，把旺财给我！”

叶小川从怀中掏出了瑟瑟发抖的胖旺财，丢给了阿香。

阿香一边飞行一边施展秘法，好一会儿折腾。

道：“我给旺财身上下了禁制，黄鸟应该感受不到它的气息了！”

果然，片刻之后，身后就没有传来黄鸟飞行时扇动的呼呼的狂风声。

众人来到了一棵巨大的大树下面，趴在树干边，伸着脑袋往后面看，似乎黄鸟真的没追上来，这才一个个的大口喘着气。

叶小川道：“黄鸟追旺财干什么啊！”

阿香道：“黄鸟与旺财，同列人间五凤之一，如果是刚孵化十几年的旺财，黄鸟自然不会放在眼里，可是旺财吃了神凤天珠，它体内蕴含着强大的力量，连黄鸟都忌惮的力量！这些神兽最看重的就是领地，拥有强大力量的旺财忽然闯进了黄鸟的领地，黄鸟能不追杀它吗？”

流云仙子还在揉着脑袋，显然开始那一下撞的不轻。

她道：“没想到内泽的浓雾这么大，让黄鸟占据了天时地利，等这大雾消散了，咱们再召集人马杀它一个回马枪，咱们人多势众，就不信黄鸟能打过我们这么多人！”

叶小川道：“算了吧，先前阿香说了，黄鸟是死泽的空中霸主，它一支穿云箭，能招来千军万马，咱们还是不要招惹那头神鸟为妙。”

流云仙子指着自己脑袋上的红包与红肿的鼻子，道：“那我这一撞，岂不是白挨了？”

既然黄鸟没有追来，众人就在这棵大树下休息，叶小川的飞鹤传书非常的不灵光，就让云乞幽给宁香若等苍云弟子发几封飞鹤，告诉他们自己等人在一片浓雾森林里，在询问一下那些失散的同伴有没有受伤。

流云仙子与秦岚，也用各自的秘法，联系百里鸢与叶柔。

很快就收到了回讯，大家都没事，三三两两的聚集在一起，但不知道自己所在的方位。

众人这才放心下来。

叶小川总感觉哪里不对，将云乞幽等人收到的回讯都拿过来看了一眼，道：“好像少了一个人吧。”

云乞幽道：“有吗？

我核对过了，咱们苍云弟子都联系上了，其他门派的弟子百里鸢、蓝柒雲、叶柔、李玄妙四人在一起。

五行门的山下直束与赵无极师兄等人在一起。

南疆的三位巫师，与大师姐在一起。

玄天宗的其他两位弟子，以及秦凡真，也是与我们苍云门的弟子在一起。

没有失联的。”

流云仙子等人点头，也觉得所有人都联络上。

叶小川道：“周无呢？

那个踩狗屎的神在哪股队伍里？”

被叶小川这一提醒，众人这才想起来那个南海派的小青年。

翻看了几遍回信上的名单，确实没有看到周无的名字。

叶小川道：“通知苍云弟子寻找周无！他可不能丢了，我还指着他给我找到空虚洞府呢！”

流云仙子道：“小川，你这话什么意思啊？”

叶小川道：“前两天大家分兵的时候，是我私下将周无留下来的，一般人是找不到空虚洞府的，如果说这一次进入死泽的这些人，谁能找到空虚洞府，我断言，那个人一定是周无。

乞幽，让冷师兄他们想法子联系南海散修弟子，让他们联络周无，不把这个踩狗屎的家伙带走身边，我心里总是空落落的。”

众人想想也对，周无的运气好的令人想乘着他蹲茅坑拉屎的时候一板砖拍死他，而古往今来寻找异宝的过程中，凭借的不是实力，而是运气。

估计也只有踩狗屎的周无，能在方圆几万里的死泽内找到空虚洞府了。

 