    桥蕤听到了由远及近传来的马蹄声，看到了奔驰而来的骑兵，一下就懵了圈。

    他遭到太史慈的埋伏。

    中计了！

    桥蕤想到了昔日，被陆玄伏击的惊恐，更是惴惴不安。暂时杀出来的，虽然只有几百骑兵，可是对方敢来，就肯定还有大军埋伏。

    “斩杀桥蕤，杀！”

    转眼间，骑兵的后方，又有铺天盖地的呐喊声。

    轰隆隆的鼓声，直冲云霄。

    漫天的烟尘，宣示着这一次杀来的，不仅是几百骑兵，还有无数的大军掩杀。

    桥蕤心头，更是慌了。

    “我们遭到埋伏了。撤退。”

    桥蕤高声嘶吼了起来，没有去抵抗，没有去厮杀，调转马头就撤退。

    他的士兵也仓皇撤退。

    在桥蕤带着人撤退的时候，太史慈率领的三百骑兵，已经杀入了袁军士兵中。

    骑兵纵横，战马冲撞，战刀斩下，袁军士兵直接就崩溃。即便如此，还是有些许袁军士兵，不愿意立刻放弃地上的钱，使劲儿捞了几把，才恋恋不舍的逃窜。

    太史慈带着人冲锋，所过之处挡者披靡，袁军不断的溃散。虽然太史慈没看到桥蕤，可是他带着人冲阵后，忽然高声道：“桥蕤被击败了，杀啊。”

    “桥蕤被击败了，杀！”

    骑兵高声呼喊。

    桥蕤麾下的士兵一听，没觉得诧异，自家的主将早就逃了。

    无数的人，跟着逃窜。

    太史慈带着人继续追，从埋伏的地点，到了通往合肥县城的岔口。这个时候，桥蕤被击败的消息，已经被袁术的第一批哨探送走了

    太史慈掐着时间，再一次高声道：“桥蕤被打落马下了。”

    “桥蕤被打落马下，生死不知了。”

    无数骑兵高呼。

    骑兵的呐喊，使得原本就崩溃的桥蕤麾下士兵，更是乱作一团。桥蕤在，许多人还有主心骨。这一刻，当桥蕤生死不知的消息传出，乱窜的袁军士兵无法看到桥蕤在哪里，也没时间去考证，所以更是慌乱。

    “桥蕤被杀了。”

    太史慈继续追了一段距离，又再次高呼。

    “桥蕤被杀了。”

    三百骑兵再度呐喊。

    声音回荡在战场上，桥蕤的人更是兵败如山倒。无数的人听到桥蕤被杀，干脆不逃了，直接投降。不断的逃逸。也有一部分士兵，比桥蕤都跑得更快。

    桥蕤也在逃跑，他听到自己被杀的消息，也无可奈何，他来不及去辟谣，也不敢去辟谣高呼。

    如果传出自己的消息，被太史慈追上，肯定会被杀。

    在桥蕤崩溃奔逃的时候，最开始的情报传回了袁术的耳中。

    袁术得知桥蕤兵败，有些懵。

    他了解了详细的情况，得知桥蕤是发现了送钱的队伍，偏离道路去抢钱，以至于被太史慈算计，袁术气得勃然大怒。

    他好不容易，才凑集两万人，再一次来攻打合肥，就是要趁着陆玄不在庐江郡，先夺取合肥，再杀入庐江郡，争取报仇雪恨。

    现在，却出师不利。

    大军还没有抵达合肥，三千先锋直接就败了。

    袁术的脸色难看，更有些慌张。前锋军被击败，他现在是进是退呢？

    “报！”

    又有哨探飞奔回来。

    哨探来到袁术的身边，禀报道：“启禀将军，桥蕤被杀，大军被斩杀无数。”

    这是哨探最新传回的消息。

    袁术听到后，更是面颊抽了抽。桥蕤落败也就罢了，现在竟然被杀了。这就意味着，太史慈来势很凶猛。袁术抬头看去，他甚至看到前方有许多人陆续逃回来。

    袁术咽下一口唾沫，问道：“许劭、杨弘，你们说怎么办？”

    许劭慌张道：“主公，大军交战，重在气势。现在桥蕤被杀，我们气势全无，军心大受影响，撤吧。”

    杨弘也是胆怯怕事，更何况连续败给陆玄一方，杨弘也有些怂。

    他在寿春又很多家业，这里和太史慈拼，死了不值，回寿春是上上之选。

    军队败了，那也不打紧。

    反正他的家业不受影响。

    杨弘瞬间做出了决定，附和道：“主公，许劭的分析有道理。如果桥蕤没死，还拖住了太史慈的军队，我们可以一战。现在桥蕤死了，不断有逃兵回来，军心不稳，我们必败无疑，撤吧。”

    袁术原本还有些迟疑，可是听了许劭和杨弘的话，仅剩下的一丝迟疑，也瞬间就没了。

    心中的斗志，直接崩了。

    袁术砸吧砸吧嘴，慌慌张张的道：“撤军，全军撤退。”

    命令下达，袁术迅速的撤离。

    他一撤退，军队的斗志也是崩了，无数人疯狂的撤退逃逸。

    袁术大多数是步兵，这些步兵迅速的逃窜，没了阵型，也没有人断后，撤退也没有任何的章法，以至于太史慈带着三百骑兵追杀了上来，骑兵过处，袁军不断的崩溃。

    太史慈眼神灿然，想着徐庶的吩咐，高声道：“传下去，袁术落败了，冲啊。”

    “袁术落马跌倒了。”

    “不好了，袁术被杀了。”

    “袁术已经向太史将军投降了。”

    无数的人高声呼喊，传出去的消息越发的离谱。在袁军崩溃的时候，所有士兵无法去辨别，导致袁军更是惨败。许多人得知袁术都投降，也纷纷跪下投降。

    太史慈带着三百骑兵追击，所到之处，大批投降，徐庶带着的五千士兵在后方追击，不断的收降俘虏。

    这一战，太史慈追了足足一天一夜，杀到了成德县境内。才调兵撤回。太史慈回到合肥的时候，徐庶已经收降了所有的俘虏，清点完结果。

    太史慈看到徐庶溢于言表的欢喜，询问道：“徐军师，战况怎么样？”

    徐庶兴奋道：“太史将军，这一战大破袁术，斩杀的士兵高达四千六百余人。当然，真正被我们斩杀的没有这么多，有相当的一部分，是溃逃时相互拥挤践踏造成的。我们俘虏的人，足足一万。”

    太史慈听完后，也是兴奋无比。

    这一战，打得痛快。

    太史慈说道：“这一次的交锋，真是让我大开眼界。徐军师，我只有区区三百骑兵，就打崩了袁术，撵着袁术跑。这一次，多亏了徐军师的谋略，军师真是厉害。”

    徐庶摇了摇头，很谦虚的说道：“这一次能击败袁术，不是我的谋略厉害，是有多重的原因。”

    “这情况，也不可能重复。”

    “第一，有许劭这个内应，他精准的给了桥蕤的消息，我们知道桥蕤贪生怕死的秉性，知道他贪婪无度，所以可以根据他的性格，做出引诱的计划。”

    “首先保证了击溃桥蕤。”

    “第二，杨弘这个人也是贪生怕死，桥蕤崩溃后，有许劭劝说袁术撤退，杨弘不敢劝说袁术主战。两个主要的谋士都建议撤退，袁术没了死战的心思，必然下令撤退。”

    “袁术一退，就真的败了。””

    “第三，主公曾击败过袁术，打得袁术狼狈逃窜。从袁术到最底层的袁军士兵，都畏惧主公，没有拼命一战的胆气。袁术也被酒色侵蚀了英雄气，没了胆魄。换做曹操，他绝对会反攻，甚至我们谣传的消息也不顶用。”

    “第四，太史将军敢拼敢杀，骑兵侵略如火，如江河席卷，不给袁军士兵任何的机会。”

    徐庶侃侃而谈，说道：“有这些原因，才导致了我们的胜利。我的谋划，不足为奇，只是因势利导罢了。”

    太史慈道：“徐军师谦虚了。”

    徐庶道：“太史将军，可以传书给主公，禀报战绩了。另外九江郡这里，可以趁着袁术兵败，人心倾颓，顺势布局庐江郡，发展自己人。未来主公攻打袁术，你一声令下，就可以倾覆九江袁术，立下大功。”

    太史慈眼前一亮，说道：“军师的提点，太史慈感激不尽，我这就传书给主公。九江郡的布局，请徐军师不吝赐教。”

    徐庶道：“太史将军客气。”

    太史慈撰写了战报，立刻让人把战报送走，朝陆玄所在的方向送去。

