
    钟老八离开了永兴坊，出了长安后，他的打算，是准备徒步走回去的。毕竟他脚程快，即便走路，也耗费不了多长的时间。不过钟老八最终，还是选择了搭乘马车，乘坐马车返回蓝田县，再徒步回到上元村。

    他抵达家中时，马氏已经躺在床榻上，腰上敷了草药。

    两个孩子在床榻旁陪着，稚嫩的面颊上，流露出担忧神色，对于他们来说，母亲便是家中的顶梁柱，一旦母亲出了事，自是惶惶不安。

    马氏眼见钟老八回来，略显痛苦的脸上，露出期待神色，询问道：“当家的，朝廷通知你去长安，是为了什么事？”

    钟老八脸上洋溢着笑容，回答道：“朝廷通知我去长安，是因为长安有一酒楼开业，需要人手。朝廷征召的，是专门像我这样当过兵且身体没有残缺的。每个月，足足一百钱咧。”

    “啊，当真？”

    马氏一听，顿时来了精神。

    一百钱，对于家里来说，是不菲的钱财。即便马氏整日在田间劳作，也得不到多少钱。如今，钟老八竟走运了，能在长安做事情。每个月稳定一百钱，这可是机会。

    钟老八道：“自然是真。”

    马氏仍有些怀疑，询问道：“当家的，这事可靠吗？”

    “可靠！”

    钟老八忙不迭点头，解释道：“你可不知道，和我一样出身的退伍士兵，足足有一百人，都是酒楼需要的人。更何况，这可是朝廷安排下来的事情，能有假吗？”

    “我也打听过的，酒楼背后的人，名叫杜启，是一个贵公子。他不仅要经营酒楼，还经营着茶铺。天下第一茶，就是杜公子经营的。”

    “人家经营的茶铺，日进斗金，专权无数，怎么可能不可靠。而且，杜启的父亲名叫杜如晦，是颇有名气的人，那是秦王府的人。”

    “秦王府的事情，能有假吗？”

    钟老八一副洋洋得意的样子，道：“这一百人中，只有我略微懂得一些字。杜公子让我管理所有人，虽说我暂时是一百钱，但三个月后会调整的，只要我表现好，肯定会更高的。等我有了钱，在长安立足，到时候，说不定能把咱们一家子，都接到长安去。”

    “呀，这可是好事。”

    马氏听到后，粗糙黝黑的脸上，露出灿烂的笑容。

    即便她腰上难受，但听到钟老八的好消息，心情也是轻松下来。因为钟老八有了事情做，家里重新有了顶梁柱，有了能撑起家的人，她也就放心了。

    钟老八正色道：“这事儿，我得向二哥他们说一声。”

    “说什么，不准说！”

    马氏的脸色，顿时冷了下来。她哼了声，一副愤怒的样子，道：“好歹，他们也在上元村，都在一个地方。”

    “虽说老父母已经故去，兄弟几人分了家，各自住在一处。”

    “但好歹，也是兄弟。”

    “从昨天我摔伤后，到你现在回来，他们可有来半个人探望？隔壁的王婶，心肠好，想着咱家的日子不容易，拎着一只老母鸡来探望，让我杀了鸡炖汤喝。”

    马氏是泼辣的性子，强势道：“这亲戚，靠不住的。靠他们，还不如靠王婶。这样的人，你去招呼做什么。”

    “是，是！”

    钟老八憨厚，只能应下。

    家里的事，他一项听马氏的。既然马氏说了，他便听马氏的。更何况，马氏从山上摔下来，扭了腰，身体如此不舒服，不见兄弟来探望。

    钟老八内心，也有些想法。

    马氏皱着眉头，轻揉了一下腰，便继续道：“当家的，你安心去长安，家里我会看着办。老大、老二的年纪虽说不大，但孩子懂事，也能做饭吃，我们一家子没事儿。我们没事儿的。我的伤虽说暂时动不得，修养几日，也就没什么大碍。你，放心去长安便是。”

    钟老八道：“辛苦你了。”

    马氏道：“辛苦什么，这是我该做的事情。”

    钟老八再没说什么，只是嘱咐两个孩子，一定要照顾好马氏要孝顺娘亲。他在家中并没有逗留多长的时间，报喜后，便带上简单的衣物，又再度离开。

    从上元村到长安，还有相当的一段路。

    明天，就得汇合。

    他又是负责的人，不能迟到，必须要早到才行。不过这一次，钟老八却没有再乘坐马车，而是自己徒步行走。因为这一遭，他有足够的时间，要省下搭乘马车的这点钱。

    第二天不到中午，钟老八早早到了茶铺外。因为他是负责的人，他抵达后，恰好杜启在，便把钟老八叫到茶铺中来。

    杜启看着眼前，颇有些憨厚老实的钟老八，正色道：“钟老八，你识得一些字，是负责所有退伍士兵的人。本公子对你，期望和其他人自是不同的。”

    钟老八一听，激动道：“请公子放心，钟老八一定全力以赴，不让公子失望。保证，完成酒楼的事情。”

    杜启颔首道：“你们是军人出身，是从战场上出来的人。虽说如今替酒楼做事，不再是军人，但你们如今，也得以军人的纪律要求自己，要有军人的样子。尤其你是负责的人，要有担当，要有胆魄，不能做事畏畏缩缩的，明白吗？”

    钟老八道：“小人明白！”

    杜启话锋一转，再度道：“本公子还是昨天的那句话，你既然为酒楼做事情，不管酒楼内发生什么事情，都以酒楼的利益为先，明白吗？”

    “明白！”

    钟老八再度回答。

    他清楚记得，这是杜启第二次说，所以钟老八上心了。

    杜启继续道：“既然你已经明白，下去候着吧。金无缺会安排好你们的所有事情，只要你兢兢业业的做事情，本公子保证，你一定会衣食无忧。”

    “谢公子！”

    钟老八连忙道谢。

    他的内心，也是松了一口气。面对着杜启，虽说杜启的年纪小，可他在杜启的面前，忐忑不已，着实是紧张。

    杜启摆手，钟老八便退下。

    杜启留在茶铺喝茶，等到下午。所有离开的人，都已经回来。这些人由钟老八统一进行清点，然后金无缺便带着百余人，径直往酒楼的位置去。

    金无缺到了酒楼，便把钟老八等人的事情安排妥当，便去安排诸多女子的事情，这些自秦王府送来的女子，人数也不少，须得妥善安置。

    这些女子，都是住在酒楼的。

    毕竟酒楼地方宽阔，后院有足够的院子，让这些人一起住，是没有任何问题的。事实上，就连钟老八等人，也是住在酒楼的。

    所有人，都住在内中。

    只是男女分开罢了。

    时间飞逝，转眼到了五月初六这一日。

    清晨，朝阳初升。

    金灿灿的阳光，自空中洒落下来，使得整个酒楼，都被朝阳渲染得一片金灿灿明亮亮，仿佛涂抹上了一层金边似的。

    杜启早早的，便已经抵达。

    今天是大喜的日子，杜启要负责迎来送往，毕竟会有诸多的达官贵人来，他必须要亲自出面才行，尤其李渊可能微服私访，他更是要慎重对待。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~