    中国人的最佳友谊增进方式，莫过于在饭桌上。

    不管是谈生意，还是交朋友，又或者是想找个人来上一发等等，你都可以选择先吃顿饭，然后再饭桌上把问题解决。

    基于这种更古不变的道理，所以西门德胜和苏安然、青玉很快就度过了陌生人的尴尬期，彼此之间仿佛成了无话不谈的知心好朋友。

    当然，这种朋友到底是真心的还是假意，那就只能交给时间来考验了。

    就好像有人和你吃顿饭只是想来上一发而已，可你却天真的以为对方是想和你交朋友，那就只能说明你眼瞎。

    如同一句话所说的。

    一见钟情存在吗？或许存在，可这世上哪来那么多的一见钟情，多是见色起意罢了。

    换一个场合，不管是谁见到青玉，大概都会产生“一见钟情”的感觉。

    不过在眼下这里，显然就不会有这种想法了。

    “放开那颗丸子！”青玉一声轻喝，一柄玉质小剑凭空出现，果断朝着西门德胜的右手……里的筷子打去。

    她不敢跟苏安然那个饭票金主抢东西吃，可要是面对西门德胜这种骗吃骗喝，青玉可不会留情。

    “这是我先夹的。”西门德胜冷哼一声，右手轻轻一翻，不知名兽肉拍打制成的丸子就被抛飞上天，尔后金色的光芒迅速覆盖到西门德胜的右手上，连带着筷子也变得金光闪闪。

    下一秒，西门德胜握紧筷子迅速朝着翠玉飞剑一点，空气里隐隐有了一股烧灼的气味，一道火焰燃烧的路径直接延伸到翠玉飞剑的面前，与翠玉飞剑碰撞到一起。

    没有惊人的声效爆炸，但是青玉的飞剑却是在这一瞬间就被点爆了，化作一团火花。

    西门德胜得意洋洋的笑道，然后有条不紊的抬手，准备接住那颗开始下落的肉丸。

    只不过，下一刻，他脸上的笑意顿时一僵。

    因为他发现，自己的筷子居然凭空少了一小截！

    这个突如其来的情况，让他的预判产生了错误，以至于没能准确的夹住肉丸。

    等到他反应过来，右手轻轻一抖，重新握住筷子掌握好距离，准备再一次夹住肉丸时，一双筷子已经从他筷子的下方探出，准确无误的夹住了肉丸，宛如飞龙探珠一般。

    然后筷子飞速的后撤，夹住的肉丸就被送到了青玉的嘴里。

    “嗷呜。”

    青玉的脸上，露出了满足的神色。

    与之相比，则是西门德胜一脸铁青。

    最后一颗肉丸的争夺战，青玉胜。

    青玉一脸胜利者的得意扬扬表情，还特意大力咀嚼了好几下，气得西门德胜当场就放下了筷子。

    跟着苏安然好些天的青玉，早就知道这房间里的一切东西都是用石壁矿制成的，这种东西不耐高温，稍微有点火花都能迅速融化。所以从一开始要抢夺肉丸的时候，青玉就已经想好用利用这一点，不管西门德胜用什么方法阻挡，只要被她的飞叶接触到筷子，青玉都有办法把肉丸抢到手。

    这就是吃了情报的亏。

    毕竟西门德胜之前是绝不可能像苏安然和青玉这样，亲自动手给自己准备窝点。而跟随他的那些西门世家的子弟，同样也不可能花费那么多的精力和脑洞去研究这些东西。

    青玉觉得，情报还真的是好东西。

    “说说吧。”苏安然也放下了筷子。

    桌子上的食物已经被几人吃光了，尤其是西门世家的三个人，在苏安然看来跟饿死鬼好像也没什么区别。

    当然，如果让苏安然连吃好几天辟谷丹的话，恐怕他的形象也不会比西门德胜这几人好到哪去。

    “你们怎么会和刀剑宗打起来的？”苏安然问道，“刀剑宗作为三十六上宗之一，正常情况下可不会招惹你们西门世家。双方根本就不是一个量级的，而且就算真的和你们打起来了，也不可能只有那点人。”

    西门德胜望了一眼苏安然，然后又看了一眼青玉，沉吟一下后才开口说道：“因为洞府。”

    “洞府？”苏安然和青玉两人惊讶了。

    这才几天啊，就已经被人发现洞府了？

    不过仔细一想，苏安然倒也觉得这个答案才合理。

    这一次，不管是十九宗也好，还是上宗上门也好，甚至就连其他那些小门小派都好，他们的目的就是冲着洞府而来。只要能够找到一处洞府遗迹，从中获得传承或者任何一点收获，都绝对要比万事楼的奖励更大，所以不可能没人不心动。

    也只有在这种情况下，刀剑宗才敢于和西门世家叫板为敌。

    “目前只有你和刀剑宗的人发现了？”苏安然问道。

    “之前是。”西门德胜点了点头，“不过现在就不好说了。”

    苏安然点了点头，表示理解。

    如果之前他们没有出手的话，西门世家这次恐怕就只有一个西门德胜能够活下去……不，苏安然微微摇头，否定了自己这个想法。刀剑宗显然没有全员都出手，因此很可能最终结果是连西门德胜都不可能活下去，那么关于魂殇之地发现了洞府的事，就要被刀剑宗的弟子独享了。

    不过现在……

    “刀剑宗很可能会和其他人联手了。”苏安然淡淡的说道，“你们没希望了。”

    西门德胜没有说话，只是目光灼灼的看着苏安然。

    “对不起，我不搞基。”苏安然下意识的说了一句。

    “搞基？”西门德胜懵逼了。

    “习惯就好。”青玉这个时候，终于放下了胜利者的高傲，然后说了一句。

    她跟在苏安然的身边，经常性要听这些她一点都听不懂的话。

    不过她觉得，这或许就是太一谷的黄谷主教育徒弟的方式，毕竟那位大名鼎鼎的黄谷主也总是说一些几乎没有人能够理解的话。不过很多修士都相信，正是因为这些他们无法理解的话语包含了很大的哲理或者说奥秘，如果能够理解其中的意思，那么说不定他们也能够变得和太一谷弟子那样强大。

    青玉，恰好就是这条理论的忠实拥趸。

    苏安然没好气的白了青玉一眼，然后才开口说道：“我的意思是，我不打算参与到这里面。”

    “为什么？”西门德胜有些意外。

    “刀剑宗现在肯定已经在想办法联系其他人了，不说联系上仙女宫那群人，只要他们和天王寺的人联手，你就彻底没机会了。”苏安然摇了摇头，“现在你们西门世家就只剩你们三个人，其中两个看起来没有十天半个月的休养也不可能痊愈，你还拿什么去争洞府？”

    看到西门德胜似乎还想说什么，苏安然伸手阻止了他的发言，然后继续说道：“而且就选择权而言，我觉得加入刀剑宗那边，胜算也绝对比加入你这边大，不是吗？……所以你看，你说服不了我。”

    “可是……你刚刚才杀了刀剑宗的人。”西门德胜皱起了眉头，他觉得眼前这个男人相当的难缠。

    事实上，当西门德胜说出这句话开始，就等于他的思维方式已经被苏安然牵着走了。

    交涉的节奏，已经彻底沦落到苏安然的习惯领域里。

    所以，苏安然的嘴角微扬：“刀剑宗可不知道杀死他们的人，以及救走了你们的人是我。”

    西门世家另外两名子弟的肌肉瞬间绷紧，就差跳起来先下手为强了——如果不是西门德胜依旧坐着没动的话，苏安然相信这两个人肯定按捺不住就要跳起来。不得不说，西门德胜能够成为一名天才并不是侥幸的，起码他的悟性和对局势的判断力，还算是比较靠谱的。

    唯一欠缺的，大概就是交涉方面的经验了。

    这可能和他身为西门世家核心嫡系子弟的身份有关：世家的核心嫡系子弟，习惯了锦衣玉食，在本命境甚至是凝魂境之前，一般都不会参与到家族的外交工作，他们唯一需要肩负的责任就是尽快提升自身的实力，然后成为家族的中流砥柱。

    毕竟“不显本命，蹉跎一生；不凝新魂，寿不过千”，所以在踏入本命境、凝魂境之前，所谓的世家子弟对于一个传承数千年之久的世家而言，也就是过眼云烟的事。

    就如同“一百年”这个概念，对于长寿种来说，很可能就是打个盹、睡一觉、吃顿饭、看会书那样的事，可对于还没有完成生命蜕变的人类来说，那就是一辈子的事。

    “我想我有点明白你的意思了。”西门德胜轻叹了口气，“但我觉得，这并不是一个好的选择。”

    “当你和刀剑宗的人开战，然后你们彼此又没能彻底解决对方时，就不存在什么好的选择了。”苏安然淡淡的说道，“无非就是更糟糕和更更糟糕的局面里挑选一个罢了。”

    说到这里，苏安然笑了笑：“那么，你是要挑选更糟糕的那个，还是更更糟糕的那个？”

    “如果有的选择的话，我宁愿两个都不选。”西门德胜摇了摇头。

    “但总比眼下的局面好。”苏安然耸了耸肩膀，“起码你获得了一张谈判的门票。”

    西门德胜点了点头，然后又望了一眼青玉，道：“青玉殿下，你的看法呢？”

    “啊？”青玉眨了眨眼，“我听他的。”

    青玉伸手指了一下苏安然，不过她的眼睛还在桌子上的饭菜里游移，试图寻找漏网之鱼。

    “不用管她，以她的智商很难理解我们在说什么。”

    “你才智商低！”青玉不服气的嚷道。

    “那你说说，我们刚才讨论了什么？”苏安然一脸淡然的问道。

    青玉头也不抬，继续在饭菜里专心致志的搜索着，不过她倒是开口说道：“不就是在说，与其去找别人联手，还不如跟刀剑宗的人谈和嘛。毕竟牵扯更多的人进来探索洞府，所有人的收益都会下降，刀剑宗的人又不是蠢货，肯定不会拒绝的。”

    苏安然惊呆了：“你居然听懂了？”

    青玉生气了：“我只是懒得思考而已，不代表我就不懂！这么简单的东西，听不懂的都是傻子吧？”

    两名西门世家的子弟尴尬的低下头，决定装死了。

    “好吧。”苏安然觉得，青玉是难得的智商上线了一次，“大概就是这么个情况。……刀剑宗那边，或许会有些芥蒂，但是眼下的情况已经轮不到他们做决定了。”

    “你是说，主动权掌握在我们这边？”

    “这不是废话吗？”苏安然有些怀疑，西门德胜的智商可能还没青玉高，“说说这个洞府的情况吧。”

    ……

    “师兄。”一名年轻的刀剑宗弟子快步来到一名白发年轻人面前，低声说道。

    “没找到人？”白发年轻人开口问道。

    “不知道躲哪去了。”这名年轻的刀剑宗弟子恨声说道。

    这名白发年轻人，就是这一次刀剑宗的领队，杨奇。

    他的天赋并不算出众，只能算是一般，但是胜在为人稳重，也足够勤奋。

    如果不是因为天元秘境有洞府出世的消息，刀剑宗也不会让他担任领队。

    毕竟少年天才，心性相对跳脱一些，多多少少都有些唯我独尊的自大，很多时候做事都相对比较冲动。也正因为如此，所以这一次才会由杨奇负责领队，至少在为了宗门利益的大事上，他不会有所含糊。

    “师兄！”另一名刀剑宗的弟子快步跑来，“西门德胜求见。”

    “他还敢来！”那名之前汇报找不到人的刀剑宗弟子，满脸怒色。

    “他一个人？”杨奇有些讶异。

    “不止。”这名弟子摇头，“他身旁还有一名剑修和妖盟的青玉殿下。”

    杨奇闭嘴不语。

    “师兄，他们只有三个人而已，我们把他们都拿下吧！”那名怒色冲冲的刀剑宗弟子开口说道，“昨天肯定就是那个剑修和妖盟的青玉出手，才会杀了我们那么多师弟。我们拿下他们，以祭我们昨日死去那么多同门的在天之灵！”

    “平安，你要是多沉稳点，这一次师门就会让你领队了。”杨奇叹了口气，有些无奈的望着自己的这名师弟，“西门德胜昨天才刚走，今天就敢过来找我们，你就不能用脑子多想想原因吗？”

    “原因？有什么原因能比我们牺牲了那么多同门重要！”

    “唉。”杨奇摇了摇头，然后缓缓开口说道，“洞府。”

    “只要我们杀了他们，洞府就是我们的囊中物！”

    杨奇脸上的无奈之色更重了。

    他不再理会自己的师弟，转过头望向自己的另一名师弟：“带路吧。我们去看看他们要说什么。”