    

    前排男生们双眼发亮，热情的喊了起来，“欢迎新校花。”

    今昔皱了皱眉，这什么傻逼称呼？

    她手插兜里，漠然的扫了四周一眼。

    气场摄人，男生们莫名心尖一突，赶紧端正坐好保持安静，但眼神仍然控制不住的偷瞟今昔。

    过道上的苏阮儿看见这个情况，目光落在今昔那张绝美容颜上，眼底涌出一抹嫉妒之色。

    凭什么今昔可以长得这么好看，就不能一直做丑女吗？

    原本她是十班的班花，男生们都跟她献殷勤，现在全被今昔夺走了！

    苏阮儿咬咬牙压住眼底的怨恨，拎着扫把来到今昔面前，“今昔，今天轮到你值日，去收拾垃圾吧。”

    十班乌烟瘴气，男生多过女生，每天垃圾堆的特多挤在最后面。

    这话落下，不等今昔回应，角落里的秦柘忽然走过来，一把拿过苏阮儿手里的扫把，沉默的清扫后面的垃圾。

    许野瞠目结舌。

    这可是一中的大哥啊，竟然主动去倒垃圾。

    就是之前的顾念念也没今昔这个待遇啊！

    倒完垃圾还不够，秦柘又走到今昔面前，拿出湿纸巾，低着头仔仔细细把今昔面前的桌椅擦了个干干净净，然后对今昔说道，“可以坐了。”

    “柘哥这是中邪了吗？”许野身后一帮小弟觉得很魔幻，秦柘之前讨好顾念念的时候，都是差使他们去做的。

    可是现在竟然亲自上，那低声下气的态度好像今昔才是一中的校霸。

    许野抖着腿说道，“这不是中邪，这是上心了。”

    毕竟今昔那张脸是真的很好看，柘哥为之着迷不奇怪。

    今昔脸上半点波动都没有，眉目平淡的坐了下去。

    苏阮儿差点咬碎牙齿，还没说话，顾念念从外面走了进来。

    “秦柘。”顾念念手里提着早餐盒，包装精致，“这是我给你带的早餐，那家店卖的很火，我特地排了两个小时的队才给你买来的。”

    顾念念脸上挂着温柔体贴的笑容，整个人落落大方，很心机的化了桃花妆，让人眼前一亮。

    秦柘闻言，顿了顿，伸手接过了早餐盒。

    顾念念微笑。

    她深知男人的劣根性，之前一直都是秦柘追在她身后献殷勤，现在她反过来对他好，不信秦柘不感动。

    秦家在海城地位不低，她将来还需要秦柘的帮忙，所以她必须要挽回秦柘的心，不能让今昔夺走。

    然而。

    秦柘拿到早餐盒，却是径直放到了今昔的书桌上，低笑着说，“这家店早餐不错，你尝尝？！”

    苏阮儿是向着顾念念的，见状立即道，“柘哥，那可是顾念念排队给你买的，怎么能给今昔？”

    秦柘特拽的撇了一下唇，看也没看顾念念，“老子以前给顾念念买了那么多早餐，现在拿她一个怎么了？”

    顾念念咬着唇，脸色雪白，指甲差点将手心抠破！

    本以为秦柘只是一时生气，很快就能哄回来。

    可现在这是怎么回事？

    难不成秦柘彻底倒戈到今昔那边去了吗？

    “早自习不在自己教室里看书，这么多人围在差班看什么？”

    教室外传来李丹的冷喝声。

    十班门窗外来偷看今昔的学生瞬间作鸟兽散。

    李丹立在十班门口，那天被今昔侮辱的画面浮现出来，她冷笑道，“学校是学习的地方，长得再好看有什么用？

    满脑子浆糊，年年倒数第一，这辈子也只能在最底层了。念念，跟我回一班上课，离你姐姐那种人远点。”

    顾念念抿唇，深深地看了一眼秦柘，红着眼睛离开。

    秦柘根本没接收到顾念念那百转千回的眼神，他趴在今昔面前问，“你要是不喜欢吃这个，我去重新给你排？”

    今昔抬眼，一双眼睛又清又冷，拒人千里之外。

    “你有毛病？”

    秦柘盯着面前女生男女老少都拒绝不了的脸，口干舌燥，嗡声说，“那个……对不起，之前因为顾念念我误会了你，做了点蠢事，你原谅我好吗？”

    “你不用道歉，”今昔把玩着手机，模样挺闲散，“反正我没把你当回事。”

    秦柘，“……”

    还想说什么，任课老师走了进来，只能悻悻回自己位置上。

    许野有些生气的道，“这个今昔太不知好歹了，柘哥你都道歉了，她怎么还那么凶，还不如顾念念温柔呢。”

    其他小弟安抚说。

    “柘哥别生气，这个今昔也太狂了，你也别搭理她，让她知道损失你这个大佬是她这辈子最大的悲剧。”

    秦柘揉着脸，喃喃自语的说道，“她对我爱答不理的样子，怎么也这么正啊……”

    今昔把面前碍眼的早餐盒推到了同桌那边，“送你。”

    同桌盛意是一个圆脸可爱型长相的女生，在班里一直没什么存在感，见状十分惊喜的说了声谢谢。

    她看着今昔招摇却又不好招惹的脸，犹豫着掏出一盒巧克力，悄悄递过去，“今同学，我请你吃。”

    今昔偏头，眉眼自带锋利。

    盛意眼里露出怯意，下意识要把手缩回去。

    巧克力是挺廉价的牌子，好像配不上她这位又美又飒的神仙校花。

    今昔却已伸手拿走了巧克力，撕开往嘴里塞了一块，眼睛弯起来，明艳又好看，“很好吃。”

    盛意愣愣的望着今昔，白皙的脸颊因为女生露出的绝美笑容迅速变红，原来看着不好惹的今昔私下这么好相处啊。

    今昔嚼着巧克力，手指戳进了学校贴吧，她的照片在贴吧遍地都是，难怪每天来看她的人络绎不绝。

    今昔眯了下眼睛，随手操作了几下，贴吧上以及热搜上自己的照片全部消失了。

    班里正在欣赏今昔盛世美颜的同学们急着在班群里问。

    “靠，新校花的照片怎么没了？”

    “热搜上也找不到了……是哪个计算机大佬出动了吗？”

    “一中的管理系统和热搜板块除了资本方能控制，哪个计算机大佬有这能耐能攻进去？

    况且今昔不是明星，热度太高占用的公共资源太多，所以才故意屏蔽了吧。”

