    不得不说，达摩神弟子，在道神阵方面的建树的确奇高。

    在诸多道神大阵威能持续攀升下，萧叶的结局，几乎已经注定了。

    如今再去和萧叶拼杀，在对方临死反扑下有所损失，根本不值得！

    更何况。

    达摩神弟子，只是在隔空催动道神阵而已，并未亲自下场和萧叶厮杀，而翼神群族却有了这样的损失，翼神弟子自然心中不满。

    要知道，他们合力扼杀萧叶后，还是要进行对立，在战场中互为对手。

    “这些翼神弟子，要干什么？”

    见到那两尊，第五层次的上位道神，正带着所有的翼神弟子朝后退去，不再攻击萧叶，顿时达摩神弟子们，都是表情微变。

    “哈哈哈！”

    “无妄，萧叶的陨落，已成定局，收拾残局的事情，就交给你们了。”

    “我们翼神群族，和古神群族乃是死对头，外界的那些古神弟子，也不能放过！”

    此刻，那两尊强大的翼神弟子朗笑。

    说完，带着其他翼神弟子一起，冲出了这片区域，身形消失。

    三大群族联手扼杀萧叶。

    达摩神群族负责催动道神阵，为了以示诚意，给太神和翼神弟子，留下了生门，这才使这两大群族弟子，不受道神阵的影响。

    “这些家伙！”

    达摩神弟子见此，一个个都是气得咬牙切齿了起来。

    以他们之能，如何能看不出，这些翼神弟子的心思？

    “大家合力，先将此子诛杀再说！”

    一尊达摩神弟子在高喝道。

    他脑袋光秃秃的，身戴佛珠，通体沐浴着祥和的佛光，乃是第五层次的上位道神，名为无妄。

    轰！

    随着他低喝，顿时所有达摩神弟子一起催动神通，一种浩大的诵经之声响彻而起，穿越了岁月古今，在这片天地间响彻而起。

    顿时——

    轰隆隆！

    佛国大阵已经缩小到，笼罩方圆百里的范围，佛堂、庙宇等一切事物，都清晰可见，将此地化作一片佛光普照之地。

    嗤嗤嗤！

    只剩下三十头左右的神兽乌玄龙，像是变成了邪祟之物，正在不断被予以净化，接连惨嚎，被萧叶收了回去。

    再加上其他道神阵也在不断发力，让那七座雄伟的神峰，也是被压制得重新化为巴掌大小，飞回了萧叶体内。

    萧叶彻底暴露在这么多道神阵的笼罩下，赤明经体都消失了，神体不断炸开，被大阵之光贯穿，千疮百孔，气息都萎靡了下去。

    “达摩神群族的道神大阵，的确惊人，重重大阵覆盖，倒是使得此地，彻底和叠纪战场隔绝了开来。”

    “如此一来，我可以放心了！”

    然而此刻，血肉模糊的萧叶口中，却传出了一道平静的话语。

    “放心？”

    此言一出，在场的达摩神弟子，都是心头一跳。

    萧叶已经走入绝境了，以目前的形势看来，连百息时间都撑不过去了，还能有什么手段？

    还没有等他们回过神来，萧叶已经踉跄着站了起来，拖动着残躯朝着他们走来。

    萧叶的动作缓慢，但身上像是有着枷锁碎裂了一般，一种莫名的气息从扩散了开来，那等至高无上的威势，一下子席卷了开来。

    萧叶……

    已然解开了时隐神通！

    和翼神弟子大战，他亦在查探达摩神弟子布置的大阵，想要找到克制之法，杀出去。

    这倒是让他发现，被如此多道神阵笼罩的区域，像是从叠纪战场中割裂出来一般，从外界根本无法探查其内的景象。

    昔日，他在东歧谷中动用时间大道，因为那里的特殊，就未曾被先天神灵所感知到。

    如今在这里，说不定也可以。

    他已经走到绝境，想要活下去，就必须搏一搏！

    轰！

    随着萧叶解开时隐神通，顿时他的神阶本源汹涌，再次暴涨了起来。

    他以神体开启出的原点中，流淌出的上位道神力，更是发生蜕变，被时间大道所贯穿，朝着四面八方席卷了开去，竟然勉强挡住了重重大阵的冲击。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    ……

    此刻，场中的达摩神弟子，无不心神乱颤。

    明明面临垂死之境的萧叶，竟然还能挡住了如此多的道神阵冲击？

    唰！

    还没有等他们反应过来，萧叶已经冲而来，其身上有着整整五百根无形无色的大道之丝在升腾，化作了至高无上的神通波动，随同他一指点出，直接爆发了出来。

    哗啦啦！

    顷刻间，这片天地动荡，无数浮光掠影贯穿了开去，一条无形无色的长河，自萧叶指尖浮现，浩浩荡荡，朝着眼前的达摩神弟子笼罩而来。

    这是时间神通——时间之河！

    昔日，萧叶对时间大道的领悟，还处于一级，施展时间之河，就能影响实力踏入上位道神的第三层次的强者。

    更何况是现在！

    “啊！我……我的神体……”

    “怎么回事！”

    ……

    顷刻间，场中的达摩神弟子，一个个惊慌失措了起来。

    其中数十位，神体都发生了令人惊悚的变化，像是一个凡人，在岁月中迅速老去。

    不论是神体还是神格，乃至于神阶本源都是受到了侵袭，威能衰弱，被紧随而来的萧叶，以双拳震碎。

    解开时隐神通，萧叶的神阶本源，一下子达到合道前的三百七十倍左右了。

    只是短短的数息时间，场中就有三十多位达摩神弟子，被已然被萧叶所格杀，使得缭绕此地的道神阵之光，一下子衰退了下去。

    场中还活着的三尊达摩神弟子，实力都踏入上位道神第五层次，但此刻也是顾不上催动道神阵了，而是拼命守护自身，免受时间神通的冲击。

    “你……你竟然同时领悟了六种混沌大道！”

    名为无妄的强者亦在其中，望着萧叶，失声惊呼了起来。

    另外两位达摩神弟子，都是一副见鬼的模样。

    后天生灵，是如何能领悟六种混沌大道的？这，超出了他们的认知！

    “既然你们看出来了，那今日都要死在这里。”

    诸多道神阵的威势衰退，萧叶压力大减，他在修复伤势，同时眸光冰冷的望来。

    唰！

    只见萧叶神体发光，飞出了黑白双剑。

    这双剑造型一模一样，仅仅颜色不同，插在同一把剑鞘内，已然被萧叶所拔出，一手一剑，直接杀来。

    {第二更到！}

