    眼前的侯夫人，端庄高压，加上还不错的脸蛋和成熟风韵，赵学延实在很难把她和上次那个虎狼之词频出的阿姨联系在一起。

    小无语的收回视线，赵学延举杯道，“大家虽然不太熟，但也不是敌人，放你们一马这种话夸张了，更何况侯局还帮了我大忙。”

    “你说对吧，仇大哥。”

    仇笑痴讪笑，不知道如何回应。

    当侯局和侯夫人跑去病房威胁他，恐吓他，他打电话给延爷讲事，延爷原话，你随便找点事打发他，让他先忙着。

    仇笑痴能有什么事？

    果断说了赵学延通过陈金城，把他从弯弯请来的原因，赵氏饮食集团方便面入弯，被海关卡了。

    这……

    侯局是下一任弯弯一号的秘书出身，现一号也是对那位破格提拔，强势推他上位。

    一个电话打到海关，不看僧面看佛面，侯局轻易知道了赵氏方便面被卡的真相，有人觉得小赵有钱，想捞一笔。

    正坐在弯弯等着赵学延的人去弯弯，上供呢。

    然后就搞定了。

    电话里就能轻松搞定这件事。

    侯局甚至勒令，让那位想占赵氏便宜的海关人员马上来港岛，向赵博士道歉赔罪。

    对方估计已经在路上了。

    轻而易举摆平这件事，侯局再次去堵仇大哥，还有什么事？仇笑痴能说什么？没事了啊，事情你已经办完了！

    但是，侯局不信啊！

    我特么这样一个大佬，背后靠山那么吊，你费尽心机不知道怎么坑了我一把，把我坑的欲仙欲死，竟然是为了一个方便面的事儿？这也太儿戏了。

    他不信赵学延拿住能让他死的把柄后，只是为了搞一个方便面。

    表面上，他一个地政厅大佬，还只是弯北市的，和海关、方便面速食品什么的，完全是风马牛不相及的。

    你觉得他会相信那么荒诞不稽的因果关系？

    赵博士辛辛苦苦拿捏住他的把柄，是为了搞一个无厘头的方便面？太扯淡了。

    仇笑痴讲不出来下一步做什么，侯局就跑来亲自拜访赵学延了，有些东西，一刻不落进他手里，万一泄露出去，有的是大佬怼死侯局啊。

    仇笑痴讪笑中，侯局又喝了一杯茶，“延爷，我坐在今天这个位置上，能力虽然有限，但价值肯定比丢了位置要大得多。”

    赵学延笑了，“侯局说哪里话，你已经帮了我的大忙，接下去就看我招待安排，好好让侯局领略下港岛的风采了，放心，真的没其他事了。”

    侯局再次无语，你到底想要我做什么，说出来让我有个心理准备啊，别只打哑谜啊。

    知不知道打哑谜猜来猜去，会很累，也很惊悚的。

    赵博士现在越是不说他的真实目的，侯局就越害怕，怕真到了紧要关头，对方让他做的事，会比死更可怕。

    赵学延再次举杯，“现在不是正经的吃饭场合，但下午时间，下午茶……我以茶代酒再敬侯局一杯，豪哥、小马，晚上替我好好招待一下侯局，一定要让宾至如归。”

    宋子豪还没反应过来，谭成就灿笑着开口，“延爷放心，招待人交朋友这种事，我最喜欢了，一定让侯局满意。”

    侯局也疑惑的看了看谭成，举杯喝茶。

    赵学延站起身子，对谭成点点头，就招呼阮梅道，“阿梅，走，咱们去阿牛那里取几瓶好酒，给侯局接风洗尘。”

    唐牛是个人才，目前赵学延也让阿牛回港了，估计正在路上，那货的小家私里，可是藏了不少好酒的，据说还是阿牛在山上时，搞出来的猴儿酒，果酒之类。

    侯局能摆平方便面的事，的确要感谢一下对方，招待一番。

    等赵博士带着阮梅离去。

    大堂休息区，侯局才放下茶杯试探道，“不知道几位？”

    谭成马上灿笑，“鄙人谭成，这是宋子豪，豪哥，这是小马哥，我们也是有幸被延爷帮过，今天特地来道谢的。”

    侯局对这些名字挺陌生的，点点头不在意了。

    仇笑痴却眉头一皱，“豪哥？你是那个专门做假美刀的，听说弯北的老汪，所有假钞都是从你这里进的。”

    侯局突然就一哆嗦。

    侯夫人，“……”

    叶荣添和许文彪也有些懵逼，坐在这里说了一阵子话了，他们还真不知道宋子豪几个是做什么的。

    同样不太清楚侯局和仇笑痴是什么人。

    现在一听，印假美刀？？

    宋子豪灿烂一笑，“我已经打算退休了，金盆洗手，以后生意会交给小马和阿成。”

    谭成兴奋道，“侯局，我们印的假刀，在道上向来以品质优秀而闻名于世，今天得了延爷提点，更是恍若新生。”

    “印假美刀，最关键是电板、印刷机、纸张、变色油墨，我们已经有信心搞定其中三个环节，只有美刀纸还有点差距，不知道侯局有没有兴趣参一手？”

    “如果能搞来美刀纸，那么以后，我们印出来的钱，和白头鹰联邦储备银行印出来的，都是一模一样，虽说也有编号的问题，但谁收钱时查序列号啊？”

    “只要能瞒过验钞机、我们就是另一个储备银行印钞部。”

    “这可比什么贪污受贿、开赌场，走粉还更赚的多了。想要多少，就印多少，我们的印刷厂，就是全世界最高档的印刷厂之一。”

    “你想一下，一堆堆百万、千万计的美刀，印出来就能当真钱花，那场面何其壮观？”

    仇笑痴目瞪口呆。

    叶荣添和许文彪听的头皮发麻。

    侯局却是一脸死了至亲的表情，他就知道，他就知道赵学延费那么大心机掌握他的把柄，随时能锤死他的把柄，不可能是无厘头的去搞什么方便面速食品的事。

    原来是在这里等着他？！

    淦，这果然是一个会送命的事业。

    你就算开一个和储备银行一样的印刷厂，印出来的都能直接花，你搞得越大，那么遍布全球的CIA，都会如过江之鲫一样来搞你。

    反倒是侯夫人，端着茶水在发呆，她甚至被谭成描述出来的情况，搞的有些激动，向往。

    一个个人辛苦奔波在世，有多少不是为了钱？而社会上360行，有几个能比直接印钱来的帅？她就说，赵学延那种帅气棒小伙，怎么可能只玩什么方便面？

    直接开足马力印钱？这简直是能让人湿身的刺激。

