    主堡大门外

    几十人神情凝重，就在刚刚，在所有人的掩护之下，16个深渊冲入地下密室，想利用彼此之间的配合和灵活的身手躲开冰晶巨像的攻击，毁坏护卫法阵的阵眼。

    但他们失败了，参与行动的两个深渊被永远留在了里面。

    刚才的攻势，已经是目前所能组织起的最强阵容，行动的失败，也宣告着这里的人们彻底无计可施。

    不是他们失去了战斗的意志，而是一次次的失败仿佛在嘲笑他们的弱小和自不量力。

    这时，一个五人院生小队奔跑而来，他们的出现没有引起任何人的注意。

    刘嚣在人群中找了一个院生，询问了主堡中的情况，包括阵眼的位置，冰晶巨像的实力和他们之前吸取的经验，院生简单陈述了自己所知，并劝刘嚣五人不要再进去了，只会徒增伤亡。

    8具实力等同于兽主级野兽的冰晶巨像，硬钢是不可能的，他们五人加起来都不够看。

    但这些元素造物并没有什么灵智，只是遵循刻印其中的简单法则和并不多样的感知能技行动，面对这样的死物，不试试，又怎么知道结果呢。

    战术十分简单，一层大厅有4具巨像，刘嚣需要有人引开，自己进入地下密室，确定阵眼的位置，然后尝试用灵能领域远程引燃它！

    五人互对眼神，明明处于绝对弱势，却好似准备大杀四方般的豪迈。

    在周围人摇头叹息中，五个院生一起进入由无数冰砖堆叠出的城堡。

    偌大的一楼大厅内，到处是人类残缺不全的尸骸和溅洒地面的鲜血，厅内原本的木桌椅已经在战斗中化作碎木，4具三米多高冰晶巨像如陷入沉睡一般一动不动，各站一个方向，守护住通向地下密室的路口。

    在姬臣率先踏进大厅的那一刻，巨像集体从沉睡中醒来。

    在归歌的一声“孙子！你爷爷来了！”后，巨像迈出大步，伴着地面一阵阵颤抖，向他们冲来。

    与此同时，刘嚣释放幻身，和自己的虚影一左一右向大厅两侧移动，接着几个腾跃，攀上厅堂的穹顶，向密室入口快速攀爬。

    巨像从他的身下奔过，却对头顶的刘嚣和地面上他的虚影视而不见。

    一丝异样在刘嚣脑海中闪过，但此时他没有考虑太多，几乎在四人退出大厅的同时，到达了地下密室的入口。

    巨像不会离开主堡，敌人离开，巨像也随之返回。

    这也是城堡外众人在多次的攻势中总结出的规律。

    此时的刘嚣已经安全地进入通向地底的通道。

    阶梯既宽且长，足够体型庞大的冰凌巨人单人通行，如果此时大厅内的几具巨像冲将下来，那刘嚣就只能呼喊同伴帮忙了。

    但幸运的是，一层大厅内没有任何动静，这和之前那个院生描述的情况有些出入，这些元素造物的感知范围应该在五十米左右，这条阶梯显然不到这个长度。

    不管怎么样，事实就是巨像没有追进来。

    长吁一口气，刘嚣平复跳动有些过速的心脏，小心地沿着台阶向下移动。

    地面湿滑，除了因为台阶全是由永冻冰砖组成，还有人类的鲜血和散落的脏器。

    滴答，滴答，滴答

    血液滴落冰面，声音不大，但每一滴都像是砸在刘嚣的心房上。

    最后一个转角，没有遇见爱，但地面堆积的尸体最多，恐怕之前的多次攻势，也都止步于此。

    探出脑袋，刘嚣看见了那扇所谓地下密室的敞开的大门。

    也看见了密室内的情况。

    近三百平的长方形空间内，除了完全敞开的大门一侧，另外三侧全是木制的高柜，柜子中的隔层原本应该盛放着各类物品，此时已经破乱不堪，看不见一个成形状的东西，地面散乱着着不少皮质的箱子，全都是打开状态，箱内也是空空如也。

    四具冰晶巨像，如婴儿般抱膝蜷缩在角落，在它们的中间，是一个打开的箱子，箱子中有一个类似道标星石的晶球。

    不出意外的话，这个晶球就是护卫法阵的阵眼，也是为整个法阵提供灵能的核心。

    一不做二不休，既然已经到这了，也知道了阵眼的位置，刘嚣准备试试，如果成功，离开时也不用担心这些元素造物。

    灵能领域内，引燃发动。

    只见阵眼所在皮箱瞬间燃起火焰。

    即便如此，冰晶巨像依旧纹丝不动。

    火焰散去，刘嚣定睛观察，皮箱依旧烧毁，可里面的晶球却没有任何损伤，甚至光滑的表面都没留下刘嚣灼烧后的黑渍。

    这就有些看不起人了，刘嚣壮着胆，手中阳炎满弓，周围的血液汇聚，化作弦上箭矢。

    嗖！

    血线迸射。

    转瞬间撞在圆球上，然后被无情弹开，箭矢又刺中一具巨像的小腿，再次被弹开。

    刘嚣皱起眉，不是因为自己攻击完全无效。

    而是，觉得有些古怪。

    他收起长弓阳炎。

    深深呼吸。

    凝神向前迈出一步。

    接着又是一步。

    ......

    片刻后，刘嚣站在冰晶巨像身前。

    双手叉腰，仰天叹息。

    低头，弯腰，将皮箱内的晶球取出。

    幽蓝色的晶体球面星纹隐现。

    下一刻，巨像全身坚固的冰晶中出现一条条裂纹，接着，怦然碎裂成无数冰块。

    护卫法阵，就这么，解除了。

    刘嚣将晶球装进残次品，瘫坐在地面，没有一丝胜利后的喜悦。

    哪怕姬臣四人狂喜着冲入密室，不断夸赞着他的功绩，甚至将他抬着走出了城堡。

    目光毫无焦距的刘嚣，只知道周围的人在呐喊在欢呼，在朝他用拳头猛烈敲击着胸口，在不断询问他的名字，甚至在他是为沐夜的英雄。

    可刘嚣的心里，却一点都高兴不起来。

    在他意识到巨像为什么不攻击他时，一种落寞感开始在心中涌动。

    应该是在自己与护罩进行灵能连接的那一刻起，整个法阵的大门就已经向自己完全敞开，而这扇大门，不只是护罩，而是整个法阵本身，这其中就包含了负责守护阵眼的元素造物，因为它们本身就是法阵的一部分。

    所以，自己在袭击冰凌巨人时没有受到反击，自己在接近冰晶巨像时被直接无视。

    可自己并没有意识到这一点，反而去收集净尘，去观察冰凌巨人，去谋划破坏阵眼，这期间有多少人死去，他不敢想。

    没有人知道这个沐夜的英雄为什么眼神空洞，表情淡漠，只觉得他可能受了不小的伤，有些精神恍惚。

    从能晶矿脉的洞口涌出了更多的人类，他们对外面发生了什么一无所知。

    当他们知道一个叫任平生的院生毁坏了阵眼，解救了这里所有人后，也加入了气氛的烘托组。

    “虫子，你了不得了啊。”

    一个熟悉的声音在耳边响起，刘嚣抬眼，看见坏笑着的由树。

    还看见更多熟悉的面孔，有和他一起从新月返回的艾萨，还有只是一面之缘的昊天昊月他们小队。

    所有人都沉浸在劫后余生的喜悦中，看向自己的眼神也充满了崇敬和感激。

    呵呵，刘嚣在心中自嘲，自己在自责什么？

    追求完美吗？

    还是想做圣人？

    如果从结果看，自己确实救了这里的所有人，至于过程，重要吗？

    是的，没有人是全知全能，生而知之，但凡这里有一个人懂得如何与法阵进行灵能连接，但凡有一个人能用实力碾压元素造物，还会需要你吗？

    自己却在这里因为过程的不完美悲春伤秋?

    刘嚣，呵呵，你是圣母吗？

    显然不是，那你看看周围的这些活着的人，每一个，都是因为你而得救。

    这还不够吗？

    收起你那一点点可悲的怜悯，这个世界和你，都不需要。

    淡漠的嘴角逐渐上扬，目光恢复神采的刘嚣看着由树，说道。

    “也要感谢你的幸运恩赐。”

    “哈哈，就是嘛，要不是命运之神眷顾了你，你也不会突然就成了我们的救世主了，对吧。那是不是之后我们三七开啊？”

    刘嚣翻了个白眼，丝毫没有想搭理她的意思，起身，扫视周围的所有人。

    在一阵阵的欢呼声中，他终于体会到了，成为英雄的感觉。

    所有的目光都聚焦在自己身上，不是因为额头上那颗血色印记，而是因为自己就是那个活着的胜利者。

    英雄，不一定站在无数尸骨之上，而是看他做了什么，他所做的，又有多大的价值。

