    苏青是几星药剂师？一般擅长炼制什么药剂？能炼制几种丹药?她竟然一样没打听出来。

    看来还要另想办法，苏青不是不出来吗，那她就上门去找她，就借故参观下她的宿舍。

    黄云碧目光闪烁的又看向王露，接近苏青，还要让王露提出来才好。

    孟缡不肯说出很多青青事儿，是因为随着他见识的越多，越发现青青很神秘，自幼就神秘，小时候不懂事，总把青青说的当玩笑或者是故事。

    如今回忆起来，自从青青的爸妈离婚后，她就变了，就连朱奶奶都跟变了，只是自己当时心粗没在意。

    特别是他们一起从山村走出来，考上最好的学校，就跟做梦一样，这些年分明是是青青在支撑一切。

    青青很多事儿都很神秘，教他的炼体术，给他服用的丹药，还有他知道炼药术就是青青教会杨叔的，根本不是杨叔自己研究出来的。

    所有的事情不串联在一起还不觉得，一旦归总到一起，孟缡心里不知道多震惊，原来青青有那么多的秘密。

    想清楚了这些，他还那还敢随意说出苏青的事情。

    黄云碧不知是有意还是无心，都在打听青青的信息，孟缡肯定是不能说的，只是挑拣一些大家都是知道的事，应付一下她。

    黄云碧见问不出苏青的信息，又开始不露痕迹问起他们上武道课的事情，引起陈宏飞四人组的激烈讨论。

    免不了都会说起他们修炼了那些功法，武道达到几阶了，听到孟缡武技测试达到九阶，黄云碧马上惊呼，崇拜的话就跟不要钱似的往外冒，让其他三个男生不禁心生嫉妒，

    陈宏飞第一不满的抗议道：

    “哎哎，我说，云碧，当着我们三人的面，只夸孟缡一个也太过分了吧，我们三个武技也非常不错的。”

    黄云碧冲他浅浅一笑，目光中露出一点悲伤，

    “我知道，你们也很厉害，但是孟缡更厉害啊，我从小最崇拜英雄了，因为我爸爸就是牺牲在战场上，我特别希望自己也能找一个像爸爸那样勇敢的男朋友。”

    说完这话，她雪白的小脸还露出害羞的粉红色，让人看着爱怜不已。

    众人都理解的，或者安慰或者打趣她两句。

    孟缡却一哆嗦，真受不了这女人，看习惯了青青清冷的脸孔，看着长相相似的脸上出娇羞之色，那种青青永远不可能出现的表情，真让他浑身起鸡皮疙瘩。

    特别是她说啥？找个英雄当男朋友，还使劲的夸他，孟缡感觉汗毛根都要竖起来！！

    他可对这女孩没想法，总感觉她笑得特别假，有种不真实的感觉，千万别看上他啊！

    黄云碧根本不知道孟缡心里在想什么，不然肯定会气疯了，鬼才会看上你个蠢货呢！！

    她对孟缡笑的越温和，孟缡心里越颤抖，感觉就像是被一条粘腻的毒蛇缠上一样。

    陈宏飞还开玩笑的说道：“本少将来也会是大英雄，你更应该崇拜下。”

    众人纷纷发出嘘声，拆他的台，说他是吹牛英雄，嘻嘻哈哈打闹一阵。

    这次聚会过后，黄云碧跟王露更是亲密无间，经常喊上何诗兰，三人一起外出逛街游玩。

    这一天赶上假期，黄云碧一大早来宿舍找她们一起出去玩儿，她没有在校外等着两人出来，反而非要去女生宿舍找两人，还美其名曰看看她们住宿的环境怎么样？

    其实何诗兰的宿舍她经常去，只是第一次来王露的宿舍，

    王露开心把黄云碧和何诗兰让进自己的房间，她住的也是四人间套房，学校的宿舍格局基本都一样，每人有独立空间，而且还不小。

    三个女孩坐在房间里一点不显得狭窄，女孩在一起总有说不完话题，

    黄云碧目光一闪，问道，“你们想好了吗？我们一会儿去哪里玩，好不容易休息一天。”

    王露想了下说道：“去游乐园怎么样，听说新推出一种模拟探险遗迹的项目，特别好玩，”

    何诗兰点头，“可以啊！！“

    黄云碧却提议道：“叫上苏青吧！假期她不会还闷在宿舍里吧？”

    王露笃定的说道：“那是肯定的，她就喜欢在家养猫，培植灵药，对出去玩儿不会感兴趣的。”

    黄云碧说道：“我们还是叫上她吧，老是闷在宿舍里，多无聊，不如出去散散心。”

    王露无奈的说道：“就算问了也是白搭，她肯定不会去，这周她已经跟我们聚过一次了。“

    黄云碧却不肯放弃，

    “露露，你没有试过怎么知道，你每次只是在通讯器上联系苏青，她肯定不会去了，太没诚意了，我们直接去找她吧，我正好看下豪华单人间的宿舍是什么样。”

    何诗兰完美助攻，“对啊，对啊，我们亲自去找下青青吧，她实在不想出去玩儿，就算了，”

    王露想下，反正没事，那就去吧，两人宿舍距离也不远。

    “好吧，不过去之前，还要给青青发个信息，不然她会不高兴我们打扰她修炼。”

    黄云碧觉得苏青的个性非常古怪，一点不像十来岁的小姑娘，十来岁的女孩正是爱玩爱笑单纯阳光的时候，谁像她那样，死气沉沉的，难道苏青也是单亲家庭长大的，小时候吃过很多苦？

    三个女孩拿上包包，谈笑着赶往苏青的宿舍，出门前王露给苏青发了信息。

    苏青每天天一亮就停止修炼，先在院里做一遍炼体术，在整理房间，给火苗兄妹做早饭，上楼给种植田浇水，然后出门去上课，

    放假就在家看书学习，练习老祖教的各种功课，看那些玉简里的信息，反正别看是假期，她更忙，一个连睡觉时间都没有的人，绝不会浪费一点时间。

    最重要的还有，雷打不动的去玉坠空间炼化那张空间画卷，

    都多半年了，炼化才增加了一点点，她的修为太低了，没有老祖帮助，完全炼化成功没有十年八年的水磨工夫是不可能的了。

    苏青盘坐在客厅，周围摆满了东西，各种玉简，玉符，还有她画的各种阵法图纸，

    因为青莲宗的经历，苏青对护山大阵和高端禁制，开始上心起来，都不用罗紫兰催促，主动开始努力学习阵法知识。

    苏青想的是，绝对不能再打没把握的仗，万一那天再遇到青莲宗一样事件，不要被一个阵法或者禁制拦住，总不能老是暴利破坏吧！太费劲儿了。

    无论阵法还是禁制，都是由各种符文沟通能量组成的，既然能布置上，就可以拆掉，只要懂得原理，她才能更容易拆开，让寻宝变得更简单。

    这次幸运的得到了整座青莲宗，让苏青打了鸡血一般兴奋，这样的活儿爽啊，多来几次，她就发了，一辈子就能躺赢了。

    学起阵法，当然积极性极高，罗紫兰都暗自摇头，青青的反应她一点不意外，年轻时候她也是这样想的，不然为什么各方面都懂一点，就是为探索各处秘境遗迹时有用武之处。

