    看来，还是有点效果的。

    猎犬安静下来闭上了嘴，南希这才重新将注意力放回到靠墙坐在地板的青年身上。

    虽然他看上去依旧很危险，但南希从他的眼神里看不到他想伤害她的意图，只有痛苦和迷茫。

    她皱起眉，发现自己竟然能从他的眼神里解读出这么多情绪，可按理说这种功能只对动物有效啊。

    南希指了指一边茶几上放着的一盒散装创口贴，轻轻对他说：“需要帮忙吗？”

    她如果不是被定义成同类的话，她相信这个青年应该不会再来找她，大胆来说，她现在应该是安全的。

    南希见他只是盯着她不说话，便试探性的滚动轮椅往他的方向前进。

    躲在角落里的小花背部炸着毛，跳上茶几紧盯着南希的一举一动，生怕她有个好歹。

    靠墙的青年虽然全身的肌肉都紧绷了起来，但直到南希挪到了他身边，他都没有什么多余的动作，只是滚了滚喉咙，断续又沙哑的吐出一句，“他们...来过了。”

    南希心下微松，点点头想了想又说：“我没有被发现，你是特意回来看我的？”

    他点了点头，额前的纯黑碎发上血珠随着他小幅度的动作而滚落，青年低声说：“你是无辜的。”

    他的舌头似乎也受到了损伤，说话有些口齿不清，南希到觉得这个人不如外表上所展现的那么吓人，当然他这点友好的一面估计也是看在他们是‘同类’的份上。

    南希微微弯腰，将脸小心翼翼的凑了过去，“我不知道你身上发生了什么，但是我可以暂时收留你，莫拉小镇已经被封了，你逃不出去，还会被抓回去的。”

    他垂下眼，浓郁的睫毛纤长，很漂亮。

    南希也不知道那些层层缠绕的纱布下面是怎样一张脸，但光这双眼睛应该也难看不到哪去。

    他在思考，南希转身给他倒了一杯水来，自己喝了一口才递到他面前轻声诱哄，“我们是同类，至少在逃出莫拉小镇之前可以互相帮助。”

    那杯水让青年的眸光微动，他的嘴巴周围都还是破烂的纱布，染血皲裂的唇破碎声音从里面挤出思考许久的决定。

    “嗯。”

    他扶着墙缓缓站起，身形高大到坐着轮椅的南希都得仰视，水杯被他接了过去仰头喝光。

    南希静默了一瞬，指指茶几上放着的剪刀，“如果不介意，我帮你把纱布和绷带都给剪掉吧，这东西缠绕久了身体的伤口会感染。”

    青年看了她一眼，最终带着一身的血污一屁股坐在了沙发上。

    南希的手收紧一瞬...她的沙发！

    “忍住哦亲爱的南希，你想想他脑袋上顶着的天赋。”小A适时出声说。

    南希抿了抿唇，最终在未来的大腿面前妥协，她现在这脆弱的样子真的很需要这个一眼看过去就战斗力爆表的青年帮助。

    滚着轮椅来到茶几边上，她的手指刚碰到剪刀，沙发上的人立刻从喉咙里发出了野兽般的威胁声。

    南希立即侧脸安慰，“拆纱布而已！你别紧张我不会对你做什么！”

    在她终于拿起剪刀捡掉他身上的纱布已经是10分钟以后的事情了，那些带血的绷带层层下来，露出的身躯遍布着伤痕，有大半都是手术留下的刀疤，密密麻麻几乎遍布了他整个胸膛。

    南希差点就绷不住自己的面部表情，讲真、她从小到大也没见过刀疤可以在一个人身上用密集这个词来形容。

    这不是什么健康的年轻身体而是一具被重度毁坏的身躯。

    南希震惊的抬起头，唯独那张脸上是完好的，并且长得很俊美，年纪看着也不过二十岁左右，但身上拥有的气质却全然不是这个年龄该有的。

    “你身上发生了什么啊？！”

    他的一对眼珠是异瞳，一黑一红，看上去也诡异的很。

    面对南希的疑问，他只是从嘴里蹦了一个词出来，“切割。”

    青年全身赤裸，肌理纵横的绝顶身材上却遍布刀疤，他站起身踢掉了那些绷带，带着满身的伤口找准浴室间走了进去。

    不一会里面就传来了水声。

    南希垂下头看着那一地染红的绷带心脏狂跳，真不愧是用红字标记出来的人。

    她弯腰拾起血污的纱布和绷带塞进垃圾袋封好，去烧了壶热水，泡两盒泡面又拿了一些有保质期需要尽快吃完的面包出来。

    等青年围着她的浴巾光脚走出，浴室里紧跟着冒出一股浓郁的血腥味。

    他的身上还有几个子弹的洞眼在不断冒血，腹部一道划拉开的伤口狰狞可怖。

    幸亏南希去过药店，也买了不少急救用品，她指了指他的手臂说：“你可以先吃点东西填填肚子，我帮你处理这个。”

    青年在沙发上坐下，一双眸子已经被桌子上的食物给吸引过去了，他用手指碰了碰泡面盒，“这是...什么？”

    什么世纪了还有人不知道泡面？

    南希又震惊了，她取来急救用品放在茶几上说：“你没吃过泡面？”

    青年摇摇头，然后从脱下来的破裤子里拿出一个透明盒子，里面放着一些药片，他说：“只有这个。”

    南希看着他递过来的药片，听着他沙哑提问，“你不是...吗？”

    一时间她不知道该怎么回答，难道他有同类并且所有的人都吃这个？这看上去像是营养片一样的东西。

    南希沉默了一会，才默默拿起钳子对准了他的手臂，“我不吃这个，只吃这种东西我会饿死的。”

    青年拿回药片，安静下来。

    南希瞥了一眼他漂亮的侧脸说：“那个...我不是医生，也不会处理这种东西，子弹要夹出来可能会很疼。”

    他淡定的点点头，没什么反应。

    南希深吸了一口气，对着那血窟窿开始下手。

    她知道她的钳子在他的血肉里搅动了好几次都没将子弹夹出来，但坐在沙发上的人硬是没有吭过一声，等她处理完所有的伤口，他甚至连眉毛都没有皱过一下，只是全身心的投入在了啃面包和吃泡面上，甚至把她的那份都吃了还有点意犹未尽的。

    求票票~Thanks?(?ω?)?

