杨宇率众一路逃遁，一直风驰电掣的飞驰出近两万里之后，却是不知为何齐齐的停了下来。这不禁令后方一直紧追不舍的一众魔修不明所以。

    不过，不久之后他们就明白了对方之所以停下来的原因。因为他们下一刻便是惊骇的发现，他们体内的法力竟然正在以一种不可思议的速度消失着。

    “不好！中计啦！”

    “九转散灵，这是九转散灵！紫阳宗的人怎么会有九转散灵之毒？这也太过的不可思议了！”

    “九转散灵是古先生的独门奇毒，除了他无人可解。不想今日竟是会落到了我等的头上，看来是天亡我等呀！”

    ……

    极至的恐慌如瘟疫般的在黑衣魔修之间迅速扩散、蔓延，令得众人顿时大惊失色，不知所措。

    叶向东、龙啸天等一众紫阳修士在见到魔修们一个个惊慌失措的样子不由心情大好。先前因受对方设计险死还生以及亡命而逃的憋屈也是一扫而空。

    “魔崽子们，想不到吧？风水轮流转，没想到只是半日不到的功夫，咱们之间的位置竟然就对调了过来，想想还真是让人心情大好啊！”

    “不错，不错！今日咱们可得好好的款待款待这些见不得光的家伙！让他们也尝试一下刀剑临身的快感！哈哈哈……”

    “跟他们费话有什么用，还是先解决了他们再说！”

    ……

    众人你一言我一语，言辞之间那是相当的不客气，似是欲要将先前积压在心里的怨气都一股脑的发泄出来一般。更有一些激进分子，甚至直接取出了法宝就欲动手。

    不过，就在众人群情激奋、欲要动手一雪前耻之际，对面为首的黑衣青年却是突然仰天一阵狂笑。

    “哈哈哈，都说紫阳宗乃是南炎洲上的顶级修真势力，其门下弟子更是天骄辈出、傲视南炎！不过今日一见，却是着实令本公子大失所望啊！”

    “放肆！你这小小魔修死在眼前还敢小看我紫阳宗弟子！”

    “大胆！一会儿定要割了你的舌头，看你还如何猖狂！”

    “小小魔修不知天高地厚，死到临头，还敢大言不惭！”

    ……

    黑衣青年话语一出，立刻引得所有紫阳宗众人皆是为之忿忿不已。一个个怒目圆睁的盯向前者出言呵斥。

    不过，面对众人的责骂之言，那黑衣青年却是犹如未闻，而是风清云淡的看着众人淡然道：“本公子听闻丁川公子也在此地，不知可否尝脸一见！”

    杨宇见这黑衣青年竟然是点名要见自已，也是有些意外。不过，他向来磊落，既然对方公然点名，他自然是不会避而不见。

    当下上前两步，从容不迫的沉声道：“在下便是丁川，不知阁下找在下有何话要说？”

    黑衣青年上下仔细的打量了杨宇一番，方才爽朗一笑道：“久闻公子大名，今日有幸一见倒也是不虚此行了！”

    杨宇闻言冷冷一笑，应道：“阁下过誉了！只是丁某与阁下是敌非友，注定不能并立于世。阁下如此客气倒是令人可发一笑了！”

    黑衣青年听杨宇如此言语倒也是并未着恼，而是依旧淡然的道：“丁公子此言差矣，虽说你我乃是敌对，但天下却是没有恒定不变的事情，有谁又能保证阁下将来不会与本公子成为朋友！”

    “朋友？真是笑话！”

    杨宇听黑衣青年竟然说出如此荒唐之言，不由也是为之一笑，回击道:“丁某虽非自许什么正人君子，但却是不会丧了天良，与尔等乱世魔修同流合污！”

    “哈哈哈……”

    那黑衣青年见杨宇拒绝的如此坚决，也是无话可说，当下仰天一阵狂笑后森冷开口道：“本公子怜你有才，方才动了爱才之心。奈何你却是无福消受，那便怪不得本公子摧残天骄了！”

    “哼，大言不惭！”杨宇闻对方口出狂言不由反唇相击道。

    “莫要以为取巧得了古老的九转散灵便是能够算计得了本公子！”黑衣青年语气一寒，冰冷开口道。

    而随着其话语的出口，先前那些表现的极为慌张的黑衣魔修们也是一个个的不再慌乱。

    原本越来越弱的气势也是骤然回升，飞快的恢复到了先前的程度，好似从未中过毒药一般！

    “不要以为凭借一些小聪明，一时占了些许便宜，便是自以为是，不把任何人都放在眼中。岂不知人外有人，天外有天么！”黑衣人冷笑道。

    紫阳宗众人一见此人都到了这般时候还如此的猖狂，不由纷纷怒目而视。不过杨宇对此倒是并未显得太过的介意。

    “自以为是的确是不太好。阁下处心积虑的唤丁某出来，又说了如此多的废话，想来各位身上的九转散灵之毒也是解得差不多了吧！”杨宇风轻云淡的道。

    见杨宇揭穿了自己的目的，那黑衣青年确实并未表现出丝毫的尴尬。

    反而是冷笑两声，语带戏虐的道：“你的确很聪明，不过聪明人往往会死的比较早。因为他们常常会凭借自己的聪明去招惹一些不该招惹的人。”

    “哦，是吗？那丁某今日倒要见识一下，阁下是不是真的有说这种话的本钱！”杨宇也是厌倦了这口舌之争，话语落罢向着身后众人挥手下达了进攻的命令。

    “杀，一个不留！”

    见紫阳宗方面率先动了手，黑衣青年也是不再犹豫，直接命令手下人立刻迎战。而他自己以及身边的两位真火境强者却是并末出手。

    紫阳宗众人早已得到了杨宇的暗中示意，并未展开单独作战，而是以叶向东与沈凌风为首的组成了两队七星封天阵，以发挥最强的攻击和防御效果。

    除了两组七星封天阵之外，紫阳宗方面便只剩下了两人。那便是修为最高的龙啸天与身为临时指挥者的杨宇。

    而之所以如此安排，杨宇也是有着自己的打算。对方实力要强于己方，虽然有着七星封天阵的辅助，双方实力差距有所缩小，但终究还是没有真正的拉平。

    而这个差距也正是双方真正的高端战力——真火境强者的数量的不平等所造成后！

    真火境强者紫阳宗方面只有一人，而魔修一方则是有着两人。虽说只是一人之差，可这影响之巨大，却足可以抵得上数位固丹境差距的总合。

    双方大战瞬间爆发，唯独剩下五人遥相对视，伺机而动。而这五人也正是今日决定胜败的关键所在！

    此刻的龙啸天面色是极为的难看，好似灌了铅般的沉重。其实这倒也不能完全怪他，实在是对于这一次的战斗，他实在是不太看好！

    “小子，老夫曾劝你要审时度势、不可一时意气用事。可你非是不听，还说什么自有妙计！

    可现在，你的杀手锏九转散灵之毒都被人给破了，我看你还如何嘴硬！”龙啸天借着尚未动手之际，悄悄传音杨宇责问道。

    面对龙啸天的责问，杨宇却是并未表现出任何的难色。依旧是一脸从容不迫的道：“一切尽在丁某掌控之内，龙老不必太过担忧！您老只要能够拖住一名真火境魔修半柱香的时间，其他的事情交与弟子便是！”

    龙啸天一听杨宇如此狂言，险此气的背过气去。深吸了一口气勉强压下心头怒火道：“小子，老夫真不知道是该笑你无知呢，还是该赞你无畏！

    就凭你这知微境圆满的修为，莫说是以一敌二，恐怕就只是那半步固丹的小崽子出手也能活劈了你吧！”

    在龙啸天看来，这丁川虽然心智、修为都是不弱，在年青一辈中可算不俗。可若是与他这等老江湖相比，还是有着不小的差距。

    因此，无论如何他也是不会相信，这个出道不久的毛头小子会拥有着连他都是无法达到的能力。

    其实这也难怪龙啸天不信，因为这亚根就是一件不可能的事情，就算是杨宇自己也都不会相信！

    不过，虽然明知不敌，但杨宇却是不会就此认输。因为真正能够决定战斗胜负的，可绝不仅仅只有修为实力而己。