    “灵魂力量。”

    灰袍老者的面色一变，只能放弃对‘陈墨`的攻击，袖袍一卷，一股磅礴的斗气汹涌而出，在身前凝聚成一面无形盾牌。

    挡住了炸开的灵魂力量的进攻。

    旋即老者转过身去，目光直视那刺眼的烈日。

    只见那旭日之下，一道黑色流光飞速划过，身周雷蛇涌动，瞬息间，便出现在众人的视野中。

    “他，好像又变强了？”彩袍女子凤清儿，感受着其体内散发出的那股浩瀚气息，眉头一挑，惊诧道。

    “你便是凌烟阁的总阁主，陈墨？”老者犀利的目光看向陈墨，问道。

    陈墨剑眉一蹙，难道四阁敢出手，原来是请了个圣者作为帮手。

    陈墨不置可否，淡漠道：“本阁主赶时间，没空跟你废话，既然是冲我凌烟阁来的，那就出手吧！”

    老者脸色一沉，听说过这小子很狂妄，没想到这么狂妄。

    脚步向前一踏，一股无比强大的气息，猛然毫不保留的自其体内铺天盖地的暴涌而出。

    这股气息一出现，整个天地间气流的流动，都是停滞了那么一瞬，整片虚空震荡，宛若脆弱的玻璃，似乎下一刻便要奔溃一般。

    这是一名实打实的圣者。

    “以为击溃了一名半圣和圣者分身，就以为真的能和圣者一战了吗？”老者再次朝前踏了一步，只是这一步，便来到了陈墨的面前，其讥讽道：“如果抱着这种想法的话，那就给老夫死去吧！”

    话落，陈墨周围的空间扭曲了起来，整个人如同困在一个无形的牢笼中一般。

    旋即老者如树皮般的手掌一抬，八道无形的利箭在身周凝聚而成，朝前一推，八道无形的利箭分别锁定着陈墨的脖颈、眉心、丹田、心脏、两条大腿、神海、腹部、下体。

    下手之精准，锁喉、灭魂、断其修为、斩其四肢、绝其后代。

    但凡陈墨有一剑没有躲过，都事关余生。

    陈墨脸色一黑，这种凶狠的手段，比他还强上半筹。

    虽是无形，但在灵魂力量的感知下，尽收于眼前。

    “破！”

    陈墨冷冷的吐出一字，一道无形的波动，如音颤般，融入空气之中，陡然间在自己的面前炸开，掀起的灵魂风暴，将席卷而来的八支无形利箭，尽数催毁。

    陈墨念头一动，森白色的火焰自体内汹涌而出，炽热的温度，瞬间便将困住自己的空间牢笼给焚毁。

    “骨灵冷火！”森白色火焰出现在众人视野的那一霎那，下方的风尊者惊呼了一声，旋即以不可置信的目光看向陈墨，道：“药尘也死在你的手里？”

    “药尊者药尘？”听得风尊者的惊呼，雷尊者等人也是感到一丝惊愕。

    那可是整个斗气大陆都如雷贯耳的人物，一手炼药术在大陆有几人敌，更是星陨阁的阁主。

    但不是据说药尘都陨落好多年了吗？

    老者也没想到能听到这种隐秘，阴冷道：“看来你小子得罪的人不少啊...”

    药尊者一生交友甚广，加上又是八品炼药师的原因，和众多势力有着错综复杂的关系，要是知道药尘死在陈墨的手里，又是一场大风波。

    陈墨依旧不置可否，双手掐印，手印接连变化出一道道复杂的印诀，其体内狂暴的黑色斗气，闪电般的在面前凝聚成一道黑色掌印，掌印之上，雷霆闪烁。

    “圣者又如何，又不是没杀过。”陈墨朝前一推，那漆黑的掌印，瞬间掠出，宛若奔雷一般，袭向老者。

    所过之处，虚空崩裂，出现了道道百丈许的黑色沟壑，老者四周的空间，瞬间被封锁了起来。

    老者面色一变，黑色掌印所散发而出的狂暴力量，竟让他也感到一丝颤栗。

    “妖凰圣像！”

    老者干枯的手掌结出一道道令人眼花缭乱的印记，旋即一声厉喝，磅礴的斗气自其的体内暴涌而出，再其身后的空中，幻化成一个虚幻的黑色凤凰虚像。

    一股浩瀚的威压之感，从天而降，令得下方的四大尊者和凤清儿，惊骇不已。

    也让火山口上遥遥看着这幕的海波东等人，面色惧变。

    老者也是瞳孔一缩，因为妖凰圣像的出现，竟然还没有破除掉自己身周的空间封锁。

    “吞天纳地！”

    老者朝着黑色手印一指，身后的凤凰虚影，好像活过来了一样，仰天发出一道尖锐的凤鸣之声，朝着体积不如它十分之一的黑色手印，吞了过去。

    “嘭！”

    两者双撞，仅是僵持了短短一瞬，黑色手印上的雷霆便是朝着凤凰虚影波及了出去。

    随后众人便惊骇的看到，那遮天蔽日般的凤凰虚影，在黑色手印下，摧枯拉朽一般，爆裂开来，化为虚无。

    然后黑色手印余威仍在，重重的拍在了老者的身上。

    “鹰凰太上长老！”凤清儿惊呼一声，没想到连太上长老所化的妖凰圣像都没有挡住。

    黑色掌印所剩下的能量全部倾泻在了老者身上，炽热而强悍的黑色劲气，裹挟着雷霆，一股脑的要涌入老者的体内，想摧毁其生机。

    “噗哧！”

    黑色手印炸开，一股股黑色劲风，如同毒蛇一般，钻入老者的体内，在其的体内如同烟花一般，再次爆炸，令得其面色一白，一口殷红的鲜血喷射而出。

    其，竟然靠肉体的强悍，硬生生的扛了下来。

    这可是天帝玄雷印的第二印。

    陈墨剑眉一蹙，看来对方在同等级的斗圣中，也是佼佼者。

    不过也没有太过担心，这一印，也将之拍成了重伤。

    “嘶～”

    下方的几人皆是吸了口凉气，一掌便是将一名斗圣拍成重伤，这实力，简直不要太强。

    黄泉阁主再次心生了退意。

    “没死，那就再来一印好了。”陈墨故技重施，又是一道漆黑的手印凝聚而成，看得下方几人的眼皮子都跳了起来。

    如此强悍的斗技，还可以这般连续的发动吗？

    老者周围本被手印拍碎的空间，再次封锁了起来，无可匹敌的惊人之势，再次将老者笼罩。

    老者面色阴沉如水，看向陈墨的眼眸中，涌现出无尽的杀意，阴冷道：“将老夫逼到这步，你死也无憾了。”

    一股藐视天下万物的威压，自老者的体内弥漫而出，黑光涌现，仿佛有什么恐怖的东西要苏醒一般，瞬间将封锁的空间给撕裂。

    陈墨脸色一沉，手指一搓，一缕黑白双色火焰升腾而起，另外一只手同样如此，旋即两火融合。

    “鸠！”

    一道尖锐的凤鸣声在老者闪烁着黑光的位置传递而成，一双庞大的黑色羽翼率先展露在众人的视野里。

    接着是头，然后爪，直到百丈的身躯完全展露在众人的目光中。

    这是一头黑色的百丈天妖凰，当它出现的那一霎，整片的天空，都是被乌云所笼罩，仿佛末世降临一般。

    漆黑的黑色手印，对比其庞大的身躯，还没有其爪子大。

    天妖凰爪子朝着漆黑手印一捏，后者当即爆裂，连能量都没有溃散而出。

    “有幸见到老夫的本体，纵使九泉之下，你也不枉...”

    天妖凰后面的话没有说完，只见其硕大的凤眸一缩，双眸中倒映出一朵六色火莲的影子。

    陈墨屈指一弹，六色火莲飞速旋转，绽放着滔天火芒，将这因乌云笼罩而变得有些昏暗的天地，给之点亮。

    沿途所过之处，没有半点声响，可是却让得虚空直接奔溃，最后毫无例外的，撞击在了天妖凰上。

    六色火莲直接炸开，化作千丈的火焰风暴，在那爆炸之处，席卷而开，凡事被这千丈风暴所笼罩的，尽数摧毁。

    下方的四大尊者和凤清儿，在爆炸的那一刻，便是朝着后方疯狂的退避，可即使是这样，依旧被风暴所波及到了。

    被掀飞数百丈远，一口鲜血喷射而出，脸色苍白。

    仅是能量风暴余波，便让五人身受重伤，凤清儿更是踏在了死亡的边缘，身上伤痕累累。

    而天目山这边，陈墨则施展强大着手段，挡了下来，身形也在这颤动下，退后了数步。

    陈墨的目光死死的锁定在火焰风暴的中心，伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约有百丈的身躯，终是扛不住了，朝着下方坠落。

    陈墨一步踏出，冥神之矛在手中凝聚，身形一动，瞬息间，其身影便是出现在了天妖凰的上空。

    朝着天妖凰的心脏位置，在所有人目光注视之下，一矛刺下。

    “嗡！”

    就在这时，一道黑色锁链自苍穹之上破空而下，朝着陈墨袭来。

    突如其来的一幕，让得众人一惊，还有强者到来？

    陈墨察觉到背后的冷芒，再看着天妖凰眼中还未消散的生机，竟是不管身后的锁链，反而厉喝一声，一道森白的火焰涌入冥神之矛中。

    “噗！”

    矛尖破开天妖凰的皮毛，狠狠刺入天妖凰的胸口，附着的火焰瞬间朝着胸口侵袭而去，涌入天妖凰的体内。

    嘭！

    同一时间，黑色锁链也是撞击在陈墨的身上，诸神战袍自动护主，挡下了这堪似致命的一击。

    ps：感谢离殇的打赏，还有各位的月票！

