
    随后顾清风将这消息告诉了顾乔乔。

    已经有很长时间了，顾乔乔已经忘记这个人了。

    在宁宛如不能讲话了之后，她就知道宁宛如再也不可能翻身了。

    而她和太爷爷也不可能会给宁宛如翻身的机会。

    宁宛如所有的一切她都知道，不管她现在有多惨，但是顾乔乔都心硬如铁。

    有人曾经说过，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    没有人比她更知道这个道理的了。

    而宁宛如只不过是她顾家的敌人之一。

    林凡鹏是宁宛如背后的人。

    也是如今和东方煜勾结在一起的人。

    而这个人本来是在东山住的，但是却突然之间离开那里。

    如今谁都不知道他住哪里，就算他的家人也不知道。

    这几年林凡鹏从来不和家人住在一起。

    似乎生性孤僻，也不注重亲情，所以家里人对他了解的确实不多。

    有的时候也真的不知道，他到底在做什么

    林家的人知道他有产业，也知道他的产业不少，收入也很可观。

    所以从来不需要儿孙的孝顺。

    只不过在过年过节的时候，会在一起聚聚罢了。

    而今年过年他没有出现，只是给长子打了个电话，告诉他身体不适，在外地养病，让大家轻易不要打扰他。

    但是顾乔乔却知道林凡鹏绝对不会去外地养病的，因为东方煜还在帝都。

    虽然不知道林凡鹏和东方煜到底是什么关系，但是这两个人勾结在一起是肯定的了。

    将林凡鹏解决掉还有个东方煜。

    只有将这两个人彻底解决之后才会真正的松一口气。

    而在宁宛如死的那一刻，她和宁宛如的恩怨就彻底的了结了。

    虽然有些不甘心，仇报的也晚了一些，让她逍遥了那么多年，可是终归是报仇了。

    而在宁宛如死之前，这个时候顾城的家，可以用家破人亡来比喻了。

    他们赖以生存的两个小店，在春节前的某一天，一把火烧的精光。

    而且还因为他们这里着火，连累了四周的邻居，为此不少邻居房屋财产受损，还烧伤了一个人。

    所以需要赔偿的钱款很多，将宁宛如积攒下来的那些好东西，还有顾城买的房子，赔的一分不剩。

    阿莲的房子被李芬强行卖掉。

    李芬和顾城后来买的房子也卖掉，用来支付伤员的医药费。

    随后李芬带着两个儿子和顾城，搬去了从前单位分的那一套房子。

    那套房子很小只有一居室。

    而到现在为止，顾城除了那不是疯就是傻的两个女儿，似乎只有顾建生和顾建刚算是正常的，除此之外，是真的什么都没有了。

    那两把火是顾清风派人放的。

    他做这些的时候，并没有告诉顾乔乔。

    在他的心里顾乔乔年龄还小。

    尽管知道，顾乔乔对宁宛如的仇恨不亚于他，但是他却不希望顾乔乔的手里沾上太多血腥。

    年轻的女孩就应该快快乐乐的生活。

    这所有一切罪孽都让他这个老家伙来承受吧。

    所以在顾乔乔知道这些之后，这些事情已经处理完了。

    正月十八，田三弦终于上门了。

    她带着她孙女来的。
