    嗯？

    这一下，这位富态中年的脸色就彻底阴沉下来。

    人群中，几名商队中人更是忍不住倒吸一口凉气，这个少年好大的胆子，借了那一位此前说过的话，不亚于当众在其脸上狠狠甩了一巴掌。

    一名商队中人摇摇头，这个小道士不知天高地厚, 北荒边疆之地本来就十分混乱，这临近北荒的最后一座临安县城里，又岂会例外，不说鱼龙混杂，也相差不多，就算是县令也镇压不住，很多时候也只能看诸多势力的眼色行事。

    而那位富态中年, 就是这临安县中一流顶尖武林世家之一的马家家主夫人的幼弟, 其所在的马氏商号, 不说在这临安县中一家独大，也相差无几。

    不仅与北荒军中多有易卖往来，传闻中与北荒大戈壁上的那些马贼，也关系不浅，马氏商号的商队行走北荒边疆，从未遭过劫。

    “难道……是马氏商号的马熙马掌柜！”

    “不会错，我曾经有幸在马府前见过一面，其身边这两位，应该就是其贴身的刀剑二卫，传闻一刀一剑，寻常先天境顶峰的高手也挡不住。”

    有人仔细打量那富态中年的装束，以及其身边背负一刀一剑的两名护卫，察觉到其身份，人群顿时变得嘈杂起来。

    事实上，对于大多数江湖散修而言，他们所知道的东西大多来自于传闻，哪怕这位马熙马掌柜的在这临安县中身份地位非凡, 也没有能够一眼认出来，这就是所谓物以类聚，人以群分，双方之间少有交集，自然也难以熟识。

    不过现在众人识破了其身份，再看向宁安的目光，就变得有些玩味，这个少年算是闯了大祸，在临安县中得罪了这一位，可以算是寸步难行了。

    传说中这位马熙马掌柜武功平平，但是鉴宝的功力却是首屈一指，被其看中的东西，少有会失手的，当然，与其做买卖的都知道，这一位向来雁过拔毛，都要小心谨慎，不然极可能就吃了大亏。

    “这临安县中, 还没有人敢这么与我说话。”马熙冷冷道，“马氏商号马熙，少年人, 今天你既然进了这临安县，就要懂得规矩，你初出茅庐不足为奇，今日就让你吃一点苦头，未免日后稀里糊涂在外丢了性命，不如趁早归家。”

    “剑一！”

    “在！”

    随着这马熙开口，其身边的刀剑二卫中，背负长剑的剑一向前迈出一步，一股凌厉的剑道锋芒透出，令前方的空气生出嗤嗤的声响，现出一道道细微的真空痕迹。

    “掌嘴！断一臂，逐出临安县。”一身富态的马熙一字一顿道。

    “是！”

    剑一点头，转身看向宁安。

    “真是自讨苦吃！”

    “初生的牛犊，总要被虎爪挠去几块肉才会安分守己。”

    “出言不逊，臭小子趁早滚出临安县城！”

    一干江湖散修冷笑，觉得报应到了，少年不识愁滋味，那就要付出血的代价。

    “马掌柜息怒！”

    这时，那散修中年咬牙，上前一步，横在了宁安身前，抱拳道：“少年心性，马掌柜是大人物，何必与其一般见识，春水剑顾某卖给马掌柜了，还望马掌柜高抬贵手。”

    看身前散修中年的背影，宁安眼中闪过一抹异色，心中点头。

    马熙摇头，道：“不可能，除非他跪下在这里三叩九拜，断臂可免，依然要逐出临安县。”

    散修中年闻言心中一沉，知晓这位马掌柜已经动了真怒，少年心性，本就血气方刚，怎么可能忍受得了这样的羞辱，与其说是给予机会，不如说是一种挤兑。

    这时，宁安的声音微冷，道：“三叩九拜，历数你列祖列宗，在我面前也没有这个资格。”

    “放肆！”

    剑一一声暴喝，如惊雷炸响，周围不少江湖散修惊骇，向后退去，心灵都震颤，这就是先天境圆满的威严，这剑一已经涉足了精神领域，这一声更蕴藏了无形精神力，足以震慑心灵，不战而屈人之兵。

    蹬！蹬！蹬！

    首当其冲，散修中年承受不住，踉跄倒退，这时，一只大手按在他的肩膀上，他身形顿止，而后就是一怔。

    这个少年居然有功夫在身！

    但前方的剑一却是眉头微挑，毫不在意，一点功夫算什么，一个少年能有几分功力，能筑基先天就顶天了。

    剑一，能有不惑之龄，看上去普普通通，一身青色布袍，背后一口赤色长剑，四方江湖散修大多知晓，这一位剑法不俗，曾经三剑击溃过一名先天九重的过境高手，在整个临安县中，也足以排得上名号了。

    “掌嘴！”马熙喝道，一张脸气得铁青。

    呼！

    下一刻，剑一的身影消失不见，散修中年只感到眼前一花，就失去了剑一的身影，他心中一跳，就知道不好。

    但紧接着，没有想象中的掌掴声，倒是四方有人倒抽冷气的声响。

    散修中年霍地转身，就看到在他身后，剑一探出去的一只大手被人扼住了手腕，而那只手，来自那个少年。

    “不可能！”

    有散修惊呼，露出难以置信之色，剑卫出手，居然被这个少年挡住了，是错觉吗？

    但下一刻，宁安出手了，咔嚓一声，剑一的手腕竟被他生生折断，他一掌挥出，啪的一声将其扇飞出去，摔落至马熙脚下，浑身抽搐，半边脸都坍塌了，一句话都说不出来。

    最重要的是，在宁安抓住他手腕的一刹那，这剑一一身气血真气就被震散了，根本再没有半点反抗之力。

    “你到底是谁！”

    马熙大吃一惊，死死地盯住了宁安，他比任何人都要清楚，剑一到底有多强，却根本没有施展出来什么手段就这样惨败，或许是轻敌，但这个少年绝对不一般，不是一般的强，至少公平一战，肯定能与之争锋。

    “现在你问我是谁？你的身份在那里，又何必要问我是谁，”宁安冷冷道，“小人如狗，市侩如鬼，你这样的人，今日不将你镇压，不知道善恶为何物！”

    宁安强势回应，向前迈步，虽然没有半点修为气势绽放，却令得四方诸多江湖散修如坠冰窖。

    “一群混账，热闹有那么好看！”

    宁安冷哼一声，四方数十上百名江湖散修顿时如遭雷殛，一个个里踉跄倒退，跌倒在地，眼冒金星，很长时间都看不清眼前的世界。

    好强的精神力！

    刀二眼中现出一抹震动之色，马熙更是心中一颤，他猛地喝道：“刀二，拦住他！”

    锵！

    没有半点犹疑，刀卫长刀出鞘，刀尖吞吐寒白刀气，空气如冰粉簌簌而落，甚至连真空都生出了被冻结的迹象。

    呼！

    刀二出手了，他一刀斩落，刀气交织，宛如一条冰河席卷，朝着宁安吞噬而来。

    这一刀就显现出来功力和底蕴，这刀卫虽未参悟出来刀势，但精神领域领悟十分不凡，距离突破到宗师境已经不远。

    但比之宁安，就远远不够看。

    宁安脚步不止，一只手探出，什么冰河刀气，都被直接撕碎，没有半点反抗之力，他一只手如闪电，同样扼住了那刀二持刀的手腕。

    咔嚓！

    刀卫的手腕也被折断，宁安再挥手，一掌将其扇飞出去，跌落至马熙脚下，剑一身旁，同样半边脸坍塌，浑身抽搐，一句话也说不出来。

    怎么会这样！

    马熙简直难以相信自己的眼睛，这个少年到底动用了什么样的手段，他根本一点端倪都没有看出来，就是宗师境的大人，恐怕也不可能拥有这样近乎匪夷所思的手法。

    然而下一刻，他瞳孔剧烈收缩，因为那个少年的身影居然如鬼魅一般，出现在他身前。

    啪！

    一道清晰的掌掴声，这位临安县有头有脸的大人物，马氏商号的马熙马掌柜，就如败絮一般横飞出去，有鲜血伴着雪白的牙齿飞出。

    嘭！

    在他落地的瞬间，一只大脚同时踏下，落到他另外半边脸上，生生碾进了土泥中。

    这一幕，惊得四周几名商队中人心惊胆颤，这哪里是一个少年道士，根本就是一个少年魔王。

    马氏商号的掌柜马熙，临安县中有头有脸的大人物，就这样被人一巴掌抽飞，一脚踏在脸上，碾进了土泥中，颜面尽失。

    四方一些回过神来的江湖散修面色大变，而后就有人冷笑，就算是一条过江龙又如何，在这临安县的一亩三分地，真想翻起什么大风浪，也要看看马家答不答应。

    “有那么好笑吗！”

    然而，这几个冷笑者还没有反应过来，宁安伸手凌空一抓，几人就飞起，肉身失去掌控，狗啃泥一般摔落到其脚下。

    “墙头草，两边倒，说的就是你们这些趋炎附势之辈。”

    什么！

    这一下，四周围观的众多江湖散修都惊骇欲绝，这个少年未免太霸道了，难道真的是魔道中人，如此桀骜不驯，出手狠辣，哪里像是一个道士。

    “你……敢！”

    被宁安踩在脚下，那马熙恨欲绝，他艰难开口，满口牙齿都被一掌全部打落了。

    “你没有说话的资格！”

    宁安足下发力，噗的一声将他整个脑袋都踩进了土泥中。

    “年轻人，收手吧，这里是临安县，你得罪不起马家。”

    “将马掌柜放了，不然你走不出临安县的。”

    “强龙不压地头蛇，年轻人你何必横插一脚呢，这口春水剑你买去便是，多一个朋友总好过多一个敌人。”

    这时，几名始终静默的商队中人开口了，几人相视一眼，是不得不开口，都有些后悔，就不该留在这里看热闹，现在生出这样的变故，若是没有半点表示，这日后临安县中，怕也会有不小的麻烦。

    宁安目光一挑，自这几人身上扫过，那目光令得几名商队中人背脊生寒，都在心中苦笑。

    “此人趁人之危时，你们怎么不开口，现在想做和事老，想来在你们看来，身份地位才最重要，利益才是一切，这就是你们所谓的人情世故，江湖规则。”宁安冷冷道。

    “但今日在我这里行不通，你们不过一丘之貉，有什么资格和我说话，多一个朋友，你们还不配！”

    你！

    几名商队中人都露出怒意，这个少年说话太冲，太不中听了，他能修行到达现在的境地，难道真的不懂一点人情世故吗？

    这个江湖武林的规则又不是他们定下的，而是这么多年以来约定俗成的，这样蔑视江湖规矩，是不可能有好下场的！

    但他们也不敢再多说什么，这个少年的手段太毒辣，根本不容有半点忤逆，若是再多说一句，他们很怕会如那几名被镇压的围观江湖散修一般，那就丢尽了所有的脸面。

    “什么人！敢在临安县行凶！”

    这时，一群县衙捕快赶至，显然是得到了消息，一上来，就将宁安团团围住。

    “放开马掌柜！”

    为首的中年捕头喝道，目光很冷，但心中也在打鼓，有马氏商号的来请他们出手，但刀剑二卫都被拿下了，哪怕是他自身，也不过刚刚晋升到达先天小成之境，又如何是这个少年煞星的对手，只盼对方不敢藐视朝廷律法，见好就收。

    事实上，对于县中诸势力的纠缠，中年捕头也明白自家县城的混乱，大多时候，只能睁一只眼闭一只眼，但关键时刻，却又不能不做出架势，有所表示，对于官府中人而言，不得不说是一种无奈。

    但紧接着，一道流光闪过，中年捕头就发现自己手中多了一样东西，他低头一看，就神色大变。

    因为在他手中的不是其它，而是一枚正黄色令牌，皇族令牌，那是府主相对等等的大人物。

    不等他奉还，那令牌一闪，又消失不见，显然是被收了回去，这样的手段，在中年捕头看来，一般的龙卫都不可能做到。

    恐怕是一般的宗师境感受，也根本做不到这一点，怕不是哪位皇储就在这附近吧。

    “走！”

    他大喝一声，带着一干捕快转身就走，没有半点迟疑，涉及到大荒皇族，就没有那么简单，不是他们一个小小的县衙所能插手的了。

