    云霓困惑了下,想着不是还有付款二维码？

    可看着陆骁尘递过来的手机，她还是扫了扫，发送去好友申请。

    通过后,聊天页面很快弹了出来,云霓把钱转了过去。

    陆骁尘没着急收，把手机揣进兜里：“走了,送你回家。”

    “骁尘哥哥，不用麻烦……”

    云霓刚要婉拒，他便道：“我顺便去你们店里买点东西当晚饭。”

    女孩了然，便跟着陆骁尘往前走,她忍不住当即拿出一颗泡芙，想尝尝。

    咬了一口，香甜的冰淇淋瞬间占满口腔，伴随着面包的焦香,云霓幸福得眯起眼。

    “唔,太好吃了……”

    陆骁尘垂眸看到她吃着泡芙，白嫩的脸颊一鼓一鼓,像只喝着牛奶的小花猫一样，他眼底浅浅浮现笑意。

    怎么还和小时候给她榴莲糖时的反应一样？

    傻乎乎的,只要吃到喜欢的东西就笑。

    云霓埋头吃着，忽而下巴被轻轻挑起。

    陆骁尘的指腹落在她的下巴上，抹去不小心沾在上头的冰淇淋,轻笑了声：“真要当花猫啊？”

    云霓心尖微动,羞赧地垂下头赶紧用手背蹭了蹭自己的下巴。

    最后两人走到机车车旁，陆骁尘把头盔递给她，云霓手上拿着甜品袋子还有手机，她刚要腾出只手,就见男生直接帮她把头盔戴上。

    他微俯下视线看着她，帮她调整好帽子，挑起嘴角：“脑袋怎么没变大一点？”

    “……”

    云霓气鼓鼓。

    帮她戴好，陆骁尘拍了拍她脑袋：“走了，上车。”

    他转过身，脸上的笑意还没减退，一个中年男人的身影突然晃入眼中，让他一怔——

    男人单手插兜，手上的腕表镶嵌着细钻，穿着一身熨烫妥帖的深灰色西装，皮鞋锃亮，头发被精心打理过，只是两鬓有些掩饰不住的发白。

    眼尾皱纹印着岁月的沧桑变迁，看过去就给人一种沉重高贵的气场。

    他身后还跟着一个人，像是助理。

    中年男人一步步走到面前，目不转瞬盯着他，眼底深沉，看不出情绪。

    “阿尘。”

    他开口，嗓音沉沉。

    陆骁尘看着面前的陆岳荣，眼底划过一道情绪，笑意渐渐消失，几秒后淡淡开声：

    “爸。”

    云霓听到陆骁尘这句话，呆了下。

    这是骁尘哥哥的父亲？！

    陆岳荣目光偏移，转头对上云霓怔愣的视线，“这位是？”

    陆骁尘神色一敛，解释：“她是杜姨的女儿。”

    陆岳荣了然，“枫枫的妹妹是吧？”

    “对。”

    云霓看着不怒自威的陆岳荣，赶紧脱下了头盔，紧张地抿了抿唇，问好：“叔叔好，我叫云霓。”

    “是和你杜琴阿姨长得很像，”陆岳荣眼瞧着这个乖巧娇小的小姑娘，眼底难得浮现和善的笑意，“你今年读高几了？”

    “我读高一了。”

    云霓软软应。

    “以前听说你跟你外婆外公住在一起，你是高一以后来淮城念高中的？”

    “对……”

    陆岳荣简单和云霓聊了两句，最后看向陆骁尘，神色沉稳几分：“你好久没回家吃饭了，今晚来找你，跟我回去吃个饭。”

    陆骁尘突然想到今天是几月几号，滚了滚喉结，眼底如墨泼过。

    他一时间没有回应。

    陆岳荣看着云霓手上拿着的头盔，“你原本是要送云霓回去吧？”

    “嗯。”

    云霓见此立刻把头盔还给了给陆骁尘，婉拒道：

    “没关系，我坐公交车回家就可以了。”

    “要不然叔叔送你回去？”

    云霓不好意思地摆摆手：“不用了，谢谢叔叔，公交车站就在前面，我自己回去就可以啦。”

    “那行。”

    “叔叔再见，”云霓抬眸看向陆骁尘，温软一笑，招了招手：“骁尘哥哥我走啦。”

    陆骁尘低头看着她，应了声。

    云霓走去公交车站后，回头看了眼，就见陆岳荣站在原地，还在和陆骁尘说些什么。

    这是她第一次看到陆骁尘的父亲呢……

    陆骁尘其实长得很像他父亲，两人的眉眼和五官像是一个模子刻出来的，甚至身上的那股气场，也有相似之处。

    虽然陆岳荣已经人到中年，但是可以看出年轻时候长相一定特别俊朗。

    只是她怎么感觉，陆骁尘和他父亲之间的氛围有些微妙？

    不像寻常家庭中那样的父子关系，总觉得多了些拘束和疏离。

    而且刚才他父亲说，陆骁尘已经有很久没回家了？

    难道陆骁尘平时不是和他父母住在一起？

    云霓的脑袋有点晕乎乎的，一时间也转不明白。

    公交车到后，她没来得及多想，只好上了车。

    另一边。

    云霓走后，陆岳荣对陆骁尘道：“今天是你妈生日，咱们回家给你妈过个生日。”

    陆骁尘垂着眼，眸光冷淡，没有说话。

    陆岳荣拍了拍他的肩膀，柔声道：“是该要回去了，这么久不回家怎么像话，你妈也挺想你的。把车钥匙给小张叔叔，我让他给你开到你公寓楼下，你跟我坐车。”

    陆岳荣转身往马路对面的劳斯莱斯走去，陆骁尘舔了舔后槽牙，半晌把手上的摩托车钥匙扔给陆岳荣的助理，走向马路对面。

    上车后，陆骁尘和陆岳荣坐在后座，车子启动后，前排的挡板被放下。

    陆骁尘低头玩着手机，沉默不语。

    车窗外，天色渐渐暗沉下来。

    突然开始变天。

    陆岳荣双腿交叠，转头看向陆骁尘，再次注意到他脸上的伤：“你眉毛那边是怎么了？受伤了？”

    “打篮球不小心碰的。”

    陆岳荣眉头微皱：“你平时运动要当心一些，要不这两天我安排司机接送你去学校？你就不要开什么摩托车了，太危险。”

    陆骁尘眼底微敛，“不打紧，小磕小碰而已。”

    陆岳荣见他不甚在意的样子，也不好强求什么。

    过了会儿，他试图再度和男生搭话：“现在高三了学习怎么样？学业压力大不大？”

    “我能有什么压力？”陆骁尘淡淡一笑，“不管学得怎么样，以后都要继承家业的不是么？”

    “阿尘，你要是实在不想接管公司，爸爸不会勉强你。”

    陆骁尘看到陆岳荣那怕他生气的小心翼翼的态度，目光偏向窗外，末了不自然地放缓语气：“我没说我不乐意。”

    陆岳荣叹了声气，“这段时间公司在忙几个大合作，我没时间找你，你在御安城那边住得怎么样？要是不喜欢，爸再给你安排其他的，或者有没有想买的？跟爸说。”

    陆骁尘听到他讨好的语气，心口勒紧。

    末了，他扯起唇角，漫不经心道：“房子挺好的，要不给我买辆车吧，McLaren的新款超跑，全球限量的。”

    陆岳荣想要通过物质来补偿他，而陆骁尘只能通过提出物质，让父亲对他的愧疚减少一些。

    因为那些他真正想要的，他父母从来就给不了他。

    陆岳荣眼底的凝重松了松，温声道：“好，爸给你买，那今晚你要不要在家……”

    陆骁尘锁上手机屏幕，打断他的话：“今晚我吃个饭就走。”

    陆岳荣收了口，“……行。”

    接下来的路上，两人只是进行简单的对话。

    半个小时后，车子驶进淮城一个高级别墅群，别墅群靠近市中心，是淮城地皮价格最高的地段，也是桓陆集团去年刚开发的地盘。

    劳斯莱斯最后停在一个半湾别墅前。

    夜色笼罩，别墅外壁泛着光，与江湾交相辉映。

    陆骁尘下车后，穿过前院，走进家中。

    管家和家里的保姆看到他，偷偷惊讶了下，没想到今天少爷会回来，纷纷恭敬问好。

    陆岳荣走进玄关，拍拍陆骁尘的背，“你妈应该在楼上，你上去和她打个招呼，等会儿下来吃饭。老李，今晚的晚餐准备好了吗？都是茗兰喜欢的口味吧？”

    管家点点头，“晚餐还差几道菜，很快就好了。”

    陆骁尘走进客厅，最后往楼上走去。

    踏过最后一节台阶，他往走廊前走去，最后停在了主卧门口，看到门是半掩着的。

    往里就看到独自坐在落地窗前椅子上的桓茗兰。

    女人披着件薄薄的披风，背影微偻，她弯下腰，从脚边一个箱子里拿出一本早已泛黄的相册。

    打开后，一页页地翻看着。

    她手指抚过照片中的男孩，眼底空洞，唇中吐出两字：“硕硕……”

    女人的声音很轻，却很清晰地落在陆骁尘耳边。

    如让人压抑绝望的梦魇般。

    陆骁尘看着她，一句话没说，转身走回自己的房间。

    关上房门，他坐到床边，去摸口袋里的烟盒，视线低垂，眼色沉得看不出情绪。

    半晌有人敲门，有人通知他可以下楼用晚餐。

    陆骁尘指尖夹着烟，转头看向窗外，远处黑压压的天边闪过几道白光，过了会儿几滴雨打在落地窗上，越来越多，伴随着雷声变成了大雨。

    末了他站起身，捻灭烟头，走出房间。

    另一边的主卧里，保姆轻轻敲了敲门，走了进来，对坐在窗边发呆的桓茗兰笑道：“太太，晚饭做好了，下楼吃饭吧，先生已经在楼下了，今天骁尘少爷也在家呢。”

    桓茗兰眼底泛起一道涟漪，红唇动了动：

    “他回来干什么。”

    “您忘了吗，今天他们要给您过生日呢，而且您不是最盼着少爷回来吗？”

    桓茗兰神色淡淡，垂头看着相册，没有说话。

    保姆在一旁，也挺无奈。

    如果陆岳荣和陆骁尘不在家，桓茗兰会特别生气，可是当父子俩回到家，她又是这样一个冷淡的反应。

    自从那件事过去后，这么多年了，桓茗兰的性子变得越来越古怪，动不动就发脾气。

    保姆看到她手中的相册和脚边的箱子，吐了口气，半蹲下来：“太太，这些东西……我帮您收起来吧，先下去吃饭如何？”

    最后桓茗兰被带下了楼。

    走进餐厅，桓茗兰看到坐在里头的陆岳荣和陆骁尘，父子俩原本还在交谈着，看到她，话不自觉停了下来。

    她走到餐桌边，坐了下来，对面的陆骁尘半垂着视线没开口，直至手肘被碰了下，“见到你妈都不会叫人了？”

    他对上陆岳荣的目光，滚了滚喉结，几秒后开口：“妈——”

    桓茗兰冷冷看着他，声音轻飘飘的：

    “你不是说不打算回来了？难得能在家里看到你啊。”

    陆骁尘沉着脸，身子往后一靠，摩挲着手中的餐叉，没有说话，陆岳荣开口打圆场：“阿尘这段时间高三开学了，会忙一些，今天这不是想着回来给你庆生吗？”

    陆岳荣看向陆骁尘：“来，我们举杯给你妈妈碰一个，祝妈妈生日快乐。”

    几秒后，陆骁尘只好拿起酒杯，陆岳荣也举杯向桓茗兰，笑：“老婆，生日快乐。”

    桓茗兰垂着眼，拿起面前的酒杯，置若罔闻地自己喝了一口。

    陆岳荣的手停在半空中，笑意僵硬了瞬。

    陆骁尘扯起唇角，收回手，仰着头将杯中全部的红酒送入喉中，最后把杯子往桌面上一扣。

    陆岳荣看了他一眼，示意他克制自己的脾气，而后给桓茗兰夹菜：“茗兰你别光喝酒，多吃菜，今天厨房都是做你爱吃的，喏，这个香煎红酒鹅肝，还有你喜欢的海盐焗虾……”

    桓茗兰低头吃着自己的菜，没有分给陆岳荣一句话或一个眼神，男人尴尬地渐渐不再说话，只在桓茗兰需要夹什么菜的时候帮她。

    餐厅气氛格外沉寂。

    三人安静地吃着，过了会儿陆岳荣再度朝桓茗兰开口：“今天晚上这顿饭比较简单，我明天公司不忙，你有没有想去哪里？我们一家三口出去玩一下，就当再给你补过个生日，怎么样？”

    桓茗兰冷笑了声：“生日有什么好过的。从前我过生日的时候，是一家四口聚在一起，现在呢。”

    陆岳荣笑意骤然消失。

    桓茗兰看向他，扯起嘴角：“以前家里有三个人给我过生日，现在少了硕硕，你说这生日过起来还有什么意思？”

    陆岳荣握紧手中的酒杯，眉间微沉，声音哑然：

    “咱们好好吃饭不行吗，你就一定要闹脾气？”

    “陆岳荣，你什么意思，提到硕硕你就这么不耐烦？你是不是忘了你还有个小儿子！”

    “这么多年过去了，你好端端的为什么还要再提起呢，有完没完……”

    桓茗兰红了眼睛，“我不像你一样全都忘记了！是谁把我儿子害死的，我记得一清二楚！你怎么会懂我失去孩子的痛苦？”

    陆岳荣脸色徒然大变：

    “你怎么知道我不懂？那也是我的儿子！”

    “你别以为我不知道你爱骁尘比爱硕硕多多了！因为硕硕跟我娘家姓，所以你一直都对他不重视，要不是当年你把硕硕单独留在家里，他怎么会从那么高的地方掉下去！”

    陆岳荣如同被人掐紧了脖子，绝望地闭上眼睛，说不出话来。

    桓茗兰掉下泪来，“当时……他就血肉模糊、浑身冰冷地躺在我怀里，一点气息都没有了，你就是个杀人凶手！”

    “那时候硕硕才三岁，他平时就喜欢黏着我，他最喜欢吃我给他做的蛋炒饭，我多么希望他还在我身边，我能再给他炒一碗蛋炒饭……”

    坐在对面的陆骁尘听着这些话，下颌线紧绷着，唇角平直，眼睫微颤。

    听着父母争吵，他末了推了把桌子，站起身，声音冷到极致：

    “你们自己吃吧。”

    他转身往门口走去，桓茗兰一怔，叫住他：“站住！你去哪里！”

    陆骁尘停下步伐，转头看向她，嗓音低哑如含了沙：“你不是在这儿怀念你的小儿子吗，我不打扰你。”

    桓茗兰气得怒目指向他：“陆骁尘，你和你爸就是一个德行！我算是知道了什么叫有其父必有其子！硕硕是你的亲弟弟，当年他去世了你没有一点难过，后来我要和你爸离婚的时候，你说你就是死都不跟着我，你个狼心狗肺的东西！”

    陆骁尘垂着头，黑眸如同坠入冰川，压抑的情绪如水淹没心口，快要让人窒息。

    他紧绷着脸，喉间发紧：

    “是，所有人都没有心，我不会难过，我爸不会难过，只有你是爱着我弟，行了吗？”

    陆骁尘抬眼看她，轻嗤了声：“你醒醒吧，你这么怀念他又怎么样？他永远都回不来了。”

    桓茗兰闻言，冲上来狠狠拽着他的衣服，一下一下往他身上打。

    “T栀子整理W你这话怎么说的啊，你这个没有心的东西……”

    陆岳荣上前一把拉住她，拖到一边，“茗兰！你到底闹够了没有！我看你是真的疯了！硕硕已经死了这么多年了，你还不放过你自己！”

    桓茗兰推开陆岳荣，愤怒的声音歇斯底里：“我的人生全被你们毁了，早知道我现在被折磨成这样，我当初结什么婚，我就不该认识你这个穷小子，我就不该和你谈恋爱……”

    陆骁尘看着发疯的她，眼眶猩红，忽而笑了声：

    “是，你当初就不该怀上我，奉子成婚，对么？”

    自打弟弟没了后，桓茗兰性情大变，对陆岳荣恨之入骨，整个家庭再没了当初的欢乐和爱，陆骁尘在桓茗兰眼中成为了陆家唯一的继承人，也被桓茗兰间接恨恶。

    如果他没出现，那所有人的人生是不是就不一样了？

    可陆骁尘想问，如果她在饱受折磨，那他又为什么要被生下来受她折磨呢？凭什么他要去承受家庭破灭的痛苦，要背负这样的枷锁？

    “如果可以，我愿意拿我的命去换我弟的命。”

    “这样你满意了？”

    反正在桓茗兰眼里，他就是个多余的存在，像个改变她人生轨迹的错误。

    陆骁尘转身往外走，陆岳荣喊着：“阿尘，你去哪里！”

    然而男生头也不回，直接摔门而出。

    陆岳荣追到门口，看到外头大雨瓢泼，而男生的身影早已消失，他转头看向桓茗兰，痛苦道：“有什么事你冲着我来，你来折磨我，别折磨阿尘好不好！你没有了一个儿子，还要再没有第二个儿子吗……”

    桓茗兰怔了怔，垂着头流泪，一句话都说不出来。

    淮城大雨瓢泼，雨雾蒙蒙，整座城市仿佛被黑云笼罩着快要喘不过气来。

    山海御安城。

    陆骁尘乘坐电梯，到达最高的楼层。

    电梯门打开，正要下楼倒垃圾的樊倪看到他，突然怔住。

    “陆骁尘，你……”

    男生淋了雨，白衬衫贴在身上，黑色短发滴着水，一滴滴水珠顺着低敛的长睫低落，整个人气场沉至谷底。

    陆骁尘掀开眼皮，淡漠地看了她一眼，走出电梯，一句话没说。

    樊倪还没来得及再问什么，看着他的背影，一脸怔然。

    解锁开指纹，陆骁尘走进漆黑的公寓，把手机扔到茶几上，在沙发坐下，弓着腰，任由着房间里的黑暗将他淹没。

    半晌，桌上的手机振动。

    响了一次又一次。

    最后他拿出手机，看到是陆岳荣的名字。

    “阿尘，你在哪……”

    接听后，那头声音响起。

    陆骁尘听到陆岳荣声音里满满的担心，沉着眸色，声音低哑如含了沙：“我回公寓了。”

    “阿尘，你不要生你妈妈的气，都怪爸今天说了那么多……”

    陆骁尘感觉到他的愧疚，想到今晚他不断地放低姿态讨好母亲，可每次都是受到指责和谩骂。

    陆骁尘喉间发紧，“这件事跟你有关系么？她还要你怎么做？”

    “阿尘，你妈妈这些年一直因为你弟的事情过不去，你多包容包容她……”

    陆骁尘闭上眼眸，扯起嘴角。

    “你还要我怎么做。”

    当初死的是他，是不是桓茗兰就好受一点了？

    最后陆骁尘挂了电话，垂着头，压抑住微热的眼眶，良久不动。

    夜里，突降的一场暴雨使得天气气温骤降，意味着淮城正式进入秋季。

    翌日中午，云枫从外地回到淮城。

    因为是中午回来，时间太过匆忙，他下午向老师请了假，在家休息半天，明天再去上课。

    吃完饭，他回到卧室，坐在电脑前拿出手机，给几个好兄弟所在的群里发去信息，约大家晚上出来吃饭。

    周飞驰道：【吃饭不是废话吗，你回来了肯定要咱们都搓一顿啊！】

    贾飞：【搓搓搓！去哪里吃！】

    好几人都出来附和，几人聊着天，云枫唯独没看到陆骁尘回复，疑惑：【陆骁尘这逼呢？】

    贾飞：【尘哥不知道是怎么了，请假了今天，没来上课。】

    周飞驰：【我们今天也没联系到他，给他打电话都不接，又玩消失。】

    云枫轻轻皱眉，“陆骁尘没来学校？什么情况。”

    门外，端着果盘的云霓走进来，刚好听到这话，疑惑地问了句：“骁尘哥哥今天没去上课？”

    云枫把手机随意往桌面一搁，“是啊，也不知道他怎么了。”

    陆骁尘经常会无缘无故联系不到，不过大多数情况下都是因为他在睡觉。

    云霓把果盘放在云枫桌上，过了会儿想到一事：“对了哥，昨天晚上放学我和骁尘哥哥一起去买泡芙，就看到骁尘哥哥的爸爸来找他呢。”

    云枫一怔，“他爸？！他爸说什么了？”

    “也没说什么……就说骁尘哥哥好久没回家了，然后要带他回家吃饭什么的。”云霓看着他眉头紧锁的样子，“怎么了嘛？”

    云枫想到了什么，末了摆摆手，赶她出去：“没事没事，你赶紧午休去，不怕下午上课又犯困？”

    “噢……”

    云霓走后，云枫紧锁着眉，拿出手机，给陆骁尘打去电话。

    下午，云霓到学校上课。

    四点多的时候杜琴临时给她发消息，说今晚要和她爸去看望一个来淮城住院的亲戚，没在家里吃饭，让云霓找哥哥在外头吃一下晚饭再回家写作业。

    她给云枫发来信息后，云枫说放学后联系她。

    傍晚放学，云霓离开班级，往楼下走，她一节节往下蹦着台阶，给云枫打电话。

    那头接起后，她俏皮问：“我下课啦，你怎么没有给我打电话，我们今晚吃什么呀？”

    “哥忘记和你说了，今晚你自己找个地方吃饭？我现在在陆骁尘这边，没有空。”

    “啊？你和骁尘哥哥在一起吗？”

    “嗯，他发烧了，我过来看看。”

    云霓一怔。

    陆骁尘发烧了？

    “很严重吗……”

    “昨天淋了雨，眉毛的伤口发炎了，”云枫嗓音淡淡，比平日沉稳几分，“我等会儿给你转点钱，你去买些爱吃的，早点回家知道没？”

    末了，云霓心不在焉应了声。

    那头挂了电话后，云霓往校门口走去，想着这事，就越来越担心。

    她昨天还告诉他伤口不能碰水，他怎么就淋雨了？伤口发炎可是很麻烦的，处理不好还会化脓……

    云霓胡思乱想着，心中的念头越来越强烈——

    她想去看看他，看看她能帮些什么。

    云霓组织好语言后，重新打通了云枫的电话，她知道对方不会同意，便胡诌道：“哥，你在哪？我要过去找你一下……有个教材的钱我忘记找妈妈要了，她让我找你拿一下，今晚晚自习我还要送到班级。”

    “我手机转给你。”

    “不行，要现金的……”

    她因为撒谎脸有点红，声音越来越弱。

    云枫没多想，同意她过来，说是之前带她来过的陆骁尘的公寓，她到楼下后给他打个电话，他下来接她上去。

    云霓答应，最后补充一句：“对了，骁尘哥哥不是感冒吗，你们缺不缺什么，我刚好路过药店。”

    “你随便买个温度计来吧，他家里都没备着。”

    “行。”

    云枫挂了电话，倒了杯水，走去一楼的游戏厅。

    推开门，他看到陆骁尘窝在沙发里，面前摆着个电脑，手里控制着鼠标，静静看着面前大银幕里的扫雷游戏。

    他走到旁边，把水杯放在他桌上。

    云枫看到陆骁尘神色倦怠，眉眼隐在垂下的黑色碎发中，黑眸晦明难辨，看不出情绪，骨子里的丧毫无遮掩地呈现。

    云枫知道，其实这才是陆骁尘最真实的状态。

    今天下午，他打了好久的电话没人接，他直接杀到公寓这边来敲门，最后陆骁尘才给他开了门。

    男生神色颓然，气质冷冽，一眼看过去就心事沉重。

    客厅里的茶几上，开了许多酒，酒瓶子都是空的。

    云枫一看就知道，铁定是和他家里有关系。

    如果当年家里没有发生那么多事，陆骁尘绝对不会是现在这个样子。

    这么多年了，他看着陆骁尘是怎么受着折磨过来的。

    云枫叹了声气，问：“你不睡会儿？”

    “不困。”

    “那我把白粥端进来给你吃吧，你等会儿把消炎药吃了，然后我再帮你换个药。”

    他神色淡淡拒绝：“不用了。”

    “……”

    云枫气结，“我特么一个大男人在这里给你当老妈子，你还这样。”

    “我真的没事，你回去吧。”

    陆骁尘眼底无波无澜，仍是谁也劝不了的模样。

    云枫气死了，恨不得直接给他两拳，最后不管三七二十一，先去给他煮粥。

    过了会儿，云霓的电话打来，云枫下楼领她上来。

    走进公寓里，女孩到了客厅，视线转了一圈，没看到陆骁尘，反而看到了垃圾桶里的好多酒瓶，惊愕：“这是骁尘哥哥喝的？”

    “是啊。”

    伤口发炎的情况下喝酒会加重伤口的红肿和疼痛，他竟然还敢喝酒！

    云枫吐槽：“伤口不换药，也不喝粥也不吃消炎药，这发烧怎么好？”

    “骁尘哥哥在哪里啊？”

    云枫指了个门，“还在里面打游戏呢。”

    他转身：“我先去厨房弄完粥，等等我把钱给你。”

    “嗯……”

    云枫走后，云霓犹豫着，走到游戏厅门口。

    门是虚掩的，她很想看看他的情况，轻轻推开一点门。

    而后她就看到男生的身影背对着她，安安静静地窝在沙发里，房间里拉开小半边窗帘，男生冷白皮的后颈线条凸峥明显。

    陆骁尘听到了细微的开门声，没回头，哑声开口：

    “帮我再倒杯水。”

    云霓听到他沙哑浓重的声音，心尖一疼。

    等了两秒，男生没有听到任何回应，他转过头，谁知云霓的面容就映入眼帘。

    陆骁尘看着她，瞳孔微怔。

