    此时。

    随着少年的擦拭。

    中年人不见醒转，眉头却是紧皱着咬牙切齿，身体无意识的剧烈挣扎起来。

    杜如晦和李君羡惊恐不已，满头大汗。

    长孙皇后更是脸色苍白，紧张的几乎要昏过去。

    “公子，这……”

    “公子，我家老爷是不是……”

    “闭嘴，我在消毒呢。”

    “不想你们老爷伤口撕裂就给我按住了！”

    ……

    一方面，李二本就是从小征战，力气很大，另一方面……

    这场面太吓人了，杜如晦李君羡两人还包括长孙皇后在内，心脏全都悬在了半天云里。

    就怕这少年妙手回冬，当场把陛下送走了。

    但是很快……

    随着李盛手中棉絮不停，继续用药酒擦拭。

    不一会。

    “咳咳……疼，疼……”

    李二居然悠悠醒转了过来。

    杜如晦，李君羡，长孙皇后大吃一惊。

    陛下……居然要醒了？？？

    “陛……”

    “老爷，您醒了！”

    “老爷，您好点了没？”

    “……这，这是何……何处……”

    随着李盛不断用药酒擦拭，中年人竟是醒了过来！

    随着中年人悠悠醒转，所有人都猛出了一身汗。

    总算是放心了！

    酒精灯火苗熄灭，连同灯、剪刀全数被扔到了铜盆里。

    ……

    李盛有些疲惫的拉开领口扇了扇风。

    这次手术，原理上说就是非常简单的消毒。

    但李盛就怕这货对青霉素过敏，那就呜呼哀哉了。不过这是古代，伤口感染基本是必死，有机会救一下就不错了，哪有条件做什么皮试。

    再说这情况也没时间做皮试。

    当然，在这个没有抗药性的时代，青霉素的杀毒效果之强，立竿见影，还是再度惊艳了李盛一把。虽说是手工制作的，但已经非常满意了。

    而就在李盛拉开领口，扇风休息的时候，

    长孙皇后忽然目光一凝。

    这少年颈下怎么……怎么有一块黑色的梅花印记？

    这个梅花印记她可太熟悉了。

    这是她第一个孩子身上的印记啊！

    ……

    当年，陇西。

    李渊还是陇西国公，隋朝还活着。

    嫁给李世民的长孙皇后，三年后便诞下一子。

    本以为这是上苍赐福。

    谁知没多久，天下大乱，风雨飘摇。

    至此时，李渊、李世民父子也开始谋划起兵之事。

    但时值乱世，盗匪遍地。

    一日她与李世民外出，就在途径一片山野时，遇到了匪人。

    当时情况极为危险，长孙皇后便命人将怀中幼子带走，找一户人家托付！

    虽然一番血战后二人得以逃脱。

    但再次回到故地，当地的几户人家早已成了流民离开了居住之地。

    幼子自此下落不明！

    直到她从长孙氏变成了长孙皇后，孩子也是再也没找到。

    因此后来的几个子女，李恪李泰、李承乾，李丽质，她一直都极尽爱护。

    然而呢，失去了的孩子却是永远失去了。

    每当深夜思及此事，怎叫她一个母亲承受的了。

    谁成想，竟然就在这一天，仿佛是天意安排，又是外出遇难，却让她重新见到了这块梅花胎记！

    ……

    长孙皇后瞬间双眼就红了，死死盯着李盛说不出话来。

    以手掩面，无声无息泪流满面！

    杜如晦以为皇后是见李世民醒来太过激动，正要说几句宽慰，

    结果发现不对。

    皇后的目光……

    杜如晦顺着看了过去。

    这一看顿时也惊呆了。

    天呐，这胎记……

    平日里，李世民为了避免有人造假，一直只以密令暗中给他们派差事，让他们悉心寻找有这胎记的孩子。

    此事事关重大，但杜如晦一直没有找到。

    结果这……

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？？

    不过杜如晦是什么人物，自然不会贸然行事。

    见李二醒转，立刻拱手道，“公子医术神妙，老朽佩服啊！多谢公子救了我家老爷性命！”

    接着转头对长孙皇后道，“夫人，这公子医术了得，我等可不能仅是口头感谢啊！”

    长孙皇后会意，当即拔下了头上的金钗，又取下了腰间的环佩。

    价值连城的一身首饰都取了下来，尽数交到了李盛面前！

    “公子大恩，我等无以为报，小小心意还请收下！”

    出手之大方连知道内情的杜如晦也有些惊讶。

    但作为母亲，多少年没见，自然希望把最好的都给儿子！

    “等回到长安，我等必定还有重谢！”

    李盛只是摆摆手，让丫鬟尽数收下首饰。

    看着挺贵，想来能换些钱，置办家当什么的。

    至于“回了长安还有重谢”，这些大户人家的礼节他也就这么一听。

    这些年自己救人也不是一个两个了，其中也不乏个别的地方大户。

    结果人家回去了半天，就给他送了两个美貌侍女。他想要的钢铁煤炭这些搞新技术谋取暴利的资源反倒是没有。

    所以这客套话他压根没放在心上，更别说分析语气了。

    “人道主义救援罢了。你们好好照顾他，有情况随时说，我过去一会。”

    ……

    李盛看着抗生素开始全力运转，感染已经抑制住，便离开了厅堂去清洗。

    这烈酒消毒一身味，外加这受了伤没洗过澡的伤患。

    那味道……

    而与此同时。

    厅堂中正好也就剩下了长孙皇后，还有杜如晦、李君羡一伙。

    “我的儿啊……..”

    “皇后娘娘，不要激动，凤体保重啊！现在陛下已经病倒，要是娘娘也倒下了，那微臣也只能自裁了！”

    “可是…….”

    “娘娘，我等此时声张此事，才是置殿下……置公子于险境呐。”

    “可那是我的儿…….”

    “娘娘，此事不必着急。今日我观皇子……观公子气质不凡，这小院子也治理的十分舒适，定是生长的不错，有些才干，一时半刻也没有什么危险。我等回宫之后，再商议如何接殿下回宫，岂不稳妥？眼下，陛下安危才是首要，不宜多有事端呐！”

    长孙皇后沉默了一会，双眼一红，凤目霎时流下两行泪来，终是勉为其难的……点了点头。

    “我苦命的儿啊……”

