    一番盛大的庆祝之后，整个襄平都洋溢着欢乐的氛围。普通的百姓虽然没有参与到具体战争中来，但作为平州人，尤其是襄平人，很多士卒都是他们的直袭血亲。

    按照往常的惯例，每次征战归来都会有大批的有功将士升官发财，就算不幸战死，也有几率在炎黄神庙中转生成守护英灵，继续保卫襄平。

    事实上也正如外界猜测的那样，普通士卒在欢愉之后开始休息，同时等待赏赐下发，而军队高级将领则开始整理这次大战的收获与不足。

    “主公，此次大战从三路大军征伐高句丽开始，到李氏朝鲜与我们签订停战协议为止，共历时六十一天。在大战期间，我军前后共出动军队二百七十万，大战结束后战损四十四万。其中战死各级武将四万余人，三流及以上武将两千八百七十二人。战死官职最高的武将为张青，官职为校尉，乃是一流巅峰的武将。

    另外，我们共消耗粮食一千二百三十六万石，箭矢一千五百万支，大型弩箭十六万杆，爆裂炬石弹三万四千枚。损坏甲胄八十六万副，刀枪剑戟等各类武器七十二万柄，爆裂炬石车五十一具，破城重弩七百二十具。损失各类马匹十一万匹，大车两万一千四百辆，驱邪、疗伤等丹药四万枚，止血散、行军散、化瘀散等散剂五十六万副………”

    听着邓言面无表情的念各种消耗物资清单，商戢敢感觉头皮发麻。

    虽然还没有给出具体的金钱损失数据，但单从这一项项的天文数字中也能猜到，肯定会是一个令普通人绝望的超大数字。

    “鸿著，直接说最后结果吧！”

    挥挥手打断了邓言，商戢直接说道。

    看了眼商戢，邓言也不磨蹭，直接道：“根据我们的统计，将物资则算成金钱，各种物资以我平州出参价核算，此战我们消耗金钱九千八百六十万金！”

    “呼！”听完最后一个数字，商戢长长的出了一口气，还好还好，最后没亏，或者说赚的还挺多！

    仿佛是知道商戢想的是什么，邓言冷冷的道：“主公，我身为平州别驾，必须提醒你。正常情况下平州一年的赋税还不足一亿五千万，以平州本身的实力，这种战争打一次就足够平州元气大伤。”

    “另外，根据我们的统计，作为主战场的高句丽，因为战争带来的直接经济损失超过五亿金，巨城卒本城几乎被打废。所以，今后无论何种情况，战争绝对不能在平州境内开启！”

    “我明白，我可以保证任何敌军都休想在平州范围内与平州军交战！”

    在自己的地盘交战，最后即使胜了也是失败的一方。

    以这次的高句丽之战为例，假设最后商戢因为朝鲜的压力，直接退兵，退出高句丽全境。平州的损失会更小，累计消耗可能还不足五千万金，但高句丽的损失为五亿金，是平州军的十倍！

    如果平州与高句丽是势均力敌的死敌，这种战争多来两次，高句丽几乎就废了。

    战争的破坏力实在太惊人了，他能将几年、十几年甚至数百年积累下来的财富在短短几天之内毁的一干二净！

    高句丽从朱蒙建国至被商戢消灭，期间历时二百多年。经历无数坎坷，这才好不容易攒出三座巨城。

    最后如果不是朝鲜与平州议和，卒本城肯定会成为一片废墟！

    “鸿著，说说最后的收获吧！”

    说完了支付，剩下的就是收获时间，众人顿时支长了耳朵，等待邓言宣读收获。

    邓言闻言顿时展颜一笑，屋内的压抑气氛立即消散，只见他拿出另一份文书，徐徐展开，面带笑意的念道：“此战，我平州军收获甚丰！”

    “前后毙敌一百九十万，俘敌三百二十万。收缴各类完好的武器甲胄二百六十万套，高级装备数万件。珍惜药材、材料七万件。奇物、特殊图纸三百八十三件。缴获金钱两千八百万金，占领城池四十六座。”

    “需要指出的一点，高句丽之战中，战争初期为了争取高句丽内部落的支持，我们对没有参与抵抗的部落采取安抚拉拢的策略，他们依靠对环境的熟悉，在大战期间摄取了大量原本应该属于我们的战利品。这部分财物总价值应该不低于一亿金！”

    “哼，戈镇将军会替我们将这笔债讨回来的，而且是连本带利的讨回来！”商戢冷笑一声，在心里已经将那些高句丽部落判了死刑！

    邓言点点头，不再纠结这个问题，接着道：“另外根据我们与李氏朝鲜的停战协议，朝方还需支付给我们一亿五千万的战争赔偿金，目前已经支付一亿，五千万待支付。还有七百五十万户人口会在接下来半年内陆续转移至平州。”

    “最后，我们需要单独表彰一下凌操将军以及水师全体将士！”

    凌操听到这里立即挺了挺胸，目不斜视的看向前方，嘴角却轻轻翘起，如果不是场合不合适，估计都要放声大笑了。

    “因为凌操将军与水师的辛劳贡献，我军额外收获金一亿两千四百万，各种珍稀物品三万件，建村令一千六百枚，城池之心十六枚，各种图纸一万九千多张，人口五百六十一万！”

    “此战水师将士功不可没，在按照原定计划嘉奖的同时，水师将士每人额外发放三个月军饷，单独奖励凌操将军金十万，九牛二虎丹两枚，灵米百斤，奖励甘宁将军金五万，九牛二虎丹一枚，灵米七十斤。特许水师再额外扩建御浪级楼船两艘，普通楼船五艘，其它战舰酌情扩建！”

    商戢趁机起身，朗声说道。

    “末将谢过主公，万死以报主公洪恩！”

    甘宁与凌操同时起身，有些激动的谢恩。

    旁边的众将军也一脸羡慕的看向两人，十万金、五万金对一个势力而言不算什么，但对个人而言，即使对顶级武将来说也是一笔丰厚的赏赐。

    九牛二虎丹更是难得的神丹，虽然在座的各位都不需要，但谁没几个亲戚朋友啊！自己不要不代表亲人也不需要啊。比如黄忠目前就迫切的需要帮黄叙弄一枚九牛二虎丹突破至超一流武将。

    至于灵米更是身份的象征，寻常诸侯都舍不得多吃。

    “传我命令，水师陆勇在此次大战中表现极佳，本将甚慰。先将水师陆勇择优扩建至十万之众，甘宁之锦帆军扩充至三万人，仍由甘宁统领。甘宁以水师副提督兼任水师陆勇统制。望君戒骄戒躁，乎负本将之望！”

    “末将肝脑涂地，以报主公洪恩！”甘宁大喜，连忙起身拜道。

    “兴霸，与德高精诚协作，希望水师能给我带来更大的惊喜！”

    甘宁脸一红，声音稍微低了一些回道：“主公教诲，末将铭记于心！”

    “除了水师之外，军师校尉戏志才、兵曹从事柳毅、校尉徐晃、破贼校尉张郃、虎贲校尉太史慈、羽声校尉黄忠等诸多将士皆有战功，还请主公酌情封赏。”见商戢完事了，邓言则继续道。

    “另外，此次大战，我军首次普及使用功勋记录法，根据记录，功勋在一千点以上的将士名单在此，还请主公过目。”

    这就是恢复功勋处的一大好处，根本不用担心麾下良才被埋没，只要看看获得功勋值的多少，就能了解个大概。完全不存在长官同僚侵吞功劳的现象。

    你认为自己怀才不遇，拿出功勋一看，一场大战还没有收割一千功勋值，你怀的哪门子才？一边玩泥巴去吧！

    收下那份功勋名单，商戢打算回头仔细研究研究，看看里面有没有什么自己熟悉的历史人物。

    “鸿著，切记保证兑换物资的充盈，保证有功将士都能凭借功勋值兑换到自己满意的物品。”

    末了，商戢还特意叮嘱了一句。

    以前的时候军队中有功将士的赏赐都是直接赏赐给一支部队，然后部队内部在进行微调，或者像之前对水师的奖励那样，直接全军赏赐。

    这两种方面前者难免会有遗漏、不公之处，后者则有吃大锅饭的嫌疑。而功勋值改制之后，则相当于每个士卒都有了当初玩家的权限。

    可以直接依靠功勋值去军营功勋处中根据自己的意愿兑换想要的东西。金钱、官职、奇物、装备、功法、丹药、坐骑等等。

    当然，为了避免军队内部出现分裂或者军阀倾向，取消了独立军事长官的兑换选项，功勋值也不可能兑换服从自己的士卒。商戢直接堵死了自己走过的那条路。

    每杀一个敌人，自己就有相应的收获，且完全不用担心自己的功劳会被掠夺。平州军中士卒的士气立即高涨了一大截。

    而唯一不好的一点是，兑换处的物资储备必须充盈，不然就是一场波及全军的灾难！

    “主公放心，这点我们早有准备。根据功勋曹张辛汇报，大战期间共产生了四千六百万功勋值（包括玩家获取的部分），我们依照五千万功勋值的标准做的物资储备。而普通士卒可能只有十点甚至更少的功勋值，他们无力兑换高级物品，很可能直接将之兑换成金钱，而平州目前财政非常充裕，随时可以支援功勋处！”

    “嗯，很好，鸿著做事我还是很放心的！”

    商戢点了点头，心中默默的盘算一阵，扣除军队消耗、功勋兑换、额外赏赐，此次大战目前纯盈利一亿两千万金！不包括后续戈镇在高句丽可能的收获。

    当然，这个计算方式是非常不负责的，毕竟高句丽的四十多座城池、数千万人口、方圆万里的土地等等这些都没法做出具体的估值。

    别说盈利一亿两千万金了，即使负债一亿两千万金，能拿下高句丽也值了！

    总而言之，此次大战赚翻了！

