    雷焱一手拿着蛋糕盒子,一手锢着楚晗的腰带他上楼,陪雷焱饿着肚子回来的林智眼巴巴的望着他们的背影，去厨房找泡面吃。

    雷焱和楚晗刚走到二楼,卧室离楼梯口最近的邵泽雨就打开房门，他身上披着过膝的真丝长睡衣，一副刚睡醒的样子揉揉眼睛,迈出房门时轻声道：“焱哥……”

    叫了人他似乎才反应过来不对似的，脸庞红着轻咳了下,又道：“楚先生,你们出去了啊？”

    “嗯。”雷焱望着邵泽雨的眼睛亮了亮,继而不甚在意的低头看向楚晗，对邵泽雨道：“早点睡吧,晚安。”

    雷焱眼底的神采虽然只是一瞬，但还是被楚晗敏感的捕捉到了。

    雷焱只是有感于邵泽雨方才对他的称呼,而楚晗却悄然把应了声却没有立即转身回屋的邵泽雨从头到脚的打量了。

    真丝睡衣披在邵泽雨身上，柔软华贵的布料很有垂感，此时服帖着邵泽雨的身体，使他包裹着的圆润肩头到浑圆臀线都一览无遗，腰间又敲到好处的系了一根腰绳,简单的一件衣服，尽最大可能的展现了他的玲珑身段，而且他身上的睡衣是墨绿色的,看上去稳重矜持,实则和他白俏的肌肤形成了鲜明对比,尤其是对襟领口露出的大片锁骨，和堪堪露出的两条纤白小腿，匀称漂亮，在重色布料的衬托下更夺人眼球。

    这样的邵泽雨，给人的感觉格外柔软甜美，何况，那人脸蛋长得也比他漂亮，还不像他身有残缺，口不能语。

    雷焱有比喜欢他更喜欢邵泽雨吗，楚晗无法理解雷焱眼底的复杂情愫，便不由得做这样的比较。

    揣着满腹心事进了雷焱的房间，思绪回笼时他已经被雷焱脱去外套坐在床上，面前是雷焱递上来的用勺子舀起的一小块蛋糕。

    楚晗抬头愣愣的望着雷焱，机械的张开嘴巴，眼底带着感激和眷恋。

    雷焱对他扯唇角轻笑了下，低头挖了块蛋糕，再抬头喂给楚晗时，在楚晗吃掉蛋糕后用小勺子点着楚晗的嘴唇，眯眼问他：“想我了吗，嗯？”

    楚晗敛下眸子，喉咙紧涩的伸出舌头尖把沾在唇珠上的奶油舔进嘴里，本该甜的东西却带着一点苦尾：想。

    粉嘟嘟的舌头划过美感十足的唇珠，留下一片迎光闪亮的水色，和着楚晗娇滴滴的回应，让本想把人喂饱再开餐的雷焱不想再多等哪怕一秒钟。

    遇到楚晗，难以取悦的雷焱总是能被楚晗轻易诱-惑。

    雷焱缓缓放下手中的蛋糕和勺子，握住楚晗的下巴，把人拉进怀里，深情的望着他：“我也想你。”

    说完，雷焱便吻上楚晗的嘴巴。

    今日的雷焱比以往更加热情，他吻的极重，握在楚晗的背部使劲往自己怀里攥，有种要把楚晗攥进他身体里融为一体的错觉。

    而楚晗显然已经习惯雷焱对他的亲密，唇在被雷焱碰触时便半启，矜持的迎合，两片唇瓣中打开一条细缝配合着因雷焱的用力按压而鼻子无法承受的呼吸，嘴里的甜蜜随着呼气从缝隙中朝雷焱吐露出丝丝潮气。

    当雷焱霸道的咬着楚晗的唇亲昵厮磨时，楚晗也不躲，他只是呼扇两下长睫毛，然后闭上迅速被泪水打湿的长睫毛，轻颤着身子任由雷焱一边亲吻，一边褪他衣服。

    楚晗的顺从让备受诱惑的雷焱更加疯狂，似乎久困牢笼的雄狮终于挣脱枷锁。

    即便雷焱对他的想是这样的想，也好！

    楚晗紧紧抓着被子闭上眼睛，如果是身体给他带来雷焱多一点的温柔和眷顾，那么，他就用身体多留雷焱一刻又有何不可。

    他自认为除了身体，也没有什么值得雷焱另眼相待的了。

    对待渡过了成人礼的楚晗，雷焱终于决定全面出击，把楚晗彻底变成自己的。

    但还是在如以往一样即将到最后一步时不忍楚晗痛苦而准备中断，雷焱准备退而求其次用其他方式得到满足。

    楚晗却在这个时候主动攀上雷焱的脖子，咬着嘴唇摇头，湿漉着敢望向雷焱，决绝道：可以的。

    可以的。

    “小晗~”雷焱闷声叫了一声楚晗，接着便用力把他拥在怀里：“我会尽量温柔的。”

    在心爱的人彻底绽放的一刹那，本该疼痛到尖叫的楚晗，却满脸泪水的朝雷焱绽开出一抹微笑。

    那笑容带着毁天灭地的倾城绝艳，仿佛是盛开在烈日下的火红罂粟，诱人堕落使人犯罪。

    总是那么卑微的楚晗永远不知道他这一刻有多美，雷焱需要多大的耐力才硬生生斩断他的暴虐念头。

    这一晚，一切都失控了，时间仿佛为这场激情停留过，楚晗沉沦的彻底，雷焱要的刻骨铭心。

    ……

    柔情蜜意的一晚过后，第二天，楚晗睡了一上午。

    雷焱的强大和双儿天生的身体构造，注定了楚晗第一次与男人真正结合的痛苦，饶是承受能力强的楚晗，也吃痛难耐留了不少眼泪，好在雷焱也算细心，事后并没有闷头就睡，给他擦了身体用了药待他睡了才睡，不过醒来后，楚晗浑身还像是散了架一样，没有一处不疼。

    雷焱陪楚晗一上午，中午吃过午饭，看楚晗又睡下才放心出发去公司开年终总结会。

    晚上七点，雷焱回来时，是带着邵泽雨一起回来的。

    迎出来的楚晗看到邵泽雨和雷焱一起从后车座下车时，眼底极快的闪过一抹黯光，他止住心脏揪拢的感觉，小碎步朝雷焱的方向又迎了两步。

    被雷焱颠鸾倒凤小半宿后已经快天麻麻亮，所以楚晗上午一直在睡觉，中午吃饭的时候精神还恍惚着，仿佛这会儿再见到雷焱，才是韵事之后第一次清晰的看到雷焱的脸，羞臊也才悄然爬上心头。

    正望着邵泽雨听邵泽雨说话的雷焱一看到楚晗，几乎是条件反射的勾起嘴角朝楚晗大步走去，话说到一半的邵泽雨愣了一下，抿了下嘴唇才回头看楚晗，从他的方向，其实在他打开车门下车时便看到了楚晗。

    “什么时候醒的，”雷焱走近时伸手撩了下他被风吹乱的遮眼的发，继而搂他入怀，在怀中转过楚晗的身子走进大厅：“怎么不多睡一会儿。”

    楚晗下意识看了一眼邵泽雨，见邵泽雨同样在看着他，便对对方微笑着打过招呼，才转过脖子，红着耳朵低着头，用手对雷焱比划个四：四点醒的。

    “才睡一个多小时。”雷焱蹙蹙眉，边走边弓腰覆在楚晗耳边道：“下面不疼了？”

    楚晗因为雷焱的话身子一僵，连路都不知道该怎么走了，他羞的脸红脖子粗直喘大气，意识到雷焱在低着脑袋看他，连忙咬着嘴唇垂着脖子躲，躲过雷焱的眼神，才轻轻摇了摇头，不知道是在说不疼，还是说没事。

    到了餐厅，张罗饭菜的林智连忙为雷焱拉好椅子献殷勤：“Boss，您终于回来了，今晚小晗给您做了佛跳墙，我闻着味等您等的抓心挠肺的，终于可以开席了，完美。”

    明明偷吃了不少。楚晗在雷焱拉开的椅子上坐下，低着头扣着手指头在心中轻嗤，同时用这种方式让自己放松。

    雷焱瞥了林智一眼，坐下后大手放在楚晗背部隔着衬衣暧昧游移，温热软柔的手感让他促狭的眯起眼，忍不住凑近他打荤：“怎么，昨晚没让你快活，这么急着给我补身子，嗯？”

    楚晗一愕，又闹了个大红脸，他恨不得钻到餐桌底下，这次是彻底不敢抬头了。

    “佛跳墙很难做的。”邵泽雨的声音在雷焱身边响起，待雷焱抬头看他时，他笑着对雷焱道：“我一个当厨子的朋友，学了五年都没学会，小晗可真是厉害。”

    “是很厉害。”雷焱听罢挑眉笑了笑，凑到楚晗头上亲了下他的发丝，连带着对邵泽雨说话的声音都温柔几分：“坐吧。”

    雷焱今天心情格外好，一屋子人都能感受到。

    晚饭前半场雷焱忙着投喂楚晗，即便楚晗不会说话，也没拿手机打字和他聊天，他还是极有耐心的同楚晗讲话。

    饭中的时候，雷焱放下筷子不吃了，他下班才带回来的大闸蟹蒸好了，便开始给楚晗剥大闸蟹，只是开始前礼貌性的让邵泽雨先拿了一个。

    贵公子雷焱拿起大闸蟹的那一瞬，也同桌吃饭的石毅杰、高奇和林智无不惊讶的长大了嘴，只见雷焱还算流畅的先掰下一个蟹腿，并且细心的询问楚晗：“螃蟹腿吃吗，还是只喜欢吃蟹黄？”

    雷焱知道楚晗喜欢吃海鲜，但没带楚晗吃过螃蟹，这次的螃蟹是旁人送的礼，营养价值极高的螯蟹，身处高位他几乎每天都会收到各种各样的礼，以往他是不会拿回来的，但想到楚晗喜欢吃就亲自带回来了。

    楚晗一看雷焱要给他剥蟹子，连忙摇头表示自己来，却见雷焱把螃蟹腿一折，很娴熟的拔出里面的蟹肉，递到楚晗嘴边：“张嘴。”

    楚晗唇角抖了抖，听话的张嘴吃了蟹腿肉。

    “好吃吗？”雷焱的问话语气很淡，但这语意本身却是极其温柔的，见楚晗点头，便微微勾唇道：“你先喝粥，我给你剥。”

    “Boss，您平时都不碰这些，”看着雷焱准确的剥开蟹壳，把肥美的蟹黄递到楚晗面前，林智不由得朝楚晗挤挤眼：“现在怎么成了剥蟹高手了。”

    雷焱也没让林智失望：“回来前特地在车上学的。”

    楚晗抿抿唇，接过雷焱递来的吃蟹黄专用的小勺子，心脏跳的比以往快很多。

    感觉经历昨夜，雷炎对他更好了，这让他稍稍放下心来。

    可是，他还是忍不住偷瞄着桌面上的动静，当他以为雷焱又拿起的蟹子是给邵泽雨剥的，可是没等他吃完，雷焱便把新剥好的蟹子放到了他面前，轻笑道：“快点吃，凉了就该腥了。”

    看着雷焱和楚晗的亲密互动，对面的邵泽雨表面看不出什么，内心却早已波涛汹涌。

    雷焱的长相虽然很帅气，但绝不是平易近人的相貌，他微笑时威严依然在，加上长期处于高位，震慑力分毫不减，但是，独独在面对楚晗时，能从他脸上寻到一丝温柔，即便雷焱认为他是莫雨，可是倘若他只是呆在雷焱做一个幼时父母至交的玩伴身份，雷焱又会帮他多少？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    成人礼，红包庆祝，记得留评，么么哒

