    第62章 战十首烈阳蛇

    黄泉露形成的熔浆不断冒着白气，越往里走，温度越高。

    弄的千仞雪香汗淋漓，衣物都贴着娇躯，露出玲珑的身段，宛若一道绝美风景线。

    “嗯？”

    两人同时停住身体，不再向前走。一个黑色蛇影倒映在前方的通道上，有些狰狞。

    “快让开！”

    林峰一把搂住千仞雪的腰肢，向前猛的一跃，恰好躲过烈阳射的攻击。

    一头超级大蟒蛇直立而起，幽黑的双目盯着林峰，迟迟没有再发动攻击，好似林峰身上有什么东西可以克制它一样。作为洪荒猛兽，直觉非常灵敏。

    “这绿色气体有毒，当心！”

    林峰警醒千仞雪，让她小心，他玄体之功已经步入第二重，早已百毒不侵，这些毒气奈何不了他。

    这时候，千仞雪开启了天使武魂，圣洁无瑕，宛若仙子。林峰呆了一下，快速回过神来，低语道“这女人，影响我拔刀的速度。”

    他开启重瞳术，玄体之功同样运转，经过黄泉浆的洗礼，他的玄体功进步不少。

    烈阳蛇端详了林峰一会，蛇口大张，一团绿色光罩便向林峰激射来，被他巧妙的躲开了。

    随即烈阳蛇如龙戏珠般搅动整片黄泉湖，四通八达的通道瞬间被破坏了不少。

    林峰冷哼，豪无惧色，冲天而起与烈阳蛇战在一起。一旁的千仞雪也没有停歇，加入战斗。

    碰！碰！碰！

    林峰势大力沉，拳拳到肉，哪怕烈阳蛇蛇皮如盔甲，也翻滚吃痛，根本奈何不了林峰。且林峰身上有种莫名的势死死压制着它，让它放不开手脚。

    过不了多久，那烈阳蛇背上的红色光环区域被打碎了三四个，随之而来的是它战力锐减。

    轰！

    烈阳如蛟龙出海般，整个蛇身都腾跃出黄泉浆湖，随着一个神龙摆尾，将林峰和千仞雪拍退。

    “嗯？”

    林峰看着自己手掌处溢出的鲜血，感到诧异，自从他破入玄体功第二重后身如同铁骨一样坚硬，现在竟然受伤了。

    这是要发狂了吗？！

    林峰抬头，整个人迸射出去，与那烈阳蛇战在一起。

    不经意间，他溢出血的那只手滴出一滴血，恰好落入十首烈阳蛇口中。

    刹那间，十首烈阳蛇仿佛遭受了电击一样，整个身子抽搐翻滚起来。随后，它体内透出神光，十分诡异。

    “嗯？这是？”

    看着这一幕，林峰和千仞雪傻了，这是什么情况？

    “难不成是我的血的缘故？”

    林峰不解，他是五爪金龙化形，体内的血液自然不是正常人雪夜可以比的。

    黄泉湖中，烈阳蛇依旧翻滚，体表的蛇皮开始脱落，随后金光大闪，烈阳蛇消失不见了。

    “怎么回事？！”

    千仞雪疑惑道，那么大条蛇无故从她眼前消失，让她难以置信。

    “小蛇？”

    林峰呆了，烈阳蛇所在的地方一只可爱小蛇正艰难的上下飞舞着，红白交织的小翅膀显得很吃力。

    原来狰狞的洪荒猛兽十首烈阳蛇化竟然成了一只可爱小奶蛇？千仞雪看着这只小可爱，整个人心都化了，不过介于安全，她没有贸然上前。

    林峰神情怪异，这是什么情况？是进化了吗还是突破了？

    那只小蛇看了看林峰和千仞雪，扑着小翅膀向林峰飞来，莫名有些呆萌。

    嘤嘤～

    小飞蛇在林峰身旁转了转，小眼扑闪着，看着林峰，似乎在征求他的意见。

    近了，林峰才发现这只小蛇与平常的蛇不一样，它腹下有四个微微凸起的小点，似乎以后会长出什么东西来一样，背上红白交织的双翅没有羽毛，看起来更像是附上了一层铠甲。

    看林峰没有恶意，小白蛇才放心的靠近林峰，在他脸上蹭了蹭，就像要糖的小孩一样。

    “内丹呢？”

    林峰提起小白蛇左看右看，他记得十首烈阳蛇有一颗强大内胆的，而现在随着烈阳蛇化成小白蛇就不见了？

    “好可爱！”

    千仞雪把看着小白蛇满是喜爱，或许是因为陌生的缘故，小白蛇急忙缩着脖子往林峰身上窜，躲着她。

    “小东西，跑什么呢？”

    林峰再次拎起小白蛇，把它放到千仞雪手中。

    “别把它弄疼了。”

    千仞雪娇嗔道，生怕林峰把这小东西给伤到了。

    “这么可爱，怎么看也不像是刚才那个凶恶的十首烈阳蛇啊！”

    千仞雪心都要被融化了，把它捧在手里，仔细观赏着。

    小白蛇脚抖了抖，绿豆小眼委屈巴巴的望着林峰，有些无助。

    “怎么就呆呆的呢？是灵智还没有开启吗？”

    林峰勾了勾小白蛇，疑惑道。

    …

    武魂殿。

    “月关，鬼魅，你们的目的地是杀戮之都，记得不要打草惊蛇！”

    比比东杵着教皇权杖，对着殿下的鬼魅月关说道。圣子坦泰天赋极高，进步神速，黄金一代其他几人同样很不凡，现在唯一令她担忧的就是杀戮之都的千仞雪了。

    “遵命，教皇殿下。”

    月关鬼魅躬身，退了下去。

    “雪儿，希望你相安无事。”

    比比东垂下灵动的双眸，揉了揉太阳穴。这几日天斗帝国方面的事处理她的头疼不已，先是天斗皇室训兵百万，几大皇子齐出笼络各方势力；后有下三宗联合组成仙殿势力，明显就是在挑战她武魂殿权威。

    前几日有探子来报，说是天水宗出现了一尊封号为寒霜的超级斗罗，坐镇仙殿，为其保驾护航。

    之后她彻查了一下，发现这个人就是当年从武魂城离去的水无敌。一时间她恍如隔世，那个差点成为她男人的男人，竟然鬼不知神不觉的就成了一尊超级斗罗。一开始她还有些怀疑，毕竟当年他被昊天宗唐昊偷袭坠落深渊，根本毫无生还之力。最后当得知他的关门弟子就是身现天斗帝都的逆无双时，她有些信了。

    那年，水无敌问过她很多东西，也问过她如果她以后当上了武魂殿教皇，她会怎么做的问题。当时她毫无保留的说：除天斗、再选上三宗！

    而今，他的关门弟子带走小雪，联合下三宗重组仙殿，不是与她作对又是什么？

    “这一步棋，走得真是绝啊！”

    比比东冷声，一想到那个男人的关门弟子从帝都带走小雪，她就有些气结，经营多年，想不到差点毁在他手中。

    (本章完)

