    正月十五日，正是临安百姓欢庆元宵佳节，家家户户张灯结彩准备度过一年盛景之时。

    此时此刻，也是赵构在宫里发火之时。

    汤思退和沈该实在是搞不定辛弃疾，只能败退，回来把烂摊子还给了赵构，请赵构主持大局。

    赵构听说辛弃疾对南宋进行了武力讹诈，顿时暴怒，拍桌子砸板凳，还下令打死了两个看的不顺眼的内侍宦官出气，吓得其他宦官大气都不敢出一口。

    “他苏咏霖以为他是谁？完颜阿骨打吗？才签订的和约，现在居然问我要岁币？厚颜无耻！背信弃义！不当为人！混蛋！混蛋！！！”

    赵构恨极了苏咏霖，对苏咏霖的行为极为恼火。

    这怒火一上头，赵构顿时就不管不顾了。

    “他要岁币是吧？可以啊！让他来临安拿！他要是来得了临安！我双手把岁币奉上！让他来！”

    赵构一甩手把自己最喜欢的一方砚台摔在地上砸碎了。

    那砚台砸在地上，碎成了好几块，还有一些碎屑屑溅在了汤思退和沈该的脸上，两人脖子一缩眼睛一闭，强忍着疼痛不敢出声。

    等稍后看到赵构稍微平静了一点，汤思退才试探着开口劝诫赵构。

    “陛下三思！明国刚刚覆灭金国，军力强盛，大宋军备松弛，不经过整顿的话，无论如何也不能取胜啊！”

    “那就整顿！狠狠的整顿！不办事的，贪污的，吃空饷的，全都给杀掉！杀掉！苏咏霖这直娘贼！有本事就来临安问我拿岁币！他来得了，我给得起！他来不了，想都别想！！！”

    赵构怒火万丈的伸手指向了枢密院三人组。

    “你们，马上给我去整顿军备，认真的整顿，狠狠的整顿！两个月之内整顿不出三十万大军，你们就别待在枢密院了，给我滚到岭南去！”

    枢密院三人组脸色煞白，明知道这个任务有亿点难度，但是看着赵构怒火万丈一言不合就杀人的模样，万般苦楚也只能咽进肚子里，想着只能等赵构过一段时间冷静下来才能劝诫他了。

    而在此之前，不管他说什么都要答应，省的成为他发泄怒火的牺牲品。

    看这几人低眉顺眼的样子，赵构狠狠地跺了跺脚，甩手就走。

    留下最高决策层的五人面面相觑。

    毫无疑问，他们现在是一根绳子上的蚂蚱了，一旦明国决定和南宋开战，战事一起，他们五人每一个都是首当其冲，绝对逃不过命运的审判。

    这个消息很快就会公开，所有南宋官员都会知道他们和明国谈判的结果，以及明国的诉求。

    朝野舆论会怎么样？

    民间舆论会如何？

    军队又会怎么看待这件事情？

    军队准备好和明军一决雌雄了吗？

    这一切都是未知数。

    “王枢密，这件事情你怎么看？”

    汤思退无可奈何地看向了一直都看不顺眼的王纶，向他发出了询问。

    现在两人如果不能精诚合作应对时局，就是同归于尽的下场，谁也不会比谁更幸运，所以这个时候，两人的利益是一致的。

    既然利益一致，就应该携手共进，不能眼睁睁看着局势滑到不可挽回的地步之后再去哀叹当时为什么没有努力。

    他相信王纶是明白的。

    王纶看了看汤思退。

    这个曾经一力反对整顿军备、处处和自己作对的首相到现在也会感觉到恐惧了吗？

    哼！

    “还能怎么看？我等不能改变明国的想法，也不能改变陛下的想法，那就做好准备去岭南吧，除非大宋军队可以打败百战雄师的明军。”

    王纶说完，转身就走。

    汤思退愕然。

    其余三人也随之愕然。

    他们完全不能想象王纶会说出这样的话。

    去岭南？

    而且听他的语气，好像完全不相信大宋军队可以打败明军似的。

    你作为枢密院的头头，这样说话真的合适吗？

    但是不管怎么说，日子都会继续过下去，时间也会继续流逝，明国要求宋国提供岁币帮助他们整修黄河的消息很快在朝野上下传遍了，进而传到了民间。

    整个临安城都为此事感到极为震惊。

    在一片的震惊之中，只有少数人对此表示不感到意外。

    因为在他们看来，统一中原称帝建国之后的明帝国早就变成了和金国一样的霸道之国，他们所做的一切都是有迹可循的。

    他们逢人就说早就看穿了明人的狼子野心，早就看穿了明国不可能与大宋和平共处，早就大声疾呼要求朝廷整修军备以备对抗明国，可是朝廷置若罔闻。

    现在明国来要钱了，朝廷知道慌了？

    当然慌了，不仅是朝廷，民间更慌。

    有些聪明人已经反应过来了。

    一旦岁币成为现实，他们身上需要承担的各种经济任务一定会陡然加重。

    朝廷绝不会自己承担那些岁币，必然想方设法把这笔支出转嫁到民间。

    大老爷们才不会自己出钱承担国家责任，到最后倒霉的还是平民百姓。

    他们怕啊，恨啊，慌啊。

    于是他们试图向朝廷施压，让朝廷拒绝明国的无理要求，甚至暗中串联在一起，准备撺掇一些书生去明国使者居住的驿站附近集体静坐抗议，让明国使者看到他们坚决反对这一举措的决心。

    只要能让明国使者看到大宋万众一心的场面，想必就会产生些许的犹豫，也就不会那么坚决的想要获取岁币了。

    于是在某些有心人的撺掇和安排之下，一种【去明国使者居住的驿站之前静坐抗议以展示大宋万众一心】的说法渐渐在临安城的街头巷尾流传起来。

    这种说法形容明帝国是特别不讲道理的强盗，强行要求大宋支付岁币，所作所为令人不齿，大宋子民必须要展现出万众一心的态度，让明国使者看到民心，如此，才能达到【震慑明国】【不战而屈人之兵】的效果。

    越来越多的年轻、热血的书生对这样的说法非常赞成，他们心里怀着不能为大宋剪除金国岁币的屈辱，也怀着决不让大宋再次遭遇屈辱的决心，集结在了一起。

    热血书生们高呼口号聚集在一起，一起向辛弃疾居住的驿站进发。

    同一时间，刚刚出差回到临安的辛弃疾正准备回到朝廷报告自己的公务结果，忽然发现临安和他之前不一样了，街头巷尾都在传播明国向大宋索取岁币的传言。

    大宋书生们义愤填膺，准备聚集在一起去明国使者下榻的驿站处静坐抗议，让明国意识到大宋的万众一心。

    陆游大为惊骇，立刻跑回自己所属的朝廷部门打听消息。

    通过他的好友韩元吉和一些部门同僚的告知，陆游知道了这件事情的来龙去脉，接着就眉头一皱，满脸苦涩。

    “怎么会这样呢？”

    韩元吉也是同样的一脸苦涩。

    “务观，还是你有先见之明，明国仗着军力强盛，果然和金国一样，对大宋有觊觎之心，什么非我族类……我还是太愚笨了，居然看不出明国的狼子野心！”

    “为了修黄河所以要大宋提供岁币？这……这算什么借口？”

    陆游连连摇头，满脸困惑道：“明国到底想要什么？他们想干什么？刚刚立国就要对大宋不利？”

    “谁能知道他们想做什么？但是不管怎么说，明国居心不良是肯定的。”

    韩元吉捏紧了拳头：“大宋好不容易摆脱金国的屈辱，明国又想把这种屈辱强加于大宋之身，哪有那么容易！务观，我听闻已经有人联合诸多临安士子一起去明国使者下榻的驿站进行静坐抗议，我们也去看看吧！”

