    “你的剑呢。”

    洛无尘听得四方观战席上传来的声音，目光凝视着紫金蛇皇，却是发现对方手中并未握剑。

    “那要看你有没有资格让本皇出剑了。”

    “更何况，依仗帝兵之威，即使成就了至尊之名，也会引来非议。”

    紫金蛇皇闻声，如此般的回道。

    不得不说，它很自负，也很狂妄。

    这一战，不仅要将持有帝兵的洛无尘，击败在这至尊战台上。

    还要超越上一轮会纪元中，它族脉中那位凭借龙骨妖剑之威，斩杀了数位至尊皇的先祖。

    以此，来证明自身的强大，并非源自于外物。

    从而让自身之名，超越上一轮回纪元的先祖。

    “有道理。”

    “既然你不动用帝兵，那么我也不会动用。”

    “唯有如此，将你击败，才更能彰显我的无敌风姿。”

    洛无尘点了点头，他同样也有着傲气。

    这一战，即便是败了，只要对方不动用帝兵，他就不会用。

    话语声间，手中的神魔战剑就被收入到了空间戒指中。

    “你，在小觑我！”

    紫金蛇皇眸光一凛，见洛无尘的收剑行为，当作了是对它的羞辱。

    “是，又如何。”

    洛无尘嗤笑道。

    对方，他同样也视为了成就至尊之名的踏脚石。

    想要在不动用帝兵的情况下，将他击败。

    他，又何尝不想借此机会，展露出更盛的锋芒，彻底震慑住场中所有的异族皇。

    “那就手上见真章！”

    紫金蛇皇眸中有着如剑般的锋芒绽放，森冷至极。

    也，正是这时。

    裁决之神见它们双方不再进行交流，立刻就宣布了战斗的开始。

    “面对本皇，还敢如此自负，那就让本皇看看，你是否有那等实力！”

    当即，紫金蛇皇就发出一声怒吼，化为一道紫金流光，冲杀向洛无尘。

    在其身形暴掠间，猛然挥拳，卷起重重滚滚妖芒，如紫金色的浪涛般翻滚。

    这一拳，所凝聚出的威能气势，很是狂猛恐怖，霸道无边。

    轰！

    洛无尘的身影，在对方凝拳的一刻，也动了。

    他同样直直暴掠向前，同样凝拳而起，一拳轰杀向前。

    血魂之怒，也在出拳的刹那，开启！

    一拳轰出，狂暴的魔道气芒凝现，声势同样壮观可怕。

    咚！

    拳拳交击，虚空都颤抖了起来。

    由于双方力量过于强大，碰撞之处掀起海啸般的重重力量余波。

    现场诸多皇者，心头也随之猛地一颤。

    还未动用帝兵，人族夏皇与紫金蛇皇所产生的碰撞，竟就如此吓人！

    若是同时动用帝兵，全力战起来，又是一副怎样可怕的景象。

    而，更让现场诸皇惊讶的是。

    在这一击的硬碰之下，人族夏皇竟依旧矗立于原地，未被撼动半分！

    反之对面，号称蛇族当代最强之皇的紫金蛇皇，身形却是向后暴退了十多步。

    那条与洛无尘硬撼对碰的右臂，正在颤颤发着抖，有许多的蛇鳞都开裂了，流淌出紫金色的宝血。

    “紫金蛇皇竟落了于了下风！”

    “人族夏皇明明只是八级生灵，怎么可能如此强大！”

    观众席上，那数亿蛇族生灵都睁大了眼睛，觉得不可思议。

    紫金蛇皇在蛇族的地位，就如洛无尘在人族一般，是所有蛇族生灵如今的信仰。

    可它们的皇，肉身与洛无尘硬撼，竟不如对方！

    至尊战台上。

    洛无尘心中，同样也有些惊讶。

    李信英雄模板，崛起的魔道力量何等狂暴。

    再加持上血怒之魂的增幅，以及他自身所具备的肉身力量。

    刚才那一拳，所爆发出的力量，可不只是一加一那么简单。

    在此之前，同样的一拳，可是生生将火焰蟒皇从至尊战台上击落了下去。

    而，这时的紫金蛇皇，面色却是阴晴不定。

    它才刚放出狂言，说洛无尘不具令它出剑的资格。

    结果战斗才刚开始，就被洛无尘给狠狠抽了一个耳光。

    当下，它的面色不可谓是难看到了至极。

    “本皇承认，你有让本皇祭出祖剑帝兵的资格！”

    紫金蛇皇目光死盯着洛无尘，开始正视自身。

    若不展露出最强的一面，很难击败洛无尘。

    铿！

    紫金蛇皇话语声落下，右手猛然一抖，一柄血色的骨剑就出现在了其手掌间。

    这柄血剑，半米多长，如红色玉髓打磨而成的般，晶莹剔透，散发着极为锋锐的血光。

    “这就是那龙骨妖剑吗……”

    洛无尘眼眸不由虚眯了起来。

    这柄妖剑，既妖又利！

    其剑光的锋利程度，丝毫不弱于神魔战剑上所缭绕的剑气锋芒。

    当即，他也不敢有任何的托大，立刻取出了神魔战剑。

    也，正是在神魔战剑出现在手的刹那。

    紫金蛇皇再次冲来，向他发动了进攻！

    与此同时。

    吼！

    一头头强大的图纹异兽，从至尊战台的地面中跃出。

    发出凶悍又狂暴的吼啸声，同时扑杀向洛无尘。

    “真不想这些图纹生灵参战，即使本皇将你败于了这战台上，也有辱本皇之名。”

    冲掠间，见到这些图纹异兽的显形，紫金蛇皇发出不满之声。

    但，它的动作却是没有出现任何迟疑。

    手中龙骨妖剑挥动，绽放出成片赤色剑光，刺目又璀璨。

    并且在如此杀伐间，它的背后更有一对紫金光翼展开，使其爆发出的速度，变得快了。

    它连同着战台上所显化的图纹异兽，围攻着洛无尘，挥出一道又一道刺目的赤血剑光。

    “没有这些图纹生灵，你有什么资格与我一战！”

    洛无尘身形暴动，手中神魔战剑怒斩不停。

    这柄龙骨妖剑存有的威能，的确是可怕，挥出的每一道剑光，都蕴含有恐怖力量，可破开他身上的血怒战铠。

    故此，在战斗过程中。

    洛无尘宁愿硬抗多道图纹异兽的攻击，也不愿承受龙骨妖剑的任何一道剑光。

    在遭受台上图纹异兽猛攻的情况下，洛无尘与紫金蛇皇激战了上百个回合。

    由于多次为了躲避龙骨妖剑的血色剑光，硬抗下图纹异兽的攻击，让他负了不轻的伤。

    “这一剑，送你上路！”

    突然，紫金蛇皇发出一声大吼，手中挥动之剑，剑势产生大变。

    挥扫出的血色剑光，好似化为了一条从沉睡中苏醒的血色巨龙般，携带着可怕的龙威，扑杀向洛无尘。

