    特么的！

    还真就应了那句老话，不是冤家不聚头。

    商业银行总部大楼距离帝豪商厦足足有十公里，距离丈母娘家也有七八公里的路程。

    在这种情况之下，居然还会碰上对方，妥妥的孽缘啊。

    想到这，张承武赶紧把身子缩回了办公室，但在好奇心的驱使之下，他又认真的竖起了耳朵，仔细听着外面争吵的具体内容。

    就听见李蓉蓉还在那咆哮，如同泼妇骂街一般。

    “你们这是什么狗屁银行？我只不过输错了三次密码而已，卡就被冻结了，你们要负责，我卡里面可有五万块钱呢！”

    年轻的女柜员解释道：“这位太太，银行系统是有预先设定的，最多只能输入三次密码，锁定之后得在柜台办理激活手续....”

    女柜员思路清晰的解释着，她在柜台干了好多年，遇到爹爹婆婆误操作锁卡的事情很多，所以应对起来也比较泰然自若。

    哪晓得李蓉蓉却突然窜了，不是因为对方的解释不够详细，而是说对方不应该称呼她为太太。

    “你什么服务态度，我这么年轻你叫我太太？尊不尊重人啊。”

    “对不起，对不起，这位美女，我口误，真的对不起。”女柜员连忙道歉。

    地方上的商业银行就是这样，服务态度永远排在第一位，如果是四大行或者国有银行，估计早就叫保安赶人了。

    李蓉蓉冷哼一声，双手环抱在胸前道：“我才不想跟你一般见识，你赶紧帮我把卡解锁了，我等着取钱！”

    说着，她便把那张刻有江中商业银行字样的储蓄卡摔在了大理石柜台上，其力量之大，把临近几个柜台的柜员都给吓得一跳，好在此刻银行大厅内没有顾客，要不然一定会引起围观。

    女柜员连忙拿过卡片，在读卡器上刷了一下，然后问道：“请问您是何金花女士吗？”

    “不是，何金花是我妈！你手脚麻利点，别耽误我时间。”李蓉蓉不耐烦的说。

    女柜员听见这话，脸上的表情明显变得尴尬犹豫起来：“是这样的美女，卡片被冻结了，需要本人持身份证才能解锁，您母亲有没有空来银行一趟？”

    “什么？”李蓉蓉更加生气，腾的一下就从椅子上站了起来：“你再说一遍？这卡是我妈的，我是她女儿，现在被锁了，难道我不能帮她解锁？”

    “好啊，难怪都说银行店大欺客，让储户去证明我妈是我妈之类的蠢事，我以前还认为是讲故事呢，原来是真的，我...我要投诉你，叫你们经理出来！”

    “对不起这位美女，您叫经理过来也没用，银行卡被锁定了，我也没有权限擅自解锁，您再无理取闹的话，我就要叫保安了。”

    女柜员终于忍受不了李蓉蓉这位顾客了，此刻迫于无奈之下，只得下了最后通牒。

    保安其实早就从前台处围了过来，只不过见李蓉蓉衣着光鲜，不敢主动上前罢了。

    这一举动没有起到任何威慑作用，看着两名年约六十且土了吧唧的保安，李蓉蓉气得浑身直抖，掏出手机喊道：“志刚表哥，你在哪？银行的人欺负我，把我妈的卡给冻结了,你赶紧过来一趟！”

    说完，她便掐断电话，冲着几人怒目而视：“你们今天要是不能够妥善解决这件事，后果自负！”

    她气场足，话也狠，俞副经理又恰巧不在，银行的工作人员顿时没了主意，只得在一旁苦苦相劝。

    躲在办公室内的张承武听到了整个过程，气得肝都颤了起来。

    李蓉蓉这娘们也太败家了，居然真敢动用他辛辛苦苦存在丈母娘那的钱。

    这孩子上学是大事，但也不能这么造啊。

    而且那个李志刚靠谱儿吗？万一认识的不是什么副园长，而是骗子呢？那自己的血汗钱不就打了水漂？

    想到这，他再也忍不住了，为了自己的血汗不付诸东流，他立马跑了出去。

    与此同时，银行大厅外传来一阵急促的皮鞋踏地声。

    就见李志刚满头大汗，一边往里走，一边抱怨：“马德，什么鬼地方，连停车位都没有，你们个破银行还不让外来车辆进入，真特么见鬼！得亏老子把存款转移了。”

    吐槽间隙，他已经走到了李蓉蓉身边：“蓉蓉，怎么了？谁欺负你了跟表哥说，我帮你出气！这家银行我有熟人，平趟.....”

    李蓉蓉俏脸一寒，指着防弹玻璃内的女柜员道：“表哥，就是她，我卡锁了，她不跟我解锁，还扯一堆没用的。”

    “草！反了天还......”李志刚眼皮一翻，大声吼道：“你们存款部的俞副经理呢？我要见他！”

    听见这话，几名柜员外加保安全都蔫了，没想到这人还真认识俞副经理。

    张承武从停车场绕了一大圈，此刻才从正门绕进来，正好就撞见了李志刚装/逼发狠。

    李蓉蓉没想到会在这碰见他，脸上惊讶的表情一闪而过。

    “你...你怎么在这？你跟踪我？”

    张承武先是瞪了眼李志刚，然后冲着李蓉蓉道：“谁有空跟踪你，我跑车路过而已，你还真准备听这个家伙的鬼话，花钱替元元走后门啊？”

    “你到底有没有脑子？什么八万块的借读费，这不明摆着是陷阱吗？”

    “还有你的卡锁了，人家走正常程序而已，你闹什么闹？一点素质都没有！”

    这一通白话，把李蓉蓉怼的哑口无言，而旁边的李志刚则趁机嘲讽道：“张承武，你还真就只是个开出租车的啊，眼界跟特么针鼻儿一样小，老子立马可以把蓉蓉被锁的卡解开，你信吗？”

    “哼...我不信，你现在要是能解锁，老子叫你一声爹！如果不行，你有种叫我爹么？”张承武也是气急了，没怎么思考便跟对方硬刚起来。

    李志刚冷笑连连，脸上布满了胜券在握的表情：“行啊，就怕你个土鳖到时候食言，蓉蓉你替我作证，等俞副经理下来了，我立马就让他替你解锁卡片！”

    事已至此，银行的工作人员到成了旁观看戏的，刚才那名女柜员还算机灵，见大厅内已经吵开了，赶紧打电话通知俞副经理下来处理。

    没一会儿，汇报完工作的俞仁豪就匆匆下楼，他的目光只是在李志刚身上停留了片刻，便一路小跑凑到张承武身边关心的询问道：“兄弟，这是咋了？出了什么事？”

