    夜色朦胧，天地一片漆黑，唯独一轮弯月散发着淡淡的光辉，将周围的环境都照映的清晰无比。

    夜幕之下。

    一名银袍老者、一名白衣青年正在对持着一名绝美的女子，而女子身上的银色光环，在黑夜之中显得异常耀眼夺目。

    不远处，一名灰袍老者以及一名黑袍男子正在包围着一片狼群，只不过他们似乎在和谐相处一般，根本没有任何动手的迹象，只是静静地观察着前方两男一女的交谈......

    “修炼资源逃走了，跟你选择重修成人有任何关系吗？”

    银袍老者开口了，他的语气中充斥着冷漠与嘲讽，眼神中更是闪烁着毫不掩饰的轻蔑，就像是在看一个白痴一般的看着前方的那名绝美女子。

    “孔老，先不用着急反驳她，我们接着听下去。”

    徐天然点了点头，示意着地狱魔龙王继续说下去。

    地狱魔龙王叹息道：“不瞒你说，我们魂兽一族的气运已经走到尽头了。虽然魂兽一族如今看起来依旧强大，但是随着时间的推移，魂兽族群迟早会衰败下去。”

    徐天然微微点了点头，看来气运这种东西倒是玄妙莫测，虽说它摸不着，但也的确存在于世间。

    就像后世鬼魂那般，你说没有吧，有些事情还真的科学无法解释，你说是有吧，它又无法证实。

    在斗罗大陆上，这种感觉更为直观，到了封号斗罗级别的那种强者，都会有一种直接的预感，那就是自己的气数何时已尽。一旦那一天即将来临，那种感觉也会越发明显。

    显然，魂兽一族也是有了这种直观的预感。

    “就在我从修炼中醒来的时候，星斗大森林，更是被人类投下了一枚他们口中的九级定装魂导炮弹。”

    地狱魔龙王的脸上闪过一丝后怕之色，继续说道：“即使我远在凶兽区，可我还是清晰地感觉到，整个星斗大森林都在颤抖着，一道道毁灭性的能量波动正在肆虐着整个星斗大森林。“

    闻言，徐天然表情变得有些不自然起来，貌似、似乎、好像那枚九级定装魂导炮弹就是他投放的......

    “真是该死！若让我知道是谁干的，我一定把那个家伙碎尸万段！”

    地狱魔龙王在最后不忘记补充上一句，声音中蕴含着一股浓厚的杀机。

    “咳咳......”

    看着那一脸愤怒的地狱魔龙王，徐天然忍不住干咳了几声，打断了地狱魔龙王的愤怒，“等等，那这跟你重修成人有什么关系？”

    听到徐天然的话，地狱魔龙王这才想起自己应该说的话，连忙尴尬一笑，缓解了一下气氛，接着说道：“我醒来的第二天，帝天就过来找到我，他告诉我，西方那片大陆的森林，传回来了万年九品参王的消息，他希望我可以帮助他带回来。若他能得到万年九品参王，那他冲击第九次瓶颈的希望就大大增加了。”

    “不对，这......这又跟你重修成人有什么关系？”徐天然疑惑的问道。

    “你别打断我，听我把话说完！”

    地狱魔龙王瞪了一眼徐天然，继续开口道：“我刚听到万年九品参王这三个字的时候，就已经惊呆了，要知道，帝天已经寻找了它整整万余年了，可惜这么多年过去了，一点儿进展也没有。”

    “可以说，帝天几乎将整个原大陆的森林都翻个底朝天，甚至就差掘地三尺了，可是，他依旧没有找到那株万年九品参王。也就在前一段时间，帝天才有了线索，他发现邪魔森林中居然有着万年九品参王的气息。”

    “于是，他才派我到邪魔森林中寻找那株万年九品参王。”

    徐天然微微颔首，他能理解帝天的举动，毕竟，万年九品参王，那几乎可以说是对标着花中之王，相思断肠红。

    而且，对于魂兽来说，一株万年九品参王，甚至比任何仙草都宝贵，毕竟万年九品参王更适合魂兽的修炼使用。

    “那帝天为什么不自己过来？”

    徐天然疑惑的说道：“毕竟他可是大陆第一强者，他亲自过来寻找，岂不是更容易找到吗？”

    “不，你错了。”

    地狱魔龙王摇了摇头，说道：“帝天虽然是大陆第一强者，但是却也有着极为忌惮的敌人，那就是邪眼暴君主宰。他曾与邪眼暴君主宰大战过一场，而那一战我也亲眼目睹了邪眼暴君主宰的恐怖，恐怕连帝天的全盛状态下，也未必能够轻易取胜。”

    “所以，他是不会贸然行动的，至少不会踏入邪眼暴君主宰的老巢。那一次大战，帝天也受到的伤势非同小可，足足休养了千年之久才痊愈，所有，他不会与邪眼暴君主宰轻易再发生一次大战。”

    “而我就没有这个担忧了，毕竟邪眼暴君主宰对我身上的气息不熟悉，就算我来到邪魔森林，它也感应不到我。”

    “原来如此......”

    听到地狱魔龙王的话，徐天然恍然大悟的点了点头，随即说道：“既然如此，那你为什么选择要重修成人呢？”

    徐天然又问出了这一句地狱魔龙王一直避而不答的问题。

    “这件事说起来，还与你有一定的关系。”地狱魔龙王沉默片刻，缓缓地开口道。

    “跟我有关？”徐天然眉头皱起，他想不出来自己与地狱魔龙王还有什么瓜葛。

    “没错！“地狱魔龙王郑重的点了点头，接着说道：“不过先不着急说这一点。你先听我说，在此之前，其实重修成人这条道路我也未曾试想过，毕竟，我怎么会原意放弃苦苦修炼而来的二十万年修为，却去重新修炼一次。”

    地狱魔龙王苦笑一声，继续说道：“但是，从我听闻万年九品参王这个消息开始，重修成人这个想法便在我脑海中萌生了。“

    听闻，徐天然眉毛挑了挑，问道：“为何？万年九品参王对于你们魂兽来说，有什么特俗的作用吗？”

    地狱魔龙王沉默了几秒钟，缓缓开口道：“有！而且还是非常巨大的作用！”

