    第298章他只懂打铁之道

    此刻，已经是正午稍过，太阳挂在半空，虽然不算燥热，但温度也有个二十度，不像昨天一样迷蒙的小雨天。

    温彦博带着士子站在前方，平静看着赵尘。

    赵尘似笑非笑：“温大人，这没有可比性，士子擅长的是五经六艺，而我赵府工匠擅长的是科研学术，你们的是文科，我这边的是理科，是两种截然不同的专业领域。”

    一个士子说道：“能有什么不同？驸马，你不会是怕那群工匠应付不来，所以才不让他们出来与我们对峙？”

    “对，驸马，让那群工匠出来！”

    一个个士子全部喊了起来，群情激愤。

    赵尘目光扫过，他现在真是对这群士子有些厌烦，他们看起来如此幼稚可笑。

    但时代的局限就是如此，这群士子，就跟地震听信谣言抢盐时候的群众一样，也不能过于去苛责，思想的转变是一个日积月累的过程。

    赵尘看向旁边的秦怀道：“如果再有人大喊大叫，直接给打出去，不需留情。”

    “是！”

    秦怀道直接应道，手中直接取出身后的双锏，沉着脸看着那群士子。

    作为秦琼之子，又被调教如此之久，也是有着威慑，而且旁边还站着一些赵府保安，虎视眈眈看着这群士子。

    那些士子脸色一变，见到赵尘如此说话，一个个都是有些噤若寒蝉。

    温彦博却不吃这一套，沉声说道：“驸马，难道你也要将老夫打出去么？”

    “温大人，别慌，只是他们太聒噪了。”

    赵尘笑道：“你和他们不一样，这样吧，本驸马也知道你们的来意，你们觉得不公平，那我就将赵府的工匠给找出来，你们自行比试，我不插手，如何？”

    那些士子眼睛一亮，赵尘不插手，那他们还有什么好怕的？

    “驸马，便如此说定了！”

    赵尘淡淡说道：“去将庄典他们喊来，另外再将青雀也喊来。”

    “是。”

    吩咐完这一切，赵尘才笑着看向温彦博：“温大人，你看，可否坐下了？您这太老了，站久了对身体不好。”

    温彦博略有些吃力地坐在了椅子上，这才轻轻说道：“驸马，我也不是为国子监的学生出头，只是，你这事的确是不太地道，陛下也由着你胡来，江山社稷，最需要平衡和稳固。”

    “温大人我知道，今天我会向你解释清楚。”

    赵尘笑眯眯的。

    温彦博咳嗽了一下：“老夫也没多少日子活头了，也得了眼疾，看东西已经是看不清楚，老眼昏花，但这件事影响太大，只能请驸马谅解。”

    后面那些士子，也是耐心等待起来，既然赵尘当众说了不插手，那么这件事自然就不会插手，接下来就是他们和工匠之间的比拼！

    对于工匠，难道他们还赢不了一个工匠？

    并没有等多久，庄典便是带着赵府的工匠来了，李泰也是跟随而来。

    “赵先生。”

    庄典抱拳。

    赵尘一指那些士子：“看见了吗，这些人是来找你们麻烦的，摆平他们。”

    “啊？”

    庄典有些不知所措：“赵先生，他们为什么要找我们麻烦？”

    赵尘一笑：“你和他们聊聊就知道了。”

    为首的一个士子忍不住了，直接向前说道：“敢问谁先应战？”

    那群工匠都懵了，你看看我、我看看你，不知所措。

    庄典只能站出来：“不知这位公子想问何事，我一定尽力解答。”

    那士子直接负手问道：“敢问，你懂什么是治国之道吗？”

    “啊？”

    庄典直接懵了。

    什么鬼治国之道？他只懂打铁之道。

    士子又是问道：“可识四书五经六义？”

    “啊？？”

    庄典不知所措。

    士子再问：“若你是一方县令，县内强到横行，百姓民不聊生，你要如何做？”

    “啊？？？”

    士子皱眉，又是问道：“那你会什么，通过科举之后又打算干什么？”

    “这个，我平日只会打铁，通过科举之后，可能还是打铁。”

    噗！

    “哈哈哈！”

    旁边那群士子哈哈大笑，这个士子更是摇头，也没有再问下去的欲望。

    庄典他们更羞愧了，后面一些人低着头不敢看那些士子，他们都是一群工匠，虽然现在正在被赵尘往学术和科研的道路上带，但主要还是工匠，平日面对的都是冷冰冰的工坊，文化水平也不高，和人交流都有些困难，哪里会是这群士子的对手？

    这士子回到温彦博身边，拱手抱拳：“大人，如我们所料，这些工匠一问三不知，此种人，如何能让他们参加科举？”

    温彦博转头看向赵尘：“驸马，你有什么想说的吗？”

    此刻，所有人目光都是集中在赵尘身上，庄典和那群工匠，似乎有些不安，因为他们给赵先生丢脸了。

    赵尘折扇一打：“既然这位书生问了庄典他们几个问题，不如让庄典也问他几个问题，如何？这也才算公平。”

    为首士子直接说道：“有何不可？让他们尽管问。”

    旁边那些士子也是眼中有着笑意，在他们看来，工匠问的问题，那岂会答不出？

    庄典愣了：“赵先生，我不知道问什么啊。”

    赵尘一笑：“你平日在进行研发和实验时，不是有很多问题吗，把那些问题问一遍，指不定就解决了呢，这些士子才学过人，此刻正是请教的好时机。”

    庄典反应过来，眼睛顿时就是亮了，也是学着拱手问道：“这位公子，我也有几个问题，第一个是，在研发折叠自行车的时候，要采取什么样的轴承和车链连接方式，才能保证前车把折叠的时候不影响伸展后的使用？”

    “啊？”

    本来成竹在胸的士子，直接就是懵了。

    卧槽，这是什么鬼问题？

    他连问题都没听懂，这些字他倒是知道，但偏偏组合在一起，就完全不知道了。

    庄典一脸期待地看着眼前的士子，这个士子既然如此厉害，那这个问题肯定知道吧。

    旁边本来一脸笑容的士子，听完之后，也是全部傻了！

    “公子您知道怎么做吗？可以为我解惑吗，这个难题卡了我们很久了，正常大小的折叠自行车根本没有研发成功，就是卡在这一步。”

    “这个，那个，我......”

    士子额头有着冷汗，他知道个球啊，折叠自行车，车链，轴承，他完全听都听不懂啊。

    

