    那种源自灵魂的窥视感和淡淡的警告意味渐渐远去了，然而梅丽塔和诺蕾塔直到数分钟后才完全缓过气来——在这一刻，强大的巨龙也会无比清晰地认识到一个事实：即便龙是凡人眼中天空的主宰，是传说故事里高高在上的超凡生物，但本质上，龙……也只不过是一个凡“人”种族。

    “这就是……神的直接警告么……”诺蕾塔脸色非常糟糕地咬了咬嘴唇，眉头紧锁着说道，“和灵魂责罚是不一样的感觉，但同样难受……”

    “这只是最轻程度的‘提醒’，”议长的声音从心灵王座上传来，那声音听上去仿佛更加苍老了一分，“孩子们，你们是不会想要面对神明真正的‘警告’的。”

    在几秒钟的沉默和犹豫之后，梅丽塔还是忍不住开口了：“……那信号到底是什么东西？为什么是我们不该听的？”

    安达尔议长深深地看了这个年轻的蓝龙一眼。

    梅丽塔，她是年轻一代中较为杰出的，也是较为胆大的，在人类世界多年的活动让她培养了和其他龙族不太一样的性格，也让她在这种情况下仍然敢多问一个问题。

    然而龙族需要这样的年轻一代。

    “在这个世界上，每个种族都只有一次抬头仰望星空的机会，”这位老迈的议长低下头，看着两名年轻的巨龙，语气低缓深沉，“错过了，就永远错过了。”

    ……

    赫拉戈尔恭谨而谦卑地低下了头，这位有着中年人样貌的龙祭司站在金发曳地的神明身旁，紧紧地抿着嘴，似乎一个字也不敢多说。

    而那雍容华贵的神明便站在宫殿的露台尽头，站在一片临近黄昏的天光下，她在这接近云端的神殿中俯瞰着这片巨龙统治的国度，双眼似乎并没有落在任何具体的事物上，然而能够感受神明之力的赫拉戈尔却知道，在刚才的一瞬间，不知有多少超然的、凡人无法理解的“眼睛”注视着秘银宝库和评议团总部的方向——类似的注视，已经很多年没有过了。

    “吾主，”赫拉戈尔保持着谦卑的姿态，良久才低声开口，“或许只是一些年轻族人的冒失之举……”

    空气中充满令人窒息的寂静，赫拉戈尔仿佛能听到自己的心跳声，但在几秒钟的静默之后，露台尽头的金发身影终于开口了，语气听上去很温和，不急不躁：“不必紧张，我分得清有意的冒犯和无意的失误。

    “刚才只是发生了一点意外，有年轻的龙从外面回来，但她并不知道自己带回来的是什么东西——这点失误，不应受到责罚。”

    听着对方淡淡的回答，赫拉戈尔在心中终于松了口气，但他并未看到，那露台尽头的金发身影在话音落下之后却背对着他露出了复杂莫名的笑容，笑容中似乎饱含无奈。

    “祂”抬起头，看着远方的天空，视线仿佛透过云雾和大气，投向了星空深处。

    “信号么……”龙神仿佛自言自语般轻声说道，但她的话却渐渐让刚放松下来的赫拉戈尔再次紧绷起来，“对面大陆上的人类文明……倒是制造了一些惊喜。是叫塞西尔帝国吧，赫拉戈尔——它的统治者，是个死而复生的人类英雄？”

    “是的，吾主，”赫拉戈尔立刻低头答道，“名叫高文·塞西尔，曾于七百年前活跃在洛伦大陆北部，数年前死而复生。”

    “呵……死而复生，凡人哪有那么容易进行这种程度的死而复生？”龙神笑着摇了摇头，“他……或许是个有趣的人，我开始对他感到好奇了。”

    ……

    坐在自己最熟悉的书桌前，有温热的夏风从敞开的窗户吹进屋中，这个夏日午后惬意而相对清闲，然而高文却突然莫名地打了个冷颤。

    正坐在旁边整理一些文件的赫蒂注意到了这一幕，立刻有些关心地问道：“先祖，您怎么了？”

    “没什么，”高文摇了摇头，脸上却带着困惑的表情，“只是突然感觉一阵恶寒，好像是被什么东西给盯上的那种……奇怪。”

    高文语气很淡然，赫蒂却立刻认真起来，一脸严肃地看了高文一眼：“传奇强者的直觉？您感觉到了带有恶意的窥探？”

    “不，没那么严重……”高文看着赫蒂那严肃的模样便忍不住哭笑不得地摇了摇头，“大概只是走神一下导致的，我没感觉到窥探，更谈不上恶意。”

    “还是谨慎一些好，”赫蒂却仍然认真，“像您这样的传奇强者往往能产生极强的直觉预判，在涉及自身安危的时候这种直觉甚至接近传说中的‘预知’——现在国内刚步入正轨没多久，所有重点工程和项目都在关键时候，不知有多少敌人藏在暗处找寻破坏的机会。我建议近期加强帝都的安保工作，排查一下出入人员，防范行刺。”

    “这有点过了吧……”高文哭笑不得地看着眼前的曾xN孙女，“哪能因为我打了个哆嗦就这么劳师动众的——而且安保方面有琥珀和她带领的军情局干员，还有索尔德林的钢铁游骑兵，没什么可担心的。”

    赫蒂想了想，可能也意识到自己的反应有点过度：“您说的也对。不过您本人最近提高一点警惕总没坏处。”

    “行行行，我会注意我会注意，”高文摆了摆手，这一刻突然觉得自己竟好像真的成了个被小辈念叨催促的老年人，心中无奈之余又看到赫蒂好像还想开口，于是立刻抢先一步，“你可老大不小的了啊……”

    赫蒂后面所有的话顿时就被噎回去了。

    “安保问题我们可以之后再谈，”高文也见好就收，笑着摇了摇头，“还是谈谈眼前的事吧。从提丰那边传来了消息，我们的邻居……多半是快要发现逆变阵的作用了，他们在通讯技术和其他所有需要用到神术-奥术混合能源的技术上取得突破应该用不了多久。”

    高文这边说的云淡风轻，赫蒂却一瞬间瞪大了眼睛：“逆变阵？！提丰人在破解逆变阵？”

    “不必这么惊讶，”高文看了赫蒂一眼，平静地说道，“逆变阵虽然是古刚铎的技术，但只是思路先进，本身技术和实现工艺却并不复杂，而我们使用逆变阵的设备又很多，其中有一些迟早会落入提丰人手中；再者，上层叙事者事件之后，提丰人也在收割永眠者的技术，他们必然会遇上神术符文无法和其他符文兼容的问题，也自然会意识到塞西尔已经解决了这个问题，他们会猜到这背后存在某种‘转换技术’，也肯定会开始研究它。”

    说到这里，高文顿了顿，笑着摇了摇头：“最后——天底下的聪明人又不是都在塞西尔，提丰也有自己的人才库。而且从底蕴积累的角度，他们人才怕是比我们只多不少。”

    “……但这也太快了，”赫蒂皱着眉难以接受地说道，“哪怕逆变阵的技术本身简单，可关键的是思路……一个思路不通，让项目耽误几年都是可能的事，提丰人怎么可能这么短的时间就锁定了问题关键，甚至开始做针对性的……啊！该死，是那些叛逃的主教！”

    赫蒂突然想明白了什么，脸上隐约浮现出一丝怒意：她想到了那些选择提丰的永眠者主教，想到了那些主教中存在着技术领域的高层。

    相应的权限让那些主教掌握着大量的技术资料，而永眠者教团在大撤离初期难以避免的混乱则让那些早就有意投靠提丰的主教有机会从各种渠道打听塞西尔的情报——他们或许打听不到核心的秘密，但技术人员总是擅长从一些外在的信息推导出技术深层的思路，他们或许猜到了塞西尔魔网通讯的一些原理，而这些东西就成了那些留在提丰的永眠者主教向罗塞塔·奥古斯都投诚时的礼物。

    这些事情高文自然也想到了，但他的态度却很平静，甚至仍然带着笑容：“不用这么生气，这是早该在预料之中的情况。

    “而且‘叛逃’这个词也不准确，严格来讲，随着大主教们转移到塞西尔的永眠者才是‘叛逃’，对那些留在提丰的人而言……他们的行为甚至算是‘弃暗投明’。”

    “先祖，”赫蒂忍不住看向高文，“这种时候了您还有心情开玩笑？”

    “这是什么很危急的时候么？”高文摇了摇头，“放松点吧，赫蒂，你各方面都好，就是这种过于紧绷的态度需要改改，这会让你更加疲惫的。早在永眠者教团内部分裂，技术人员分别流向塞西尔和提丰的时候我们就预料过今天的局面了，大量研发人才和现成的技术成果落在提丰手里，后者又是个底蕴深厚人才数量众多的老牌帝国，出现这种程度的突发性技术突破算是理所应当。

    “从另一方面，情况也没你想的那么严重——虽然通讯技术确实意义巨大，能让提丰人的综合实力产生很大提升，但一个技术从实验室到社会要走过的距离……可远着呢。”

    赫蒂眨了眨眼，看着高文的眼睛。

    高文点点头，不紧不慢地说道：“我们的魔网通讯能实现，靠的可不仅仅是永眠者的符文组和一个简简单单的逆变阵，这还涉及到大量工程领域、机械加工领域、材料领域和符文逻辑学的内容，以及在这背后的制度适应和无数相关领域的利益干预，其中的每一个问题放在提丰眼前都是个难关，仅举一个例子……提丰曾经用了巨大的人力物力和时间成本在国内主要城市之间和各个军事重地之间建立了以传讯塔为基础的通讯系统，你知道这意味着什么吗？”

    赫蒂渐渐露出了若有所思的表情。

    高文则没有等赫蒂回答，便自顾自地往下说道：“意味着有成百上千的家族在那些传讯塔上投了钱，意味着数以十万计的商人、贵族和超凡者在分润那些高塔的利润，那些塔的主要管理者和运营者是提丰的皇家法师协会，而法师更不是什么不食人间烟火的高洁之士——魔法研究可需要海量的金钱支持，军情局去年的一份报告就提到过，整个提丰皇家法师协会有将近三分之一的年收入都来源于他们控制的那些传讯塔……”

    赫蒂的眉头微微皱起：“您是说……”

    “较新的魔网通讯技术确实比传讯塔先进，但在提丰人完全解决成本问题之前，二者的差距还没达到前者能彻底取代后者的地步，魔网通讯是好使，但传讯塔已经铺在了所有主要的线路上，它们也不是不能用……这就是最大的矛盾，”高文笑了笑，“我们打下了这片土地，取缔了旧贵族的一切特权，从零开始建造了魔网通讯，我们不需要面对这种矛盾，但罗塞塔·奥古斯都搞的是‘和平改造’——提丰的国家通讯，既不完全属于皇室，又不完全属于贵族，更不完全属于那些法师，它是所有势力共享的蛋糕，这问题可就大了。”

    赫蒂嘴角抖了一下，悠悠说道：“那看来那位罗塞塔大帝又要头疼地看着他的议会在三重尖顶下面扯皮了。”

    但很快，赫蒂又忍不住摇了摇头：“可是不管怎么说，提丰人仍然掌握了一项新技术，他们的扯皮只是暂时，进步却是必然的——而且提丰人也不是傻子，罗塞塔·奥古斯都更是个聪明人，他们知道真正重要的是什么。”

    “是的，提丰会进步的，”高文点了点头，随后他略微停顿了一下，才慢慢说道，“但也不是什么坏事……”

    ……

    卢安城大教堂深处，收藏着无数宝贵典籍的大藏书馆内，身披简朴的白色长袍、未戴任何冠冕的大司教赛文·特里正缓步走在一座座高耸古朴的书架之间，其他身穿朴素短袍的司库和侍从们则在他身边忙忙碌碌，小心翼翼地将那些古老的书卷清点、记录，搬进搬出，又有专门的文书人员在书架之间的空地上支起了一张张桌子，进行着紧张繁忙的登记、抄录、分类等工作。

    对古老的书籍进行分类整理、保护修复是一项漫长、复杂、困难的工作，极其考验耐心却又默默无闻，赛文·特里这位昔日的卢安城进步牧师今日在这里所进行的，正是对教会藏书的整理和修复工作。

    自接到塞西尔家族的命令起，这项工作，他已经做了整整两年。

