

    黑暗的辛家别墅。

    慕辞典摸索着从药箱里面，找到了胃药。

    胃药几乎都是他吃，所以他很清楚，少了几颗。

    他转头正欲开口。

    辛早早已经离开。

    慕辞典唇瓣轻抿，拿出药丸，然后接水，混合着吃了进去。

    胃药不会立即见效，但会慢慢缓解。

    他一步一步回到房间，躺在床上。

    他看着头顶上的天花板，莫名的发呆。

    是不是有一天，辛早早也会变成他这样！

    翌日。

    慕辞典起床的时候，辛早早已经带着聂峰离开了别墅。

    昨晚上终究还是很久了才入睡，不知道是胃痛，还是想的事情太多，但好在，今天起来，胃里面舒适了很多，整个人精神也稍微好了些。

    他下楼。

    楼下他母亲坐在客厅吃早餐。

    看到自己儿子，连忙招呼着，“辞典，过来吃点东西。”

    慕辞典没有拒绝。

    毕竟胃痛这种事情，也并非什么好的体验。

    他坐在他母亲的对面。

    汪荃对自己儿子无比热情，又是亲自帮他盛粥又是给他剥鸡蛋。

    慕辞典就这么淡淡的接受着。

    吃完，慕辞典擦了擦嘴角准备离开。

    “辞典，你去哪里？”汪荃问他。

    “公司。”

    “哎，你这么累，要不休息一段时间就暂时别去公司了。”汪荃说。

    慕辞典直言，“股份是你的，董事成员是你，但是辛氏集团总经理的职位是我，我该怎么上班会怎么上班，直到……”

    慕辞典不再多说。

    他转身直接走出了家门。

    离开之前，他犹豫了一下，对着家里的佣人说道，“帮我打包一份早餐。”

    汪荃诧异。

    “胃病犯了，中午吃。”慕辞典解释。

    汪荃也没多想，关心道，“怎么又犯了，都让你要按时吃饭了。辞典，妈就你一个儿子，这世界上就我们两母子相依为命，你不好好照顾你自己的身体，你让妈以后怎么活？！”

    慕辞典应了一声。

    佣人此刻已经打包完毕，他拿过那份早餐，离开家门。

    坐进小车，他将那份早餐放在一边的副驾驶室，似乎是这么看了一眼，缓缓启动车子，去辛氏集团。

    车子到达目的地。

    其实，这个时间点才是正常的上班时间，辛早早至少提前了1个小时。

    这种状态，和他之前一模一样。

    晚上加班到深夜，白天一觉醒来就往公司去。

    周而复始。

    他手上提着早餐，走进电梯。

    周围来来往往有些人，都恭敬无比的叫着他。

    看着他手上拿着的东西都有些诧异。

    在他们心目中，总经理可是冷酷无比的人，怎么可能亲自带饭，怎么看都觉得和他太违和。

    慕辞典从来不在乎周围人的眼光，电梯达到，他出去。

    直接走向严全的办公桌。

    严全的办公桌在辛早早的外面，虽若是大办公室，但董事长秘书的待遇和其他人的秘书也纵然完全不同。

    他把早餐拿给他，“让她吃点。”

    严全一怔。

    慕辞典已经扬长而去。

    严全看着慕辞典的背影。

    要说慕辞典……其实是他真的看着他长大看着他发展到这个地步的。

    刚来公司的时候18岁，当时以大学实习生的身份，在公司最底层做起。

    那个时候除了辛贺董事长，就只有他知道慕辞典的真正身份，他当时还很诧异，为什么让慕辞典从那么低的基层做起，辛贺说，让他知难而退。

    然而……

    然而，能力出众。

    到后来，辛氏集团的运作，和慕辞典息息相关，甚至对他有些依赖，导致，辛贺董事长只能任由他在辛氏集团，越来越有话语权。

    他甚至觉得，如果辛贺董事长没有这么突然的发生意外，辛氏集团也说不一定……

    严全觉得自己想太多了。

    对他而言，他肯定是拥护辛贺拥护辛早早董事长的，毕竟，这是辛家祖传的家族企业，其他人动心思，就是窥视，就是不道德的行为。

    他看着眼前的一份早餐，有些犹豫要不要给董事长。

    不管如何他们的关系那么僵持。

    但是那一刻，他还是拿起早餐起身，去了辛早早办公室。

    敲门而入。

    辛早早看着严全，直白的问道，“刘武冬没来公司吗？”

    “我给前台打过招呼了，暂时没有看到他。”

    “嗯，今天多注意一下。”

    “好。”严全恭敬的说道，“也已经多增加6个保全在我们楼层，但凡有什么突发事故就会第一时间出现。”

    辛早早点头。

    点头，一直在处理事情，头都没有抬的，在看着电脑屏幕。

    “董事长吃早饭了吗？”严全问。

    辛早早随口的说道，“没来得及吃。”

    说着那一刻，也突然放开了手上的鼠标。

    昨晚上胃痛并非一个好的体验。

    她转头看着茶几上今早出门随手买的两份早餐，聂峰的那份已经吃了，自己的这份，大概已经凉了。

    捉摸着凑合着吃的那一刻，严全突然放了一份早餐在辛早早面前，“把早餐吃了吧，身体很重要。你父亲当初就很注重养生……”

    “可惜，还是不在了。”辛早早淡淡的说道。

    严全无奈，“有些总是世事难料，总之，董事长先照顾好自己的身体最重要！身体是革命的本钱。”

    “好。”辛早早也不想就这么一直在失去的悲痛中。

    她本来性情冷漠。

    她拿过严全手上的早餐，打开。

    扑鼻的香味，是那种清清爽爽的味道。

    本来不饿，那一刻就这么被勾起了食欲。

    她一口一口的吃了起来。

    严全看着她的模样，终究有些心疼。

    如果不是世事难料，哪里需要她这么年轻这般努力。

    辛早早很快吃完，道谢，“严叔，这是你家的早餐吧。”

    和外面的味道完全不同。

    没那么重的香精味，没有那么重的佐料。

    严全想了想，点头。

    跟着辛早早这么久以来，她的性格他还是很了解了，可柔克刚，她有多温柔多体贴的对待自己身边的人，就有多刚硬多冷漠的对待她仇恨的人。

    要是知道是慕辞典给她的早餐，说不定会马上抠出来。

    “帮我谢谢婶婶。”辛早早笑着说道。

    是吃得真的很饱。

    “不客气。”

    “要是可以，让婶婶每天帮我准备一份。这段时间都是吃外卖，已经有点腻了。”辛早早开口，还是有些羞涩。

    严全一怔。

    “不方便就算了，毕竟婶婶还要照顾两个小孩，应该很辛苦。”

    “不不是。”严全连忙摇头，“多一个人少一个人，都是一样的。”

    “那就麻烦了。”辛早早笑了笑。

    严全点头。

    辛早早转眸，又投入到了工作之中。

    严全拿着餐具离开。

    他没有回自己的办公桌，而是直接走向了总经理办公室。

    敲门。

    “进来。”

    严全推开办公室的大门。

    慕辞典从电脑屏幕上抬头，看着他，看着他手上的那份餐具。

    其实，也知道自己是多此一举。

    他淡淡的说道，“放那边就行。”

    严全放了过去。

    离开那一刻，他说，“董事长说，如果可以每天都给她准备一份，当然如果不方便就算了……”

    “嗯。”慕辞典应了一声。

    严全有些捉摸不透。

    这个“嗯”是可以，还是不可以！

    “那就不打扰慕总工作了。”

    严全离开。

    离开那一刻，慕辞典的手似乎微抖了一下。

    他以为，辛早早绝对不会吃的。

    他薄唇紧抿，脸色越渐紧绷。

    秘书是打算给他送咖啡进来的。

    透过房门就看到她家总经理这么冷着一张脸。

    呼。

    本来长得很帅，怎么就不会笑呢。

    笑起来应该很好看很好看才是！

    她视死如归的进去。

    ……

    上午十点。

    辛早早接到刘武冬的电话。

    辛早早眉头紧锁。

    她看着来电，咬唇，“刘董事。”

    “辛早早，你是不是不打算召开董事决策会了？是不是？！”那边很激动，声音很大。

    “董事决策会关系到很多方面的事情，不是说开就开的。而且对于高尔夫度假村的合作事宜，这个项目我还在研究之中，暂时不打算对这个项目进行开发。”

    “辛早早！你给我等着！”那边猛地挂断了电话。

    辛早早看着“通话结束”的字样，脸色变了变。

    她确定保全都在，才稍微放心的继续工作。

    这个高尔夫度假区的开发，她宁愿放置暂时亏损，也绝对不会让慕辞典得逞的对其进行了建设，一个度假村，顶级奢华的配置，从中可以谋取多少利益，她目前都还没有估算得彻底，但至少，不是一个很小的数字，她当然不会这么平白无故的送给了慕辞典，她宁愿不做。

    等以后赶走了慕辞典再重新启动，并非难事儿。

    这么想着，辛早早也不再花太多心思在这上面，但终究心里还是会有些忐忑，不知道刘武冬到底要做什么。

    上午十一点半。

    严全突然推开房门。

    辛早早知道，有些事情发生了。

    严全又急又快的说道，“董事长，刚刚接到消息说，刘武冬董事长现在在顶楼的天台上坐着，嘴里一直嘀咕着，让你给他一个说法，如果不给他说法他就从辛氏集团的大厦上跳下去！”

    辛早早蹙眉。

    她想都没有想过，刘武冬居然做这种事情！

    她猜想的是，刘武冬或许会来办公室胁迫她，威胁她。

    她咬牙，“怎么进来的？不是让前台注意了吗？”

    “应该是变装了，前台说确实没发现他出现。”严全解释。

    辛早早想了想，要是刘武冬真的要进来，多的是办法。

    那一刻也不再追究。

    “现在怎么办？”严全有些紧张的问。

    “能让人把他弄下来吗？”

    “太危险了。”严全说，“而且他情绪很激动，一直要求要见你！”

    “那就上去吧。”

    “董事长。”

    “反正，不是我想跳楼，去看看也好。”辛早早显得很自若。

    严全跟随其后。

    是真的觉得，辛早早董事长，成熟了很多。

    遇事可以这么大气沉着，和当初刚来的时候判若两人，甚至已经完全看不出来，她才23岁而已。

    辛早早走出办公室。

    那一刻，正面对着慕辞典。

    辛早早冷冷的看了一眼慕辞典，转身大步走在前面。

    慕辞典看着她的背影，缓缓跟上脚步。

    辛早早和慕辞典乘坐的一个电梯。

    安静的空间，辛早早冷冷的说道，“慕辞典，你倒是什么阴招都能够想到？”

    慕辞典看着他。

    “为了得到辛氏真是不折手段！”

    慕辞典喉咙波动。

    辛早早也不再多说。

    其实她根本就不想和慕辞典有任何交集，包括说话。

    电梯到达。

    辛早早走出去。

    又走了一段安全通道，到达顶楼。

    顶楼此刻已经有了很多人，都是公司的员工，还有二十多个保全，但所有人都离得很远，因为刘武冬很激动，谁要是靠近一点点就要往下跳，没有人敢靠近。

    刘武冬看着辛早早的出现，此刻更激动了，他说，“辛早早，你终于肯出现了，你控制着辛氏集团的股份，却做着让我们所有董事都无法接受的事情。你就是把我们辛辛苦苦打拼下来发展至今的辛氏集团毁于一旦，你就是想要逼死我们！”

    辛早早眉头微蹙。

    她看了看周围。

    刘武冬坐在天台边缘的护栏上，周围很空旷，一不小心确实就掉了下去。

    她还看到刘武冬旁边放着的一个摄像头，大概是在全程记录。

    不只是记录。

    此刻正在全程直播。

    所有锦城的人都能够看到，刘武冬现在做的一切。

    以及，她接下来要做的一切。

    她开口，“我作为辛氏集团的董事长，做任何事情做任何决定都是为了把辛氏往好的方向发展……”

    “你放屁！”刘武冬直接打断她的话，“你一个23岁的黄毛丫头，你一个从来没有涉及商业的女人，你懂什么经济懂什么商场懂什么经营，你就是把我们往死路上逼。”

    “我做了什么让刘董事觉得我一无是处？！”

    “高尔夫开发项目，这个几十亿的工程，你说搁浅就搁浅，你想过人力物力没有，你想过放在那里我们的亏损没有，你按照你自己的意愿为所欲为，你哪一点把集团放在了眼里，哪一点是想要集团越来越好！”刘武冬更激动了！

    “高尔夫开发项目我没有说不做，我只是需要点时间来思考下一个合作伙伴，MRW的突然撤资，我们也需要时间去考虑。”

    “恒达集团放在你眼前，人家什么都愿意接手，你为什么不同意？！”

    “恒大集团对我而言，不是最好的选择，为什么我们就不能货比三家？！”

    “货比三家？你懂什么！你以为是那个集团都可以出资给你让你去打造度假村的？辛早早，你什么都不懂就回去好好当你的奶娃，每年分红就行了，你有什么资格担任辛氏集团董事长。”刘武冬一直咄咄逼人。

    辛早早紧咬唇瓣。

    她很清楚，她现在说什么都没用。

    刘武冬的预谋，就是为了演一场戏给所有人看的。

    她说，“你到底想要怎么样？”

    “我要你退出辛氏集团，我们董事会自然会决策最好的集团负责人，不需要你来指手画脚！”

    “我要是不同意呢？”辛早早脸色一沉。

    “我就从这里跳下去。”刘武冬说得斩钉截铁。

    “要真是如此，我也没办法。”辛早早直白。

    刘武冬那一刻似乎不相信自己耳朵听到的。

    其他人也都很惊讶的看着辛早早。

    都觉得这个董事长性格应该很弱的，就算不是想的那么弱，也至少不是现在看到的这般强。

    如此的辛早早，似乎让人，大开眼界！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，这两天还是早早的剧情，等把这个剧情过了就会会回到主线了。

    感谢大家对早早剧情的支持，宅爱你们哦。

    (*￣3)(ε￣*)

    下午3点二更，不见不散。