    教室。

    星野空发现虚拟现实游戏机真的是有毒，尤其是和配套的游戏‘第二世界’结合，更是变成了无法抗拒的毒药。

    虽然机子目前还没有大规模的进入千家万户，但就以他身边拥有游戏机的朋友来看，大多都沉迷于其中。

    无论是小日向、小困、莲华这些孩子，还是夏海、光华等大孩子，都沉迷不已，甚至就连对游戏不怎么热衷与精通的海老名，也聊起了游戏。

    简直是不可思议，海老名在他印象中就是没怎么接触电子游戏的一个女生，但只是一天的功夫，就入迷了。

    看着大家都在分享游戏的快乐，星野空不知道这到底是好，还是坏？

    “阿空，你怎么了？有心事？”小埋看到扎着马步，一脸纠结，纠结了好一会儿的星野空，便暂时脱离了和海老名等人的讨论圈子，来到星野空身旁。

    “哦，小埋啊，我就是在想，天机和第二世界的诞生，到底是好还是坏？是不是太过超前了？虽然现在大家都感到很快乐，很享受那种真实到极致的游戏，但我有些担心，太过沉迷，会不会分不清现实与游戏？”星野空有些迷茫和担忧。

    本来是没这个顾虑的，毕竟有弘树抓着，但经历了昨天魂穿事件，以及今天发现大家都对游戏如此着迷，他就有了这种担忧。

    魂穿的话，几率其实不高，自己之所以穿越，根据百合铃她们的分析，一来是自己灵魂比普通人强太多，可以看到别人看不到的东西，二来是百合铃在召唤，诸多因素下才促成了此事。

    所以，主要还是担心大家分不清游戏和现实。无论是‘天机’，还是‘蛹’，其主要原理，都是将玩家带入到梦境之中。

    而星野空对梦境太熟悉了，梦境中蕴藏着许许多多的东西，你可以一层一层的深入到最深层次的梦境，直到找到自己第一次睁眼看清世界时的记忆，但同时如果自己精神不够强的话，那就真的出不来了，你会以为自己重生了，然后一直活在自己编制的梦境中，直到有一天你能意识到这个梦境不对劲，或许有机会醒来。

    岬越寺大叔也说过，人的大脑是最神奇的部位，没有人敢说自己真的了解这个部位，越是深入研究，就越会发现，它充满了神秘，解开一个问题后，另一个问题便会接踵而至。

    星野空不需要去烦恼这些，这种研究的活，是岬越寺大叔的强项，而且对梦境研究也已经到了一个极深的地步，基本上，普通达人只要被他瞪上一眼，那就会直接陷入到梦境，让对手在梦境中与自己战斗，现实中的身躯则空门大开。

    这一招名为‘一眼万年’，可惜，星野空学不了，梁山伯的各位包括表哥在内，也学不了，专业性太强。

    当然，游戏机里的梦境肯定是比不上岬越寺大叔制造的战斗梦境，也远不如最深层次的梦境，在安全性能方面是不需要担心的。

    怕只怕有人长时间沉迷，有句话说得好，不谈剂量谈毒性，都是耍流氓。再安全的性能，也扛不住时间啊！

    小埋闻言，愣住了，没想到一项乐观的阿空会这么想……哦，对了，一定是日向也沉迷游戏，所以他才担心的。

    她想到了唠叨的老哥，顿时全都明白了。那么作为一个妹妹，就把自己最真实的想法，告诉给他吧。另外，他作为公司的董事长，随便一个想法，都会改变整个产品的走向，所以，必须得先斟酌一下。

    沉吟了一会儿，小埋开口道：“阿空，科技是没有好坏的，无所谓超前不超前，关键要看用它来干什么？只要能给大家带来欢乐，且没有危害的，那就是好的！”

    “在这一前提下，我们再来看‘天机’和‘第二世界’，它们的结合，让我们体验到了前所未有，如同科幻般的虚拟现实游戏，感受到了科技的魅力，拉近了人与人之间的距离，未来哪怕相隔千万里，也能面对面相见，互相倾诉，化不可能为可能，这都是它的好处。”

    “至于是否会沉迷……游戏里不是有‘防沉迷机制’吗？未成年人和成年人的游戏时间都是不同的，而且还有各种健康数据监测，这些足以让人不沉迷，保持健康的状态。”

    星野空点点头，随即又摇摇头，“你说的没错，我也知道游戏有各种安全机制，但这些机制只能管住玩家的身体，却管不住玩家的思想！小埋，你有没有发现，大家在不能玩游戏期间，都迫切的想要玩到游戏，心里肯定像猫挠一般，简而言之，就像是假期回来上课，老师常说的‘你们的心还没收回来’。”

    小埋礼貌的笑了笑，脑海中，群埋大惊，然后低头的低头，抬头的抬头，弯腰的弯腰，开始寻找摄像头，她们严重怀疑阿空在这里安装了摄像头。

    “呃……其实很正常啦，这也说明游戏精彩啊，我相信以后习惯之后，就会好很多。你看大家从假期回来后，不是很快就调整回来了吗？”

    星野空想了想，不好意思的道：“确实。是我太矫情了，不就是游戏嘛，大家也不是第一次接触了……”

    小埋摇摇头，诚恳的道：“阿空，我能理解你，你是因为你的妹妹才会考虑这么多的吧？”

    “你看出来啦，不愧是小埋，你和小困一样，都是我的知音！”星野空颇为感动，“其实不光是小日向，还有大家，我也是看到大家的状态，胡思乱想罢了。”

    “呐，阿空，要不这样，我来给你当游戏体验官，以后若是游戏有什么问题，我第一时间向你反馈，怎么样？”小埋提议道。

    “那感情好啊，我给你开工资！”星野空大喜过望，毫不犹豫的说道。

    “别，这只是我的个人爱好，千万不要把爱好和工作划等号，那样会丧失积极性和兴趣的！”小埋连忙打断了他的话，拒绝的很干脆。

    “好吧。”星野空见状，也没有勉强，反正照顾到小困身上也是一样的。

