    美国的泡沫经济虽然取得了很大的效果，但华尔街银行家们的伎俩好似已经被中龘华帝国给完全洞穿了。

    中龘华帝国一直都把握着主动权。[搜索最新更新尽在www.KL05.com]

    这使得这次泡沫经济的某些意图直接破灭，尽管效果不是完全理想，但事已不可为，现在的经济已经不是很好支撑了。

    虽然说美联储可以加印票子，但现在诸多行业出现商品积压，要维持这些企业的生存，得放出大量的资金。

    放出去的越多，实际上是没有收获的。

    因为这些企业破产之后，只是把资产交给银行，其他的一律不需要再负责了，就算是欠下了一亿美元，实际资产只剩下一百万美元，银行也只能收走这几百万美元的资产，而其他资产则收不到。

    那么这些钱又流向哪里去了呢？

    这些钱自然是留向其他公司和工人手上了，但这却不属于欠银行的钱了。

    而这些公司和私人拿到了钱，他们欠下银行的钱则少了，也就是说美国银行如果继续大量的放款的话，那么会减少民众欠他们的钱。

    要养就要杀，美国经济已经养到一定程度了，华尔街的银行家们不可能不宰的。

    因此，在进行了周密的商议之后，美联储于1929年10月26日，突然提高了放贷利率，同时美国各银行开始限制贷款。

    以前美国的公司很容易拿到贷款，只要是申请，就能有。

    美国民众同样也是如此，只要贷款，银行给钱给的十分爽快。

    从10月26日起，美国的公司和民众突然发现，到银行申请贷款竟然不是那么容易拿到钱了。

    很多美国人还指望靠银行贷款来挨过一段时间，突然银行不放贷了，市场直接出现了反应。

    大量的企业宣告破产。

    没有银行的支持，那些企业已经无法维持了。

    这些破产企业中，有不少是上市企业，这些企业的破产，使得美国股市的投资者信心大受影响。

    同时这一时期的美国企业，很多都在炒股。

    他们从银行贷款，然后把钱拿去买股票。

    突然银行不放贷了，又到了催债的时候，只能把公司买到的股票疯狂甩出去。

    同时美联储突然提高利率，那些银行家是知道的，而他们也参与到股市之中，他们手上也有不少股票。

    这些大庄家首先开始甩，接着是那些企业开始甩。

    美国纽约证券交易所26日刚开市，就如同雪崩一般往下狂跌，证券交易所内一片痛苦的声音，人们疯狂的将股票甩出。

    此时美国股市的股价，是5年前的5倍，可见泡沫到了一种什么样的程度。

    一连五天，天天都是跌停，或者近似跌停。

    第五天，一天之内1600多万股票被抛售，50种主要股票的平均价格下跌了近40％一夜之间，“繁荣”景象化为乌有。

    紧接着全面的金融危机接踵而至：大批银行倒闭，企业破产，市场萧条·生产锐减;失业人数激增，人民生活水平骤降;农产品价格下跌，很多人濒临破产。一场空前规模的经济危机终于爆发。

    然而这一切都在华尔街资本家们的预料之中，那些倒闭的银行，也都是那些大银行的包皮子银行而已，一个替死的存在，那些大银行着躲在背后准备收官。

    这就是美国华尔街的资本家们惯用的一种手段，他们之前已经进行过几次了，因此十分有经验，在金融制度上已经建立了一整套完善的东西，以应对这种经济萧条下的情况，方便他们接收美国的不动产。

    钱算什么，钱不过是一堆废纸。

    真正有价值的是那些不动产，土地、道路、电站、矿山、工厂……

    凡事有价值的东西，银行都要，并且永远不会轻易出售，就算走出售也是遇到土财主时才会高价卖掉，然后再把土财主所在的国家经济搞垮，寻卿入梦来那些东西又收回来了。

    就如同现在这样……

    对于华尔街的银行家们来说，这是一个收获的季节，一个硕果累累的季节。

    随着繁荣一夜之间化为乌有，股市第二天开盘，依旧同样是雪崩一般的往下狂跌，第一天并非是所有人都反应过来，因此第二天全美的股票持有者都发疯一般的将手中的股票抛售。

    这更是加剧了股市的下跌。

    美国『政府』这时终于是装模作样的跳出来，喊着要救市。

    但很快，美国『政府』就败下阵来，声称后力不济，无能为力。

    美国救市期间股市下跌速度略有放缓，一些股票持有者开始观望起来，或者是跟在『政府』后面开始抄底。

    结果……坑爹了！被套得更牢了。纽约的证券交易所外面，到处都是跳楼者，一天之内就有二十多人从高处跳下。

    他们真的是绝望了。

    他们的财富一夜之间，就没有了，跳楼的一般都是欠下了大笔钱的投资者。

    当股票跌到底时，个人投资者也是有机遇的。

    因为在这场经济危机中，那些有价值的企业也被一撸到底，而这些企业的股份，恰恰是银行的目标，若是个人投资者能够在这时抄底买下一批，就算是抄底没有成功，但价格只要低到一定程度，就是有价值的。因为这些股票的价格未来必然还会回升，而且到那时将收到丰厚的回报。

    这样的例子屡见不鲜，就如在后世那那次信贷危机当中，也有不少这样的例子。

    只是这次经济危机是空前的一次，很多抄底的投资者，在面对较长时间的萧条环境，很多都会失去信心，从而让华尔街的银行家们得手。

    对于华尔街的银行家们来说，他们想让经济什么时候恢复就什么时候恢复，只是看他们是否已经满足了。

    此时的华尔街银行家是非常贪婪的，他们绝不会说经济萧条只维持个什么一年半年。

    就在这时，中龘华帝国也在高度关注美国的这场经济崩溃过程，以作为借鉴经验。

    相比美国，中龘华帝国是第一次搞这样的模式，因此经验不是太充足，此时有美国在前面做示范，当然是十分有学习意义的。

    中龘华帝国派出了大量经济观察员。

    这些经济观察员带回了很多宝贵的经验，同时总结了一些经济危机爆发时应该重点注意的问题。

    就这些问题，中龘华帝国开始着手布置解决方案。

    美国的经济危机，首先波及到了德国，自1924年执行道威斯计划起，德国从美国得到大笔借款，德国以此向其他国家支付战争赔款。这种对美国过度的依赖，成为德国经济不稳固的主要原因。一旦美国“伤风”，德国经济就会“感冒”。同时，也使得国际金融关系中潜伏的危机为表面上似乎牢固的信贷关系的假象所掩盖。

    接着经济危机又波及到了英国、法国等国家。

    而美国一边疯狂的将过剩商品向世界倾销，一边又疯狂的销毁生产过剩商品，大量的粮食被当成燃料烧掉，大量的牛『奶』倒进了河里。

    这种做法在普通人看来是很无法理解的，为什么要销毁掉呢？既然经济危机到了，人们都吃不饱饭了，怎么不给那些吃不上饭的人吃呢？

    但实际上这也是一种不得不采取的方法，因为如果不把这些商品销毁掉，美国经济将被拖入深渊。

    经济虽然崩溃了，但并不意味着所有工厂都倒闭，失业人口最多也就是千把万人，但如果不把这些商品销毁掉，那么可能会导致大部分都失业，因为这些过剩商品如果低价涌入市场，那么将会造成恐怖的恶『性』循环。

    美国一方面在内部销毁过剩商品，一方面把过剩商品疯狂向其他国家倾销，为的就是保住自己的经济，同时将其他国家的经济拖入深渊。

    第三世界联盟在这次经济大危机中自然无法完全置身事外，美国经济危机一爆发，中龘华帝国的出口业顿时遭到了近乎是毁灭『性』的打击。

    中龘华帝国的经济是保持良好运转的，正处于十分繁荣的阶段，因此出口企业不可能向美国那样疯狂的向世界倾销商品。

    经济危机一来，中龘华帝国的出口业直接停掉了大部分。

    东西卖不出去了，美国的倾销商品来了。

    第三世界联盟全体高级成员国在美国经济危机爆发不久，紧急启动了反倾销预案，关税大幅度提高。

    将美国向世界倾销的大部分商品的关税都提高了十倍到五十倍，同时被纳入反倾销名单的商品越来越多。

    第三世界联盟率先拉升美国商品的关税，同时第三世界联盟公布的反倾销商品名单也为其他国家提供了参考。

    其他国家为了本国的经济考虑，纷纷效仿第三世界联盟，很多国家都是直接将第三世界联盟的反倾销商品列表拿来，然后直接提高关税。

    《第三世界联盟日报》形容美国是：世界瘟神。

    华尔街的资本家们很开心的享受着收获的喜悦，中龘华帝国也不甘落后，借着美国经济崩溃的契机，华东银行在俄国的各包皮银行，直接停止了对俄国经济的资金供应。

    俄国古比雪夫证券交易所当天直接一泄如注，恐怖的经济危机也直接降临到了俄国头上。

    美国佬注定要背这个黑锅了。(未完待续)