    第276章 地心生灵浆，炎主的气息

    山顶上，吴云和小貂看着这生生玄灵果树。

    小貂：“生生玄灵树一棵能够凝聚九颗生生玄灵果，而且只有当第九颗果实出现时，方才算是真正的成熟，现在才六颗，距离成熟估计还要些时间。”

    “很快就能让它成熟。”吴云微微一笑，然后将胸前的大荒芜碑取下来。

    随即他沟通荒芜，一根碧绿的枝条就从古碑之中延伸出来。

    世界树的枝条连接到生生玄灵树中。

    不一会儿，那生生玄灵树上再次凝聚光芒，又是三颗生生玄灵果诞生。

    而在这三颗新果实诞生的一瞬间，所有的果实都是光芒绽放，形成了璀璨晶莹的饱满果实，并开始从树上坠落。

    吴云精神力一卷，就将之九颗生生玄灵果给牵引到了手上。

    “现在你们融合这生生玄灵果树试一试。”吴云对荒芜和荒云。

    当初世界树直接融合仙元古树，使得世界树直接就能够凝聚出仙元灵果。

    绿色光芒在湖中映照，浓烈的生命气息散发而出，在湖水周围的植物都感受到了这强大的生机，近而疯狂生长。

    很快越来越多的世界树枝条将生生玄灵果树给完全包裹。

    不一会儿，整棵果树便是直接成了世界树的一部分，被完全融合，消失不见。

    “搞定！”

    荒云传音给吴云。

    接着他便是看到，在那果树之上，出现了一颗颗散发着生之力的生生玄灵果。

    世界树也成功长出来了生生玄灵果，这也就意味着，他们有吃不完的果实了。

    生生玄灵果树被全部吞融收进了古碑空间之中。

    这时候三头魔蛟也完成了任务，带着小弟们回来。

    “老大，生生玄灵果树呢？”

    它一来，看到湖中空空如也，忍不住的问道。

    小貂：“已经给大哥收起来了。”

    “不过放心，答应你的好处少不了你的。”

    三头魔蛟不敢说话，对方是天妖貂，而且是死玄境的天妖貂，轻轻松松就能将它捏死，所以三头魔蛟虽然没有得到生生玄灵果而有些失落，但还是不敢表现出来。

    这时小貂弹出一道光芒，落入到三头魔蛟的脑袋中。

    “这是一门龙族的练体武学，你修炼了它, 成长到生玄境圆满不是问题, 说不定有望破入死玄境。”

    “谢谢老大, 谢谢老大！”

    三头魔蛟感受了一下那刚刚得到的武学信息，立马惊喜的跪了下来，高呼谢谢。

    对于它这种杂龙来说, 龙族的练体武学能够提纯和强大他体内的龙之血脉。

    “大哥，这几个家伙都挺不错, 要不将它们收进古碑空间, 正好我刚建立的妖堂缺一些得力干将。”

    小貂嘿嘿笑道。

    他在大荒宗也建立了一个分堂, 主要是将那些有天赋的妖兽给统一管理。

    这是吴云的意思。

    随着大荒芜碑的扩大，里面的妖兽也是一股非常不弱的力量, 在天地环境更好的空间，那些妖兽提升起来，也是丝毫不弱于人类。

    建立一个妖堂, 非常重要。

    “嗯嗯, 是挺不错的。”

    吴云点头, 现在里面最强的妖兽, 也就是乌云，白云, 小貂，小炎，涅槃境的顶端层次, 没几个。

    三头魔蛟和它的八个半步生玄境的小弟，如果进入妖堂, 就能成为妖堂的中坚力量。

    “嘿嘿，这几个畜生也算是真正踏入妖修之道了。”

    小貂笑嘻嘻的看着三头魔蛟和它的八个小弟道, 

    “赶快，拜见宗主！”

    九个妖兽一愣, 虽然还不明白什么意思, 但是天妖貂大人的命令不敢违抗，立马朝吴云跪下来, 

    “拜见宗主！”

    “嗯，不错, 这果实是奖励你们的。”

    吴云拿出九颗生生玄灵果, 给了三头魔蛟和它的八个小弟。

    “成熟的生生玄灵果，九颗？”拿到果实的三头魔蛟惊讶不已。

    它守着的生生玄灵果树，它怎么会不知道, 那果树明明只接了六颗果实, 想要等到成熟接出九颗，恐怕还要好几年。

    怎么它出去一趟, 树不见了就算了, 居然还多出了果实。

    这是什么大神通？

    “别傻愣着了，以后你们就会知道怎么回事，好好跟着我大哥混，这是你们难得的机会。”小貂对着八个小弟道，“吃了这颗果实，你们应该都能够突破到生玄境，到时候貂爷再传授点强大的武学给你们。”

    “谢谢貂爷。”

    那八个小弟，喜不自禁。

    三头魔蛟看着手中的果实，想到脑海中的武学，觉得跟着这位大哥的大哥混，肯定不会错。

    于是，它指着湖水道，“老大, 宗主，这座玄灵岛上最大的宝贝，并不是生生玄灵果, 而是那湖底深处的...地心生灵浆。”

    “哦？”

    小貂有些诧异的看着三头魔蛟，没想到，这个小三这么上道。

    “不过, 不过湖底深处有些诡异，我也无法取走那地心生灵浆。”它没有隐瞒的道。

    “我也早就察觉到了这湖底不同寻常，就是你不说，我也会下去探查一遍，不过，你既然主动说出来，也是让我意外，很不错，保持这种觉悟，跟着我，以后让你变成龙！”

    吴云拍了拍三头魔蛟的肩膀，肯定道。

    地心生灵浆，极为的罕见，对于处于生玄境的强者而言，如同神物，其中蕴含着天地间极为纯粹的生机之力，若是能够将其吸收炼化，即便是一些生玄境大成甚至圆满的强者，都是能够获得极大的裨益。

    这东西的效果，比之生生玄灵果更加吸引吴云。

    当然，吴云也知道，这湖下面，是什么。

    “我先下去给等我的人打声招呼，再来探查这湖底。”

    吴云纵身飞掠下去，很快就找到了古嫣他们。

    此刻古嫣等人已经被逼退到了山脚下。

    “吴云公子，你没事真是太好了。”

    古嫣看到吴云，松了一口气，然后抱歉的道，“对不住，刚才我们遇到了三头半步生玄境的妖兽，不得已才逃下山来。”

    “哦，没事，我这不活着回来了吗。”吴云笑道。

    古嫣：“也不知道为什么，怎么这一次会有这么多妖兽，我们没出现伤亡已经算幸运了，魏家的人全军覆没，其他势力的人也折损不少。”

    “看来这一次生生玄灵果是无法争夺了，我们准备回去吧，吴云公子，你有什么打算，要不去我们古家坐坐？”

    “我…还有一事，想请你帮忙。”

    她有些期待的看向吴云。

    “嗯，我还有点事，需要再回玄灵山一趟，这个先给你。”吴云取出一颗生生玄灵果，递给古嫣道。

    “有什么要帮忙的事，等会儿我下来再说，你可以在这里用生生玄灵果先突破。”

    “这……”

    古嫣拿着果实，震惊不已。

    所有人都被打退了，吴云竟然能够得到生生玄灵果。

    然而，不等她问出疑惑，吴云已经再次向山上飞掠而去。

    只留下了古家一群人原地懵逼。

    ………

    三头魔蛟：“地心生灵浆在玄灵岛最深处，那里有着一片地心岩浆包围，我进不去，老大你们应该没问题。”

    它带着吴云和小貂下潜到了湖里。

    元力包裹着吴云周身，强大的力量，让得吴云如同游鱼般，带起一道道涟漪，他们以一种极快的速度对着湖底游去。

    从外面来看，这湖泊面积便是极大，但待得深入其中后，方才会发现，上面的面积，仅仅只是冰山一角，身处其中，视线看向深处，那种深邃的黑暗，犹如恶魔的大嘴一般，令人有些毛骨悚然。

    而随着逐渐的深入这湖底，小貂便是察觉到，在这湖中，竟然没有任何的生命体。

    小貂：“奇怪，这种地方竟然没有妖兽？”

    此处生机能量极为浓郁，但古怪的是，如此庞大的湖泊之内，却是连条小鱼都见不到，精神感知散发出去，反馈回来的，只是一种诡异的死寂。

    “不要随意用精神力去探查，跟着我就是啦。”吴云对小貂道。

    “嗯嗯！”小貂乖乖点头。

    “我感受到了炎主的气息！”荒芜突然传音给吴云。

    “炎主吗？”

    吴云淡淡的道。

    他早就知道，这里是炎主镇压异魔的地方。

    关于远古八主的情况，之前荒芜就已经跟吴云他们讲述过。

    远古八主，是远古时期八大祖符的持有者，也是符祖的八个弟子。

    而炎主就是火焰祖符曾经的主人。

    荒芜：“看来炎主就沉睡在这里！”

    吴云身形再度下潜，十数分钟后，那无尽的黑暗中，突然有着一些赤红光芒浮现出来，而同时，周遭湖水的温度，也是愈发的灼热。

    随着深入，下方的赤红的光芒越来越盛，温暖也越来越高。

    “岩浆！”小貂惊讶道。

    湖水之下，竟是一片蔓延到视线尽头的岩浆。

    火红的岩浆，在湖底铺散开来，犹如一层火焰地毯，岩浆咕噜噜的冒出来，同时也是将周围冰冷的湖水，灼烧得滚烫起来。

    吴云继续下潜，进入岩浆之中。

    灼热滚烫的岩浆，让他不得不用体质开始抵挡。

    随着下潜，岩浆的温度对于三头魔蛟已经是有些难以承受。

    岩浆后，是一片空旷的广场，其中并没有任何的岩浆与湖水的存在，火红的岩石整齐的铺就在上面，朴实中泛着一丝古气。

    “这是有人创造出来的！”小貂震惊，这种手笔，不是一般人能做到。

    三头魔蛟：“我已经感受到了地心生灵浆的气息，就在下方。”

    吴云点头，果然是有一股极端浓郁生机波动，从下方散发开来。

    “我只能到这儿，再下去，我的身体就要被焚毁。”三头魔蛟停了下来。“那地心生灵浆所在的地方，有阵法守护，你们小心一些。”

    “你回去吧，在上面等我们。”吴云道。

    然后和小貂加快了速度，他们来到了那广场的最中心位置，看到了一方约莫数十丈大小左右的石池，在那石池中，涌荡着火红色的岩浆，而在那岩浆中央，则是有着碧绿色的光点不断的冒出来。

    碧绿光点在冒出来的同时，也是在岩浆上方尺许处凝聚着，那里，已是有着一团巴掌大小的碧绿浆液，凭空悬浮，一种浓郁到无法形容的生机波动，滚滚的散发出来，仿佛连周遭的空间，都是因此变得生机盎然起来。

    “这就是地心生灵浆！”

    “如此浓郁的生机，怪不得能让生玄境圆满的人也求之不得。”

    吴云的目光扫视着这岩浆石池周围，在这赤红的地面上，竟是隐隐的有着一道道极为黯淡的红色光线延伸开来。

    “小心一点，这里的阵法很强。”吴云提醒小貂道。

    他已经大体看出来这广场上的阵法，整个广场都是一个无形的阵图。

    “这是炎主布置的阵法，炎主应该就在下面。”荒芜提醒道。

    “先把这地心生灵浆取走吧。”吴云用精神力凝聚出一道道火焰符文，包裹着自己，形成了一个火焰符文的护盾。

    他没有尝试去破解阵法，因为这个阵法是控制异魔所用。

    地心生灵浆只不过是这个岩浆大阵多年来凝聚而成的生之力，取走并不影响。

    随着吴云慢慢接近，那地下的火焰符文便是亮了起来，三道赤红火线射向了他。

    这时吴云身上的火焰符文形成了三个漩涡，结合吞噬符文的力量，将那三道赤红火线给吞噬。

    混沌符胎之上，随着吴云吞噬了这三道火线，上面多出了三道火焰符文。

    阵法继续闪烁，一道道充满了毁灭性的火线攻击向吴云。

    对于吴云来说，这火线攻击就和他渡风雷劫差不多，凭借着他对符文的掌控，以及混沌符胎的强大吸收能力，很好的将这些攻击转化成了自己的力量。

    很快，吴云就接近了那团碧绿色的地心生灵浆，精神力涌出，将其给吸了过来。

    成功得到之后，吴云也没有急着退回来，周围的火线攻击，直接被他吞噬。

    强大的火焰阵法，于他而言，已经免疫了一般。

    似乎也是察觉到了对吴云无用，那阵法，竟是诡异的停了下来，没有在攻击吴云。

    “嗡…”

    下方的岩浆石池突然颤动起来。

    吴云看到了那石池之下的是世界。

    那是一片辽阔无尽的黑暗空间，这片空间，犹如深邃的夜空，一眼看去，黑暗侵入骨髓，令人望而生畏。

    (本章完)

