
　　三人说了会话，沈月西帮她盖了盖被子，悄悄退了出去。

　　她握紧兜里的手机，对刘妈笑了笑：“刘妈，妈妈说想喝你炖的汤了，我这里没有什么事，要不你先回家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘妈应了一声，叮嘱了她一些注意事项就离开了。

　　沈月西摸了摸自己隆起的小腹，也转身朝医院大门处走去。

　　她记得医院对面有一个数码店。

　　十分钟后，沈月西来到医院对面小巷子里的一个小店铺，坐在柜台上一个玩手机的年轻男人看到她，眼睛亮了一下。

　　“美女，有什么可以帮你的？”

　　沈月西微微笑了笑，将自己的手机递过去：“我之前不小心删除了短信和微信的消息，你能帮我恢复一下吗？”

　　她长得很漂亮，让人眼前一亮的那种，年轻男人为了显示自己的能力，立刻接过去：“小意思，你稍等几分钟，我马上给你恢复好。”

　　说完直接操作起来。

　　沈月西站在柜台前，手指紧张地捏紧衣摆，内心焦灼地等着。

　　过了差不多快十分钟，年轻男人停下动作，神色复杂地看了她一眼，将手机递过去：“修复好了。”

　　看到她身上的孕妇服还有隆起的肚子，眼里满是同情：“你看的时候，一定要扶着东西，情绪不要太激动。”

　　听他这么一说，沈月西心里一紧，接过手机，一打开就看到了沈子璇发来的消息。

　　那张暧昧的照片，怀孕的检查单，还有挑衅的话。

　　一股凉气直接从脚底升起，一直侵入到心里，她紧紧地握着手机，脸色苍白如雪，连嘴唇都泛着白。

　　年轻人看到她状态不对，连忙从柜台出来，着急地问道：“你没事吧，要不我送你去医院。”

　　沈月西扶住柜子，才勉强站好，她摇了摇头，付了钱，就转身离开了小店。

　　年轻人看着她神色恍惚的样子，神色担忧，一直跟在她身后，看她安全穿过马路，进入医院，这才叹了一口气。

　　“真是可怜，怀孕了，老公还在外面乱搞，要是我有这么漂亮的媳妇儿，绝对捧在手心里疼……她老公什么眼光……”

　　年轻人念叨着回到了小店里。

　　沈月西摇摇晃晃地回到医院，站在人来人往的大厅里，神色迷茫。

　　之前看到视频，她觉得顾云深是被下了药，不是他主动的，那么现在呢，他又和沈子璇睡在了一起。

　　沈月西想起那张暧昧的照片，眼前就开始发黑，手指紧紧地握起，指甲刺入掌心都没察觉到疼。

　　她自嘲地笑了笑，沈子璇还怀孕了，孩子三个多月了，就比她的孩子小一个月，顾云深可真有能耐。

　　沈月西靠在大厅柱子上，魂不守舍，脸色差很差，来来往往的病人和家属都盯着她看。

　　林瑜拿着病人的单子正准备上楼，余光无意中扫了一下，看到沈月西的身影，连忙走过去，脸色带着笑意：“西西，我听说干妈刚才醒了，真好……”

　　话说到一般，看到沈月西不正常的脸色，还有通红含泪的眼睛，哽了一下，小心翼翼地问道：“西西，你，你怎么了？”

　　沈月西不说话，就这么含泪盯着她，眼里的绝望让她看着都有些窒息。

　　林瑜小心翼翼走到她身前，轻轻将她搂进怀里，拍着她的背，声音温柔到不可思议：“乖西西，乖西西，不要怕，阿瑜在这里，你有什么事都可以给我说，我们都会帮你，不要憋在心里。”

　　沈月西穿着厚厚的衣服，但是林瑜仍然感觉到她冰凉的体温，努力把她往自己怀里揽，想要用自己的体温温暖她。

　　沈月西神色怔怔地被她拍着背，积压在心底的委屈难过突然喷涌出来，之前看到视频到现在，所有的一切她都没有告诉别人，一个人默默地压在心底，那种憋屈压抑着她，她一直假装没事。

　　但是现在又看到新的照片，还有那张怀孕的单子，所有的负面情绪全部都出来了。

　　沈月西感觉再隐瞒下去，再憋在心里，自己都快疯了。

　　怪不得妈妈会受刺激，怪不得妈妈会晕倒，妈妈那么疼她，看到这些怎么能受的了。

　　沈月西扑在林瑜的怀里，手指紧紧捏住她的白大褂，先是默默地流眼泪，再是哭得隐忍，最后实在憋不住，撕心裂肺地哭了出来。

　　眼泪糊在她精致漂亮的小脸上，头发凌乱地贴在额头，脸颊苍白如雪，这么个精致的人哭起来更让人心疼。

　　林瑜听着她委屈的哭声，情绪也被感染，眼泪一串接一串往下流。

　　大厅里所有的人都看向这边，看着两个漂亮的女孩子抱在一起痛哭。

　　等沈月西哭声止住了，林瑜看着她肿的跟核桃一样的眼睛，将她拉进许子潇的单独办公室。

　　许子潇看见沈月西的样子，关心地上前想要问问，被林瑜赶了出去。

　　她拧了冷毛巾，敷在沈月西肿起来的眼睛上，看着她乖巧地坐着，手指还紧紧地拉着自己的衣角，声音温柔：“西西，发生什么了，你可以告诉我，如果你不想说，我也不会勉强你。”

　　沈月西沉默了很久，终于开口了。

　　“顾云深出轨了……”

　　沈子璇愣了一下，差点没按住冷毛巾，神色满是震惊：“怎么可能！”

　　她不敢相信，她和顾云深虽然接触不多，但是就凭那短短几次接触，就能看出来，顾云深是真的很喜欢西西，很疼西西，恨不得将她整天带在身边疼着宠着。

　　这么爱西西疼西西的男人，怎么可能出轨？！

　　沈月西松开她的衣角，两只小手紧紧绞在一起，仿佛这样就能给自己无限的勇气。

　　她先说了之前自己被绑架时候，被逼着看得那段视频。

　　“视频里拍的清清楚楚，那张脸确实是顾云深的。我察觉出他可能中了药，也许是在没意识的情况下，和……和沈子璇发生关系，但是前几天沈子璇给我发了和顾云深的暧昧照片，还有一张孕检单。”

　　“她怀孕了？”林瑜惊叫出声。

　　沈月西抿了抿唇，低声：“恩，三个月，和上次视频……时间刚好对上，如果没有意外，应该是顾……顾云深的！”

　　她用了很大的勇气才说出这句话。

　　林瑜愣了很久，察觉毛巾不冷了，将毛巾摘了下来。

　　沈月西眯了眯眼睛，适应了光线随后看向林瑜：“你说我该怎么办？是主动离婚成全他们，还是假装不知道，生下孩子，貌合神离地和他过一辈子。”

　　林瑜眼神复杂地看着沈月西，她的西西那双永远水润含情的杏眼没有了光泽，给人一种心如死灰的感觉。

　　她的心像是被针狠狠刺了一下，尖锐地疼。

　　“你别冲动，也许这是沈子璇的阴谋呢，就像之前顾云深和吴静雅一样，也许是误会……照片和视频都有可能是合成的，你也知道沈子璇这个人诡计多端，什么的下作的手段都使得出来，在没有得到证据之前，先不要冲动，不要自己吓自己。”

　　沈月西愣了很久，苍白地笑了一下：“对，你说的对，是我看到照片和视频中有顾云深慌了神了，确实得好好查一下。”

　　“你能想通最好。”林瑜松了口气，重新看了一遍手机里沈子璇发的信息。

　　看到检查单所属的医院，仔细放大看到医生的签名：“西西，给她检查的医生是我们师姐，我打电话问问。”

　　沈月西点了点头，林瑜连忙从自己通讯录中找到那个师姐的电话，打过去询问。

　　接通后，她打开免提，问了沈子璇的名字后。

　　那个医生师姐对这个名字十分熟悉，直接道：“我记得这个女人，她和她妈妈一起来检查的，结果出来确定怀孕之后，她妈张口就要求打掉孩子，那个女人也是不想要这个孩子，后来我说如果打掉孩子之后，她可能无法再怀孕，两人才歇了人流的念头……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第129章 他可能出轨了免费阅读。https://xs.23sk.com 