    上官腾的速度很快，赐婚诏书立刻就下来了。

    不过上官凯在王宫party上闹了那么一出，民间早已经如尘嚣一样传遍了，想压都压不住，上官腾必须趁舆论还没有发酵的时候拿出解决方案，不然事情只会更加严重。

    晴儿道，“公主，上官腾在颁布赐婚诏书的同时还下令清洗民间那些传闻了，他们带节奏请水军，有意将民众的舆论引到上官凯和王蓉这对才子佳话上来，目前看来效果很不错，上官凯很有可能被直接洗白。”

    夏夕绾将那个妖铃的画纸缓缓折叠了起来，她勾了一下红唇，“想洗白，哪有那么容易？看来今晚是很多人的不眠之夜了，晴儿，备车。”

    “公主，你想去哪里？”晴儿问。

    夏夕绾莞尔，“去找一个人。”

    ……

    王家。

    王蓉站在后花园里，这时女佣匆匆的跑了过来，“大小姐，不好了，刚才王宫里来人了，主君的赐婚诏书下来了，主君要将你赐婚给凯殿下做侧妃。”

    王力就王蓉这么一个女儿，十分宠爱，王蓉受教育程度很高，而且自幼就跟着王力出入禁军营，颇有眼界，听到赐婚的消息，她的脸上并没有什么波动，只是讥讽而黯淡的勾了一下唇，“我早已经猜到会是这个结果，主君想要堵住悠悠众口，只能牺牲我的终身幸福了。”

    “大小姐，你不要急，老爷那么疼你，还没有答应赐婚的事情，说不定老爷不会答应的。”

    王蓉轻轻的摇了摇头，“我爹这个人愚忠一辈子了，他对王室忠心耿耿，现在主君直接赐婚，我爹一定会答应的。”

    “那怎么办？大小姐，不如…我们换个角度想一下吧，凯殿下独得主君偏爱，是接班人的大热人选，有老爷撑着腰，大小姐嫁进去就算做了侧妃，凯殿下也一定会敬你爱你的。”

    这时王蓉冷嗤了一声，“别人不知道上官凯是什么人，我还不知道吗，这个上官凯内心肮脏透了，他后宫妻妾成群，还特别喜欢强掳良家女孩，连有几分姿色的少妇都不肯放过，前段时间被他玩死的那个小姑娘直接埋进泥土里了，没想到我王蓉竟然要嫁给这样的男人，想起那天他扑过来抱着我的时候满嘴污言秽语，我简直觉得比毒蛇还要呕心！”

    女佣不知道该说些什么了，“大小姐，那…那我们该怎么办啊？”

    王蓉抬头看了看乌压压的天空，“还能怎么办，只能认命了，谁让我是王家女，这是我的宿命。”

    看着愁眉不展的大小姐，女佣也只能叹息了。

    这时耳畔突然传来了一道清丽悦耳的嗓音，“都说王家女自小就与众不同，随父征战沙场巾帼不让须眉，但是今日一见，未免让人有些失望！”

    谁？

    王蓉转身，她立刻就在前方的那棵梨花树下看到了一道纤柔出尘的身影，那道身影外面罩了一件黑色披风，戴着帽子，因为光线很暗，看不清真容。

    “谁？你是谁？大胆，这里可是禁军首领王家的宅子，你是怎么混进来的，来人，快来人啊！”女佣大惊失色的叫道。

    但是王蓉迅速抬了一下手，“不要叫了，那不是别人，而是…兰楼公主！”

    什么，兰楼公主？

    这时前方那道纤尘的身影缓缓抬起了纤纤小手，将头上的帽子给拂了下去，露出了一张绝色的小脸。

    夏夕绾来了！

    王蓉刚才看见夏夕绾的第一眼就知道是她，王蓉在王宫party上见过夏夕绾，当时夏夕绾容颜倾国，气质出尘，让人看一眼就终身难忘，王蓉印象很深。

    现在看到夏夕绾，王蓉并没有给好脸色，而是冷哼了一声，“兰楼公主，你还好意思过来，上官凯设计你，你却将我哄骗到了那个房间里，你好狠的心啊，你将我害苦了！”

    夏夕绾在黑色披风里穿了一件粉色的罗纱裙，兰楼古国的公主裙里都镶嵌着金丝线，精巧而别具时尚，夏夕绾走过来，流动的金丝线衬的她气质欲仙，容颜摄人的让人不敢直视。

    夏夕绾看着王蓉，“王小姐，我们都是聪明人，就不需要拐弯抹角了，难道我不将你请入局，你就可以做局外人了？你不会告诉我你不知道主君早已经有将你赐婚给上官凯的打算了吧？”

    这一句话刺中了王蓉的心，刚才她说自己是王家女，她早就知道自己的命运了。

    “兰楼公主，主君想将我赐婚给上官凯，那你呢，你无非就是想让我父亲归顺九凌王，难道我说的不对？”王蓉挑衅的看着夏夕绾。

    夏夕绾澄亮的翦瞳无比透彻，看着波光流转，“很好，看来王小姐已经知道我的来意了。”

    “…”王蓉感觉自己一拳砸在了棉花上，没使上力。

    夏夕绾站在王蓉的身边，她抬头看着乌压压的天空，“王小姐想嫁给上官凯做侧妃？”

    “不想。”王蓉回答的毫不犹豫，“可是，如果我不嫁，主君一定会以此为借口趁机发难，到时王家就危险了。”

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，轻笑了一声。

    王蓉看着她，“兰楼公主，你在笑什么？”

    “我在笑，既然你看得清眼下的时局，为什么看不清以后的时局，就算你嫁了，王家就没有危险了？主君上官腾疑心病太重，上官凯又是一个阴险之辈，他们怎么可能让王家善终？”

    王蓉脸色一白，惊出了一身的冷汗，很快她用力的闭了闭眼。

    “王小姐，该说的我都说了，命运掌握在自己的手里，若命运不公，为什么是认命，而不是与天斗！”夏夕绾纤柔的身影消失在了视线里。

    “小姐…”女佣上前，“你打算怎么做，真的要选择…九凌王吗？”

    王蓉睁开眼，她看着夏夕绾远去的方向，缓缓摇了摇头，“不，我不是选择了九凌王，我是选择了…兰楼公主！”

    ……

    翌日清晨。

    夏夕绾来到了九凌王府，和上官旭下了一盘棋。

