    正式开始前，刘青特意叮嘱了厉廷枢一番，总结起来，就一句话：行就行，不行就不行，千万不要勉强，以及遭受反噬，伤及识海。

    一些和厉廷枢建立了深厚战斗友谊的天尊，更是护佑在厉廷枢身旁，准备在厉廷枢不行的时候，随时拉厉廷枢一把。

    这让厉廷枢颇为感动。

    在拥有记忆的大部分时光里，他都是独来独往，从没想过有一天，会有那么多人把他的安危挂在心上。

    “刘大人，开始吧！”

    深吸一口气，厉廷枢信心十足地说道。

    其实，他也不知道自己的信心是从哪来的，可就是感觉，自己能把这件别人办不成的事，给办成了。

    “好。”

    该说的话都说了，该做的准备也都做了，刘青再一次运转瞳力。

    很快，圣庙便出现在厉廷枢面前。

    不同于先前的太上老君，创世神等人，厉廷枢没有刻画阵纹，圣纹，也没有像圣女凤霓裳，玉帝那样，调动气血之力，元力。

    圣庙出现的瞬间，厉廷枢什么都没做。

    “这是什么情况？”

    “你吵吵着试，倒是试啊！”

    “机会稍纵即逝，这不是折腾人玩吗？”

    围观的吃瓜群众们，一阵大眼瞪小眼。

    就连刘青，都有一种被厉廷枢耍了的错觉。

    下一秒，厉廷枢双手一推，推开了圣庙的大门，然后，一个跨步，跨入其中。

    “这……”

    这一操作，惊呆了所有人。

    大家不可避免地想到了一个成语：不入虎穴，焉得虎子。

    很明显，厉廷枢这是要拼命啊！

    如果在圣庙外面，出了问题，可以及时抽身，之前包括创世神在内的所有人，都是这么做的。

    可进到圣庙里面，就不好说了。

    大家不约而同地望向刘青，因为，真正能把厉廷枢从圣庙里面拉出来的，就只有刘青。

    但刘青没有行动。

    不是不能行动，而是无法行动。

    因为，厉廷枢踏入圣庙的瞬间，刘青清楚地感觉到，自己和圣庙之间的联系，已经断了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    时间一分一秒地过去，眨眼间，就是一个小时。

    厉廷枢有没有成功炼化圣庙不知道，但至少圣庙没有像从前那样，化为流光，消失不见。

    “有希望！”

    许多天尊目光闪烁。

    要知道，刚刚，创世神也只是以强力，把圣庙留在原地半个小时。

    现在，圣庙一个小时了，都没有动一下，说圣庙里面的厉廷枢没有进展，傻子都不信。

    与众多天尊一样，创世神也在目不转睛地盯着圣庙。

    相比于其他人，创世神的感知能力，明显更强，随着时间的流逝，他愈发确定，圣庙易主。

    “轰隆！”

    就在这时，圣庙大门敞向两边，安然无恙的厉廷枢，从里面走了出来。

    这还不算完，走出来的厉廷枢手指一点，圣庙顷刻之间，缩小到只有巴掌大小。

    与此同时，迷你无妄山，从刘青身后徐徐升起。

    当迷你圣庙和迷你无妄山相遇，两者快速融为一体，最终，两者的结合体，稳稳地落到厉廷枢手里。

    “还真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    看到这一幕，现场顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    在此之前，百分之九十九的人，对厉廷枢不抱任何希望，而现实，却狠狠地打了他们的脸。

    不过，大家并没有因此有丝毫不快，甚至觉得打得好，打得妙。

    在展示圣庙前，刘青把转移圣庙的因果利害，说得很明白。

    圣庙转不出去，刘青就没办法踏足星空，刘青没办法踏足星空，就消除不了即将爆发的空间风暴，消除不了空间风暴，所有人都得死。

    从这个角度上讲，厉廷枢是现场每个人的救命恩人。

    别说鼓个掌叫个好了，就算趴到地上，给厉廷枢磕几个头，也不为过。

    毕竟，老话说得好，救命之恩，恩同再造。

    只是，感谢归感谢，有一点，大家还是想明白，那就是为什么厉廷枢能做到连创世神等大佬都做不到的事。

    他到底强在哪里？

    “老厉，你是怎么做到的？”

    终于，有一名和厉廷枢相熟的天尊，耐不住好奇心，直接对厉廷枢发问。

    这也是其他人也想问的问题，包括刘青。

    “这个说来可就话长了。”

    厉廷枢特意望了刘青一眼，而后一字一顿地说道：“首先，我得重新介绍一下我自己。”

    “重新介绍？”

    大家听得云山雾罩。

    难不成一向谦虚有度的厉廷枢，在成功“驯服”圣庙后，就飘了，觉得自己不是原来的自己了？

    在许多质疑的目光下，厉廷枢继续说道：“我肉身的名字，是厉廷枢不假，但我的神魂，其实是圣器无妄的器灵。”

    “圣器无妄的器灵？”

    大家你看看我，我看看你，半天都没反应过来。

    主要圣器距离天尊，还是有点远，许多天尊根本不了解圣器的基本结构，更不知道器灵是什么样的存在。

    唯一刘青和创世神，互相对视一眼，都有一种豁然开朗之感。

    解铃还须系铃人。

    理论上，圣器无妄的圣庙，曾经的掌控者，就是圣器无妄的器灵，如果厉廷枢的身份属实的话，接手圣庙，不过取回原本就属于自己的东西。

    自然不会有任何难度。

    “当年，圣器无妄作为克制魂族的大杀器，在原主人的操控下自爆，以求彻底剿灭魂族，自爆后的圣器无妄，化为无妄山，逐渐与三界大陆融合到一起，身为器灵的我则被甩出无妄大陆，一时半会无法回归，为了更好的生存，我夺舍了一具肉身，也就是现在这具肉身，只是夺舍过程中，出了岔子，记忆全失。”

    厉廷枢知道很多人听不明白，于是从头讲起，“记忆全失后，我绝大部分的时间和精力，都用来探寻身世，直到刚刚，我走入圣庙……”

    圣庙是器灵为了控制圣器的内部世界而建，看着圣庙中那些熟悉的圣纹，厉廷枢终于想起自己是谁。

    后面的事，水到渠成。

