    芬娜·金剑当然不是要碰瓷。

    她只是太虚弱了。

    藏在石头后面跳出来这个动作，就让她有些体力不支，结果一个踉跄摔倒在地上，布莱克翻身下马。

    又看到纳萨诺斯嗖的一下从石头后面跳出来，跑上去把芬娜扶了起来。

    “你们两个，这是玩什么呢？”

    布莱克眼色狐疑的打量着眼前两个人，又看了看旁边的大石头。

    他摩挲着下巴，心中想着一些很失礼的事，果断的抽出炽焰长剑的剑柄，注入魔力，嗖的一声，一米长的烈焰剑刃跳出来。

    海盗拉长声音对玛瑞斯说：

    “好你个玛瑞斯，我把你当兄弟，你却想当我姐夫？怎么？放弃追求希尔瓦娜斯了？想对我姐姐下手？

    你觉得是你的腿更结实？还是我这把剑更锋利啊？”

    “你说什么呢。”

    玛瑞斯一边搀扶芬娜，一边对布莱克说：

    “是她听说了我和你约在湖畔镇见面，就自己从旅店里偷跑出来，我刚才一路追过来。

    她出现在这是个意外。

    昨天她被送回联盟大营，但医师检测过她并无外伤只是太虚弱了，所以奥蕾莉亚女士就用狮鹫把她送回了湖畔镇这边的伤兵营修养。”

    “修养？虚弱？不应该啊。”

    布莱克走上前，伸出手，仔细盯着芬娜她的脸颊看了看，重点看了看那双有些愤怒的眼睛。

    “她体内的毒都被神力驱散了，伤口也长好了，又有从戴琳那里继承的优良战士血脉，怎么还会虚弱呢？

    哦，对，我忘了，你是高等精灵。”

    海盗拍了拍脑门，抓起胸前的古尔丹之颅，抽取一丝魔力，在自己体内转了一圈，又握着芬娜的手，注入到她身体里。

    这魔力一入体，芬娜虚弱的姿态，就以肉眼可见的速度变得鲜活起来。

    “你身体里还有一半血脉，来自奎尔萨拉斯的魔法世家，魔法天赋估计也非常强，所以也染上了高等精灵们的臭毛病。

    魔瘾，对吧？

    没有魔力你们就活不了了。

    咦，你这耳朵有点意思，和其他精灵们的耳朵不太一样。”

    “别碰！”

    海盗伸出的手，被芬娜一把打开，再汲取了一些魔力后，这个精灵战士总算不至于要被人搀扶着走路。

    她瞪了一眼布莱克，说：

    “精灵的耳朵不能随便碰，戴琳没教过你吗？”

    “或许教了，但我可能没记住。”

    布莱克耸了耸肩。

    他认真打量起芬娜藏在金发中的耳朵，确实如海盗所言，它的整体外形，要比高等精灵的耳朵更短一些，也更精致一些。

    其长度，介于人类和精灵之间。

    这大概是芬娜身上唯一表明她半精灵身份的特征，其他躯体外形，和高等精灵们一模一样，少见有人类血脉的象征。

    白皙的有些耀眼的皮肤、纤细的太过分的躯体、让人类女士们羡慕嫉妒恨的高挑身形、一头金色耀眼的长发、还有相当精致的五官。

    最后是那标志性，在眼睛上方挑起来，拉长到脸颊两侧的细长眉毛。

    “高等精灵的血脉压制就是厉害。以戴琳那样优良的人类血统，在和金剑阿姨的基因对抗里，也落了下风。”

    布莱克后退一步，挥手将自己的地狱战马解散，语气感慨的说：

    “如果不出意外，以后纳萨诺斯和希尔瓦娜斯女士的孩子，也会和你一样端庄大方。不过你手臂上这肌肉轮廓，倒真的不像是精灵能练出来的。

    你在之前的人生里，专注于锻炼躯体吗？芬娜。

    为什么不去使用高等精灵与生俱来的魔法力量，而要用你厌恶的那个人给你的力量呢？是那些讨厌的精灵小崽子们欺负你吗？

    要不要我出马帮你揍他们？

    悄悄告诉你，我最喜欢揍精灵，最喜欢听那群娘炮哭了。”

    “闭嘴！”

    芬娜和纳萨诺斯异口同声的喊了一句。

    前者是因为布莱克提到了戴琳。

    后者是因为海盗的玩笑开到了希尔瓦娜斯身上。

    “别说这些漫无边际的话了，布莱克。我在这里等你，是有事要和你说。”

    芬娜·金剑看着眼前的海盗，她组织了一下语言，说：

    “我在今早，才从纳萨诺斯这里，知道了你的真正身份，你不是我想象中的属于戴琳的私生子。

    你是他的大儿子，你是库尔提拉斯正统的储君。

    你是德雷克...”

    “我是谁，我自己很清楚，不用你再提醒我一次，精灵小姐。”

    布莱克伸出手，打断了芬娜的开场白。

    他很直白的说：

    “大家都是普罗德摩尔，我们天生就不适合这种婉转的说话方式，所以你想说什么，就直接说吧，不必铺垫这么多。

    如果你想再向我强调一次，你不愿意介入普罗德摩尔家族的事务，那你就不必开口了。

    我没兴趣给别人拒绝我第二次的机会。

    你呢，也不要因为我救了你，就心有不安，之前那种情况下，只要是我的熟人，我都会救。

    你倘若不愿意趟这趟浑水，在养好身体之后，就老老实实回达拉然去，彻底忘掉普罗德摩尔这个姓氏，把这个秘密埋在心底。

    以后以金剑之名，过你的生活。

    这是你的自由。

    我这个人，一向很尊重别人选择的自由。”

    布莱克洋洋洒洒的说了一顿，又很真诚的眨了眨眼睛，看了一眼芬娜，说：

    “所以，你刚才准备对我说什么？你以后又准备让我怎么称呼你？芬娜·金剑？还是姐姐？”

    “我...”

    芬娜被海盗如此坦承又尖锐的话，弄得有些进退为难，她看了布莱克一眼，老老实实的说：

    “我不知道。你的出现太过突然，我的见识和阅历没办法让我做出一个果断的决定。

    你要理解，我也不比你大多少。

    我的经历更没有你过去的人生那么丰富。

    这件事，我需要一些时间来接受，或许我还得回一趟奎尔萨拉斯，见见母亲，从她那里获得一些建议。

    我刚才只是，想对你说一声谢谢。”

    半精灵小姐看了一眼自己的拳头，她说：

    “我不知道你用了什么力量救回了我，但那肯定很珍贵。”

    “唔，你若不说，我倒是忽略了这件事。”

    布莱克点了点头，他摩挲着下巴，说：

    “你这精灵外形，让我下意识的认为你也是活了几百年的老妖怪。但实际上，半精灵的生长速度和人类相同，要比纯血精灵快很多。

    而且还和纯血精灵一样活得久。

    你还真是结合了人类和精灵两族的精华。

    我为自己刚才说过的话道歉，你身边不会有精灵小鬼因为你的半精灵身份欺负你...

    你从小到大，身边根本没有同龄人。

    之所以要住在达拉然，也是因为你也觉察到，你虽然有精灵的外表，但你和奎尔萨拉斯格格不入，对吧？

    毕竟在你这个年纪的精灵小鬼们，还穿开裆裤呢。

    看来你过的人生，也不如我想的那么顺利，芬娜，如我这样的邪恶海盗，这会都有些可怜你了。”

    “你真的很欠揍，你知道吗？”

    芬娜这次抬起头时，眼中浮现出一丝愤怒。

    她向布莱克表示谢意，海盗应该很绅士的接受，再说几句暖心的场面话。谁知道，这家伙居然拿自己的伤心事开玩笑！

    欠揍哦。

    “普罗德摩尔家族的人向来欠揍，哦，小吉安娜除外，她现在很乖，但以后就不一定了。”

    布莱克毫不在意的摆了摆手。

    伸了个懒腰，对芬娜说：

    “那么，该说的感谢说完了，我们之间的关系还不明了，说是朋友有些太冒进，我现在还有事忙，也没兴趣给你讲一讲普罗德摩尔家族的故事。

    所以，你现在该回去旅店了，芬娜。

    知道自己是病人，就不要乱跑！

    赤脊山还有藏匿的兽人呢，本地豺狼人也闹得很凶，你如此不顾情况跑出来，还连累我的朋友到处找你。

    万一你出了事，纳萨诺斯这样负责任的家伙，可是要向我剖腹谢罪的。

    从这一点上来讲，你其实也很欠揍啊，芬娜·金剑。少看点三流骑士小说吧，一个真正的战士要学会的第一件事，就是别给对你有善意的人添麻烦。

    现在，回去吧。

    乖一点！”

    在布莱克的注视下，芬娜意识到了自己确实犯了个错误，她转过身，活动了一下被填补魔瘾之后，变的有力的手臂。

    向纳萨诺斯道了句歉，又转身往湖畔镇的方向行走，在走出几步之后，她回头对布莱克说：

    “我不认识普罗德摩尔家族的其他人，我一直很抵触和他们接触，我从不认为我是那个家族的一员。

    但你，和我想象中装腔作势，高傲无聊的王子截然不同。

    就算你表现的很混蛋。

    但我们或许依然可以成为朋友，忘记什么姐姐弟弟的关系，我们或许可以从普通的朋友做起。实际上，妈妈一直担心我的生活。

    她一直在催促我多找些朋友相处。

    我想，你或许可以...”

    “叮”

    在清脆的声音中，一枚精灵金币从海盗的手里弹了出来，在空中翻转几周，落在了芬娜手心里。

    入手冰凉，让半精灵的身体抖了抖。

    她疑惑的看向低头叼着烟斗的布莱克，海盗身边的纳萨诺斯很友善的解释到：

    “这代表他愿意做你的朋友。别在意他这副混蛋态度，他只是有些抗拒新朋友的严重心理问题，而且他喝多了。

    你闻闻他身上的酒气。

    荒芜！

    快护送芬娜小姐回旅店去。”

    “汪、汪”

    忠诚的好狗狗荒芜，从大石头后面冲了出来，把嘴里咬死的兔子放在主人脚下，又叫了几声，绕着芬娜跑了一圈，又回头做了个“跟上”的动作。

    芬娜笑了笑，对布莱克和纳萨诺斯做了个告别的动作，然后跟着荒芜，哼着精灵的歌谣，往湖畔镇走去。

    目送她消失之后，纳萨诺斯看了一眼布莱克。

    后者瞥了他一眼，幽幽的说到：

    “你下次再曲解我的意思，我就把你嘴缝上，不开玩笑。我根本不是那个意思，好吗？”

    “那你刚才就该纠正我，而不是任由我说完。”

    纳萨诺斯哈哈一笑，他抱着双臂，对海盗说：

    “你总是不愿说出这些会让你看起来软弱的话，布莱克。

    但我知道，你并不是一个冷酷的人。

    在大海上你可以尽情扮演无情魔王，但陆地上就别这么倔强了。

    你抗拒让陌生人进入你的生活，你对你的家族抱有某种悲观的警惕，但芬娜来这里，是想主动和你改善关系的。

    你知道这些传承过千年的魔法世家的精灵们，有多么骄傲。

    而且，作为一名绅士，你不能伤一位姑娘的心。”

    “伤心，总比稀里糊涂的丢了命好。”

    布莱克瞥了一眼玛瑞斯，他说：

    “你根本不知道普罗德摩尔家族背后的事情有多麻烦，芬娜已经打定主意不想参与其中，让她和我保持距离，就是最好的现状。”

    “我是不知道你警惕的那些事有多可怕，但我知道，如果你要做大事，就得有人帮你。”

    纳萨诺斯伸了个懒腰，回应说：

    “只靠我和肖尔并不够，你还需要很多人，芬娜可以帮你，她也愿意帮你。就算你把她驱离你的人生又能怎么样？

    纸是包不住火的。

    如果那些黑暗真有你说的那么强大，她的身份迟早会被揭发出来。

    与其让她懵懂的应对危险，不如你亲手教她怎么应对。

    这才是你保护她的方式。”

    “你真是幼稚的可爱，玛瑞斯。”

    布莱克吐槽道：

    “你就是靠这种天真无邪，才赢得希尔瓦娜斯女士的欣赏的吗？小男宠。”

    “闭嘴吧，你们普罗德摩尔家族的人真欠揍。”

    游侠哼了一声，又从脚边捡起被荒芜咬死的兔子，兴致勃勃的说：

    “别说这些了，赶紧出发去暮色森林吧，我已经从这边居民这里，打听到那头神出鬼没的狐狸了。

    他们叫它‘电爪’。

    我觉得，我这次不会空手而归，我又要多出一头野兽伙伴了。”

    “我劝你别这么乐观，据我所知，那头野兽狡猾的很，整个暮色森林的每一处灌木丛，都是它的领地。”

    海盗拍打着玛瑞斯的肩膀，说：

    “再说了，这是去给教宗大人办正事呢！不是去给你抓宠物，这是工作！混蛋，你给我上心一点。

    敢拖我后腿，就干掉你，不开玩笑哦。”

