    “宋洁同学这病，第一步先强化体表卫气，同时祛风化痰，先治住这哮喘，然后再慢慢调理身体吧。”

    李端阳温和地说着，开出一副八味药的药方来：黄芪、白术、防风、白僵蚕、蝉蜕、地龙、全蝎粉、甘草。

    方中黄芪用量很大，合白术和防风组成强化体表卫气的玉屏散（顾名思义，屏者，屏障也）；白僵蚕、蝉蜕、地龙、全蝎均属虫类药，用来搜风通络，祛风化痰，药力稳捷，可祛除宋洁体内的风邪和痰瘀；至于“药中国老”甘草自然是调和诸药的。

    “谢谢！”宋洁接过药方低声道，一边掏出钱包，“李大夫，多少钱？”

    “不用见外，给同学看看病要什么钱。”李端阳摆手道。

    “啊，那怎么行？”宋洁胀红了脸道，“这不行的！”

    “行了，你把钱包收起，真不用客气的。”秦琳琳拦住她道。

    宋洁又再三要给钱，结果见秦琳琳有些不耐烦了，她这才讪讪地收起了钱包。

    穷人家的孩子，善良诚实而敏感，看得李端阳很有些感慨。

    不过他的注意力还是马上转向了秦琳琳，他感觉秦琳琳身上问题比宋洁还要严重得多。

    这问题不是指生理，而是指性格导致的三观模式、思维模式和情绪模式，总体来说，这丫头太过要强。

    离开一段时间，让他得以冷静下来从一个较远的距离客观地观察她和分析她，从而得出这个比较客观的结论。

    要强算是一种比较优秀的人格，可任何事都不能过，过了就会走向反面了。

    过刚易折，秦琳琳的过分要强已经让她的思想情绪走向了一种极端，让她陷入了深度迷茫和困惑中不停挣扎，再这样发展下去，就会出现精神上的严重问题，进而导致身体也会发生问题的。

    “我还没吃饭啊，我们一起出去吃个饭？”李端阳道。

    这段时间他尽量避免和秦琳琳接触，不过现在秦琳琳的问题已经不能忽视了，必须解决一下了。

    所以他也就顾不得和秦长安玩猫捉老鼠的游戏了。

    再说他也已经找到了解决秦琳琳问题的钥匙了。

    “那行，今天就到这里吧，先去吃饭。”秦琳琳看了下腕上的手表道。

    “你们也还没吃饭啊？”李端阳惊讶道。

    他是因为回忆着要写出那篇论文，所以只泡了一筒方便面吃。

    “铺排开这实验就忘了吃饭了。”秦琳琳说着和宋洁动手收拾实验器材。

    收拾好实验器材，三人一起出去，宋洁想自己回宿舍，但被秦琳琳硬拉着跟上他们了。

    去外面饭馆吃了饭，秦琳琳在吃饭时接受了李端阳的建议，先暂时休息一下，清空一下脑袋中固有的思维，或许明天就能找到思维上的突破也不一定的。

    于是她决定回爷爷奶奶家休息一晚，这样两人一前一后，开车回秦琳琳的爷爷奶奶那儿。

    然后走着走着，前面的秦琳琳就把车停在了渭河岸边的一个小停车场上了，李端阳也自然把车停了过去，和上次一样，两人在薄暮中在渭河边上散步。

    “好像某人说过在细胞和衰老方面也有一些钻研和思考啊，能把你的高论端出来让我也见识一下吗？”

    秦琳琳笑道。

    她想听听李端阳关于这方面的“高论”，其实就是想当笑话来听听，这样或许有助于她清空她原有的顽固思维。

    目前她在这个思维方向上完全看不到一点儿希望，只是过于执拗的个性让她继续在这条思维方向上像一只无头苍蝇一样乱撞着，尝试着闯出一条道路来。

    “哈哈，我的钻研和思考让我发现了这次漂亮国那个重大突破中的一个缺陷了，补不全这个缺陷，是无法生产出真正的增寿药的，他们在随后的临床实验中应该会发现这个问题的！”李端阳笑道。

    夜幕中，秦琳琳的一双弯眉高高地挑了起来，笑得肩膀都开始抖动了起来：“啊？这么说你马上就将晋升为世界知名科学家了？”

    “没，本人没有这样的追求虚荣的心理，只不过是想为人类做一点自己力所能及的功献罢了。”李端阳一本正经地道，“什么科学家不科学家的，还得在众多的镁光灯下亮相，想想就麻烦得很！”

    秦琳琳笑得肩膀抖动得更厉害了：“那说说，你到底发现了那重大突破中的什么缺陷了？”

    夜幕中，李端阳就开始一本正经地讲了起来，时而还大段大段地背诵引用着那篇论文中的相关段落。

    秦琳琳的脸色渐渐严肃了起来，赶紧拿出手机，打开那篇论文查找对照了起来，然后她震惊地发现，李端阳虽然英语发音不尽标准，但竟然背诵得一字不差！

    天啊，她把这篇论文发给李端阳才多长时间啊，这家伙竟然能把这篇论文大片大片的段落背诵下来了？

    而且他的英语不是很差劲儿吗？

    这是怎么做到的？

    秦琳琳震惊地看着李端阳，他还在那里一本正经地讲着，可秦琳琳却耳朵嗡嗡地一个字都听不进去了。

    她只是那样看着李端阳，脑子里堆满了一堆的问号。

    李端阳察觉到了秦琳琳的这种状况停了下来，转过脸来看着她：“你怎么了？”

    “你怎么能背诵下来这篇论文的？不是，我是说你的英语不是很差劲儿吗？”秦琳琳盯着李端阳问道，夜幕中她的一双黑亮的眼睛一闪一闪的。

    “不是太难背吧，再说我也没刻意背诵，只是那么高度专注地读着读着，就自然而然地记住了。”李端阳道。

    某种程度上他说的是实话，现在他真的只要高度关注电子屏幕上的内容，就可以自然而然地“记住了”，只不过他是用大脑复印这种方式记住了的。

    “……”

    “而且我的英语也没那么差吧。”

    “你不是连考两年都没过英语四级吗？”秦琳琳道。

    这能说英语不差吗？

    秦琳琳自己去年就已经高分通过了英语六级了。

    可是，就连她也背诵不下来这篇论文啊，当然她也没尝试背诵过，但她有自知之明，她背不下来的，整篇论文近十万字呢，而且生僻的字词还很多。

    而李端阳刚才引用的段落，大部分都是中间和末尾的段落，这说明他很可能把整篇论文都背诵下来了！

