    对于叶云这个十万年前的神龙宗老祖宗来说。

    那些后辈……除了洛璃等人，其他人他基本上都不认识。

    但是，叶云之前的那些神龙宗的宗主们，叶云却是耳熟能详，记得极其深刻。

    他先是找到了自己的那个灵位牌，眼眸微微一动，这个灵位牌就化作轻烟消散了。

    他一个大活人。

    不需要接受任何后辈们的香火。

    叶云又看向了他前面的那十二个灵位牌，确实是神龙宗的十二个宗主。

    名字都没有错。

    “老爷，这是咱神龙宗的一个支脉传承吗？”

    大黑马在旁边低声问道。

    “看看再说……”

    叶云只是笑了笑，并没有给大黑马肯定的答案。

    洛璃那一支神龙宗，被那幕后黑手害得如此凄惨，险些断了传承。

    这一支神龙宗的传承，竟然发展得如此繁荣，有模有样。

    这似乎严重背离了那只幕后黑手的意图。

    那幕后黑手，一向手段通天，为何能够坐视天星王朝这一支神龙宗的发展？

    这明显不合乎常理。

    叶云心存疑虑。

    所以，他还要去一趟地底看一看。

    目光在灵位牌上一一扫过，叶云发现，这里的灵位牌并不完整，仅仅到了第二百五十一代，后面就没有了。

    叶云目光转动，看向了第二百五十个灵位牌。

    他记得洛璃曾经说过，第二百五十代宗主曾经得罪了一个庞大的势力，从那里之后，神龙宗就开始被人各种追杀。

    “神龙宗第二百五十代宗主龙轩之位。”

    灵位牌上写着一行文字。

    叶云淡淡的点了点头。

    原来这个家伙叫做龙轩，名字倒是不错，尤其这个姓，倒是和神龙宗十分契合。

    叶云不仅记住了这个龙轩，还把龙轩之前的那些宗主名字，全都记了下来。

    然后他走出了祖祠。

    大黑马小心翼翼的把祖祠的门又关上了，站在了叶云的身后。

    “走吧，我们去地里看一下。”

    叶云说道。

    他再次撕裂虚空，直接来到了地底深处。

    看到这一座黑色大阵阻挡，叶云默默的看了一秒，然后一步迈出，那座黑色大阵，自然而然就破开了一个洞口。

    叶云迈步而入。

    大黑马紧随其后。

    “不愧是老爷，这座大阵轻而易举的就破开了……”

    大黑马心中无比羡慕。

    站在幽暗的虚空中，叶云望着下方那一条巨大的黑龙，眼神之中不断的闪烁着微光。

    这一条黑龙的血脉并不纯正，是由黑色蛟龙修炼而成，死去的时间足足有上万年了。

    黑龙身上的七柄小箭，宛如北斗七星剑阵一样，死死的钉在了身上。

    叶云伸出手去，轻轻的在虚空中一抓，顿时一缕淡淡的黑气，出现在他的手中。

    叶云看了两眼，眼神之中，突然露出一丝阴鸷之色。

    “好狠毒的手法！”

    叶云沉声说道。

    “老爷，这到底是什么？”

    大黑马在旁边紧张的问道。

    “这是掠夺气运的煞气……”

    叶云淡淡的说道：“我神龙宗乃永恒级级宗门，身负苍南大陆的大气运，气运兴隆之时，千亿里的紫色气运，宛如一条神龙，镇压在大陆之上。”

    “哦……”

    大黑马点了点头。

    老爷这一番话，他似乎有点听明白了。

    神龙宗乃是永恒级的宗门，背负着大气运，若是想将其彻底的灭杀掉，那是极其艰难的。

    不仅仅要灭杀掉神龙宗的弟子，还要不断的打压和掠夺神龙宗的无形气运。

    而眼前的这条黑龙，似乎就是在掠夺神龙宗的气运。

    大黑马正在浮想联翩的时候。

    叶云用手一点。

    呼！

    庞大的黑色巨龙，顿时翻了个身子，身子下面露出了七个幽深的黑洞。

    每一个黑洞都散发着淡淡的黑气。

    “这些是……”

    大黑马一脸震惊的望着那七个黑洞，发现那七个黑洞深不见底，深入地心深处。

    “这只黑龙被施展了命数神通，代表着此处神龙宗的气运。而那七星小箭，则组成了一个阵法，叫做七星龙煞阵……

    每日到了晚上，大阵便自动运转，散发出一种无形的煞气，弥漫到上面的神龙宗，掠夺神龙宗的气运。

    而那七个黑洞，将掠夺的气运重新注入到苍南大陆地脉之中……”

    叶云看着那黑色洞口，脸色平静的说道。

    听了这一番话。

    大黑马顿时感觉心惊肉跳。

    这到底是什么人，才能拥有这么强大的手段？

    一般的永恒境修士绝对做不到。

    这还涉及到了气运之说。

    必须得精通数理命数神通的大修士，才能够做到这样的大手笔。

    “我们神龙宗到底惹了一个什么人啊？竟然这么仇恨我们，想置我们神龙宗于死地……”

    叶云淡淡的声音，回荡在整个虚空中。

    大黑马打了一个激灵。

    他恍惚中，也感受到了那只无形黑手的力量，仿佛来自九天之上，隔着一个世界在操控着这里。

    “老爷，我去把这只黑龙毁了，把那七星龙煞阵也破了！”

    大黑马气呼呼的说道。

    “破了也没用！”

    叶云忽然笑了笑说道，脸上的神情有些神秘。

    大黑马愣了一下。

    对老爷这番话，他十分的不理解。

    这条黑龙，代表着上面的神龙宗，七星龙煞阵从黑龙身上散出煞气，每日吸收神龙宗的气运，又从黑龙身下的七个小洞，流入地底深处。

    日复一日，年复一年，一直消耗着神龙宗的气运，难道不应该毁去吗？

    叶云转身看了一眼大黑马，淡然笑道：“其实更应该毁去的，是这上面的神龙宗。”

    这一番话，石破惊天。

    大黑马只感觉一个重锤砸在了头上，嗡嗡作响。

    他此刻，已经完全懵逼了。

    老爷这话是什么意思？

    为什么，更应该毁掉的是上面的神龙宗？

    上面的神龙宗，不是神龙宗的一个分支传承吗？

    为什么要毁掉？

    难道就是不想让七星龙煞阵继续吞噬神龙宗的气运？

    叶云看着大黑马的表情，只是微微一笑。

    他能够理解大黑马此刻的心情。

    今日，若不是叶云亲自降临到这地底世界，他也无法想象得到，那一只幕后黑手会阴险到了极致。

    地面上的那一个人数达七八万人规模的下品大宗门神龙宗，其实是一个拼凑起来的假神龙宗。

    根据神龙宗的正版三大绝学，拼凑出来一个四不像的新三大绝学。

    用这三大绝学，来进行传承。

    幕后黑手，之所以让这个神龙宗继续存活在天星王朝。

    那是因为，神龙宗的气运绵延不绝，绝非人力所能够直接斩断，一个不慎……还可能会让龙抬头。

    为了杜绝这个情况。

    幕后黑手，一方面在不断的打压神龙宗的同时，另外一方面制造了一个假的神龙宗。

    让其继承神龙宗的气运。

