    史莱姆的眼睛圆圆的，叫声可爱手感还滑溜溜的，只是确实不太聪明，如果在野外遇上的话，各种属性的史莱姆们便会弹动着肥胖的身体，努力把自己压缩到极限后，兜头来一记乌鸦坐飞机。

    毕竟是最为初级的元素生物，也是新手冒险者的最佳训练对象，当然偶尔也会出现在某些带有颜色的画本故事中，作为野外的常见魔物，璃月人对史莱姆的运用也被开发到极点。

    火史莱姆可以做成爆弹桶，雷史莱姆可以用来发电，充当连通器，冰史莱姆可以堆放在地窖中，用来储存和制造冰块……

    要不是经过几百年来的研究，人类发现史莱姆是真的没有任何驯化的可能，富有商业头脑的璃月人，甚至都准备将这种圆滚滚的可爱生物变成宠物来售卖。

    派蒙偶尔也会好奇，她和旅行者在蒙德和璃月这么久，从未听说有过像法玛斯这样具有智慧的史莱姆，而且还是古老的魔神。

    “难道法玛斯是传说中的变异史莱姆！”

    “那做出来的糖霜史莱姆肯定特别好吃！”

    抱着这种想法，回到璃月港的小派蒙再次不怕死的提出想要“借”一小块法玛斯本体身上的凝胶。

    “其实我昨晚做梦，也梦到了一道异常尊贵的菜式。”

    法玛斯握紧拳头，特意拉长音调，避开走在前面的金发少女，将派蒙拽到身边。

    “是…是什么？”

    后知后觉的小派蒙奋力挣扎着，想要摆脱法玛斯的怀抱。

    “蜜酱……派蒙煎饼。”

    法玛斯抓住应急食物的胳膊，把脸凑近到小派蒙的耳朵旁，用最平淡的语气恐吓着说出了菜名。

    “呜哇！荧，救命，法玛斯要吃掉派蒙！”

    小吉祥物连滚带爬的从法玛斯的怀里挣脱出来，眼角带着几滴泪珠，害怕的钻进还没反应过来的少女胸口，死死的抓着荧的衣领不放。

    “我们不一定非要制作糖霜史莱姆，去万民堂买点桂花糕送给凝光吧，有一份心意就好了。”

    不用猜也知道法玛斯和派蒙在争论什么，荧原本只是开玩笑，向他人介绍时说过，派蒙是应急食品，但“糖霜史莱姆”这道菜式出现后，法玛斯似乎也可以成为冒险途中的补给之一。

    注意到荧奇怪的注视，法玛斯只觉得浑身一颤。

    坏了！我成应急食品了。

    如果红衣少年没变成史莱姆，或许还会好奇这道菜的味道，不过现在要是真的做出了这道菜，那岂不是成了自己吃自己？

    虽然也不是不能下口，但这种事情，还是避免为好。

    “可是，买的话是不是小气了点。”

    缩在少女怀中的派蒙不嫌弃事大的开始起哄，还不断的用眼神示意荧支持自己的想法。

    “如果非要准备礼物，我倒是学过一些穆纳塔的特色料理，可以做出清淡的甜点。”

    点心亲自动手做，其实比起买的更能代表自己的真心实意。

    虽然在厨艺方面，法玛斯也说不上特别精通，但千年的时光熏陶，多少还是学了些特色菜谱。

    成为穆纳塔的执政者后，他再也没有动手制作过菜肴，没想到千年后的初次下厨，竟然是为了避免自己被当成荧的应急食物。

    “那法玛斯想好做什么点心了吗?”

    听到法玛斯会做穆纳塔的特色料理，派蒙拉住荧，好奇的凑了上来。

    虽然吃不上梦里的糖霜史莱姆，但如果能品尝火神亲手做的特色料理，派蒙大人也是可以答应的！

    “甜点的名字叫【不熄的熔岩海】”

    看着荧和派蒙都是一副好奇宝宝的表情，法玛斯出言解释：“味道其实也没有名字说的那么刺激。”

    “这道菜原名叫落落莓蛋糕，是在淋满落落莓果酱的蛋糕胚表面，撒上水果片和薄荷碎。”

    “但你们应该听钟离说过，魔神战争末期，穆纳塔的土地已经长不出粮食，被诅咒污染的土地上只有野蛮生长的薄荷，于是…我们加重了薄荷的配比，希冀能够带来更加清凉的口感，让甜点做到清新和醇绵并存。”

    “如果短时间内没有食用，抹在蛋糕表面的薄荷碎就会慢慢融入其中，像是进入了一片熔岩化成的海洋。”

    随着法玛斯的讲述，派蒙已经想象出带有各种水果片，软软又甜甜的糕点模样。

    “好耶！大蛋糕！”

    小吉祥物闪着星星眼，抹了抹嘴角并不存在的口水，拉起法玛斯和荧的手，迫不及待的向万民堂飞去。

    他们要去找香菱借用灶具和食材。

    “穆纳塔也有落落莓吗？”

    派蒙光顾着法玛斯口中的蛋糕，荧则是敏锐的察觉到法玛斯介绍中的问题。

    “远征蒙德的时候，从温迪那里抢…买了不少诗歌之城的特产种子和水果，带回穆纳塔的草原后种植后，只有落落莓长得还不错。”

    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    午间的阳光如水般音符一样灿烂的流动，璃月港的上空只有片片薄云随风缓缓浮荡。

    万民堂。

    正值最忙碌的时间，摆在街道边露天餐桌坐满了食客，香菱此时似乎不在后厨掌勺，听其他食客说，小厨娘是去找大师傅进修枪法了。

    难得见到香菱没有外出去寻找美食的真谛。

    派蒙努力挤进热火朝天的后厨，卯师傅左右开工般的在两个炉灶前炒制着菜肴，急火重油，不消几分钟就完成了一桌食客的点单，又抽空搅动汤锅里的炖菜，将蒸笼中的糕点翻个面。

    见到钻进后厨的派蒙，端着厚厚一摞盘子的卯师傅只能冲小吉祥物点点头，随后再次投身于冒出热气的炒锅之中。

    “卯师傅！咳咳……我们能借用一下香菱的厨房吗？”

    派蒙被炒菜浓郁的油烟味呛到，忍不住咳嗽了两声，而专注于锅中菜肴的卯师傅显然没有听清派蒙的话，稍稍侧过头，大声的询问：“啊？派蒙要吃什么菜吗？”

    “我说，我们要能借一下……”

    “轰！”

    努力捋顺气的派蒙飞到卯师傅的耳朵边，刚想说话，灶台上的炒锅里突然腾起了一大团火焰，吓得派蒙到嘴边的话又咽了回去。

    “锅边很危险，你在外面说，我听得见！”

    卯师傅用手肘推开被油烟和火焰熏得七荤八素的小派蒙，示意她离灶台远些。

    而法玛斯则是趁机窜进后厨，一把将晕乎乎派蒙提了出来。

    废了好大的功夫，三人才在锅铲碰撞和食物的滋滋声中让卯师傅明白，他们想要借用院子里香菱的小厨房。

    “嗨，我以为是什么事呢？”

    忙碌的卯师傅大声回应，只要不在这种时候给自己增加负担，一切都好说。

    香菱的朋友也算是半个自家人，没有那么多讲究。

    “快去吧，我忙完再来招待你们，食材调料啥的随便用，不用客气。”

