    时空旅行小队中，肥仔托尔和火箭浣熊负责寻找现实宝石，按理来说，应该由阿斯加德本地人的肥仔托尔出手。

    结果这家伙只顾着趴在妈妈怀里哭，任务全都交给了可怜巴巴的火箭浣熊去做。

    看到视频中雷神哭得像个受委屈的宝宝，外面的观众也是大跌眼镜。

    “天呐，谁能想到雷神会变得这么脆弱呢？他以前给我们的印象就像他手里的锤子，坚强又勇敢，现在却苦着找妈妈。”

    “灭霸给他的打击实在太大了，但坦白说，我倒觉得这样的雷神更好一些，额，怎么说呢，更像一个人，而不是高高在上的天神了。”

    “是啊，仔细想想，其实也能够理解雷神托尔的崩溃，他身上肩负的压力实在太大了，最后哪怕杀死了灭霸，却还是晚了，没能阻止悲剧的发生。”

    “相比起现实宝石，托尔在这场时空旅行中，收获的更重要的东西是来自母亲的劝慰，也只有在他妈妈面前，他才能彻底从颓丧中走出来，寻回勇气！”

    “哈？他可没有去找现实宝石，完全是躺赢好嘛！”

    永恒空间中，托尼·史塔克打趣道：“托尔，你现在的名场面可太多了，我敢说，从今天之后，你或许是我们中名气最大的那个。”

    托尔这会儿频繁的挠头，他现在感觉很蛋疼，这个古怪的问答游戏是不是在针对自己？

    怎么总是揭露自己的黑历史，啊不对，应该是黑未来才对。

    但在羞怒气愤的同时，看着视频中面带微笑，不断宽慰、鼓励自己的母亲，托尔心里也是感到十分的温暖。

    喃喃道：“或许我也能改变母亲的未来……”

    视频中未来的他就是这么做的，在神后弗丽嘉的安慰下，他稍微恢复了些精神气，看着母亲正色道：“妈妈，我有些事必须要告诉你！”

    按照正常的时间点，就在这之后没多久，黑暗精灵就会对阿斯加德展开一场不讲武德的偷袭行径。

    神后弗丽嘉就在这场变故中不幸陨落了，肥仔托尔很想提醒她，避免这场惨剧的发生。

    然而弗丽嘉却打断了他的话：“不，儿子，我不需要，你要拯救的是你自己的未来，而不是我的。”

    托尔急切地说道：“我要说的就和你的未来有关！”

    就在这个时候，火箭浣熊带着一大批追兵闯了进来，他很礼貌的向神后弗丽嘉打了个招呼，跟着便提醒肥仔托尔：“我拿到宝石了，我们得走了！”

    肥仔托尔遗憾地说道：“我真想陪您多待一会儿。”

    弗丽嘉牵住了她的手：“不，这就足够了，快去成就你自己吧。”

    “我爱你，妈妈。”

    “我也爱你。”

    母子俩临别前相拥，神后关切的提醒他以后多吃点素，显然她和其他人一样，也很不习惯‘膨胀’之后的托尔。

    “快点，我们得走了，倒计时3，2……”火箭浣熊等他们母子俩告别之后，才启动了手腕上的仪器。

    这时肥仔托尔却突然伸出手，大声道“等等！”

    火箭浣熊莫名其妙：“又怎么了？”

    肥仔托尔摆出标志性的姿势，他在呼唤自己心爱的——雷神之锤。

    他很紧张，担心现在的自己，或许得不到雷神之锤的认可，甚至闭上了眼睛，又忍不住睁开一条细缝，偷偷打量。

    弗丽嘉自然理解儿子的心情，宽慰道：“有时候确实需要一点时间。”

    他们也没有等太久，伴随一声轻响，雷神之锤从窗外飞来，落到了肥仔托尔的手中，肥仔愣了一下，接着笑出了声。

    雷神之锤给他带来了熟悉的安全感，同时也驱散了笼罩在他身上的阴霾。

    “我仍然配得上这个！”

    托尼·史塔克看到这儿，哑然笑道：“托尔，都说你是锤子神还真没说错，你母亲的宽慰教诲都比不上锤子的认可？”

    托尔瞪了他一眼：“不论如何，未来的我都完成了任务，总要比你强得多！”

    托尼·史塔克双手抱胸，抬了抬下巴：“你是不是忘了这道题的题目了？最终时空小队不还是顺利凑齐了无限宝石？”

    托尔冷笑道：“我猜是布鲁斯或者史蒂夫想办法，弥补了你的失误。”

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“我说了你不信，那就看下去吧。”

    光幕中的视频还没结束，镜头一转，却又回到了纽约之战时的纽约，圣所的天台上，班纳博士强健的身体躺在那儿，头上盖着一顶草帽。

    他的灵魂则不断劝说古一法师，同时也不得不向古一法师介绍了自己的情况，希望古一法师能够拿出时间宝石，让他回去拯救未来。

    娜塔莎·罗曼诺夫笑道：“布鲁斯发现来硬的不行，就来软的了，他应该从一开始就和古一法师好好交谈。”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“在正常时间线中，班纳博士和古一也没怎么打过交道，按照他们的计划，是想从斯特兰奇手里拿到时间宝石的。”

    “求求你了！”班纳博士还在打苦情牌。

    古一法师一口拒绝：“抱歉，我不能这么做，如果我把时间宝石交给你，去拯救你们的现实，那么我们的现实就会危在旦夕。”

    “恕我直言……科学理论可不是你说的这样。”班纳博士试图和法师讲科学？

    古一法师也没和他废话，抬手一挥，直接在虚空中拉出一条金色的光带，“无限宝石缔造了你们所感受到的时间流……”

    她一边说着一边演示，手下的金色光带就是时间流，也可以视为一条时间线，周围有六颗无限宝石环绕。

    “如果少了一颗宝石……”

    古一法师将时间宝石从金色光带上拿开，“就意味着分流，这样可能对你们的现实有所帮助，但我这里的情况可就不一定了。

    在这个新的现实分支里，失去了对抗黑暗力量的主要武器，我们的世界将危在旦夕，人们会遭受灭顶之灾！”

    金色光带衍生出了一条黑色的分支，象征着危险与不详。

