    想起自己的弟弟加布，罗比咬牙问道：“盟主，自愈力血清，能治好瘫痪吗？”

    “自血清只能增强自愈力，注射血清之前受的伤，自愈力血清无效。”钟国鸿说道。

    “哦。”罗比心下遗憾不已。

    “有事么？”钟国鸿明知故问。

    “盟主，我弟弟加布......”罗比说了一下情况。

    “我精通医术，还能制作血清，或许能医好加布。”钟国鸿笑道。

    以他现在的实力，只要人没死，就能将其治好。

    尸体保存完好，用龙之力可以复活，残缺的尸体，用永恒火焰。

    从多玛姆收藏的书籍里面，钟国鸿也学到了复活魔法。

    克里人血清也有让死人复活的妙用。

    死人都能救活，更别说是治好活人的残疾了。

    腿动不了？换腿手术行不行？

    全身瘫痪？培养一个克隆人，再用佐拉的意识转存技术。

    医院治不好的绝症，钟国鸿都能轻松搞定。

    永恒火焰、克里人血清、龙之力、意识转存技术，都不适合传出去。

    一旦每个人都拥有无穷寿命，生存危机指日可待。

    美综地球的面积有限，生而不死，衣食住行都是问题。

    “盟主，你真的能治好加布的瘫痪？”罗比惊喜不已。

    “看看就知道了。”钟国鸿笑道。

    “盟主，我们去找目标。”罗根、弗兰克齐声道。

    来到罗比的住处，看了看加布的情况，钟国鸿轻松将其治好。

    神识接续神经，注入生之力，顷刻之间，加布就彻底恢复了。

    得知加布精通电脑，钟国鸿灵机一动的邀请对方加入赏善罚恶联盟。

    赏善罚恶，有罚有赏，罚恶的事，他们搞定，赏善的事，交给加布。

    清理罪犯的时候，得到一些钱财是很正常的。

    钟国鸿拿出四份血清，让加布一一注射，送了对方一块智能手表，随后驾车离去。

    消化四份血清，加布的实力大增，若有所思的问道：“罗比，你也是超能者？”

    “嗯。”罗比点了点头，将自己的事，毫无保留的说了一遍。

    超级士兵血清泛滥成灾，到处都是超能者。

    正常人与变种人、异人族之间的矛盾，因为超级士兵血清，变得不是那么尖锐。

    回到旭阳山庄，钟国鸿沉浸于美女如云的生活之中。

    三天后，收到信息的他，骑车来到罗比家。

    曾经瘫痪多年的加布，平时深居简出，整天与电脑为伴，计算机技术媲美顶尖黑客。

    走进客厅，钟国鸿发现弗兰克、罗根都在。

    四名队员笑着喊道：“盟主。”

    钟国鸿点了点头，问道：“目标选好了吗？”

    “盟主，这是我选出来的目标。”加布拿出一份资料。

    钟国鸿大致看了一遍，心中有些愤怒。

    目标是藤田会社，一个曾经卖人卖冰的的组织。

    成功率百分之六十左右的超级士兵血清对外销售，藤田会社有几百个超能者。

    藤田会社用一亿美元，从保护伞公司买了一千多份超级士兵血清，一个个成员自愿或被自愿注射超级士兵血清，死了五百多人，活着的四百多人成为超能者。

    旭阳山庄之外的超级士兵血清，单价十万美元，大批量采购，还能优惠不少。

    作为一个遍布全球的黑色组织，藤田会社在洛杉矶的基地，大概有二十几名超能者。

    藤田会社的社长藤田山岳，花了十几亿美元，在旭阳山庄注射了几种血清。

    注射了血清的藤田山岳，实力远超只注射超级士兵血清的成员。

    同样都是超级士兵血清，旭阳山庄的超级士兵血清，增强身体素质的效果，比保护伞、神盾局、九头蛇......特拉斯克公司的血清强出不少。

    罗比和弗兰克早就想铲除藤田会社了，只不过以前独自行动的他们，没能力对付藤田会社。

    “留学生流血生，东瀛鬼子的藤田会社，让很多留学生流血。”

    放下手里的资料，钟国鸿问了一下装备的事。

    弗兰克打开一个箱子，里面摆满了枪支弹药和冷兵器。

    钟国鸿拿了一把匕首，一支AK和一把沙漠之鹰，几个备用弹夹。

    注射超级士兵血清的人，选择突击步枪的时候，都偏爱威力更大的。

    身体素质是普通人的几倍，枪支后坐力太大的问题，完全可以忽视。

    对付一些超级士兵，用弗兰克提供的武器就够了。

    在钟国鸿看来，使用聚宝盆复制的武器，无异于大材小用。

    各自挑选了装备，制定好进攻撤离的计划，五人饶有兴致的打起了麻将。

    傍晚时分，一行五人驾车前往菲藤田会社的基地。

    藤田会社的基地临近郊区，附近没有几个住户。

    加布拿出笔记本电脑，噼里啪啦的敲打着键盘。

    不到十分钟时间，加布就入侵了藤田会社基地的网络。

    “出发。”钟国鸿戴上一个面具。

    每人一个方向，加布留在车里，负责提供信息。

    钟国鸿从正门进攻，瞄准站在门口的一个东瀛人，毫不犹豫的扣动扳机。

    一颗颗子弹激射而出，藤田会社的成员，一个个脑袋开花。

    即使注射了超级士兵血清，头部挨上一颗子弹，也只能死翘翘。

    目前只有旭阳山庄研发出自愈力血清，对外销售的自愈力血清，单价高达三亿美元。

    除了身家丰厚的少数人，谁买得起三亿美元一份的自愈力血清？

    一时间，枪声大作，惨叫声此起彼伏。

    钟国鸿、弗兰克都是一枪毙命，枪法一般的罗根和罗比，做不到枪枪爆头。

    眼见杀敌效率太差，罗比和罗根各自使用绝招。

    罗根双眼一瞪，双手分别长出三根艾德曼合金爪。

    一爪一个罪犯，罗根所向披靡。

    变身恶灵骑士的罗比，将一个个罪犯烧成灰。

    钟国鸿一枪一个，从一楼杀到二楼，又从二楼杀到三楼。

    弗兰克也是一枪一个，从一楼杀到地下一楼......

    附近的居民，听到枪声之后，也没打电话报警。

    类似的情况到处都是，就算打了电话，也未必有人过来。

    一到夜晚，就有不少超能者四处抢掠。

    纵然接到报警电话，也没有警署愿意派人出去。

    哪怕警长亲自下令，被迫出去的美国警察，也会等枪声停了很久，才会进入枪战现场。

    生命只有一次，谁也不想死。

    注射过超级士兵血清的人，不是普通警察能够对付的。

    找联邦调查局求助？联邦调查局里面，又有几个超能者？

    找神盾局？九头蛇都还没有搞定，神盾局同样有心无力。

    搜索一个个楼层，干掉藤田会社的人，转战另一个楼层。

    不到一个小时，战斗就结束了。

    放走藤田会社抓来的一百多个人质，战果丰厚的众人，趁着夜色离去。

    回到罗比家，钟国鸿问道：“这些东西怎么办？”

    “盟主，你决定吧。”罗比不以为意。

    “黄金钻石全部变现，留下八成，其余两成捐了，加布负责管钱。”钟国鸿想了想后道。

    “我同意。”罗根点了点头。

    “我赞成。”罗比出言附和。

    “我没意见。”弗兰克不以为意。

