    第464章 打算   

    上古魔神，能和上古曜帝硬刚的猛汉。

    

    他的身上必然拥有多种特使之力。

    

    天武大陆，帝境强者比的就是特殊之力，谁拥有的上天恩赐的力量强大，谁的赢面就大。

    

    传闻。

    

    古天炎身上拥有十道特殊之力！   

    史上第一人！   

    他有多强，就目前为止，还没有人能挡住他！   

    在天武大陆古天炎就是无敌的存在。

    

    特别是只从他接任古家长老以来，他的修为得到强化提升，达到帝境入神之境！   

    只要开天门便可入神界。

    

    而这些年他也一直在寻找‘开天门’之法。

    

    ……   

    龙逍一行人从幽冥殿出来。

    

    萧大锤忍不住的问道：“宋大哥，你们宗主到底是个什么样的人啊？

    我怎么感觉他有点……”   

    那种行为举止。

    

    直接老婆，老妈，甚至连老祖宗都差点挖出来。

    

    堂堂魔宗中州，魔道千古以来第一天才怎么会这样的人？

    

    大大的出乎他们的预料。

    

    特别是龙逍提出要去魔君王座上坐一坐，当时他们都准备迎战了，没想到蚩绝居然同意了。

    

    这是宗主？

    

    怎么跟儿戏一样呢？

    

    宋白白淡淡一笑，道：“在你们眼里越是看重的，对他而言就越是无所谓，宗主是一个强无敌的存在。”

    

    眼中炽热。

    

    可以从宋白白的眼神中看得出，他对蚩绝非常的崇拜。

    

    在他心里。

    

    蚩绝就是天下第一！   

    周一咧咧嘴，道：“难道自己的老婆，老妈都不重要吗？”

    

    萧大锤附和眼神，“是啊。”

    

    李星云：“看上去让就不是宗主，更像一个小孩一样。”

    

    众人七嘴八舌的议论起来。

    

    到现在他们的后背的冷汗都还在，有些后怕。

    

    宋白白笑道：“放心吧，宗主原则性还是很强的，当然……一切都是他的原则，和一般人的原则不一样。”

    

    魔修就是随心所欲。

    

    而蚩绝……就是！   

    很多事情都无所谓。

    

    他修的就是随心所欲。

    

    半刻后。

    

    众人来到一处精致的大院子前。

    

    宋白白介绍道：“这是曾经一个长老的住处，里面有十几件房间，你们就暂时住在这。”

    

    随即。

    

    他又从怀里拿出几张玉牌，道：“这是通行玉牌，你们可以自由出路任何地方。”

    

    “魔宗没有什么特别的禁忌。”

    

    “也没有什么特别的宗规。”

    

    众人接过玉牌。

    

    萧大锤憨笑道：“这比天耀仙宗就好的多，没有那么多的规矩。”

    

    说道天耀仙宗他的眼神微微一低。

    

    天耀仙宗在修仙域已经被除名了，。

    

    仙宗内的弟子要么加入昊天仙宗，要么惨死，一些逃出来的弟子也是东躲西藏苟且偷生。

    

    日子过的连条狗都不如。

    

    也就是他和周一跟着龙逍还算好。

    

    他们对天耀仙宗的感情也没多好，可如果遇到同宗兄弟他们还是会出手帮忙。

    

    再就是。

    

    如果有机会……   

    他们会灭掉昊天仙宗！   

    院长很豪华。

    

    花园，池塘，楼台亭榭样样都有，像是一个小园林似得。

    

    相当不错。

    

    众人进入之后都立即喜欢上了。

    

    龙逍看着他们脸色露出的笑容，自己嘴角也露出淡淡的笑意，心中暗道：“希望以后也能有个这样的家。”

    

    宋白白道：“不错吧？”

    

    龙逍感谢道：“谢谢！”

    

    宋白白嫌弃，道：“跟我客气什么。”

    

    “对了！”

    

    宋白白把龙逍叫到一边，问道：“陆离是不是叫你劝宗主扩张对付古家？”

    

    龙逍没有隐瞒，点头道：“嗯。”

    

    宋白白冷哼一声，“我就知道。”

    

    “这群老家伙懂个屁啊。”

    

    “地盘再大有何用？

    这个世界讲究的不是地盘，而是实力，只要宗主踏入帝境入神境，到时候不用扩张古家也得乖乖让出地盘来。”

    

    “老顽固！”

    

    宋白白鄙夷一声，随即又贱兮兮看着不远处站在原地一动不动的李星云，道：“龙老弟，把他让给我吧。”

    

    “我是真喜欢他。”

    

    他的眼中很真挚。

    

    掩饰不住的喜欢。

    

    李星云的个性也好，他身上的特殊力量也好，都让宋白白喜欢。

    

    就跟当初蚩绝喜欢他一样。

    

    龙逍道：“我的徒弟岂能让给你？

    你想屁吃吧。”

    

    宋白白眼神一沉，一脸不悦，道：“小子，想当初你屁颠屁颠的求我要东西的时候可不是这个态度啊。”

    

    龙逍打趣道：“此一时彼一时。”

    

    宋白白苦笑了一下，双眼始终无法从李星云身上移开。

    

    龙逍道：“他你就别想了。”

    

    宋白白道：“不想不想。

    你以后有什么打算？

    古家这次对外将所有通缉令都撤除掉。”

    

    “现在应该没有人追杀你。”

    

    “你是自由的，甚至可以进入万古学院。”

    

    “当然。”

    

    “我觉得古天炎不会轻易放过你，毕竟你可是古家预言之子。”

    

    龙逍眉心轻轻一皱。

    

    什么打算？

    

    他开始连一个落脚的地方都没有，本来打算找一个落脚的地方把青龙老祖仙种给调养好。

    

    然后再做打算。

    

    但是。

    

    有一点可以确定，他要找个隐秘又特殊的地方好好签到修炼。

    

    再就是想办法研究出帝境丹。

    

    修炼，突破，炼丹，帝境丹，气运丹……   

    修炼特殊之力。

    

    无尽怒火。

    

    元神出窍。

    

    女神眷顾。

    

    在踏入帝境之前让这三道特殊之力达到一个高度。

    

    只是。

    

    龙逍自己都没想到回来到魔宗。

    

    和天耀仙宗不同，起码这里没有感觉到别扭，虽然也被人质疑，被人看不起。

    

    宋白白看着龙逍眉头暗皱，道：“要不然你也加入魔宗吧？”

    

    “以后跟我混，哈哈哈……”   

    龙逍也笑了笑。

    

    加入魔宗？

    

    没有想过。

    

    而且他不是魔修，他也不想加入魔宗。

    

    宋白白哈哈一笑，道：“老弟啊，跟你开玩笑呢，你以为我魔宗有那么好进的啊？”

    

    龙逍又是一笑。

    

    魔宗，他是不想加入。

    

    但是。

    

    幽冥山里有很多地方，他非常有兴趣。

    

    他刚才来的路上观察了一番，内心很激动，因为……远处很多上古遗迹，甚至还透着上古气息。

    

    这种地方签到的话，那还不哇塞上天了？

    

    龙逍：“白哥，明天有时间陪我到处走走吗？

    我先熟悉一下魔宗。”

    

    宋白白直接摊手，道：“没时间，明天我要出任务。”

    

    “我给你玉牌了，你随便逛。”

    

    “只要不是那些老家伙的闺房，给你的玉牌任何地方都可以去。”

    

    “包括宗主十二星辰宫哦。”

    

    “嘿嘿……”   

    龙逍微微一凛，暗道：“十二星辰宫？

    什么地方，和星辰炼体术有关联吗？”

    

    “得去看看！”

    

    

