    阿芙罗蒂忒之所以充满无限期待和不可置信，原因就是圣域核心从古至今就没有一个人能炼化。

    所谓圣域，其实就是帝星本体所诞生的平行小世界，而希腊神族就是从这个小世界中诞生的生灵。

    当韩铮霸气横然的说能炼化圣域时，阿芙罗蒂忒第一时间认为他这是无知者无畏，只是想给自己一个安慰罢了。

    阿芙罗蒂忒之所以会一点不犹豫的答应韩铮，只要他能炼化圣域就跟着去往华夏，这里面主要原因，是想要给圣域寻求一个未来托身之所。

    虽然名义上，O州六大圣殿自古协同一致，但真实情况却是各有鬼胎，真正到了一个实力不平衡的时候，弱小的一方，绝对会被其它圣殿给吞噬统御。

    这是阿芙罗蒂忒不想看到的一天，之所以会毫不犹豫的答应韩铮，那是她很久前就卜算过圣域的命运，最终希望直指东方！

    韩铮的横空出世，阿芙罗蒂忒一直在关注着，在她眼中这个东方少年，简直就是创世神的宠儿，短短两年多的时间，就成长到纵横天下无敌手的地步，这种成就在她看来就是数千年难遇旷世奇才，将来必然会君临天下。

    虽说教廷圣子也是一个很好的靠山，但阿芙罗蒂忒就是打从心底看不上这个俊美如同个娘们的男人，然而，当看到韩铮面容气质的第一眼，就莫名的喜欢上了这个有些邪邪坏坏的东方大男孩。

    就连雅典娜都没有想到，韩铮能说服阿芙罗蒂忒真的是依靠那张帅的没朋友的面孔，将圣域唯一女真神给秒拿下！

    韩铮进入圣域核心区域一去就是四天时间，雅典按，冷清秋，梦梦等众女，都齐聚在阿芙罗蒂忒宫殿小湖边上耐心等待着。

    “轰隆隆……”

    就在众女等待的有些无聊时，整个圣域中突然发出了声声沉闷轰鸣，天空中五彩光华灿烂。

    “哈哈哈……”

    随着轰鸣异象连连中，属于韩铮的大笑声，从远方传递了过来，那肆意张狂的笑声，雅典娜众女听到这笑声，脸上不由跟着现出一抹欣喜来。

    “得，按照我对我哥的了解，他绝逼是成功了，不然不会这么嘚瑟！”

    梦梦翘着二郎腿坐在一块青石上，而旁边就坐着杜金花。

    整个圣域都在发生着异象，天空中瑞彩千条，五色斑斓，阵阵轰鸣似那初春惊雷，随后，整个圣域竟然下起了一场灵气雨，滋润着这方世界大地每一处。

    第四日清晨，一袭白衣的韩铮独自一人离开了奥林匹斯山，而且恢复了原本普通面容。

    他离开的很悄然，那些一直等候在奥林匹斯山下的信徒民众和希腊上层们，一点都为察觉。

    一直到中午时分，一名浑身笼罩在黑袍下的人，从远处腾空飞临了圣山巅峰上。

    “咦？这怎么可能，圣域的气息怎么消失不见了？而且为何只有剑宗无名一个人离开，难道说，跟着他来的那些女人，都留在了圣域中？”

    这名黑衣男子悬浮在圣山巅峰上，皱眉眉头带着深深疑惑的自语了一句。

    “不对啊！就算圣域重新封闭，也不可能一点气息痕迹都未能留下，难道说？”

    说到这里，黑袍人几乎不敢相信自己设想，身躯都跟着剧烈震动了一下！

    随后，黑袍人直接闪身离去，在傍晚十分，黑袍人带着另外五个红袍人重新回到了奥林匹斯圣山之巅上。

    这次跟着来的五个红袍人，手中各自拿着一面黑色金属打造的六芒星盘，围拢在一起，各自手中六芒星盘射出一道黑色光华，聚集在了一起形成了一面漆黑如水波一样的巨大镜面。

    而在黑色巨大镜面中所显露出来的则是无尽的漆黑，无数异空间乱流在当中肆虐狂暴异常。

    “不好，圣域已经不在了，这怎么可能，难道说是无名动的手脚，将圣域给搬走了？”

    其中一名红袍老者发出了一声无比错愕的惊呼，其余人脸色纷纷巨变。

    “剑宗无名，天杀的，你当真可恨，我们一定要禀报圣子殿下，你个强盗，竟然把整个圣域给搬走了！”

    红袍老者的一声怒吼声，如同一道炸雷在天空中扩散开来，圣山下数万信徒民众，全部目瞪口呆，各个如遭雷击！

    ……

