 这模样，就像砧板上的鱼肉只有任人宰割。

“小家伙，乖乖的来吧，放心，不会有痛苦，我会让你解脱。”

恶灵阴森一笑，自吞天鹤怨气中诞生，对付吞天鹤，自有独特的手段，再加上小蓝太过年幼，在它面前，连一点反抗的资本都没有。

当下，它张开大嘴，形成一个黑洞，就要将林寒吞噬而进。

不少人眼中都浮现出一抹怜悯，小蓝这么灵气可爱，就这么要被杀，都让人不禁生出一抹恻隐之情。

“哼，孽障，敢在这里撒野，找死。”

然而，这时，林寒冷笑一声，自然不会让恶灵这么得逞，当下一掌直接拍来。

轰隆一声！可怕的掌力，顿时如同一片大海倾泻，奔腾而来，让得虚空都在隆隆作响，瑟瑟发抖，充满一股势不可挡的强大韵味。

“找死的是你，这种攻击，对我来说，根本无用。”

然而，恶灵嗤笑一声，根本不放在心上，无尽黑气涌动过来，林寒的澎湃掌力，瞬间就会融化的干干净净，消失与无形。

并且，还有一缕黑气来到林寒身上，猝不及防下，林寒的皮肤，都被腐蚀出几个黑洞，有些溃烂的疼痛的之感。

这让林寒忍不住微微变色，好诡异的黑气，他可是无上皇体，几乎达到万法不侵的地步，竟然被这些黑气所伤，足见其厉害。

若普通人，被黑气沾染一丝，说不定就会直接化为脓血而死，不复存在了。

“小子，这就是你出头的下场，既然你这么喜欢出头，那我就现在先将你吞噬。”

恶灵狞笑，继续张开大嘴，朝着林寒吞噬过来。

它攻击很诡异，在出手的瞬间，还有一股无与伦比的势席卷而来，让得林寒的周身空间都被封锁，一动也不能动了。

很多人都倒吸凉气，现在看来，林寒真的招惹到麻烦了啊。

恶灵就这么吞噬而来，不出意外，林寒必死无疑。

上官嫣畅快的笑出来，暗忖：我早就说过，这是你自找的，现在后悔了吧，可惜已经晚了。

然而，就在这时，林寒却身体一震，手印一掐，嗡的一声，在他周身，立刻浮现出无量金光，像一尊佛陀降世般，充满了一股无上的大气磅礴之感。

一股无与伦比的黄金光，席卷而出，砰的一声，直接将恶灵的封锁给崩溃了。

接着恶灵身上，也像是被净化一般，开始噗嗤噗嗤的冒着黑烟，不断向后倒退。

“佛门力量？

你小子竟然还会施展佛门力量？”

瞧得这一幕，恶灵顿时充满惊悚，尖声道。

上官嫣脸上的笑容，也是僵硬下来，没想到林寒还会这一手。

而且，林寒施展的佛功，还极为的崇高，远远不是普通佛法可以比拟的啊。

“莫非他施展是万佛朝宗不成？”

接着，她震撼无比，想到这一个现实。

“万佛朝宗？”

像彗星落入海洋般，四周顿时掀起轩然大波，无数人都震撼到无以复加。

这可是西牛大陆的至高绝学啊，由西佛遥光，创建而出，已经失传很多年，现在竟然在林寒身上，施展出来，实在让无数人觉得匪夷所思。

“阿弥陀佛，我佛祖的心法，终于再现世间。”

西牛大陆，大雷寺的住持，忍不住双手合十，轻念一句。

其他僧人，也都眼中涌动出一抹难以掩饰的开怀！万佛朝宗，对于佛门来说，有着无与伦比的至高意义。

现在终于再现世间，自然让他们激动。

如果他们再获得，一定能将佛法，再次发扬光大，让西牛大陆之名，震颤五陆四海。

这对整个佛门来说，都是一件具有改变命运的巨大事情。

上官霸王则忍不住暗叹，不愧是名动天下的少年妖孽，拥有的底牌手段，实在太多了，随意一个暴露出来，就足以惊世骇俗。

“正是万佛朝宗，恶灵，去死吧。”

林寒淡漠一笑，像传说中西佛遥光，再现世间，全身被无量光芒所充斥，连发丝都被渲染成金色，然后手中的兰花印，朝前一打。

嗡！虚空中像响起三千大佛，在蝉唱的声音，宏大无比。

一个巨大无比的卐字佛印，被打出去，足有上百丈大小，犹如一座金光的山岳，充满一股佛门至高无上的伟力。

始一出现，整片天地都被渲染的庄严肃穆，让人有一种皈依我佛的冲动，壮观无比。

“不！”

恶灵顿时骇然大叫出来，它能诞生到这一步，也是极为的不容易，毫不客气的说，除佛门的力量，世上极少有什么东西，能对它产生威胁。

但佛门之力，在凌霄大陆太罕见，所以它几乎肆无忌惮。

此刻，万万没有想到，一个年轻无比的少年，竟拥有佛门之力，甚至还是佛门失传已久的至宝心法万佛朝宗。

它感觉上天像有意要消亡它一般。

当下，它奋力大吼，施展出自己所有的力量，让那滚滚黑气，像一片汪洋在浩荡，疯狂抵挡。

它不愿等死，想奋力一搏。

可惜，仍旧没有一点作用，万佛朝宗太过厉害，克制一切邪恶力量，两种能量相遇，它的邪恶之力，瞬间就如同潮水一般，被消融而退，然后无尽的佛光将恶灵淹没而去。

“啊啊啊…”恶灵发出一道凄厉无比的惨叫，被消融成一滩脓水，在天地间彻底消散。

四周顿时变得寂静下来。

林寒独自一人矗立在那里，全身爆发出无量金光，充满佛家的无上伟力，这一幕深深震撼住在场的每一个人。

无数人都被他的风采所倾倒。

像恶灵这么难对付的生灵，毫不客气的说，就算一个天皇境高手，没有独特的手段，也难以将其斩杀。

林寒却身怀，万佛朝宗强势抹杀，这战绩着实辉煌。

地脉脉主、玄脉脉主，也都神色僵硬下来，然后一阵咬牙切齿，暗骂不已。

原本林寒去黑云谷，他们还一阵幸灾乐祸，觉得林寒要迎来大麻烦，不曾想连恶灵这么难对付的生灵，都被林寒解决。

现在看来，这小子还真是越来越难收拾了。

除非他们亲自出面，否则想要林寒死，可没那么容易。

 