    不过王晖考虑到了打团刚结束，大部分的玩家们都下线了，这一则新的游戏活动任务，他还是选择保留到了第二天早上发布。

    一夜无话。

    第二天一早，在玩家们纷纷上线的时候。

    新的全服通知下达了。

    【尊敬的玩家们，早上好。】

    【世界级任务“战斗序章”已经结束，在诸位玩家们的努力下，圣殿骑士团的第一波攻势已经被完美的化解了。】

    【但圣殿势力依然存在，他们痛恨恶魔，还会有第二次的进攻！】

    【为了让全体玩家有实力可以抵御圣殿的第二次进攻，迎接新的世界级任务，现在开启第一次全服冲级活动！】

    【冲级活动内容如下：】

    【携带等级低于自身大于5级的玩家进行杀怪，可获得额外恶魔能量点数奖励，获得的额外恶魔能量奖励将直接作用于玩家本身的升级经验，不可交易。】

    【累积有1000名达到30级的玩家，即可开启二次转职，其中包括特殊转职---领主！可召唤恶魔战士作为随从，进行游戏！】

    【累积帮助1000名新手玩家完成转职任务，即可获得限定称号“恶魔教师”！该称号只有1000个名额，先到先得，发完为止！】

    【恶魔教师】：活动限定称号，使用技能时所消耗的恶魔能量减少百分之一。

    ......

    全新的游戏活动，正式发布了！

    一大早，许多玩家还没有从打团的余韵里回味过来，又满怀激情的投入到了新的活动任务之中。

    许多玩家才刚登陆游戏，就看到了游戏系统发来的通知消息。

    “卧槽，琮哥果然没说错，游戏官方已经公布了！确认圣殿骑士团还会卷土重来！”

    “我怕了吗？他们再敢来，就是葫芦娃救爷爷，来多少我杀多少！”

    “圣殿骑士团这么喜欢送人头吗？爱了爱了，真是有爱心的NPC啊，天天给玩家送福利送经验。”

    “大家快看，积分商场里的时效时间显示了，直到世界级任务彻底完成！看来，咱们有的仗要打咯！”

    “哎呀，早知道还有团要打，我就把积分给节省下来了，攒攒看能不能凑够那个称号。”

    “你们这群憨憨，我已经辞职了！我决定了，就跟圣殿刚到底！”

    “你辞职是为了打圣殿吗？你是眼馋团战时候，土豪们给的奖金！”

    “快看这次的活动任务！卧槽！1000个限定称号！全名称号时代要来临了吗？”

    “嘶！恐怖如斯，看来我不需要兑换积分称号了，这个称号我肯定能吃下，策划爸爸我爱你！”

    “看来普通玩家也有拿限定称号的机会啊，只要带新人玩家游戏就可以了，这款游戏确实比别的游戏公平多了。”

    “石锤了，策划爸爸是良心策划！”

    游戏论坛内、世界聊天频道内，到处都是玩家们对新活动和未来游戏世界任务发展的热烈讨论信息。

    自从开服到今天为止。

    不过半个月的时间，目前玩家最高的等级只有27级，也就是龙傲天一个人。

    剩下的玩家们，最高等级普遍在24、25级左右，大部分都是三大俱乐部的核心战斗玩家，数量十分稀少。

    而大部分的散人玩家，平均等级甚至还没有超过10级，只有一部分的散人玩家等级超过10级，却苦于转职任务太难，许多散人玩家都还没有转职成功。

    现在。

    全服游戏内的玩家“贫富差距”太过明显了，呈现两极分化的趋势。

    土豪玩家们大肆购买散人玩家手里的恶魔能量，来不断拔高自身的等级，而散人玩家们也会因为金钱的诱惑而不断抛出自己手中的游戏资源给土豪玩家们。

    这就导致了，全服的游戏资源会在短时间内的向着一小撮玩家集中，让他们的整体实力远远高于普通玩家。

    这是许多网络游戏中的普遍现象。

    土豪玩家的实力，远超于普通玩家，甚至可以出现一个土豪玩家可以单挑一千个普通玩家的夸张画面。

    但在【恶魔天灾】这款游戏里，只是有强力的土豪玩家，是远远不足够的。

    【恶魔天灾】主打的是玩家军团，主打的是大规模团战和入侵世界为游戏主旋律，普遍玩家的实力提升是王晖不容忽视的一点。

    而考虑到人性这一点，强行破坏和阻止散人玩家和土豪玩家的交易，显然不是明智之举，再者说了土豪玩家们的实力提高后，也能作为高级恶魔，成为恶魔军团的低硫柱。

    所以，综合考虑后，王晖采取迂回战术。

    抛出新的游戏活动，让散人玩家们将接下来的游戏热情全部投入到“老带新”的游戏行为中。

    一来，可以提高新人玩家们的发育速度，促进游戏团结的氛围，同时让散人玩家们也可以从中获得一些固定的奖励。

    二来，通过在奖励上做手脚，让“老带薪”活动中的奖励不可交易，直接作用于玩家们升级。

    在奖励的刺激下，必然有大量玩家会投入“老带新”的游戏活动之中。

    这样一来，即可有“新人玩家快速升级发育”、“散人玩家等级逐渐普遍提高”、“游戏整体氛围变得团结”......等等诸多好处。

    新开放的冲击活动意图十分明显，就是为了刺激玩家们升级的欲望和冲动，同时也让玩家们深刻的了解到，以目前玩家群体的实力来说，其实和圣殿骑士团有着不小的差距。

    只有不断的升级发育，抓住一切时间来强大自身，才能拉近玩家们和骑士团的实力差距，才能让玩家们更好的去完成世界级任务。

    而为了达到这一点。

    作为恶魔领主的王晖，其实也适当放了不少水，精心制作了这一次的冲级活动内容。

    这一次的冲级活动任务，与其说是王晖对玩家们的鞭策，倒不如说是给玩家们的福利。

    全新的游戏内容、还有1000个限定称号的发放，都让散人玩家们看到了希望，有更足的游戏动力。

    目前限定称号已经公布的获取途径，只有积分商城和杀死杰克骑士这两种，第二个称号已经被人获得，第一个积分称号却又太难，低伤害的散人玩家们攒不够积分，兑换积分称号看起来遥遥无期。

    毕竟，积分称号可是被誉为“肝王”才可以拿下来的称号，任何玩家短期内都无法获得，除了土豪。

    一直以来，大家都把称号这种东西当做土豪专属，大佬玩家专属，现在有了1000个限定称号的名额，已经让许多玩家都开始兴奋起来了。

    大家一上线。

    就纷纷投入了“老带新”的游戏活动中，努力的带着新人升级，同时因为活动奖励的缘故，自己的升级速度也不会耽误，反而还有所提升。

    一时间。

    整个深渊位面领地内，恶魔广场上，到处都是热闹一片的场景。

