    白面中年人一笑，说道：“谢先生只需为我找一座像样的别墅即可。”

    谢文东扬起眉毛，问道：“难道教主先生打算一个人前去安哥拉？”

    “是的！”白面中年人反问道：“谢先生以为我会把我教的所有教徒都带走？”

    谢文东苦笑地点点头，当初，迪拉娜莱恩对他说起此事时，即使这个意思。

    白面中年人的脑袋摇的像波浪鼓似的，哈哈大笑说道：“那谢先生是误会了，去安哥拉，只有我以及教内的一些高级干部，至于我教的众多教徒们，还会继续留在偶卓，我会在安哥拉那边进行遥控指挥！”

    谢文东这才彻底明白，他暗暗而笑，如此说来，事情就更简单了，只安置这个隐君子的教主可比安置圣域所有教徒要方便许多。他点头说道：“这没问题，等会我会向安哥拉那边的朋友打声招呼，让他们为教主准备好住地，并派专人保护你的安全，教主先生亦可随时前往安哥拉！”

    “恩！”白面中年人点点头，笑道：“很好！”

    更多精彩期待第139章书包网txt上传分享

    第139章

    （139）圣域的教主只打算带着心腹人员前去安哥拉，其目的是为了避难，欧洲各国对圣域的打击力度太大，他若继续留在欧洲，其处境十分危险，也很艰难，即便逃到欧洲之外的其他国家，仍有受到制裁和逮捕的危险，这也是他为什么要找上谢文东的原因所在。他知道谢文东收购了安哥拉国家银行，在那里势力极大，甚至zhengfu都谦让他三分，自己受到他的庇护，在安哥拉便可以高枕无忧。不过，他可不打算把教徒全部带走，首先圣域的教徒众多，他们的死活，他并未放在心上，其次，若是把教徒全部带走，圣域在欧洲将势力尽失，随之也将失去影响力，再想在欧洲招收新教徒可就困难了，没有新教徒，他的财路也就彻底断了，这是他无论如何也不能接受的。

    得到谢文东满意的答复，中年人显得十分高兴，招了招手，半窝在床上的两名女郎立刻走了过来，小心翼翼地帮他穿理衣服。谢文东在旁看得暗笑不已，这位教主的处境可谓是危险之极，不过，这教主的派头可不小。

    穿上笔挺的高级西装，中年人展开手臂，拍拍身旁两名浑身*的女郎，笑道：“她们都是我教的圣女，谢文东如果喜欢，可以任选其一。”

    谢文东本就不热女色，对别的女人，更加不感兴趣。他含笑摇了摇头，说道：“多谢教主先生的美意，我心领了，不过贵教的圣女，还是跟随教主先生去安哥拉的好。”

    “哈哈！”见谢文东婉言拒绝，中年人仰面而笑，沉吟片刻，指了指，迪拉娜1莱恩，说道：“迪拉娜就留在谢先生的身边吧！一是她能力出众，可以帮得上你的忙，再者，也方便你我之间联系和沟通，谢先生就不要再拒绝了。”

    听完这话，谢文东才明白，对方并不是好心的把身边的女人让给自己，而是想在自己身边安插一个眼线，说好听点是帮自己做事，说难听点就是为了监视自己。他眯缝着眼睛，眼珠乱转，仔仔细细想了一番，觉得迪拉娜·莱恩在自己身边，利大于弊，随即点头，说道：“既然教主先生如此感情，我若是再拒绝，就显得太矫情了！”

    中年人满意地笑了笑，两眼精光闪烁，说道：“我叫大卫·布加拉，谢先生以后可以叫我大卫。我当谢先生是朋友，希望谢先生也能当我是朋友。”

    谢文东眯了眯眼睛，笑呵呵说道：“当然！教主先生当初能接受我开出的条件，我便已经当教主先生是朋友了。”

    “哈哈——”中年人又是一阵大笑。

    当天中午，谢文东给安哥拉那边的东尼打去电话，让他在安哥拉的首府罗安达安排一处别墅，给大卫·布加拉容身。

    东尼听完很是奇怪，不知道这个大卫·布加拉是何许人也。他在连连点头答应的同时，疑问道：“谢先生，这个人是谁啊？我们为什么要给他别墅？”

    谢文东一笑，将大卫·布加拉的身份以及自己与他做交易的事大致说了一遍。

    东尼听后，恍然大悟。他不知道大卫·布加拉，但是却听说过圣域。他笑道：“我对圣域可是久仰大名了，想不到竟然能见到他们的教主，哈哈，难得啊！”

    谢文东挑起眉毛，问道：“你也知道圣域？”

    “当然！”东尼叹道：“美国也有圣域的教徒，很疯狂，比我们还要疯狂，涉及很多起恶性案件。”

    谢文东扑哧一声，忍不住笑了，圣域倒是厉害，发展得也够广的，不过他们发展到哪里，就能把臭名传到哪里，这也算是难得了。他敲敲额头，说道：“东尼，你帮我看好他们，不要让他们在安哥拉惹是生非，更不要让他们在那里大规模的招收教徒，不然他们弄出乱子，我们也脱不开干系。”

    “谢先生尽管放心，有我在，他们肯定不敢也不可能乱来的。”

    东尼答应得干脆，可是，日后惹出是非的恰恰就是他

    大卫·布拉加到安哥拉之后，交上的第一个朋友就是他，东尼·威克多。东尼和大卫·布拉加这二位可算是臭味相投，一拍即合，两人都有同样的喜好，女人、毒品、权欲，凑到一起去，大有相见恨晚的感觉，在安哥拉为所欲为，无法无天，当然，这是后话。

    大卫·布拉加在荷兰并没有多耽误，当天晚间，便启程直奔安哥拉。

    他走后，那位圣域的圣女迪拉娜·莱恩也就顺理成章地跟上了谢文东，在他左右，片刻不离，似乎生怕他会突然消失了似的。

    对这位圣女，谢文东身边的人都是敬而远之，毕竟他是圣域出身，即便年轻漂亮，可众人总觉得她身上带故邪气，当他的目光看向自己时，自然而然地想到旅馆地下冷酷中那些残觉不全的尸体，毛骨悚然感随之油然而生。

    谢文东之所以要留下迪拉娜·莱恩，也有他的考虑。圣域在欧洲属于一支黑暗势力，遍部的区域极大，他感觉日后自己肯定有用的上圣域的地方，有这位圣女在自己身边，理由圣域的教徒将变得更加方便。

    送走圣域教主之后，谢文东带领总人返回酒店，回到自己的房间之后，见迪拉娜·莱恩也跟了近来，他挑起眉毛，笑问道：“莱恩小姐不是想和我一起睡觉吧？”

    迪拉娜·莱恩面无表情地说道：“教主让我跟随谢先生！”

    谢文东挠挠头发，笑道：“你倒是很听你们教主的话！”顿了一下，他又问道：“既然如此，那识不识我让你们做什么都行？”

    “是的？”迪拉娜·莱恩楞想了一会，点头道。

    谢文东笑眯眯的思索片刻，随即问道：“你们在阿姆斯特丹还有教徒嘛？”

    迪拉娜·莱恩楞了一下，不明白谢文东为什么要问这个。她并不隐瞒，说道：“还有！只是已经不过了。为了满足谢先生的条件，已经损失了我们在这里的大多数教徒。”

    谢文东问道：“具体还有多少人？”

    “二十多人左右”

    “哦！”谢文东点点头，没等他继续发问，手机突然响起。

    谢文东将手机掏出，低头一看，眉头立刻皱了一起来，低低嘟囔一声：“麻烦来了！”

    打来电话得当不是旁人，正是向问天。这个时候向问天给自己打来电话，肯定是为了洪天集团股份的事。谢文东眯缝着眼睛，走到窗户边，将电话接通。

    （）好看的txt电子书

    “谢兄弟，你现在在哪？”向问天没有客套话，语气冰冷，开门见山的发问。

    谢文东咧嘴一笑，说道：“我现在在荷兰。”

    “荷兰？！”向问天道：“姜维涛在荷兰人受人挟持，对方逼他交出洪天集团的股份，谢先生应该很清楚这件事吧？”

    暗道一声果然！谢文东含笑说道：“知道！那事荷兰洪门做的，现在警方已经把案子破了。”

    “呵呵！”向问天笑了，说道：“谢兄弟，你倒是把事情推得一干二净啊！好，你说这件事是荷兰洪门做的，那么，许雄风许长老在美国突然失踪，以及退居在欧洲各地长老们纷纷遇袭，被迫交出手中洪天集团福分的事，又是谁做的呢？”

    “哦？有这样的事？”谢文东故作惊讶，说道：“向兄不用着急，我会帮你调查此事的！”

    “不用了！多谢谢兄弟的好意！”向问天冷声说道：“有人想打洪天集团的主意，背地里下黑手，抢取豪夺我洪天集团的股份，企图得到集团的控制权，呵呵，只怕到最后是竹篮打水，一场空！”说完话，向问天哼笑一声，把电话挂断了。

    谢文东吸了口气，暗暗皱眉，向问天果然还是知道这件事，不用问，问题肯定处在姜维涛身上。现在，自己所能控制的股份还没有超过百分之五十，而且向问天又知道了这件事，他肯定会和自己争抢散股，这样只会把洪天集团的股票市值越抬越高，自己即便最后占得上风，多付出的代价也不小。

    他背着手，低着头，在房间里来回徘徊，过了好一会，他都到房前，拉开房门，对守在门口的金眼说道：“把宋卓那三位老大请来，我有事河她们商量！”

    “是！”金眼答应一声，快步走开了。

    时间不长，唐亿鹏、刘天刚、宋卓相继来到谢文东的房间。突然看到房间里还有一个陌生的洋人女孩，三人同是一愣，大量片刻，暗道一声漂亮，刘天刚笑问道：“谢先生，这位小姐是……”

    如果他知道迪拉娜。莱恩是圣域的圣女，肯定笑不出来，也肯定不敢在她身上乱看。

    自己和圣域之间的关系，是高度机密，一旦泄露出去，自己在欧洲也就寸步难行。谢文东一笑，轻描淡写地随口说道：“是我的朋友。”

    “哦！”刘天刚答应一声，也就没有再继续追问。

    谢文东年轻，又有钱有势，现在到了荷兰，身边多个洋人女孩，也算不了什么。宋卓问道：“谢先生，你找我们过来有什么事吗？”

    更多精彩期待第140章

    第140章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东想了想，说道：“荷兰洪门的事，我们必须得及早解决，不然夜长梦多，恐怕会生出变故！”

    唐、刘、宋三人听完，皆是一惊，相互看看，异口同声地疑问道：“谢先生是不是听到什么消息了？”

    谢文东没有听到消息，而是要打算回国了。

    他原本打算放任荷兰当地的黑帮与荷兰洪门的残余势力去争斗，他们鹬蚌相争，自己坐收鱼瓮之利，最后可兵不血刃地吞并荷兰洪门，可惜，向问天已经知道自己抢夺洪天集团股份的事，这彻底打乱了他的计划。谢文东也担心向问天先自己一步转移洪天集团的资金，等自己掌握到足够多的股份可以控制洪天集团时，其集团只剩下一个空架子，自己先前所付出的种种努力都成了无用功，所以，他现在别无选择，必须得及早回国，加快收购的步伐，不给向问天过多的时间。但是现在己方在荷兰还没有打开局面，就这样回国，他放心不下，也不甘心，出于种种考虑，他只能改变计划，立刻对荷兰洪门动手。

    他正色说道：“现在荷兰洪门有两股势力最强，其一是以杨明为首的一系，其二是以孙开为首的一系，只要我们能收服这两个派系，荷兰洪门也就基本在我们的掌控之中了。”

    顿了一下，他环视三人，又说道：“现在，他们这两个派系各自为政，谁也不服谁，正是我们下手的好机会，若是等得时间太长，两派系迫于形势而合并到一处，我们再想收服，可就要多费许多的手脚了！”

    唐亿鹏等人暗道一声有理，连连点头，问道：“谢先生打算怎么办？”

    谢文东一笑，说道：“我们干掉了赵成杰和颜学文，使荷兰洪门群龙无首，四分五裂，收服这两个派系，也可以采用相同的手段，杀掉杨明和孙开二人！”

    直接干掉对方势力的头目，是最直接最有效最省事、省时的手段，不过做起来也相对较难。

    宋卓说道：“杨明为人嚣张、高调，干掉他倒是很容易，可想杀孙开就不那么简单了。”他以前与荷兰洪门有过许多接触，对其主要的干部也都很了解，宋卓忧心憧憧地继续说道：“孙开为人谨慎，头脑精明冷静，颇有心计，很是难缠啊！”

    谢文东仰面想了想，说道：“那就拿杨明开刀，先把杨明派系吞并，剩下孙开一系，也难有大的作为！”

    ?

    

