    第一节一中就落后了五分，无论是球员还是场边观战的一中学生心里都蒙上了一层阴霾。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    卢免阳脸色也不好看，冲着手下球员招了招手，道：“都过来，我说两句。”

    十二名球员围城一个圈，都看着教练。

    “赛前我们对七中的评估有误，漏掉了对方的2号吴凯。”卢免阳道，“这个吴凯虽然是一个高一新生，但能力大家也都看到了，就算不如顾严也相差不是太大。也正是因为七中多了这么一个人，我们第一节才会落后。”

    “不过，第一节落后，不代表我们后面也一样会落后，大家打起精神，把比分给追回来。”

    众人心头一热，个个神情坚定，不就是5分吗？一个三分，一个两分就追回来了，怕什么？

    见众人士气回升，卢免阳又道：“下面我布置一下战术，这一节还是由第一节的几个人上。这一节的重点是进攻，顾严，赵志斌，你们两个要给我把进攻端的火力拿出来，防不住没关系，只要我们得分比他们多就行，明白吗？”

    “明白。”顾严和赵志斌齐声道。

    这时，哨声响起，卢免阳挥了挥手，道：“好了，上场吧，好好打！”

    第二节开始，顾严和赵志斌拿出了进攻端的火力，连拿下几分。但七中也毫不逊色，第一节只得了6分的七中王牌周震爆，疯狂砍分。莫小川则展现出了其冷血杀手的本色，连在底脚彪中两个三分。

    如此一来，第二节才打了五分钟，比分非但没有接近，反而拉的更大了，到了36比27。

    卢免阳赶忙叫了个暂停，这样打下去，恐怕上半场打完比赛就要进入垃圾时间了。

    顾严，赵志斌，瞿勇，张龙，叶一鸣，先五虎回到场下，个个都是气喘吁吁，满头大汗，低着头，脸色很难看。

    特别是张龙，瞿勇，和叶一鸣，比赛打了一节半，他们三个竟然一分没得，这让他们情何以堪？

    “接下来顾严，赵志斌，叶一鸣，瞿勇，你们四个休息一下。”卢免阳的目光在替补球员身上扫过，“阮斌，石涛，方小泉，陈锋，你们四个上。张龙继续留在场上，就这样吧。”

    说完，卢免阳也不布置战术，因为这个阵容确实没什么战术可打，得分点实在太少。

    此外，则是因为七中虽然也会换上替补，但肯定会上一个核心球员带着替补打，无论如何一中这边都不占优势，布置战术也执行不下去。

    听到自己名字，陈锋愣了一下，而后就是狂喜，终于等到机会上场了。

    边上，同样是替补球员，却没有被点到的程晨脸一沉，看了陈锋一眼，低声嘀咕了一句：“就你这样，上去了也是丢人现眼。”

    “是不是丢人现眼等下你就知道了。”陈锋看着程晨，粲然一笑，“再说，能上场总比上不了场好吧？”

    “你......”程晨眼睛一瞪，咬牙道：“你也就是上去两分钟就被换下来的命，可别忘了，你下周就要被开除出校队了，教练只是让你上去过把瘾罢了，别太把自己当回事儿。”

    “是吗？那咱们走着瞧吧。”陈锋摆了摆手，脱下外套，在原地跳了两下，登上了球场。

    陈锋上场，引起了场边的一阵骚动。

    这让七中球员有些吃惊，还以为陈锋是个多厉害的人呢。他们却是不知道，之所以引起骚动，那是因为大家都知道陈锋已经被校队开除了。都被校队开除了还能上场，确实让观众有些意外。

    七中周震和莫小川，以及王军换下，换上替补徐峰，张宁，许乐平。吴凯和郑伟继续留在场上，等于是让吴凯带着其他四个人打。

    这样一来，虽然七中也是替补阵容，但有吴凯这个核心在，战斗力依然比一中要强大。

    这是七中的优势，有三个核心球员，两个下场休息，还能留一个在场上带着替补球员打。

    这时候吴凯可以任意开火，而不用考虑周震和莫小川，所以他反而能够爆出更大的能量，更加疯狂的得分。

    这就是为什么nBa那些最佳第六人往往能够砍下十几二十分的缘故。

    因为他们往往是带着替补阵容在打，而在这个阵容体系中他们是唯一的核心，可以任意开火，不用和队友分配球权，所以进攻会更专注，得分自然也会更多。

    “这半节，怕是又要失分了。”看到七中的阵容，卢免阳叹了口气，“只希望比分不要被拉开太多。”

    一中开球，方小泉控球不急不缓的向七中半场推进，他控球技术不错，不贪功，不冒进，但度和投篮不算太好，在场上得分能力偏低，只能组织一下进攻，为队友做一下挡拆。

    陈锋早早的到了前场，打的是得分后卫这个位置，七中和他对位的则是5号许乐平。

    许乐平其实能力不差，只是因为在得分后卫这个位置上七中有周震在，所以才显得他不那么出彩。

    看到陈锋18o的个子，许乐平嘴角带起了一抹笑意，张开双手挡在陈锋身前，冲陈锋道：“小子，我说你今天一分也得不到，你信不信？”

    “不信。”陈锋嘴一撇。

    “你会信的，在我面前，你一分也得不了。”许乐平嘿嘿一笑，贴着陈锋，用身体给陈锋施加压力。

    许乐平身高189cm，比陈锋高了足足9厘米，体重也比陈锋重了十公斤，贴身防守之下，陈锋顿时感觉到了巨大的压力，完全腾挪不开，生生的被许乐平挤到了三分线外一米多远的地方。

    卢免阳看到这情况，眉头不禁一皱，他有些后悔让陈锋上去了。

    “小子，我不仅要让你一分也得不了，我还要让你连球都接不到。”许乐平冷声说道。

    “哦？是么？”这时，陈锋忽然一笑，让许乐平愣了一下，就是这一下，陈锋猛地动了。

    他先是一个后撤，然后往左侧移动，脚步轻快的点了两下，如一朵浮萍一般，轻飘飘的摆脱了许乐平的防守，两步跑到左侧底脚三分线外，张开双手向刚运球过半场的方小泉要球。

    “什么？”

    被甩开的许乐平有些难以置信，他感觉陈锋的度也不快啊，为什么一下子就被甩开了？

    事实上，陈锋的度的确不快，但脚步却很灵活，两次晃动便骗的许乐平失去平衡，从而摆脱了他的防守。

    方小泉得分能力不太强，但传球还是不错的，而且大局观良好，看到陈锋跑出空位，而其他队友又没有好位置，他手一抖将球就传了出来。

    陈锋接到篮球，心中大喊一声：“翻滚吧，篮球！”而后轻松的起跳，投篮，一气呵成。

    唰！

    空心命中，三分有效！