    值得一提的是，这座大陵寝中的怪物，精英模板的比例相当高，就以刚刚这一波骨族怪物而论，精英生物占了其中的三分之一以上，而正常的北境战场环境下这个比例只有五分之一甚至十分之一。

    不管亚伦位面世界的总体等级如何提升，数量最多的仍然是底层杂兵，精英只是少数。

    所以乌索克派出的六百奇袭军队，精英占了一半左右，确实是反抗军临时能抽调出的所有精锐力量了。

    当然，大陵寝作为亚伦位面世界的“隐藏副本”，和古埃及位面的“蛇神地宫”，以及黑潮位面的“潜影迷宫”差不多难度，精英模板的比例偏高也是情理之中。

    按照白晓文的推测，现在只是地下陵寝一层，等到了更深处，全体精英怪物都有可能。

    精英生物固然要比普通模板难斗，但对于不知疲倦反而有加成的亡灵召唤物大军来说，无非是多花一点时间而已，损失的生命值与精神力，都会在赶路探地图的过程中快速恢复，比白晓文在休战状态下收回召唤物，恢复的速度还快。

    但是精英生物带来的收益，却是普通生物不能比的。

    不说偶尔出现的白银宝箱，也不说迅速增长的战斗经验，单单是迅速积累的灵魂精华，就让白晓文快活乐无边了。

    在推进过程中，白晓文也遇到了一些黑灵魂石中未曾出现过的亡灵怪物。

    比如浑身脓包的尸妖族生物“疱毒怪”，攻击方式是喷吐恶臭球体，死后还会炸成一滩翔，虽然在大陵寝的奇异环境下，那坨翔会迅速消散，留下的恶臭毒气也仅仅维持数秒而已，但实在是太臭了，给白晓文和李淑仪造成了严重的心理阴影，真可谓恶臭恒久远，一秒永流传。

    又比如魂族生物“哀嚎女妖”，顶着满头枯草一样的豪猪式发型，脸皮皱得像是大妈一样，擅长用吓死人的破锣嗓子发出厉啸与哀嚎，从精神层面攻击敌人……

    另外还有种叫做“骸骨构造体”的亡灵种骨族怪物，长着一幅近战坦克怪物的样子，居然是远程，擅长发射骨针进行穿透攻击……

    看到这些奇葩怪物之后，白晓文暗自庆幸，黑灵魂石中的强化选项中幸好没有它们……就算出现了白晓文也不想要，要么气味太冲，要么颜值太低，都是硬伤。

    大陵寝的建筑结构类似于蜂巢，在推进到中段之后，房间基本上都是少见的六边形，很少有四四方方的房间了。

    每一个房间，都有六个门户，连通着六个相邻房间。

    蜂巢结构是迷宫构造的一种，和四四方方的房间结构相比，更容易让人迷失方位。如果房间数量够多，而闯入者又没有精准清晰的记忆的话，很可能会被误导兜圈子，造成鬼打墙的效果。

    进入中段之后，基本上每隔几个房间就会遭遇一波怪物。

    “我们快要走到头了。”

    第九波怪物被消灭之后，白晓文微微按着眉心，将精神力收回：

    “以我的精神扫描结果来看，再往前两个房间，就到了山壁。”

    “也就是说，我们已经从大陵寝的入口走到了正对面的边缘地段，”李淑仪理解得很快，“有没有找到台阶或者楼梯之类的，可以让我们去第二层？”

    白晓文摇头说道：“没有。接下来我们需要改变方向，沿着边缘地段横移。大陵寝第二层的阶梯入口，应该就在边缘地段的某个房间之内。”

    这是另一个时空白晓文打各种迷宫闯关游戏积累的经验，代表作就是“暗黑破坏神”。

    又经过了几个房间，白晓文的精神力探测之后，欣然说道：“找到第二层的入口了。”

    忽然白晓文的目光一凝。他看到，厄运手环的表面上，那张一直平静的人脸，已经切换成了一张严肃认真的面孔。

    “小心。”

    白晓文心中有了警兆，严肃脸代表着中等程度的威胁，如果不小心的话是有可能危及生命的。

    白晓文收束精神力，一边仔细探查四周，一边开口说道：“出来吧，如果是强者，没有必要躲躲藏藏。”

    李淑仪看着白晓文，有些茫然。

    “桀桀……”

    一个阴森的声音响起，从房间的天花板上，扑啦啦一阵黑风刮过，居然是一群蝙蝠。

    蝙蝠迅速凝聚成人形，是一个眼窝深陷，肤色苍白的男子，身穿贵族礼服，和基茨的衣服有些相似却更为华贵，而且眼前这个苍白男子的气质，更是比粗野的基茨高出了不知道多少层楼。

    “居然能发现在蝙蝠形态下的我，两个小家伙有点本事啊。”

    苍白男子一开口就大大咧咧。

    “过奖了，你是谁？”白晓文一边废话，一边丢出了洞察。

    苍白男子有些自矜地说道：“你可以叫我……马库斯大人。”

    这时洞察有了结果。

    【马库斯·吉雷特（首领8级）】

    【种族：亡灵种/血族】

    【职业：吸血鬼大君】

    【属性：力量41，敏捷80，体质35，精神30】

    【技能1：高级诅咒之躯：种族能力，被动。吸血鬼大君受到的神圣伤害、破魔伤害增加25%，受到银质武器造成的物理伤害增加25%，其他类别的伤害降低50%，受到的要害攻击视为普通攻击（特殊部位除外），免疫流血效果。】

    【技能2：夜魔形态：被动，吸血鬼大君在日光环境下血液沸腾，全属性降低20%。在非日光环境下行动时，全属性增加20%。主动效果：吸血鬼大君可以化身夜魔蝙蝠进行长距离飞行，效果结束后重组躯体，每损失一只蝙蝠都会按比例扣减生命值。在夜魔蝙蝠形态下可对敌人进行物理撕咬。】

    【技能3：嗜血本能：被动，吸血鬼大君造成所有伤害的20%将转化为生命值治疗自己。主动激活嗜血本能将施放一次强力吸血术，吸取目标最大生命值的20%治疗自身。】

    【技能4：血奴转化：吸血鬼大君撕咬目标并注入自身的血液，使目标生命体成为血奴并永久听命于自己。该技能不需要精神力即可施放，但需要降低吸血鬼大君的生命值上限。】

    【技能5：死神的气息LV2：生命值增加400点，获得40%的韧性。】

    “这就是基茨进阶首领之后的模板么……”

    白晓文心中震撼，吸血鬼大君相对于普通吸血鬼来说，简直是全面增强！

    【高级诅咒之躯】比起基茨的【诅咒之躯】技能，负面效果减半，但正面效果却是丝毫不打折扣，还无视要害，免疫流血。

    【夜魔形态】比起基茨的【暗夜行者】，多了一个蝙蝠群主动攻击的技能，也是相当不错。配合【嗜血本能】，在蝙蝠群攻击的时候，还会给自己吸血恢复生命！

    白晓文很想问，吸血鬼大君这种首领，能不能药店碧莲……前面三个升级版的技能就已经相当赖皮了，最后还有一个永久控制的转化技。

    好在，血奴转化只有对生命体生效，白晓文的亡灵召唤大军，是不会受影响的。

    只是白晓文和李淑仪这两个生命体，就需要万分小心了。

    根据白晓文查的资料，觉醒者被灵界生物反过来控制成为奴仆的情况，其实并不罕见。

    一旦成了灵界生物的奴仆而失去自主行动的意识之后，觉醒者就会彻底丧失出入灵界的能力，储藏空间、之前的记忆……全部封印，只能作为一个灵界人类存在，随着位面轮回……

    这绝对是觉醒者之耻。

    “小心一些，如果被他的血奴转化抓住，在意识泯灭之前，一定要使用回城卷。”白晓文把吸血鬼大君马库斯的技能发给了李淑仪共享，通过队伍频道嘱咐道。

    李淑仪重重点头，一想到成为一个灵界吸血鬼的奴仆，就令人不寒而栗。

    也许是看到白晓文两人的戒备姿态，吸血鬼大君马库斯露出了一个令人捉摸不定的笑容。

    “人类的小家伙，别这么害怕。我和那些没有灵智的衍生体不同……”

    马库斯尖利的指甲轻轻敲了敲自己的脑袋，“我已经活了三百多年，我的智慧比绝大部分人类都要高得多。如果没有必要的话，一个高智慧生灵是不会随便树敌的。”

    “三百多年？你的寿命比狮心帝国的历史还长？”白晓文眼中露出了一丝恰到好处的怀疑。

    李淑仪心中雪亮，眼前的一幕太熟悉了，白晓文已经进入了忽悠模式。

    白晓文实际上是想通过这个疑似引导NPC的灵界强者，套出一些有关大陵寝的情报来。这个S+精英难度的副本，究竟难在哪里？只要能获取一些有用的情报，耽搁一些时间也是可以接受的。

    马库斯自傲地笑道：“当然，人类的王国对我而言只是刹那而已，我是永生不死的。”

    “那你为什么会在这里？还有，你说的衍生体……是那些攻击我们的亡灵吗？它们是怎么出现的？”

    “这说来可就话长了。”吸血鬼大君马库斯耸肩说道，“一个很没有什么新鲜感的故事。”

    “没关系，马库斯先生，我很有耐心。”白晓文跟了一句。

    马库斯咳嗽了一声：“这一切都要从四百年前，‘死神奈落’的陨落说起……”

    忽然，马库斯的脸色一变，大声道：“小心你身后！”

    白晓文本能地转身去看，马库斯苍白瘦削的脸上却是阴恻恻地一笑，整个人如同一道幻影飞掠到了白晓文的面前，尖利的指甲抓向白晓文的脖颈！

    这一击奇快无比，近在咫尺的李淑仪甚至都没有反应过来！

    不过，白晓文尚未扭头回来，咒符就已经在掌心酝酿，最终化作一道黄色的光芒！

    马库斯飞掠而来，满拟可以一击毙命，但却中了这一记惑心咒符。看上去，他就像是一头撞上了白晓文的咒符一样。

    白晓文的身形飘然后撤，口中已经迸出了一个字：

    “打！”

    李淑仪双剑抽出，扑到了吸血鬼大君马库斯的身后，交叉劈斩。同时其他召唤生物也是一拥而上，菜刀与弯刀齐飞，魔杖和权杖共舞。

    然而这些攻击落在马库斯身上，伤害值却是低得令人发指，马库斯的种族被动，高级诅咒之躯的减伤效果太硬霸了。

    只有亡骨妖术师的雷击道术，对马库斯造成了额外伤害，一发雷电落下，马库斯的体表青烟袅袅，忍不住闷哼了一声。

    这一轮猛攻，算上亡骨妖术师的破邪额外伤害，也只是堪堪打落马库斯的一百多点生命值而已。

    马库斯身形变幻，如同鬼魅一样闪掠，穿过召唤生物的缝隙，出现在了十米开外。他深陷的眼窝中，略显猩红的眼珠有一丝诧异：“你是怎么知道，我要攻击你的？”

    白晓文的咒符需要施法动作才能发动，在当时扭头背对马库斯的情况下，居然还能不慌不忙地出手命中，肯定是提前做了准备。

    白晓文摇头不答，其实他是靠着召唤生物的共享视野。

    而且从一开始，白晓文就没有放松过警惕，马库斯的出现让厄运手环的威胁值变成了中度！厄运手环到目前为止都没有出过判断错误。

    “小心，”白晓文在队伍频道中，再次警示李淑仪，“这家伙在我们遭遇过的BoSS中，敏捷应该是最高的……我还是第一次看到，能单凭速度就从召唤生物围攻的缝隙中逃脱的家伙。”

    马库斯的面板敏捷是80，但不要忘记他有“夜魔形态”这个可怕的技能！在非日光环境下，全属性增加20%，敏捷飙升至96点！

    白晓文的召唤生物，敏捷全部被马库斯严重压制。

    看到白晓文不予回应，马库斯冷笑道：“好吧，你的好运也只有这一次了。”他身形一转，就像是陀螺一样冲天而起，在墓室的墙壁、天花板上蹬踏纵跃，像是一道影子。

    白晓文这一边虽然人多势众，但看起来却像是马库斯一人将他们全部包围了一样。跟不上对方的速度，白晓文唯有命令召唤生物将他和李淑仪围在了中央作为保护。

    嗤！风声炸响，马库斯从天花板穹顶上弹射而下，尖利的指甲抓向了白晓文的天灵盖。