    当初三祖大战，凤祖受创，立下天道誓言，永世镇压南域不死火山，得功德，偿还破坏洪荒的因果。

    在离开战场之际，她发现了两处天地造化的宝地，一为先天五行之地，一为先天阴阳之地，这都是天地本源之气凝聚之处。

    天地交感，她各自诞下一枚蛋。

    其中五行之地孕育孔宣的蛋已经被楚阳吞噬，成就自身。

    如今又发现了这处地方，正是凤祖诞下的另一枚蛋。

    “凤凰不落无宝之地，凤祖更加强大，竟能找到这种被先天大阵掩盖之所！”

    楚阳都感叹连连。

    若不是他心中有感，有着‘先知’一般的眼光，又仔细梳理，恐怕也发现不了。

    “这枚蛋，应该就是孕育金翅大鹏雕的那一个！”

    一蛋孕育孔宣，在原本的轨迹中，封神之战，凭一己之力，阻挡西岐大军，最后挑战圣人，这才被降服。

    这一蛋孕育的金翅大鹏雕就逊色太多了。

    西游中，他到狮驼洞与青狮、白象结为兄弟，只这一点，就看出逼格之低，远远逊色孔宣。

    孔宣吸收先天五行本源之气，成就自身，演化神通，而这位金翅大鹏雕倒好，竟然将先天阴阳本源二气，演化成了阴阳二气瓶，舍本逐末。

    “你们两兄弟，从今以后，就再也不用分开了！”

    楚阳没有犹豫，直接灭了蛋中刚刚诞生的灵性，盘坐造化之池中，吸收正在孕育阴阳二气瓶的阴阳本源之气，还掠夺蛋中自然而然吸收的一部分。

    “混元一气，太极阴阳，分清浊，化五行，演万物！”

    “如今，我逆转造化，以先天五行之体，成就先天阴阳道体！”

    “五行逆而上，成阴阳。将来再进一步，逆转无极混沌之体！”

    “盘古传承，混沌魔神尽皆混沌之体，亦有三六九等，先天之体，强弱更加明显。如下品灵根，远远逊色极品灵根，甚至无法比拟。”

    “在洪荒中，有大成就者，跟脚无不深厚！”

    “准提，为菩提灵根所化，这是极品灵根；接引圣人的本体，很可能是三十六品混沌青莲的莲蕊而成，跟脚更加吓人；三清自不必说，至于女娲，应该是和伏羲，分造化阴阳之气各自所成；镇元子，为先天戊土之精，天地本源中的一种；冥河，为血海之祖，本为盘古污血所成，吸收众生血气，孕育而生，将他说成盘古血脉，也未尝不可；太阴、太阳星上的先天神灵，也丝毫不差！”

    “放眼洪荒，准圣以上，都是何等人物？”

    楚阳转动着心思。

    “凡体，亦可成就大神通者！”道魂传音，“只是太难、太难了，没有无尽时间的积累，没有逆天的机缘，根本不可能。就如遮天中的狠人大帝，初开始为凡体，可她悟性逆天，创造出吞天魔功。她为何创造这一功法？不过是为了吸收天下神体，成就自身，最终逆转成遮天中的混沌体，才证道大帝；后来活出第二世，逆转混沌体，返本归元，那是因为已经有过，体悟到了大帝之道，宇宙本源。”

    “修炼，说白了，也就是自我进化！”楚阳道，“如今有了条件，自然要打磨更好的躯体。强大的体魄，天生就亲近大道，易于悟道，潜能也深厚的可怕！道魂，助我！”

    “好，我以内世界之力，助你逆转五行之体，成就阴阳道体！阴阳若成，在根基上，将比五行之体强大数倍！”

    内世界中，道魂盘坐半空。

    他操控世界本源之力，严密检查。

    内世界，已经广大无边。

    在最中央，是一棵世界树，镇压大地，支撑苍天，铺散开来的枝叶，覆盖了近半天穹，垂落亿万道青光，造化之气。

    日月轮转，云随风转。

    大地上，山峦起伏，郁郁葱葱，周边之处，海洋环绕，已经开始孕育最原始的生命。

    世界树之下，是栽种的各种灵根和先天灵草，最引人注意的是星辰果树、黄金苹果树、紫晶枣树和九色宝树等等。

    轮回运转，秩序已定。

    这已经是一个真正的小千世界，不过还只是初生罢了，生机勃勃，潜能无限。

    外面。

    造化池内，楚阳早有了逆转体质的经验。

    不久之后，他的身躯崩溃，化作一个血肉胎盘，以阴阳二气为引，内世界为推动，打破禁锢，逆行而上。

    洪荒中，还从来没有出现体质直接改变的强大生灵。

    时间流转，胎盘跳动。

    砰……！

    神光炸开，楚阳从里面走了出来，初始不过一寸大小，前七步，后七步，左七步，又七步，走遍四方，已经恢复成人大小，原来本色。

    “这种体质，确实强大！”

    楚阳挥舞双臂，秩序运转，规则随身，身前自动的出现阴阳二气，形成太极图，消磨一切，镇压万法。

    “只是，我的修为，从大罗金仙初期巅峰，降落到太乙后期，不过我的战力，却没有降低多少！”

    楚阳不意外。

    经历的多了，也就习惯了。

    至于修为降低，他也根本不在乎。

    现在有了内世界为支撑，道魂护法，哪怕面对准圣，他也丝毫不惧。

    嗡……！

    楚阳头顶，冲出阴阳二气，稍微旋转，属于阴阳之物，皆能斩落。放眼天下，何种之物，不是阴阳转化而来？

    这是本源神通，比五行神光更胜一筹。

    而且，阴阳二气一转，化作了五道神光，组合一起，竟然是五行神光。

    阴阳顺转，可化五行，有着以前五行神光的一切威能。若他是先天阴阳道体，恐怕也做不到这种程度，不过，他是五行之体逆转而来，明悟五行本质，自然而然，轻而易举。

    五行神光一转，演化万物，可惜，却没有成功，就怦然炸开。

    “道行不足！”

    楚阳明了。

    阴阳二气再次出现，在头顶上，凝聚成了一个宝瓶，发出了吸力，有着吞纳诸天之威。

    “竟然与狠人大帝的大道宝瓶有几分相似！”

    楚阳乐了。

    宝瓶散开，重新化作阴阳二气。

    逆行一转，却极为困难。

    刚刚诞生一缕混沌之气，楚阳的身躯就开始龟裂，神魂颤抖，他连忙停下，气流也炸开，掀起了一团恐怖风暴。

    “阴阳逆转化混沌，不知何时能够做到？”

    楚阳按下了心思。

    “恭喜本尊！”

    道魂的声音，这才传了过来。

    “同喜！”

    楚阳笑了。

    “本尊，如今你的修为，大多为功德提升，看似没有根基不稳之象，实际上，已经埋下了隐患，对未来很不利。洪荒天地，功德规则，恐怕居于首位，否则女娲、三清等人也都不会借助功德证道圣位了。以功德之力提升，好处多多，可一旦离开，恐有不便。本尊，正好内世界已经演化完成，我已经脱离出来，不如你趁此功夫，自斩修为，修炼盘古之法？”

    道魂提议。

    “盘古之法？玄黄不灭混元经吗？”楚阳迟疑，最终摇头，“不是时候啊！千年之后，巫妖大战，若是现在自斩修为，重修功法，千年之内，能不能达到金仙恐怕都两可。到了那时，恐有诸多不便。巫妖大战，也是今后最大的一场机缘了，操作好了，受用无穷。还是先等等吧！你说功德规则，详细说说？”

    “每一个世界，规则都不同，相对而言，力量构成也不同！”道魂讲说，“永生，命运第一；遮天，寿命禁锢，应该是缺少造化；洪荒，盘古开天辟地，混沌中力量第一，可洪荒之中，六圣基本上都是以功德辅助成圣，得气运之助，功德和气运规则，应该居于顶端。在这里，功德虽是本源之力，妙用无穷，可一旦离开，会化生什么？还真难说！”

    “等巫妖大战之后，再作打算！”

    楚阳沉思，关于这些，他早有推测。

    若真的自斩修为，修炼盘古功法，现在也不是好时机。

    这片小空间，已经彻底毁了。

    没有停留，穿越阵法，楚阳走了出去，不等站定，他就感觉到一股可怕的杀机将他笼罩。