    第40章 金钱帮，上官金虹！【求月票!】

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    骄阳如火，笼罩大地。

    随着白起一声令下，二十万大秦锐士一涌而上。

    战鼓声伴随着密密麻麻的冲杀声、马蹄声，宛如蝗虫过境一般，朝着那座伫立了上千年的长安蜂涌而上！

    白起伫立在一座古老战车上，手杵一柄血色青铜剑，静静地注视着长安城，漠然不语。

    而在长安城上，杨素虽脸色凝重，却临危不乱。

    他紧紧盯着那蜂拥而来的大军，一言不发。

    整个城墙上，已经站满了手持弓弩的士兵，后方还有各种巨石、滚木、热油等守城器械。

    众多士兵脸色紧张，个个拉弓搭箭，严阵以待，手心都已经捏出了汗。

    可杨素未曾下令，因此没有任何一人敢提前放箭。

    终于，随着那万千大军距离长安城仅有三百米时，杨素脸色一肃，猛然喝道：“放箭！”

    “咻！咻！咻！”

    密密麻麻的箭矢，宛如雨点般射下。

    在居高临下的地势优势加持下，原本仅有两百来米的射程，突然增强数十米，朝着那二十万大秦士兵头顶落下！

    可就在这时，二十万大军好似早有准备，冲锋在前的近战士兵身形一顿，后方冲出一队手持盾牌的大军，盾牌举过头顶，形成了一面巨盾，将处在射程内的所有士兵挡在盾下。

    嘭！嘭！嘭！

    一轮箭雨过后，盾牌撤开，二十万大军脸色冷漠，没有理会旁边战死的同僚，再次转换阵型，发起冲锋！

    轰隆隆！

    地面再次震动！

    长安城上，杨素表情一变，骇然无比。

    “这到底是哪里来的军队？！”

    一轮箭雨，那二十万大军几乎没有出现伤亡情况，配合的流畅无比。

    而且，最主要的是，二十万大军阵型转换间，竟没有任何乱象，整齐得惊人！

    “再放！”

    眼看那黑压压的一片已经逐渐接近，杨素也来不及考虑这支军队的来历了，脸色严厉地大喝下令。

    顿时，又是一队持箭士兵走出，毫不犹豫地拉开长弓！

    咻！咻！咻！

    又一轮箭雨，可那密密麻麻的黑甲大军也迅速做出应对。

    这一次，甚至连停都没有停顿一下，后方的盾军再次冲出，举盾冲锋！

    轰隆隆……

    随着地面震动，有不少士兵倒地，但这比起仍在冲锋的士兵，无疑是九牛一毛。

    阵型丝毫未变，速度也丝毫未减！

    他们就这样，从死去的士兵身上踏过，毫不犹豫地冲向长安！

    “放！”

    “再放！”

    如此四轮箭雨过后，那密密麻麻的大军已经冲到长安城下，头顶皆是举起了盾牌。

    箭雨的作用，已经不大了！

    杨素心中虽惊，脸上却是肃穆无比，沉着下令道：“准备防守！”

    轰隆隆！

    投石机、滚木、热油纷纷准备完毕。

    而这时，那密密麻麻的黑甲大军从中分开，三辆攻城战车从后面推出，顶着攻势，缓缓朝城门逼近。

    除此之外，还有数百支大秦锐士步兵小队架起了云梯，登梯强行攻城！

    望着那古老却依旧充满力量感的攻城器械，杨素表情不变。

    “投石！”

    他脸色凝重，厉声大喝。

    轰隆隆！

    一个个巨石被投掷而出，划破虚空，准确地砸向那一辆辆攻城战车和架云梯登城的秦兵。

    秦军自然也看到了危机来临，可他们甚至连眉头都没有皱一下，依旧稳步前进，好像根本不担心巨石会砸到他们！

    嗤！

    终于，就在那巨石刚靠近秦军不足五十米时，虚空忽然升起一团血雾，宛如一面屏障般挡在战车上方。

    轰隆隆！

    密密麻麻的巨石飞来，还未靠近血雾，便化作一团团碎屑炸裂开来，从虚空洒落而下。

    城墙上，看到这一幕，杨素表情终于变了。

    他的目光，死死盯着虚空中那道银盔银甲的身影，脸色骇然。

    “他不仅是武道金丹！”

    一般武道金丹境的强者，绝不可能做到这一幕！

    但超越了武道金丹境的强者，又怎还会对这俗世的东西感兴趣，怎会屈尊与人为将？！

    他想不明白！

    轰隆隆！

    就在杨素愣神之际，那散发冰冷光泽的攻城战车已经抵达城下，开始凿城！

    整个城墙都开始震动起来。

    同一时间，数百支秦军小队也架起云梯，强行登城！

    杨素豁然惊醒，怒喝道：“倒热油，继续投石！”

    轰！轰！轰！

    一个个巨石和滚木从城墙推下，泛着热气的滚烫热油也顺着城墙倾倒而下。

    大战顷刻间爆发！

    长安城城前，喊杀声响彻天际！

    可就在长安军应对攻城士兵时，对面那严阵待命的黑甲大军中，走出了一队手持弓箭的士兵。

    下一刻！

    咻！咻！咻！

    密密麻麻的箭矢再次布满天际，只是与之前不同的是，这一次的目标，却是长安城！

    无数守城士兵躲闪不及，纷纷变成刺猬倒地。

    杨素随手打开几支射来的弓箭，顿时也惊醒，需要应对的，不仅是城下这几百人啊！

    杨素当即挥手下令：“注意防守！”

    “弓箭手，反击！”

    箭阵对决！

    双方皆是一边防守，一边进攻。

    而杨素不愧是身经百战的老将，虽吃了一轮小亏，他可迅速调整心态，继续指挥防守。

    他知道，城绝对不能破！

    否则，大军进城，他们的优势就没了！

    然而，那攻城的士兵实在太可怕了，一轮倒下，另一轮接着补上，眼中甚至没有任何一丝畏惧，视死亡如无物！

    终于，在损失了数千士兵后，三辆泛着火光的战车，狠狠地撞在了那高达十几丈的城门上！

    轰隆隆！

    一下、两下……

    随着城墙抖动，那巨大的城门上终于出现了一丝丝裂缝！

    守在城门口的长安军，不知被震死了多少！

    同一时间，经过几波凶猛攻势，数千秦军也开始缓缓登上长安城城墙，近身血战爆发！

    “好凶猛的攻势……”

    杨素望着如潮涌般迅猛、源源不断涌上城墙的黑甲士兵，忍不住倒吸一口冷气，脸色难看无比。

    他完全没想到秦军的战斗力居然强悍到这种程度，一口气就将战线压到了长安城城墙！

    要知道在他的对战经验中，无论是什么战役，攻城一方往往都要经过几轮的冲锋，付出大量的生命代价，才能突破守城方矢类武器的发封锁，冲到城墙底下。

    而这个过程才是在攻城战中，攻城一方阵亡数倍于守城方的根本原因。

    举个例子，比如敌方有一百名士兵攻城，但最终能够冒着箭雨的封锁，抵达城墙底下的，可能仅有三十人左右。

    而这三十人，会有十人死于城墙上落下的巨石、滚木、热油。

    还会有十人死于攀爬云梯的过程中。

    最终有机会登上城墙的，可能只有寥寥数人而已！

    而这十人上去后，还得面临城墙上守株待兔的敌军，可能最后全部战死在城墙上，至死都未能打开一个缺口！

    这个比例正是攻城战惨烈的原因！

    可是眼下这黑甲士兵的伤亡微乎其微，竟然直接就将战线压到了城墙！

    而登上城墙的士兵，更是能展现出惊人的单兵战斗力！

    这让杨素闻所未闻！

    最让他感到震惊的是对方的士兵配合之默契、军阵叠加、攻势的节奏感都把握的极好！

    这种感觉就像是泰山压顶，缓缓推进而不可抵挡！

    恐怖如斯！

    杨素此时额头都已经冒出冷汗，心中冰冷无比。

    “将军！守不住了！”

    就在这时，一名染血士兵大汗淋漓地冲上城墙，朝着杨素嘶吼。

    杨素顿时脸色难看无比。

    他的目光，再次投向远处军中，那名伫立在战车上一动不动的身影。

    此时，那双充满冷漠的眸子，似乎也在注视着他。

    杨素缓缓闭上眼睛，再次睁眼时，已经是一片铁血杀意，厉声道：“直接打开城门，迎战！”

    既然守不住，那就直接正面交战！

    “是！”

    士兵领命而去。

    而杨素则是取来旁边的大刀，整理甲胄，就准备下城。

    但忽然，似是想到什么，他再次看了一眼远处那道银甲身影，眼中闪过一丝挣扎。

    片刻后，他目光一定，朝着旁边副将道：“去城中，告诉上官金虹，若渡过此劫，本将立即回朝，向朝廷请命，封他为长安城城主！”

    那部将脸色一变，“将军……”

    “不必多说！去吧！”

    杨素挥手道。

    部将脸色难看无比，可当看到下方那密密麻麻的黑甲大军，他也只好转身，向城中飞掠而去。

    杨素深吸一口气，转过身，脸色铁血，毫不犹豫地拖刀下城！

    …

    与此同时。

    长安城中，已是一片混乱。

    街上行人匆匆，纷纷找地方躲避。

    毕竟事发突然，谁都没想到，竟然会有人来攻打长安城。

    四处皆乱。

    只有一个地方较为稳定。

    金钱帮！

    金钱帮于长安城扎根不过短短十来年，就已经威势惊人。

    最近几年，甚至有追上当今武林第一大帮丐帮之势！

    只不过，丐帮帮众遍布天下各地，而且成名武林上百年，地位不是那么容易撼动的。

    但金钱帮能够发展到能与丐帮相提并论的地步，也是十分不凡了！

    当今的江湖上，曾有“南会北帮”之称，说的就是武林中的两个后起之秀——天下会和金钱帮！

    这两个帮派谁更厉害，谁也不知道，毕竟一南一北，八竿子打不到一块去。

    不过金钱帮的强大却是毋庸置疑的！

    因为金钱帮的帮主上官金虹，乃是如今“兵器榜”上排名第二的“子母龙凤环”的拥有者！

    “兵器榜”乃是武林奇人“百晓生”所列，在武林中威望极大。

    也因此，金钱帮几乎在整个中原地区，都颇有几分威名！

    此刻，长安城乱，可金钱帮依旧稳坐钓鱼台。

    数万帮众聚集在金钱帮总部，等着上官金虹下令。

    “帮主，如今杨素那老家伙领兵出战，乃是我等占领长安城的最佳时机啊！”

    “正是！还请帮主下令，趁此机会，将长安城彻底控制在我们手里！”

    “帮主快下令吧！”

    …

    金钱帮总堂，诸多金钱帮的高层找上上官金虹，想让他趁如今长安城大乱，占领了长安城。

    而在帮主座位上，一个身穿锦衣，双鬓斑白的中年男子闭目端坐。

    他气势威严，宛如虎卧山林，令人不敢小觑。

    此人，正是金钱帮的帮主，上官金虹！

    在他旁边，还站着一个双手抱剑的青年，浑身剑意滔天！

    听着堂内众人讨论，上官金虹不为所动。

    片刻后，他缓缓睁开眼睛，并未理会其他人，反而看向旁边的青年，道：“无命，你觉得，我们该不该出手？”

    堂中顿时寂静下来，所有人的目光都看向那抱剑青年，大多脸色敬畏，甚至畏惧！

    因为此人，乃是金钱帮的第二号人物，同时也是上官金虹最为倚重的一人，剑客荆无命！

    面对上官金虹问话，荆无命脸色漠然，冷冷道：“此等大事，无命不敢插嘴，帮主做主就好！”

    闻言，上官金虹无奈地摇头一笑，随后看向堂中众人，道：“探子可有消息传来？”

    一名长老走出，拱手道：“帮主，已经派出去半个时辰了，应该快了！”

    “报~！”

    这名长老话音刚落，外面就传来了一阵急促的脚步声。

    随后，一名探子迅速走进，朝着上官金虹拱手道：“帮主，情况已经查清！”

    “攻打长安城的有二十万大军，装备齐全，不像是反隋义军！”

    上官金虹眉头一挑，“哦？二十万正规军？可有查清来路？”

    探子有些犹豫，道：“属下也不太确定，因为那为首的将领说……说他是秦始皇麾下武将白起，奉命收复长安城！”

    “谁？？”

    上官金虹愣了一下，不可思议地问道：“秦始皇麾下，白起？”

    “是……是的！”

    探子回答道。

    殿内顿时静了一下，旋即俱是议论纷纷。

    “秦始皇？千年前的那个大秦祖龙，嬴政？”

    “滑天下之大稽，那秦始皇早已化骨，哪来的大秦军队？！”

    “废物！让你去打探，你就打听到这个？”

    众人七嘴八舌，更有甚者将矛头对准那探子，以为他在说谎。

    “够了！”

    上官金虹眉头一皱，豁然挥手。

    待堂中安静后，他才看向那探子，皱眉道：“你确定你没听错？”

    “属下敢以性命担保！”

    探子委屈地道。

    上官金虹眉头紧紧皱起。

    “报~！”

    就在这时，又有声音传来。

    随后一名帮众走入，拱手道：“启禀帮主，越国公杨素派人来了！”

    “嗯？”

    上官金虹脸色微变，起身看向门口。

    堂中也是寂静下来。

    片刻后，只见一名披盔戴甲的武将走了进来，径直看向上官金虹，道：“上官帮主，杨将军说了，若金钱帮能够帮忙渡过此次危机，事后杨素将军可回朝中为上官帮主请封，让上官帮主成为长安城城主！”

    “什么？！”

    “还有这种好事？！”

    众人顿时一惊，随后皆是大喜，连忙看向上官金虹，道：“帮主，这是送上门的买卖啊！”

    “就是！”

    “帮主快答应了吧！”

    众人七嘴八舌。

    上官金虹也是微微一惊。

    他觊觎长安城也不是一天两天了，只是碍于杨素，一直不敢动手。

    可没想到，杨素竟然直接将这个机会送上门来了！

    而且还是朝廷敕封！

    若是真的成了，他成为长安城主，可就名正言顺了！

    但回过神来，上官金虹却是眉头一皱，感觉此事没那么简单。

    杨素可是身经百战的老将，如果不是没有把握，他怎会求到他的头上？

    看来前来进攻长安城的军队也不简单啊……

    “上官帮主，成与不成还请上官帮主回话，城外战事紧急，本将还着急回去主阵！”

    这时，那送信的将军脸上露出一丝不耐，再次开口道。

    对于这些江湖帮派，他本就没什么好感，也不知将军怎么想的，竟然会来向这金钱帮求援！

    上官金虹回过神来，眼中露出一丝异色。

    沉吟片刻，他对那将军点点头，道：“劳烦将军回报杨老将军，此事我答应了！”

    “如此就好！”

    那将军冷冷道：“还请上官帮主尽快出兵！告辞！”

    说罢便直接转身离去了。

    他这一走，堂内众人顿时兴奋起来。

    “帮主，咱们快出兵吧！”

    “就是！我已经迫不及待了！”

    “等打退敌军，帮主就是长安城主，到时候咱们可就是朝廷的人了！”

    “帮主，快……”

    上官金虹脸上露出一丝不耐，忽地冷喝道：“闭嘴！”

    堂内顿时一静。

    上官金虹冷冷道：“召集帮众，半个时辰之后再出兵！”

    半个时辰？

    众人都有些不解，为何要等半个时辰才出兵？

    但看到上官金虹的脸色，也无人敢多问，纷纷应了一声，便各自去召集人手了。

    堂中只剩下上官金虹和荆无命二人。

    上官金虹坐在座位上，凝神沉思。

    片刻后，他长呼口气，摇了摇头。

    他还是感觉不对劲！

    攻打长安的不过区区二十万大军，而这长安城内，可是有三十万守军！

    更何况，守城的还是老将杨素！

    这种情况杨素还要向自己求援，怎么可能会那么简单！

    但不论如何，这送上门来的城主，不要白不要！

    先等上半个时辰之后再出兵，见机行事。

    不能为了区区一个长安城城主之位，搭上自己整个金钱帮！

    上官金虹眼中精芒一闪。

    ……

    ……

    ?  ?第二更，5000字保底。

    ?      兄弟们，推荐已经安排上了，能不能把同期的压下去，顺利晋级，就看你们了！

    ?      兄弟们加把劲，有票都砸过来吧！没票的小赏一波，或者去水一波评论啥的都可以！拜托啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

