    第289章

    罗翁被推得干咳两声，眼里掩饰不住尴尬。

    只是孙女眼看都快十七岁了，寨子里那些适婚男子她一个都看不上，而今难得遇到看得过眼的男子，不管能不能成，怎么也得拉下脸来试一试。

    “那个……”

    罗翁视线瞥过左右无人的屋内，随后斟酌着问道：“昨日听老朽孙女说，她遇到一个叫做‘沈念’的孩子，听说就住在这里，敢问他是……”

    此话一出，陆云卿立刻就明白了罗翁的意思，心中暗恼。

    怎么才陪着念儿出去一趟，就带回来一支烂桃花？他这招蜂引蝶的本事，她以前怎么没发现？

    心中如此想着，陆云卿表面却还维持微笑，回答道：“老族长说的是念儿吧？他是我儿子，今年四岁，还不太懂事，不知是哪里扰了这位妹妹，我这个当娘的，替那小子赔个不是。”

    “不不不，陆姑娘不必如此……”

    罗翁一边拒绝，一边老脸都是懵的，这跟孙女儿说的不一样啊！

    罗桑此刻的表情却比她爷爷还要震惊，满眼都是不敢置信，喃喃道：“真的只有四岁……”

    陆云卿眸眼微微一眯，继而点头笑道：“老族长，小女子大抵是懂了。念儿那孩子发育得好，的确是看上去比年龄大了些。”

    “原来如此。”

    罗翁老脸几乎被尴尬糊满了，他本还想厚着脸皮来提亲，没想到居然是个有妇之夫，这让他如何下得去嘴？

    若真说了，还不得被这位“陆姑娘”那笤帚打出来。

    罗桑此刻却顾不得丢脸，好不容易看上的真命天子转眼居然成了别人家的，她心里别提多难受了，直接便道：“那陆姐姐，阿澈哥哥是你夫君吗？”

    沈澈走到门边便听到这句话，下意识停住脚步闪到门边，心跳微微加快。

    屋内没多久就响起了回答，异常坚定。

    “是，他当然是，永远都是。”

    陆云卿面上笑容微敛，淡淡说道：“这位罗桑妹妹，有何指教？”

    罗桑听得小脸苍白，恍惚间仿佛在这句话嗅到一丝杀气。

    心中的戾气立刻被勾动，她咬紧下唇，平素温和的眸子陡然射出两道与她性格截然不同的怨毒。

    陆云卿微微一怔，这个罗桑……

    “罗桑！还不向陆姑娘道歉？”

    老族长罗翁一声暴吼，总算将罗桑眼里的怨毒吓跑了，拉扯还在出神的罗桑略显慌张地道别离开。

    经过门口时，老族长看到站在门边的男子，眼中立时闪过惊讶之色。

    剑眉星目，面白如玉，再配上那如渊如岳般的深邃气质，仅是惊鸿一瞥，却足令人印象深刻，过目难忘。

    的确是难得一见的美男子，难怪桑儿一眼就相中了他。

    只是，此人已经成家，连孩子都四岁了啊，希望桑儿能想通吧。

    暗暗叹息一声，老族长强行拉着罗桑离开，在陆云卿的视线中渐行渐远，消失在山坡上。

    沈澈看不到两人脸上的表情，也不在意，他心里头还在因为陆云卿方才那句话而乱乱的，闷头走进屋中，风声描述的轮廓告诉他，陆云卿就在面前的桌案边坐着，他一时间杵在了原地，不知道该说什么好。

    “回来了。”

    陆云卿似乎一点也不知“害臊”为何物，语气轻柔地唤了一声，就像是在家等待的妻子看到丈夫归来一般随意，“念儿的功课做得怎么样？”

    “很好。”

    沈澈干巴巴地回了一句，他根本没在意所谓的呼吸法，方才去找沈念，一方面是找个由头避开尴尬，一方面也想问问沈念到底有没有揭他的老底。

    只是薛守一直跟在沈念身边，他找不到机会问，又远远看到竹楼来了陌生人，脚下像是不受控制了一般往回走。

    “方才那两人，有一个你昨天见过。”

    陆云卿主动提起方才的事情，“还记得吗？”

    “没在意。”

    沈澈摇了摇头，刚才他全被陆云卿那句话吸引了心神，哪里有空在意其他。

    陆云卿似乎极为满意这个答案，脸上笑容绽开，起身拉着沈澈的袖子，“随我来。”

    沈澈下巴微点，顺着陆云卿的力道往里走，眼底却闪过一丝黯淡之色。

    陆云卿所做的一切，总是令他忍不住沉迷。

    可她在外人面前越是落落大方，不纠结，他便心冷。

    仿佛这一切，都在反反复复提醒他一件事实。

    他，只不过是陆云卿坚定选择的一个替代品罢了，只要原来的“沈澈”回来，她会毫不犹豫地，立刻抛弃自己吧？

    思来想去，沈澈又觉得自己多想了。

    他有什么资格想以后的事情？愈发频繁的疯病就像是死亡倒计时，能不能撑过今年还是两说。

    说不定，陆云卿要等他的人还未来，他便已先去了，在此之前，能得到一人全心全意的对他，又有什么好遗憾的？

    想到这里，沈澈无声地笑了笑。

    若他真的会发疯而死，陆云卿她……会伤心吗？

    ……

    吱呀——

    一道常年关闭的房门打开，古怪的药香与书墨香混合在一起钻进沈澈鼻间，驱散了他脑海中最后一点杂念。

    “这里是我用来研究毒术医术的地方。”

    陆云卿一边安排沈澈坐下，一边说道：“一共两间，一间是书房，一间是研究室，这里放着很多连我都暂时没弄懂的毒素，你眼睛不方便，千万别独自进来，免得不慎被伤到。”

    沈澈不清楚陆云卿说这句话是多此一举的善意提醒，还是故意试探，只能装作没听懂，点了点头道：“我不会乱跑的。”

    “嗯。”

    陆云卿眼中幽芒一闪而逝，“睁大眼睛，我来仔细替你检查一番。”

    沈澈听话的睁大双眼，屋子里没有风，他看不到轮廓，心跳得便没那么快了。

    可下一瞬，一道微带灼热的气息呼在了他的脸上。

    那如空谷幽兰般的气息，极是好闻，沈澈的脸顿时以肉眼可见的速度变得通红。

    太近了！

    可既然是眼睛的检查，靠这么近是正常的，他……不能推开她。

    心中如此这般地极力说服自己，沈澈双拳不自觉握紧，直到身下某处忽然起了反应，他终于坐不住了，推开陆云卿转身落荒而逃。

    陆云卿愣在原地怔然片刻，坐在沈澈原来的椅子上，撑着下巴双眸星光闪闪。

    她的沈澈变了，变得比以前可爱多了。

    沈澈的脑子几乎无法运转，慌不择路地埋头走出老远，不知不觉间竟又回到了遇到巨蛇的地方。

    走到河边掬起一捧冷水浇面，清凉立刻带走了不少火气，让过热的头脑恢复理智。

    “呼……”

    长长地呼了口气，沈澈回想起方才何等不堪下流的反应，恼怒地锤碎了一地的鹅卵石。

    这才几天，你就对止云阁的女人产生了不该有的想法，还是一个心有所属的女人，连身体都无法全然掌控，三年来的清醒寡欲难不成都是假的？！

    畜生！

    禽兽！

    沈澈兀自还在河边锤天遁地，陆云卿此刻却在书房，对着一张写了一半的方子蹙眉不已。

    雪胎丹效用不明，用药得小心再小心才是，只是永生花实在太过稀少，她这些年从未放弃过寻找，却连一点相关的情报都不曾找到。

    若能找到这样一朵花用来做实验，她相信自己用不了多久，就能解开沈澈身上的后遗症。

    可惜，没有如果。

    笃笃——

    敲门声响起，陆云卿抬眸，便见薛守开了半边门，神情凝重地说道：“阁主，属下有事禀报。”

    陆云卿眸子微闪，沉吟片刻，微微颔首：“进来。”

    “是。”

    薛守暗暗松了口气，只要阁主还没失去理智，那一切都好说。

    “阁主，您可还记得阿澈公子下腹那道伤？”

    薛守没卖关子，紧接着补上后一句，“昨天属下帮阿澈公子拿衣服的时候，发现那道伤口不见了，而且皮肤光滑如镜，没有留下半点伤痕。”

    “我给他的药，本就是不留疤的。”

    陆云卿淡淡回了一句，“不过时间是快了些，兴许上次那道伤看着厉害，其实很轻，在我的药膏下好得快，倒也正常。”

    薛守听得一阵无言，无奈道：“阁主，您就不觉得不正常吗？阿澈公子既然是魏奴，身上居然没有一点伤疤，这怎么想……都不合理吧？”

    陆云卿撑着下巴，比着指头笑道：“或许，他就是那种不论受多少伤，都不留疤痕的体质呢。”

    “阁主！”

    薛守彻底没辙了，索性摊开了说，“属下知道您在想什么，可那阿澈公子身体柔软，手掌无茧，行走之间架势更是松散，并非练武之人！若他真是小王爷，那从小练就的武功早就刻进了本能里，记忆可以消失，可不能是不会消失的。”

    “你知道我在想什么？”

    陆云卿勾唇一笑，眼神定定地看了薛守一眼，旋即又移开目光，语调平静：“不，你不知道。你家阁主还不至于眼瞎到连他的底细都看不出来。”

    话到此处，陆云卿眼神忽然变得霸道，凌厉，不容置疑！

    “他是谁的人都无所谓，暗锦也好，武王也罢。只要他肯留在我眼前，谁也别想动摇他！”

