    花睿很惊讶！

    他上次来时可是在外面等了几天，也没有进得了大门。

    可今天，他还什么都没说，居然就进来了？进来了……

    不由后悔听信了霍北尧的鬼话，说什么他第一次登老丈人家的门，他一个外人不好跟着登门打秋风。这是打秋风的事吗？这是为了壮胆！

    就好比现在，真的进了那道大门，他反倒胆怯了。

    拉了拉霍北尧替他搭配的上衣，尤其是那头在他看来太过油头粉面的中分短发，想弄乱又记起他的交代，赶忙住了手。

    整理一番衣领，他忐忑地朝之前门卫大爷指点的方向走。

    不过，更令他忐忑不安的事，还在后头！

    他站在门前，给自己鼓足了勇气加油，这才敲响了欧阳家的门。

    来开门的是个中年妇女，瞧着对方的年纪和欧阳晓晓那长得有七分相似的脸，花睿就猜出了眼前这位的身份：应该就是晓晓的妈无疑了！

    对方将他上下一番打量。

    见花睿一斯斯文文的小年轻，梳着中分的发型，身上的衣服应该是来之前刚换的，瞧着就精气神十足，脚上还穿着一双运动鞋。

    很快，她的视线就落到了花睿手上拧着的礼物上。

    “你是……？”

    “嬢嬢，我是特意登门，来找欧阳叔叔的。我……”

    “嗐，你这孩子也真是。来就来嘛，干嘛还带这么多东西来？要是让人看见了不定怎么误会呢！快进来快进来，我去给你倒杯水。”

    她热情地接过他手中的礼物，招呼花睿进屋。

    见花睿迟迟不动，又冲着他招招手：“你别急，我家那位刚出去了，一会儿才能回来。你坐一会儿，估计也等不了多久。”

    “啊……哦，好。”

    花睿原本过来，就是为了进欧阳家。眼下登堂入室，他还如坠梦中。

    有些拘谨地在椅子上坐下来，看着客厅里的摆设。

    木质的沙发靠着就特别舒服，跟前的茶几上还摆着一个果盘，里面摆放着几个水果。对面的边几上还放着一台黑白电视，里面正播放着新闻。

    花睿自然见过电视，只是在商场里远远地看过。如现在这般近距离的观看，还真是头一遭。

    于成茗把东西放到了厨房边上，大概查看了一下他带来的礼物，看不但有烟有酒，还有水果、吃食……瞧着就特别有诚意。

    她内心高兴，顺手倒了一杯水才出了厨房，递给花睿嘴里也说笑着：“瞧你这年纪，应该也不大吧？你们这些年轻人就是肯努力又上进，正是国家是人民都需要的栋梁之材。即便你不过来找国栋，他也会好好提拔你的……”

    什么提拔？

    花睿听得云里雾里，又不敢打断对方的话。

    见对方把话越说越远，他更是有些坐立不安，连话都不知道该怎么搭话。

    “那个，嬢嬢，我这次来其实是打算……”

    “我知道！你什么都不用说了！”

    于成茗笑眯了眼，拍拍花睿的手：“你呀，这么懂事又这么能干，就只管回去好好等着。想来，你肯定都能心想事成！”

    “当真？！”

    花睿喜出望外。

    他一度以为自己过来这一趟，会阻力重重。却怎么也没想到，晓晓的妈居然这么好说话？实在是太出乎他意料之外了！

    “自然是当真，我说话你不信，我家国栋说话你总该相信了吧？他呀，对你们这些年轻人都非常看好……”

    于成茗还在滔滔不绝，花睿却激动得很！

    要是早知道来这一趟这么容易，他早就过来了！

    “嬢嬢你放心，我以后一定会好好对待晓晓！”

    花睿拍着胸口保证：“我要是做不到，您以后尽管教训我。我敢保证，绝对不会让她伤心难过。”

    呃，不是……这事儿关晓晓什么事？

    于成茗也愣了一下，刚要开口问，这时屋外响起了开门声，欧阳国栋推开门走了进来。

    “咦？家里有客人啊！”

    看到花睿，他乐呵呵地打招呼，顺手把外套脱下来，交给了于成茗。

    于成茗趁机机会冲着他使眼色，低语：“是来找你的，带了不少好东西过来。你说话注意着点儿……”

    “嗯？”

    欧阳国栋眼底划过一抹诧异。

    这个后生，他怎么瞧着面生得很？

    不过，看着花睿已经起身，有些拘束的看着他，他赶忙堆起了笑容：“刚才单位那边有点事儿，去处理了一下。耽误了一点时间。这位小同志瞧着气宇轩昂，在哪高就呀？”

    这是在追问花睿的底细呢！

    可惜，他的这番苦心注定要白费了。

    花睿可不知道什么高就低就，他只知道，眼前这个男人就是欧阳晓晓的爸，是他未来的老丈人。

    “欧阳叔叔好。”

    他老老实实地喊人，鞠躬。

    “好好，都是革命同志，不用如此拘礼……坐，你坐，咱们坐下来慢慢说。”

    欧阳国栋见花睿不搭他的话，坐到了花睿的斜对面，开始慢慢追问花睿的身份和来意。

    而另一边。

    于成茗再度去了厨房，把花睿带来的礼物逐一拿了出来。一边拿，一边兴奋得很。

    她家国栋别看这些年在外面威风八面，人人见了都得喊一声“领导”，可他这个人吧，就是性子太直。旁人都会收点小礼物，就好比对面的老赵，比她家国栋还低两级呢，可人家几年下来，不说黑白电视机，就连进口的彩电都买了，更不要说那代步的车，前不久又刚换了一台。

    而她家国栋，每次都不愿收好处，除非是一些不值啥钱的吃食水果之类的，他才会偶尔收一点。

    这也使得她这些年来，在妇人的圈子里都很是没脸。

    如今，要不是他都快要退下来了，自己前不久才和他大闹了一场。按照他原来的德性，这些东西恐怕早就被他丢出去了！

    想到这儿，她拿出花睿买的那坛子酒，她赶忙到处找藏东西的地方。先是放进橱柜里，想了想又觉得不保险，又换到了柜子顶上。可看来看去还是感觉那里不行，又拿下来，急匆匆塞进了装蜂窝煤的篓子底部。

