    超级球星和一般球星，是两种生活模式。一般球星把训练比赛当做上班，经纪人接一些广告也不多，主要还是随同豪门俱乐部的宣传能力受益。虽然在球迷心目中很高大上，但每天和上班族区别不大，八小时工作制、大礼拜，也就是收入高一些，出现在镜头里的时间长一些罢了。

    可虽然也是公众人物，但和超级球星不是一回事儿。超级球星一个是比赛多、一个是商业事务多、一个是社会事务多，根本就不是上班族那种工作模式，而纯粹是明星的工作模式：到处赶场子。

    所以一个成功的超级球星，都有一套分配体能和精力的方法。比赛中以完成球迷和媒体的基本期待为标准，比方说乔丹每场20分，比方说王艾每场1个进球，当他们完成了这个基本任务，满足了外界对他的期待，或者说不掉档次之后，他就没有太多比赛欲望了。

    甚至对比赛胜负都不是很介意，但前提是，没人惹他。

    如果被激怒了，他可能就会临时调整分配结构，把其他事务中分配的体能、精力抽调一部分到比赛中，来应对挑战。

    超级球星的形象、人设和商业价值，其实也挺脆弱的。要想始终维持顶流，赛场外不能做错事、说错话，赛场内不能被人压住。一旦被压了，价值就会动摇，多次被压，不用说，马上就会掉档。

    因为球迷总会追随最强大的球星，你既然不是最强大的了，那么赞助商衡量你的价值的时候，就不如当年了。除非在那些死忠球迷当中，可以卖卖情怀什么的，但在主流球迷当中，就肯定不行了。

    譬如这两年的小罗，明显的下划线，也就仗着早年签的合同都是长期合同，所以年收入看起来差别不大而已。等下一次重新签订合同，差别马上就会体现出来。这也是很多不善经营、缺乏危机感的球星竟然会破产的原因。

    他们注意不到自己立身基础的日渐削弱，还沉浸在往日的辉煌里。王艾身穿的国米10号球衣的前主人就是这样，直到被莫拉蒂送走还难以置信。

    这种怠速的比赛状态，王艾也不是从开始就懂，是一次看雷吉米勒的采访时领悟到的，现在他的职业联赛比赛态度基本就是每场底限是1个，上限是2个，完成后心里就松气了，当然表面上肯定看不出来。

    要不康丝怎么说，球星也是演员呢。

    只有球员才知道对面是不是真的卖力气踢了，这可和球迷看到的跑不跑不一样。有的球星不跑，也很卖力气。有的总是跑，其实在溜号。

    王艾给加里诺维奇的回应，就属于典型的超级球星维护人设和尊严的临时性举动，所以，队友们才理解，所以，何塞才支持。

    大家都懂，王艾要报复，足球比赛围绕着超级球星的戏剧性也往往体现在这里，也是最为球迷津津乐道的部分。

    王艾下场后，菲戈、小曼奇尼等人先后上场，在何塞全力防守的命令下，球队最终把4：0的比分维持到了终场。此时小组另外两个对手的比赛也传来消息，云达不莱梅和阿诺索西斯0:0战成平局，这让国米庆幸，却也让人们意外。云达不莱梅好歹是德甲上游，而阿诺索西斯……别说中国人了，很多欧洲人也没听说过，这是一支塞浦路斯甲级联赛的球队，塞浦路斯啊！在哪啊，是欧洲吗？

    云达不莱梅这个预定的小组老二被逼平，减轻了国米小组出线的压力，也让何塞得以更加从容的调整球队阵型，当晚就宣布第二天放假，当然是指来雅典的，没来的照样训练。

    打轮换，是何塞与曼奇尼显著不同的一点。何塞更善于调动球员，或者说尽量使用球员，这也让不论是替补还是老将，都有一定的登场机会而不会心生埋怨，大牌或主力也能得到更多的休息。

    当然要做到这一点，主教练也将消耗更多心力，针对不同的球员设计不同的战术，把一套阵型用到死的教练，一般比较懒，也对自己的排兵布阵能力不是很自信。

    既然放假了，王艾也专程在这天下午抵达米兰大学农学院，准备就读农业环境科学专业。

    他的到来，引起了米兰大学不小的轰动，不敢说学生们翘首以待，但总归是最近的一件热闹事儿。

    王艾到的时候，不少人在校门口等他，其中还有《米兰体育报》的记者。王艾笑呵呵的冲着校门口的学生们挥了挥手，先应付记者：“我最近对环保话题很感兴趣，我知道全球变暖，我认为全球变暖影响最大的一定是农业。而农业影响着全球无数发展中国家人民的胃口，关系到他们能否吃饱饭，会不会闹饥荒，会不会出现人道主义灾难。但是，我懂的也就仅限于此，所以我希望到历史悠久、实力强大的米兰大学农学院来寻求答案。”

    “你是图宾根大学、伦敦政治经济学院的双料哲学博士，还是图宾根大学、拉科鲁尼亚的双料文学硕士，以你的学历为什么会仅仅读一个本科？你的学位应该比很多老师都高？”

    王艾尴尬的挠挠脸：“以我的时间和基础，来读本科都有些勉强，我还不知道我需不需要延期毕业呢。”

    “了解环境问题，似乎不需要专门跑来上学吧？”记者追问道。

    “为了慎重啊，我有很多球迷是吧？我得慎重一些。另外就是，我的收入不低啊，我有能力追求自由啊，所以，我想学什么就学什么了呀。”

    “你追求的自由，就是追求挑选专业的自由吗？”记者吐槽道。

    王艾尴尬的一乐，搓搓脑门：“是吧？”

    和记者分别，王艾一路众星捧月，享受到了农学院从未有过的本科生待遇！

    等他走进教室，同学们全都站了起来。

