    大直播间，人才济济。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬头一回觉得直播间的观众也不是除了看戏啥都不会，至少骂人真心溜。

    亓官让听得目瞪口呆，他怎么也没想到，优雅的士族贵子，竟然也会爆粗口。

    尽管……他听着也觉得挺爽……这没想到，柳羲，你竟然是这样的士族郎君。

    亓官让感觉自己打开了新世界的大门，部曲百人节奏一致地高喊那句话，震得漫山遍野全是回音，扈从头领听后，只觉得心头一刺，险些没一口气憋过去——

    再看看身边躺倒一地的尸体，他眼前一暗，脚步踉跄，险些一屁股坐地上。

    老猎手从躲藏的地方偷偷摸摸爬走，根本不敢回头瞧一眼，他的衣衫蹭了不少士卒的血，双手一片粘稠温热的触感，将他吓得魂飞胆裂，脸色苍白如纸，手脚并用，连滚带爬逃走。

    虽然领路的报酬很诱人，但怎么能跟自己的小命相提并论？

    有钱没命花也是白瞎，以后再也不接这种要人命的活计了。

    扈从头领也是惜命的人，待在外头始终不如匪寨安全，至少匪寨还有建筑和遮挡物，能帮他抵御可怕的暗箭……只是，当他和下属抛弃一地尸体，来到灯火通明的匪寨，所有人都被里头的血腥景象吓到了……尸体比外头多了几倍，每一具尸体上都扎着好几只乱箭。

    有些尸体的致命伤口不在箭伤，但他们依旧死了，由此可见一定是事后被补刀取走小命。

    一贯不将人命放在心上的扈从头领，此时也吓得双腿软，半句话都说不出来。

    “头、头领……那、那个……似乎……是二郎君……”

    一个带伤的小卒吓得两股战战，手指哆哆嗦嗦地指着一具散着诡异，体表青黑的尸体。

    什么？

    扈从头领猛然惊醒，三步并作两步爬向那具尸体。

    尸体十分凉，而且很硬，散着些许腐烂臭味，但那张脸依旧能看出原来的模样。

    此时，他才明白过来，孟浑一伙贼人高喊“后人赔儿又折粮”是什么意思……孟悢郎君竟然早就已经遇害，摸一摸尸体的凉度，好似被放在冰窖冰镇的肉，他心中越低沉绝望……

    光是瞧尸体的情况，他也猜得出来，孟悢遇害的时间绝对不是最近几天。

    极有可能……极有可能当初被孟浑抓走，就已经遭遇毒手！

    想到这里，扈从头领已经被吓得脑子一片空白，心头一刺，竟然硬生生憋出一口血，被他咽了回去。只是，刺激他神经的事情还没完呢，“头领……粮食也已经没了……”

    匪寨空荡荡的，哪里还有小山般粮袋的踪影？

    扈从头领闻言，彻底忍不住，噗得一声吐出一大口血，然后眼皮子一翻，不省人事了。

    能不气吐血？

    能不硬生生气晕过去么？

    孟悢早已经被杀害，孟浑却还营造孟悢还活着的假象，骗取孟氏的粮食，拿了粮食还编排那种羞辱人的话，喊得山野震动，生怕别人不知道他杀了孟悢，还骗了孟氏的粮食。

    孟悢毁了他的妻女，他就报复回来，杀了孟悢还骗走三千石粮食，让孟氏还为此沾沾自喜，他却像是看猴戏一样在一旁看着……估摸着，对方没少暗地里嘲笑孟氏蠢笨如猪吧？

    这可真是，赔了儿子又折粮！

    “之前可憋屈死了，现在畅不畅快？”

    另一边，姜芃姬堪称春风得意。

    “怎么能不畅快？”孟浑激动地连双手都在打颤，他双膝咚的一声跪在地上，魁梧的身躯为她屈服，“从今往后，小人这条命便是郎君给的，再造之恩宛若再生父母。此生此世，只愿为您鞍前马后，出生入死，哪怕您要小人这条命，一句话，小人绝无二话！”

    姜芃姬收敛笑意，并没有第一时间将他扶起，而是意味深长地道了一句。

    “记住你今天的誓言，不管生任何变故，希望你的忠心不会变。”

    男子身份虽然方便，但姜芃姬并不喜欢一直瞒着。

    总有一天，她要光明正大告诉世人——柳羲乃是堂堂正正的女子，而非柳氏嫡子。

    世人对待男子和女子的态度截然不同，同样的事情，男子有可能被赞誉，女子去做却会受到攻讦，例如说什么牝鸡司晨之类的……姜芃姬很好奇，若孟浑知道她是女子，还会忠心？

    孟浑坚定地说道，“若有违此誓，天打五雷轰！”

    “起来吧，地上怪凉的。”

    姜芃姬倏地一笑，抬手将孟浑扶起来。

    “畅快是畅快，然而郎君可想过后事如何收拾？”

    一旁的亓官让瞧着，冷冷泼了一盆凉水。

    “我既然敢这么做，自然已经想好了退路。部曲只留一部分人在农庄，其他人全部伪装成土匪，暗中清肃匪寨，吸纳可用的土匪，扩展部曲规模。”姜芃姬冷静道，“河间山间多匪徒，官府都拿他们没办法，有了这一重身份伪装，藏匿起来就方便许多。”

    “孟氏有可能会遣兵报复……”亓官让说到这里，倏地止住了。

    一切罪名都已经栽在“孟浑”头上，孟氏就算报复，也是掘地三尺找孟浑，而不是找河间土匪麻烦，人家还没这份好心，大老远跑河间剿匪，给河间郡守增加业绩功劳。

    “啧啧，报复就报复，也没哪个傻瓜捅了篓子还会待在原地不动弹。”姜芃姬无所谓地道，“等过两天，风头稍稍松了，我打算放出风声，让‘孟浑’离开河间郡，逃往其他地方，转移孟氏的眼线。沧州孟郡的破事儿都还没处理完，哪里有那么多兵力调到这里给儿子报仇？”

    本就是多事之秋，孟氏自己还有一屁股的屎没有擦干净，还想找她晦气？

    再过两三月，她就要离开河间郡了，能查到她，她就认输。

    “那些粮食，就这么放着？”亓官让问。

    “至于粮食，先存放在地窖，我会派遣人盯着，最危险的地方才是最安全的。那些蠢货都以为‘孟浑’一行人把粮食运走了，谁会想到粮食只是从地上转移到地下？”

    姜芃姬的眉眼带着一股子锋利味道，说话也带着些许刻薄，却不惹人生厌。(未完待续。)