    一日晴空。

    附近的野猫叼着飘散的柳絮玩闹，闯进了白宋的宅子，打翻了清早的汤碗。

    桑桑拿着水漂一路追打。

    白宋出门伸着拦腰。

    “今日就不去开门了，反正都没有生意。”

    白宋随口说了一句。

    桑桑回头有些郁闷：“这么耗着还要到何时去？”

    “别担心，今日就去处理此事。你们就在家好好休息。”

    “哦。”

    桑桑应了一声。

    白宋看着桌上的早餐，随口吃了点儿，然后就准备出门。

    到了门口，白宋想到身边多了个丫鬟，今早却是不见人，照理是该有丫鬟一路陪同的。

    白宋只是好奇以冬香的年纪，这些规矩她是该懂的。

    “冬香呢？”

    ‘冬香姐一早就出门了，说是有什么事情。”

    白宋也没多想，一人离开了宅子。

    白宋又去了东来酒家，酒楼门关着，向阳街也不见往日热闹的光景。

    白宋不再自家门前停留，而是径直去了对面尚源酒楼。

    这场由上贤书社组织的文字狱运动，不单是影响到了东来酒家。

    尚源酒楼乃至其他街上的各个大型酒楼都受到了影响，甚至连渭河边的花楼都影响颇深。

    老一辈思想家和学着号召力远远超出白宋的想象，如今在街上但凡有个年轻人说说笑笑，便会有几个人上来指手画脚。更别说哪里有卖书卖话本之类的东西，以有点儿风吹草动，就会有一群人来把你的摊子给掀了。

    太守府在硬撑了几日之后，也不得不颁布命令，近期将在城内大肆整顿文风问题。禁止百姓讨论三国，文人不得讨论教本之外的文章。

    布告上倒是没牵涉到酒楼，但这个节骨眼儿，没人愿意来酒楼里抛头露面，生怕被人安上个好逸恶劳、骄奢淫逸等头衔。

    一番组合拳下来，原本人满为患的向阳街，才几天就变得门可罗雀，一派萧条景象。

    白宋到了尚源酒楼，看到他们还开着门，但却也一个客人都没有。

    大厅里，倒是听到有人在吵架。

    竟是那个解先生和张老板。

    “解先生，你还讲不讲理？也不看看这铺子最近的营生，自从你来了，尚源酒楼就开始赔钱，你还好意思来找我要工钱！我没叫你陪我的钱就好了。”

    “你请老夫来时可是说得规规矩矩，一月二十两银子！你家生意好不好与老夫何干？”

    “嘿，你个老东西，还说不动你了？！实相地就早点儿滚，否则别怪老子对你不客气。”

    “怎么？你还敢打老夫？信不信老夫在外喊一声，好让那些上贤书社的子弟看看你家是如何欺凌读书人的？”

    “你个老奸巨猾的家伙，就你还读书人？！”

    “张老板，别以为老夫是傻子，就你现在这模样，连手底下的十几号兄弟都跟你混不下去了，现在你还有什么本事能叫出人来？”

    “你……你……”

    两个人在厅中争执不下，丝毫不觉白宋走来。

    白宋站在两人边上，轻咳了一声：“咳！”

    两人听到声音，见到是白宋，这才停止了拉扯。

    张老板见了白宋，眉头一皱：“你……你来干什么？”

    “哎！”白宋叹了一口气，“闲来无事，过来看看，你瞧我家的连门都不开了。”

    “有什么好看的？少在这儿逞英雄，我们不好过，你们也没好过到哪儿去？”

    白宋也不急，找了个凳子坐下，自己倒了一杯水：“也不知是谁，搬起石头砸了自己的脚？”

    张老板眉头紧皱，这事儿是根刺扎在心里头。

    原本只是想对付东来酒家的，谁想那陈三爷是个蠢货，居然把陈老太公闹出来，又惹出了这么大的祸事，非但东来酒家没了生意，全县的酒楼都没了生意。

    现在其他酒楼的老板都知道是他搞的鬼，现在个个都恨不得撕烂他的肉。

    “张老板，听说尚源酒楼经营多年，一直生意都不怎么好。就算眼前亏了些银两，却不至于连个老先生的工钱都开不了了吧？”

    解先生一听，连连附和：“就是！你尚源酒楼家大业大，哪里缺这二十两银子？”

    “此乃本家之事，可与你有关？”

    张老板不说，白宋心里却是清楚。

    这张老板不是缺钱，而是不愿意亏钱。

    在此之前，尚源酒楼经营多年，期间不知积累了多少财富，岂能是在短短一月之间就被打压至经营不下去的。

    关键是尚源酒楼并非张老板私人之物，背后的大股东是陈家。

    陈家是士族，却不是商人。

    这尚源酒楼本就是个可有可无的产业，甚至连陈家的老太公自己都不知道。

    现在陈家老太公对此意见非常大，陈家人断不会为了一个小小的尚源酒楼而继续投钱来亏损。

    作为大股东的人不持续投入，张老板只是负责经营，他赚的钱只是少数，他岂能傻乎乎地自己往里面砸钱？

    很自然的，这看似庞大的尚源酒楼处在了一个非常尴尬的境地。

    这时候，就是白宋的机会。

    “要不这样，你跟陈家说一声，这酒楼就卖给我得了。”

    “你……你想得美！”

    “出来做生意，要的是利益，如果掺杂个人的情绪，可不是一个商人该有的品质。现在陈家不愿意继续的投入，你也不想继续投入，连手底下的兄弟都散了，你还苦苦支撑干嘛？不想给银子，连个说书的都打发不走。我看了这家铺子，底子不错，地皮不小，楼也修得讲究，能卖个不少的价钱。三千两银子，你考虑一下。”

    “三千两？！”张老板怒极反笑，“你还真是开得了口？！我这家三层楼，光木料人工都花了一千多两银子！还有这地皮，是蓟县最好的地皮，千金难求！之前有人出五千两银子都免谈，你说三千两？！”

    白宋喝着茶，也不生意，继续说：“我呢，只是提出一个价格，至于合不合适，好像也不是你说了算的吧？赶紧去跟陈家商量一下，我可以等。如果实在不行，就当我没说过。”

    白宋话音一顿，起身准备离开，突然想到了什么，回头提醒道：“哦，对了，顺便提醒一句。你就看看目前的形势，还不知道那些上贤书社的学生要闹到什么时候，这铺子放一天就亏一天，你是想一直这么亏下去，还是直接拿一比白花花的银子？”

    “你等等！”张老板开口喊道。

    “怎么？可以谈了？”

    “正如你所说，价钱不是我说了算的，得要陈家开口。”

    “那行，我在这儿等你，去通知陈家。”

    张老板稍作犹豫，虽有不愿，但也无从选择。

    张老板也清楚，生意又不是斗气，若硬要跟这小子置气，他的家底倒是还有一些，足够跟对面一家玩个一两年，但这是自损的勾当，干了这么多年的生意，岂能如此做？

    而且他也知道，陈家老太公对此极为愤怒，陈三爷回去后背狠打了一顿，陈家肯定不会对尚源酒楼再作过多投入。

    尚源酒楼现在对陈家就是一块鸡肋，张老板也知道自己对于陈家是可有可无的小角色。

    一直这么拖下去，保不准那天就要被陈家扫地出门，撇开关系。

    真到了那时候，估计什么都捞不到。

    与其竹篮打水一场空，不如能拿多少算多少。

    想了，张老板决定要去陈家一趟。

    张老板叫了辆马车，一刻钟后到了三爷的宅中。

    陈三爷被老太公打了一顿，如今还在床上养伤，听闻张老板来了，陈三爷在房中大发雷霆，叫张老板进去就是一顿茶具砸得七零八落。

    张老板心里冤屈，心说明明是你自己做事不动脑子，搬起石头砸自己的脚，怎么到头来怪到了我的身上？

    想归想，嘴上却还是不敢得罪陈家的人，一面躲，一面求饶：“三爷息怒，三爷息怒，都是小弟想得不周！”

    陈三爷在床上发泄一通，闹得没了力气，方才停手，哎哟哟地叫了两声，然后才重重地叹了一口气：“哎！此事倒也不怪你，只恨做事之前没有想得太周全，早知今日，不如一把火把他的楼给烧了！说，今日来有何事？”

    “有人想买下尚源酒楼，三爷，您看……”

    “买？出多少银两？”

    “三千。”

    “三千？！让他去吃屎吧！哪家的混蛋，拿我们当消遣不是？”

    “三爷，我也如此想的。只是现在的情况不同往日，这一月亏算了七八十两银子，前几日老太公来一通打杂，铺子里面一件好的家具都难找，补齐家具恐怕又得好几十两，关键现在上贤书社闹着，也不知何时能恢复生意？”

    听罢，陈三爷也皱起了眉头。

    “要不您跟老太公说说？让他别搞自家的铺子。”

    “放屁，老太公最好面子。”

    “三爷要是不想卖，那总得拿出个法子嘛！总不能让楼子荒废在这儿，至少先给点儿银子维持住酒楼的开销。”

    一听拿银子，陈三爷表情有了变化，沉声道：“倒不是不能卖，只是这三千两银子太……”

    话音未落，外面传来了下人的声音：“三爷，惜文少爷来了。”

