    就在这时，虚空一震，一道熟悉的人影，出现在了眼前

    这人影，韩进当然认识，居然是峰主。

    想不到他这个时候居然赶来了。

    “见过峰主。”

    韩进礼貌的说道。

    “哈哈！你杀死了兽王。”

    峰主淡淡的说道。

    “不错，这兽王该死，峰主不会是有什么意见吧？”

    韩进看这他的脸色有些不自然，顿时就问道。

    不过那峰主又怎么可能在他面前表现出来什么异常呢。

    “哈哈！没有，杀的好！我现在就为你接风洗尘。”

    “走！跟着我回罗刹峰。”

    “而且这次明日是我的寿辰，许多人都会前来。”

    那峰主顿时就热情道。

    韩进也不好不给他面子，顿时就答应了下来。

    “轰隆！”

    那峰住大手一震，一股可怕的力量，从他的体内冲击了出来。

    一手大挪移之术，直接就施展了出来，这大挪移之术而威力，极其的可怕。

    顿时就包裹住了韩进。

    一下子就把他挪移到了罗刹峰。

    随后就给他安顿了下来。

    .....

    次日。

    罗刹峰极其的热闹，今天是峰主的寿辰，一些强大的人物，有头有脸的人都已经赶来了，为他祝贺。

    “恭贺..”

    “恭贺峰主。”

    这罗刹峰来了大量的人，很多都是高手，甚至一些人的修为极其的可怕，不在峰主之下。

    这一下就热闹了起来。

    此时此刻，韩进也冒了出来，开始参加这寿宴。

    “哈哈哈！诸位该吃吃，该喝喝。”

    “我已经为大家摆好了，美味佳瑶，仙酒灵果。”

    峰主顿时就高声的宣布道。

    此时此刻，大家一边祝贺，一边喝着美酒。

    就韩进一个人无聊透顶，不知道干什么。

    而且这一个小人物，也没人注意他。

    顿时他就开始在这罗刹峰瞎逛起来。

    看看美景，看看仙鹤之类。

    “哇！这仙鹤好大！”

    此时此刻，他顿时就发现了一头巨大的仙鹤，这仙鹤风采神俊，比一般的骏马还要大。

    他立马就骑上去，那仙鹤也通人性，根本就不害怕，任凭他骑上去。

    随后，仙鹤就高高的在天上飞了起来。

    这仙鹤飞行的速度极快，一般的人如果抓不住它，那么可能会被甩出来。

    不过韩进的实力强大，这仙鹤在他的面力量，有限。他只是觉得好玩。

    那仙鹤仿佛也喜欢和人互动。

    不断的带着韩进高飞，一下子就扎入了云层之中。

    而且并没有停下来的意思。

    “这是....”

    韩进有些懵逼，这仙鹤是怎么了，怎么失控了，这是要带他去哪里啊！

    此时，在韩进的疑惑之下，这仙鹤不断的飞行。

    也不知道飞翔了多久，终于韩进看见了一个虚空神岛。

    这个岛屿无比的巨大，而且居然悬浮在虚空之中。

    看这韩进啧啧称奇。

    “好家伙，这是什么地方，居然这么神奇。”

    韩进有些迷迷糊糊的说道。

    不过那仙鹤还在不断的飞行，但是那岛屿仿佛距离很远，一时半会儿，也无法抵达。

    “怎么回事，为何我感觉和这岛屿的距离越来越远了。”

    韩进有些疑惑了起来。

    但是那仙鹤，还乐此不疲的飞行起来。

    “呵呵！这你就不懂了，这是虚神岛，一般的人，根本就无法靠近这里。”

    “只有我可以来这里，不过我发现你的身上有一股强大的气运，不然我根本就不会带你来这里了。”

    那仙鹤冷冷的说道，不断的展翅飞行，他的速度极快，一般的高手，根本就无法追上它。

    但是以它的速度，也要飞行还远，一时半会儿，也无法抵达。

    “这虚神岛，感觉好远啊！”

    韩进看着飞行了几个小时的仙鹤，顿时就微微一动。

    不过那仙鹤淡淡的给他解释道。

    "我这么告诉你吧！不是有缘人，根本就无法看见这虚神岛，而且也无法接近。"

    “我们现在能够接近，而且能够靠近，证明我们是有机会了。”

    那仙鹤顿时就和韩进唠嗑起来。

    貌似韩进有些懂了，这地方看来是非常的神奇。

    “嘿嘿！我果然是有大气运之人，想不到随便走走，就能够获得发现这么神秘的地方。”

    随着仙鹤不断的飞翔，眼前的虚空神岛也越来越近了。

    这虚空神岛也看到而越来越清楚了，

    不过此时，韩进遇到了麻烦，这虚空神道周围有一道道可怕的罡气。

    这些罡气的威力，极其的可怕。

    一般的高手，根本无法跨过去。

    此时此刻，那仙鹤也飞行的艰难起来。

    “你做好了，这些罡气无比的强大。”

    “你得抓紧我，一旦从我背上跌落下去，那么你就会被摔死，毕竟这里太高了。”

    那仙鹤顿时就淡淡的说道，此时此刻，韩进顿时就怒努力的抓住了，仙鹤背上的羽毛。

    虽然仙鹤说的有些夸张，但是真的从这么高的地方摔下去，

    那虽然不会被摔死，但是只怕也会不好受。

    “轰隆！”

    此时此刻，一道罡风开始吹袭了过来，这可怕的罡风力量，极其的可怕，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “抓紧了，我们只要闯入这片罡风，那么就能够进入这片神岛了。”

    那仙鹤不断的飞行，开始提醒道。

    韩进顿时就死死的抓住了，仙鹤的羽毛，它不断的在飞行。

    随着，他们的不断深入，这虚空的罡风也是越来越厉害，一般的高手，根本就抵挡不住。

    不过，韩进还是能够抵挡的住的，他现在的力量，还是可以。

    这小小的罡风根本就奈何不了自己。

    也不知道过去了多久，他睁开了眼睛。

    总算是穿过了这片罡风的地带。

    “哈哈！总算是过来了。”

    此时此刻，韩进无比的激动，终于历经万险，顺利的抵达了神岛之上。

    不过待他回头一看，那仙鹤已经不见了，还没有来得及给它道谢呢。

    这就飞走了。

    说实话，这仙鹤帮助他一个大忙，没有仙鹤的引路，只怕他根本就无法抵挡这里。

    也根本就无法找到这里。

    “这是一片神奇的地方。”

    韩进顿时就认认真真的观察了起来，这地方极其的特殊。

    不光是有神岛，而且还有河流。

