    <!--go-->“要我帮他养小鬼？”

    “这个条件我不能答应！”

    我看着吴三省，断然开口。

    我没想到那个人向吴三省提出的要求竟然是这个！

    虽然对养小鬼了解的不多，但是我知道这是一种阴毒的手段，养出来的小鬼都有着自己的爱好。

    你想要让小鬼帮你做出，那就要满足它的爱好。

    同样的，这小鬼的爱好会在不知不觉间被无限放大，到了最后养小鬼的人已经满足不了小鬼的要求了，那个时候，小鬼就会一点点吞噬饲主的生机。

    “这是他提出的唯一条件！”吴三省无奈的摇头：“我们还是先去看看他，到时候你们两个先聊聊！”

    我点了点头，反正让我帮他养小鬼这个条件我是一定不会答应的。

    穆云对这些事情并不感兴趣，所以便留在了别墅，我们在吴三省的带领下，来到了市区一个老小区内。

    “他是我的一个发小，十年前他也是比较成功的商人，但是直到出了那件事……”吴三省站在一栋楼下，语气感慨的说道：“一场车祸直接带走了他的妻子还有刚刚一周岁的女儿，从那以后，他就消沉了，整整十年！”

    我沉默着点了点头，这对于任何人来说，都是一种撕心裂肺的痛。

    跟着吴三省一路上了四楼，老小区没有电梯，我身体还没回复，所以站在四楼的一道房门外，我已经开始剧烈的喘息着了。

    “姜老弟，你没事吧！”吴三省看了我一眼。

    我摆了摆手，示意他先敲门。

    吴三省抬手敲了敲门，很快房门打开，一道人影出现在门内。

    隔着一道铁制的防盗门，他的脸被遮挡住了。

    再加上老小区的采光不是很好，他站在门内，整个屋子又是黑乎乎的，让我看着他的时候，心里生出了一种诡异的感觉。

    “进来吧……”

    他开口，声音里根本听不到半点感情，同时伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，他拉开了挡在我们中间的防盗门。

    “我说黄松，你是怎么回事，才半年不见，你就把自己弄成了这个鬼样子！”吴三省看了他一眼，然后第一个走了进去。

    我和冯七相互看了一眼，然后跟了上去，同时我情不自禁的握住了放在口袋里的哭丧棒，我注意到冯七也把手插进了裤袋里，我知道那里放着一根棺材钉。

    屋子里面黑乎乎的，几个窗户上面的窗帘全部都拉上了，没有半点光照进来，一股难以形容的味道让我们几个都忍不住捂住了鼻子。

    “你连灯都不开！”吴三省抱怨了一句，瓮声瓮气的开口。

    咔……

    随着他的话音落下，我们头顶上发出了几声异响，随后一盏灯在我们头顶被点亮了。

    枯黄的灯光下，我终于看清了黄松的样子。

    他是一个高高瘦瘦的男子，身上穿着一件宽松的衬衫，不知道已经多久没洗了，隐约传来一阵阵难闻的味道。

    或许是常年见不到阳光的原因，他一张脸苍白的不像话。

    他太瘦了，眼窝深陷，颧骨突起，头发也只有稀稀朗朗的几根贴在头皮上。

    吴三省说了黄松是他的发小，这说明两人的年龄相差不大，但是从两人的外表看，说黄松是吴三省的父亲恐怕都有人信！

    “卧槽！”

    吴三省直接吓了一跳，忍不住说了一句脏话。

    我因为早有准备，所以对他现在的样子倒是没有太吃惊。

    “自作孽……”冯七则是站在我旁边，小声的嘀咕了一句。

    “刚刚的灯是它做的？”我看了冯七一眼，示意他不要乱说话，然后又看向黄松。

    “小环很能干，这种小事对她来说很轻松。”黄松脸上带着骄傲，提起小环这个名字的时候，眼里甚至还带着宠溺。

    砰！

    我正要开口，一旁的吴三省却满脸惊恐的从凳子上站了起来，连连后退了几步，因为灯光太暗，他甚至撞到了桌子上面。

    “你你你……你把它叫做小环？！”吴三省脸色惊恐，似乎对这个名字很恐惧的样子。

    “你怎么可以叫这个名字！小环……这不是……”吴三省瞪着眼睛，一只手指着黄松，然后看了一眼左右，才压低声音道：“这不是你女儿的名字吗！”

    她女儿的名字？！

    听了吴三省的话我脸色也变了，抬起头看着黄松。

    他脸色坦然，似乎这是理所当然的事情一样。

    这个时候我注意到了门边上的一个香案，上面是两幅黑白相框。

    分别是他的妻子和女儿，他妻子笑的很甜，看起来应该是贤妻良母的类型。

    至于他的女儿只是一个小小的婴儿，躺在摇篮里睡的香甜，肥嘟嘟的小脸上还带着一缕笑意。

    相片的下面就是两个牌位，分别写着他们的名字。

    而那个婴儿下面的名字正是黄小环！

    我将目光缓缓地看向周围，我看到香案的旁边还放着一个小小的木盒子，盒子旁边放着各种各样的小玩具。

    有洋娃娃，有毛绒小动物……全部都是女孩子喜欢的东西。

    吴三省碰到的那张桌子上面，赫然摆放着两副碗筷！

    其中一副碗筷上面还有可爱的卡通人物形象，明显是给小孩子用的！

    “这都是小环最喜欢的东西……”

    察觉到我的目光，黄松笑着解释了一句，只不过因为他的脸太难看了，这笑容落在我的眼里，也就出奇的诡异。

    “你就是姜灵吧，胖子已经把你的事和我说了，我可以把我知道的全部告诉你。”黄松指了指旁边的凳子让我坐下。

    我摇了摇头：“就站着说吧，站着舒服。”

    “傻不傻，坐着说不舒服吗！”冯七瞪了我一眼，拉过那张凳子就要坐下，却被我一把拉了过来。

    “不能坐！”我盯着冯七，脸色肃然。

    冯七看我神色严肃，也没说什么，默默地放下了凳子。

    我则是看向黄松：“黄先生，我这次来只是为了了解一点情况，你能说就说，不能说可以不说，我不强求，但是你不能用这种手段来阴我。”

    我指着那张凳子道：“这应该是它最喜欢的一张凳子吧，我要是坐上去了，会有什么样的后果？

    让我猜猜，它应该会直接缠上我吧，到时候你就可以顺理成章的摆脱它了，是不是！”

    “不是这样的！

    根本就不是这样的！你什么都不知道，凭什么这么说！

    我根本就没想过摆脱她！如果可以，我想照顾她一辈子！

    我没机会了，我没机会了！你知不知道！”

    黄松一下子变得激动起来，一张脸狰狞的看着我！

    【作者有话说】

    还有一章，辛苦可以点好评的，点个好评，感谢打赏！

    <!--over-->

