    这是一头黑牛，品种应该是水牛，两只牛角乌漆嘛黑，闪闪发亮。

    “人类？该死的人类，竟敢嘲笑俺老牛！”

    牛头怪挣扎着，想要站起，却一屁股跪坐在了地上。

    “废话少说，我有办法能让你打败刚刚的虎精，有没有兴趣听听？”

    苏玄也不废话，这头牛智商明显不高，没有必要搞那些花花肠子，直接卖就成。

    “笑话，你一个人类能有什么办法，等俺老牛伤好了，俺就把你这个人类给变成粪便！”

    牛头怪露出一个人性化的傲然表情。

    苏玄二话不说，给了他一拳，虽然他现在不会什么法术，但是肉身的力量也不可小觑，这一拳下去把牛头打的嗷嗷直叫。

    “别嚎了！知道我为什么如此强大吗？秘诀就在这。”苏玄将怀中的两本小说掏了出来，笑着说道。

    “啥玩意这是？”

    牛头怪揉着毛脸，小心中带着疑惑问道。

    苏玄一脸的笑意，就像是一个卖武林秘籍的老头忽悠小孩一般，道：“这是两本仙法秘术，学了之后，保准你把那头虎精打的哭爹喊娘，你我有缘，我只卖你五两银子一本，就当是结个善缘。”

    “人类你真当俺是傻子，我大字不识几个如何能看懂仙家法决？”

    牛头怪带有鄙夷的看着苏玄。

    愚蠢的人类，想忽悠俺老牛可没那么容易。

    “叮！天狼王阅读《阳仙》感悟了神通《真空大手印》宿主同步获得！”

    就在这时，脑海中突然响起系统的提示音，苏玄一个激灵，紧接着一股庞大的感悟涌入脑海，他瞬间就掌握了神通《真空大手印》。

    这是小说中极其强大的一门神通，一掌之下，排山倒海，摧山断岳不在话下。

    得了如此神通，苏玄心里高兴，有意想卖弄一番，脸上带着莫名的笑意。

    牛头怪有些懵逼，这人是不是傻了？

    搁这傻笑什么呢？

    下一刻他傻眼了。

    只见苏玄抬手结出一印，金灿灿，明晃晃，化为数十丈大小，直接将周围的古木巨石给移成平地。

    庞大的声响阵仗，犹如天威，恐怖无边。

    牛头怪瞪大了牛眼，艰难的咽了口唾沫。

    “那个．刚刚说到哪了？

    苏玄脸上挂着笑意，内心有些小激动。

    这门神通的破坏力实在是太强大了，他只是随手一试就这么吊了，远远超出了他的想象。

    苏玄是激动的，但是这副表情落到牛头怪的眼中就有些不一样了。

    这人类是在威胁他？

    如果不买书，这人会不会直接给他来一掌？

    到时候他老牛怕是连渣都不剩了。

    “我买，两本都买！”

    牛头怪乖巧的点了点头，很有眼色的接过了苏玄手里的书。

    这哪敢不买啊，不就十两银子吗？

    孰轻孰重，他还是分的清楚的。

    “有眼光，买回去一定要看哈，想学我刚刚那招吗？这里面就有。”

    苏玄细心的叮嘱道。

    书卖了不是最重要的，要得看才行，万一这个牛头人买回去就给扔了不就白瞎了。

    牛头怪听了苏玄的话，连连点头，像一个乖宝宝，但是心里却没有当真。

    我信你个鬼！

    法不可轻传。

    这么牛逼的神通是要几两银子，老子能买到破产。

    等回去就把书扔了，打死他都不会去看的。

    “再见了，我的店就在不远处，有需要到店里找我哈！”走之前苏玄不忘叮嘱道。

    “一定，一定！”牛头怪连连点头，但是脚下不停，跑的比兔子还快，很快就消失不见了。

    苏玄欣慰的点了点头。

    看来是他的话起作用了。

    这头小牛妖已经迫不及待的想回去看书了。

    真好！

    苏玄心情大好，吹着口哨慢悠悠的往回走，心里盘算着，看来下次要多带点书出来，不然根本就不够卖的。

    就在苏玄离去不久后，一只人身狐首的妖怪走了出来，看了看苏玄离去的方向，又看了看牛头怪离去的方向，陷入了沉思，眼神中流露着人性化的智慧。

    最后，她朝着牛头怪离去的方向追了过去。

    苏玄手里提着一只大鸟，还没到店前，便看到顶着一头绿发的妖怪站在店前翘首以待。

    “呦！你来了？”

    苏玄招呼了一声，走到店前开始生火烤鸡。

    天狼王挠了挠头，一脸献媚的笑意，道：“仙师，小妖特来感谢你的教诲之恩。”

    他学着人类的模样，双手抱拳，深深的鞠了一躬。

    仙师？

    苏玄哑然一笑，摇了摇头，道：“我只是一个卖书的，当不得仙师的名号！”

    谦虚！

    太谦虚了！

    天狼王眼中的崇拜色彩更加的浓烈了。

    不愧是仙家高人，这气度就是不一样。

    若是有人叫他仙师，他早就嘴角疯狂上扬了。

    “对了，店里加了新书，再来一本？”

    苏玄趁着烤鸡的间隙，抬头问道，随后祭出大手印，将店里书架上的《大圣传》抓了出来。

    天狼王楞了一下，随后双眼中的崇拜更加的强烈了。

    这不就是他那会才领悟的神通吗？

    没想到仙师也会，而且看样子用的比他还要醇熟。

    在仔细的那么一看。

    仙师不愧是仙师，昨天看还是凡人一个，今天再仔细一看，周身缠绕着仙灵之气，高深莫测，一看就是仙家高人，连吃鸡的动作都风度翩翩，嘴角上的油脂丝毫不影响他的绝世仙颜。

    实力越强，越是能感受到仙师的强大和魅力。

    昨天的他连窥探仙师冰山一角的资格都没有。

    天狼王恭敬的接过小说一看《大圣传说》四个大字金灿灿的，玄妙无比，光看着都令人陶醉。

    圣人他是知道的，诸天万界至高无上的存在。

    那么这个大圣是什么意思？

    比圣人还要大？还要牛逼的存在？

    一定是这样！

    话不多说，天狼王掏出了十两银子，恭敬的放在了柜台上。

    仙师的手不是他能够触碰的，如此污秽的东西怎么能让仙师接触。

    在他看来，仙师收取银子单纯就是个契机，目的还是在教诲于他。

    苏玄眼看着天狼王将银子放在了柜台，满意的点了点头。

    随后大口的吃起了鸡，就在这时体内传来了动静，脑海中系统的提示声也随之响起。

    “叮！有生灵阅读《阳仙》领悟功法《现世如来经》，修为增长，宿主同步获得！”

    “叮！有生灵阅读《阳仙》领悟神通《宝月光王身》，宿主同步获得！”

