    她愣住了：“你到底要干什么啊？”

    我看了孙玉兰一眼：“你问这么多做什么？想要告密啊。”

    “不是，我们是合作者……”

    我摆手道：“我们两个人其实就是互相利用的关系，我要报复刘强，你想要留住他，咱们俩互惠互利，但是我并不信任你，也不相信你，所以你不必知道的太多，我们直接干事儿就行了。”

    “你怕我告密？”孙玉兰冷笑道：“我都被打成这样了，还会吗？你还是告诉我吧，我不会告诉任何人的，我保证。”

    我平静的看着她，这人就是听不懂华夏话呢？不过不管她怎么生气，我也不会说就是了。

    最后孙玉兰还是放弃了，不再问了：“罢了！不说就算了，反正失败了，也和我没关系。”

    “嗯。你把药弄到手了，然后想办法约了刘强出来，说是商量一下离婚的事情，让他喝了加药的东西吧。”

    孙玉兰眼珠子一转，然后笑道：“我基本上明白了你的意思，但是你也不过就是一个十八岁的女孩子，竟然能想到这样的事情，我都不知道该夸你是成熟了，还是心术不正好了。”

    “你能对我的人生起到总结的作用吗？”我冷笑着站起来道：“你在我的心目中不过就是一个陌生人而已。你说什么，对我一点用没有。”

    孙玉兰咬着牙看着我，眼里面全都是仇恨的火苗子，她从到尾，可从来都没有瞧得起我的，我知道将来要是有机会，她还是会踩死我的。现在处处要听我的安排，心情当然不好了，可是现在除了我，她也没人帮忙，最后还是忍耐下来了。

    “行了，我明白了，我帮你约出来，帮你弄药，然后其余的事情就不是我能管的了。”

    我说道：“没错，你什么也不知道，到时候直接走人就行了。就在三天之内吧，决定了时间，告诉我一声，我下一步也好打算呢。”

    孙玉兰点点头，站起来走了。

    到了晚上吃饭的时候，妈就问我她找我啥事，我笑着说：“过来哭诉了，说是因为我才变成这样的，想要让我们想办法不和他离婚呢。”

    “有办法？”

    我笑嘻嘻的拉住她的手：“你只管好好的休息就行了。这些事情你都不用管了。反正这俩人都不是好人，互相折磨去吧。”

    “嗯。你心里有数就行了。”妈犹豫了一下，然后说道：“你崩你做伤天害理的坏事儿啊。”

    “放心，我不会的。”我笑着给她夹菜。心道，收拾刘强，这可是让人拍手称快的事情，怎么可能伤天害理呢？

    这事儿妈和王瑶是没有知道的，但是丁凯叔叔就要告诉一声了，我把事情的计划一五一十的和他说了，丁凯一笑：“行，细节上面我们还是要好好的商量一下，不要操之过急。”

    “我知道。不着急，定好了时间，”我笑着看着他：“你说我这个事情是不是有点过分了。”

    丁凯道：“我不这么想的，我觉得你做的不错。”

    我笑嘻嘻的说：“你这么说我也就放心了。谢谢你支持我了叔叔。”

    丁凯笑了笑，收拾碗筷，去厨房忙活去了。他还真是一个在心里面能装着大事儿的人。

    第二天孙玉兰过来一次，把时间定在了三天后大年二十七的时候，说是在一个中档的饭馆，中午十一点左右，我知道了之后，就着急的要把事情告诉了张晓芳。

    临走前给了我一些药粉：“就这个了。”

    我看了看：“确定好使吧？要是不好使，咱们全都要白忙了。”

    “不放心你自己试试看好了。”孙玉兰的脸已经好点了，可是还是肿的厉害，用围巾遮着脸，冷笑着说：“你这么瞧不起我，可是你自己也还不是要我帮忙？”

    我淡淡的笑道：“我问你一句，你至于吗？”

    “我现在是越想越生气，你占尽了便宜，可是我呢？我把关键的东西告诉你了，可是什么东西都没有得到，我找不到那个壶，还被丈夫打了！你坑死了我，我还要感谢你？你这个人，还真是聪明绝顶啊，怪不得林清风都看上你帮你撒谎！”她恨恨的说道。

    我看着孙玉兰的，不忿的样子：“你真奇怪，壶是刘家人抢走的，打你的人是刘强，从头到尾和我有一毛钱关系吗？”

    “可是你……”

    “我该帮的都帮了。你恨我也没用，我从来没有害过你，问心无愧。若是你不愿意帮我，轻便。你现在就是把这些事情告诉刘强，也随便你。”这个贱人，竟然把这些事情都赖到我身上来了，真是搞笑！

    她咬着嘴唇不肯声，最后说了一句：“我不是这个意思，但是希望这一次，你能成功，不然我真的要被他给休了，到时候我一点办法也没有了。白白的被他玩弄了那么多年，还要被赶出家门，我真的不甘心！”她说完了就走了。

    我心道，你给人家戴了绿帽子你咋不说呢。

    这两个自私自利的玩意，老大委屈了咋地？

    这个药我当然也不敢自己尝试，让丁凯叔叔帮着抓一个耗子喂了点，果然踢腾一下小腿就不动弹睡着了。

    我嘿嘿一笑，看来还不错。

    “接下来呢？”丁凯问我。

    我说：“去找张晓芳。”她上次把她家的地址给我了，这地址很偏僻，所以是丁凯开着车，带着我按着地址找过去的。

    到了她的家，我彻底的傻眼了。想不到才九零年，就有人住在这样的别墅里面啊！太让人震惊了，简直是难以置信啊！丁凯也赞叹了一声：“这地方真美。”

    “可不是！有钱人的生活就是好啊！”

    就像是民国时期的那些公馆一样，高高的大铁门，里面是花园，高大的树木，现在冬天，什么也看不出来，但是我能想象到要是倒了夏天，这里该多好看了。

    里面还有车库，停了两辆车，那种别墅我在二十一世纪都是很少见到的，非常的漂亮。

    这作者对这个女三还真是好啊！作者也太偏爱她了！

    我这个女二号，还有女主白晴晴也没有这样好的生活条件啊，简直是嫉妒死人了有木有！

    我们按了门铃，然后很快就见到张晓芳笑着迎接出来了：“你来了？请进吧！叔叔也请进来吧！”她穿着一件白色的毛衣，下面是红黑色相间的格子裙，只能是漂亮到耀眼。

    丁凯笑着说：“我不进去了，我在车里等一下吧。”

    张晓芳让了一下，他始终拒绝了，也不好说什么了，就带着我进去了。

    里面的装潢也是欧式风格的，沙发啊，吊灯啊，窗帘啊，真是太漂亮了，就和我电视里面看到的一样呢！但是为了不让人觉得我很露怯，也没表现的很没见过世面，慢慢的坐下来了。

    张晓芳道：“这里是我爸爸这两年才买下来。”

    我笑着说：“你们家还真是有钱。”

    “嗯，还行吧。”张晓芳对我眨了眨眼睛：“我以前可只是一个蚁族呢。所以我觉得还不错。”

    就是毕业了之后，不想回家乡，住在地下室一分钱存不下，省吃俭用的的可怜人吧。她倒是好命。我就惨了，刚刚穿到这本书来，还要吃土豆充饥。

    “怎么样？”她直接开门见山了：“你来是有机会了是不是？”

    我点点头，把事情说了：“刘强是三天后吃饭，你想办法让人把那个总是欺负你爸的那个大撇子给找过来，我们直接一起干掉了。”

    张晓芳拍手笑道：“好，这一次让他们万劫不复！但是怎么弄……”

    “别急啊，我是来把这个东西给你的。”我把你要分给拿出来了，给她好好的讲了一下。

    如何用的，张晓芳马上明白了：“oｋ！就是和电视里面一样呗，晓得了。”

    “你们不要出面。就是谈生意，然后找机会，让他们两个人巧遇就行了。”

    “明白！”她点点头，跃跃欲试。

    正说着呢就见到了楼上有一个男人走下来了，长的相当的帅气，四十岁吧，看上去就像是二八九岁一样，和琼瑶奶奶书里面的男主角差不多了，真帅啊。

    男人穿着西服走下来：“这是你朋友？”

    张晓芳介绍了一下：“这是我同学王玥，这是我爸，王青山。”

    我起来问好，他对我笑着说了几句客套话，然后说：“芳芳，我要出去一趟。有一个重要的合同要签。午饭你自己吃吧，让王妈给你煮面吃吧。”

    我忍不住的想笑，好多保姆都叫做王妈，而且还喜欢煮面。

    张晓芳却是冷笑：“你是真的要谈合同，还是有什么女人要见啊？”

    “你这孩子。说什么呢？”王青山看了我一眼，然后皱眉道：“越来越没大没小的了。”

    张晓芳的长长的手指甲点着桌子：“最好不要让我看到你搞东搞西的，不然你知道我的个性的。我妈不在了，可是我也不是什么样的女人都能接受的。”

