    簪断，情谊断绝，望着十三妃那绝望痛苦的神色，古井无波的殷石眼中出现了一丝黯然和不忍。

    “父亲大人，还请放过洛天弟弟，他的事，孩儿来承担！”

    望着十三妃那凄楚的模样，殷天赐的心里也不好受，他从十三妃这里找到了亲情，从洛天那里找到了友谊，这等感应让他感觉很充实，没有洛天，他还只是一个只知道杀伐而不知道感情为何物的殷天赐。

    “赐儿！”

    十九妃急忙上前，躬身拜倒，道：“夫君，天儿回归，本是好事，只因他救母心切，才酿下祸事，还请夫君明察，给他一个机会，”

    十九妃不想让洛天出事，自然也不让自己的儿子殷天赐来顶罪，所以求情之意，真心实意，饶是她心机深沉也拿不准殷石到底是打的什么主意了。

    “父亲大人，还请三思，要不把他废除修为神通，逐出神庭也就是了，”

    殷天君此刻上前，躬身说道。

    “你——二哥，这样以来，和杀了他有何区别？”殷天赐不由的怒道。

    “八弟，他杀了黑狱，留他一命算是不错了，他还年轻，一切都可以从头再来，”殷天君看向殷天赐认真的说道。

    “从头再来，我怕是一出了神庭，他就会被人击杀，何谈从头再来？”殷天赐不满的喝道。

    “那也比——”殷天君开口。

    “住口，”

    殷石颇有深意的看了一眼殷天君，冷声喝道，然后看向洛天：“你虽然是我子，不过你犯了大错，也难以饶恕，放心吧，你死后，我会好好的照看你的母亲的，不会让她受一点委屈，”

    殷石似乎是要铁了心击杀洛天，再次的缓缓的扬起了手掌。

    “殷石，你——”

    十三妃痛苦的大叫，她没有想到这个男人如此铁石心肠，黑狱无耻，黑月野心勃勃，难道他一直不知道么？

    ”轰隆——”

    一阵强大的能量波动，以殷石为中心响起，能量如同涟漪荡漾开来，让众人齐齐退步，等能散去，场中多了一个人，这是一个灰衣老者，看不出多大年纪，头发灰白，身材高大，面色慈祥，却是挡下了殷石的一击。

    “月华长老，想不到把你也惊动了，怎么，你也要阻止本主击杀逆子么？”

    看到来人，众人齐齐的一拜，甚至连神庭之主殷石都面色微变保持着几分尊重，却是冷漠的说道。

    “想不到连月华长也出来了，洛天多半应该无恙了——”

    殷天赐望着虚空中那个老者心中暗想。

    神庭不但有神庭之主，有三大副神庭之主，还有长老会，而这个月华长老则是长老会上位高权重的一位，极有正义感，一般不会轻易露面，神庭年轻的弟子不要说见过，甚至还有的没有听说过这个人，实力强大，据闻早已到了灵圣后期，一直在闭关，想要冲突尊的境界，只是不知道到底成功了没有。

    “离玉儿参见月华长老，还请相救爱子一命，”

    十三妃看到月华长老出现，急忙上前求情道，如果说能救洛天的，似乎也只有这个月华长老了。

    “唉，十三妃，老夫也能尽力而为吧，”

    月华长老身边似乎永远朦胧着一层月华一般，让人看不太清楚，看了一眼十三妃轻声叹息道，然后看向神庭之主：“主上，小老儿有些倚老买老了，不过有几句话，还是要说，”

    “长老请说无妨，”

    “哼，任凭你说的天花乱坠，此人也必死，我儿的仇不能不报，”黑月的女人不满的冷喝道。

    “你闭嘴，”

    看到自己的女人如此放肆，心中认可此女话的同时，黑月呵斥自己的女人，同时躬身向月华长老见礼，表达歉意。

    “嗯，”这个月华长老只是轻轻的点头，看也不看黑月一眼，眼睛望向神庭之主：“主上，小公子归来，是可喜之事，虽然闯下了大祸，不过也罪不致死，稍加惩罚一下也就算了，至于黑月兄，我想也要给些补偿即可，不知道主上意下如何？”

    这个月华长才很明显的是在向着洛天，更是无视黑月那杀人的目光，淡淡的说道。

    “月华长老，你这是何意，难道我儿黑狱就白死了么？什么补偿我黑月也不稀罕，还请大哥为小弟住持公道！”qL11

    黑月再也压不住心底的火气，恐怖的气息在身体周围波动，有种要对月华一击必杀的冲动。

    “这个月华，很明显是在相助殷石，有他在，估计黑月的儿子是白死了，”远处的万空和陈法容在那里看戏，心中却是暗想。

    “黑月！论实力，也许老夫不是对手，不过你应该知道老夫的神通，发生在十三妃身上的事，老夫却是从摄取出来，难道非要撕破脸么？”

    月华瞪向这个黑月，冷声喝道。

    “你——”

    黑月不由的一怔，不由的有些气短，自己的儿子黑狱可是没有少调戏十三妃，这可是大罪，自己的儿子自己知道，论神庭法规，死不足惜，还会连累到他，虽然十三妃是弃妃，不过毕竟是妃，是他神庭之主的女人，一个小辈如此，那绝对是大逆不道，必死的存在。

    “那个黑狱虽然被这孩子击杀，神魂俱灭，不过老夫也隐隐中也抓到一丝他的气机，故而来晚，如果运用聚魂灵光大阵的话，我想复活他应该没有问题，只不过是时间问题而已，”

    月华再次淡淡的说道。

    “什么？长老，您真的能复活狱儿么？”

    黑月的女人一听，顿时大喜过望，一改先前的阴毒，渴望的望着月华长老，脸上有一股献媚之态，让人看了生厌。

    月华微笑着点头，然后看向殷石道：“所以，还望主上从轻发落这个孩子吧，”

    “唉，”

    神庭之主殷石轻声的叹息了一下：“既然如此，那有劳长老了，只不过这个逆子死罪可免，活罪难逃，就让他呆在神识烈火深渊半个月吧，我殷石的儿子不能有弱者，如果你能受得了不死，在一个月后的神庭的弟子比赛中再脱颖而出的话，我就认你这个儿子，不然的话，逐出神庭，永远不能踏入神庭半步！”

    殷石宣布了对洛天的处罚。

    “神识烈火深渊？殷石，你到底安的什么心，那里即使是灵圣的强者都无法呆上半日，你竟然让他去那里，难道非要致他于死地不可么？”

    听了神识烈火深渊，十三妃的神色不由的一变，冷声喝道，心中悲凄无比。

    “母亲大人，这等男人不必再留恋了，孩儿带您离开神庭，天大地大，自有我们的容身之地，神庭？哼，如果不是因为母亲在这里，请我来都不会来，”

    洛天冷漠的哼道，然后带起十三妃就要离开。

    “混账东西，这是神庭，岂是你想来就来想走就走的么？给你去神识烈火深渊呆着吧，”

    神庭之主不由的怒声喝道，一挥袖袍，顿时直接把洛天给抽飞了，无影无踪。

    “殷石——”十三妃厉声大道，只不过却是于事无补。

    “至今日起，任何人敢对十三妃不敬者，死！”

    殷石最后神色冷漠的扫了一眼众人，淡淡的说道，然后身影一晃，就直接消失了。

    “恭送神庭之主！”

    在场的众人齐声喝道，同时也松了一口气，毕竟神庭之主对在场的众人的压力太大了，让他们喘不过气来，同时，神庭之主似乎为了向十三妃表达歉意，才会如此做，不过从今以后，恐怖再也没有人敢对十三妃不敬了。

    只不过所有的人几乎都知道，洛天这次去神识烈火深渊，那简直是有死无生的存在，那里的恐怖似乎和直接杀了他没有任何区别。

    “唉，大哥这是何必呢，对一个孩子处罪太严厉了，”

    陈法容和万空两人相视一眼，有些虚假的说道，然后两人直接离开了。

    “月华长老——”

    看到神庭之主离开，洛天受到了处罚，黑月心中的一口气似乎才勉强咽下，更主要的是，这个月华却可以复活自己的儿子，这才是他心中消气的原因。

    “放心吧，我答应你的事，自然会做到，只不过需要大量的天地灵力，到时少不了需要你的帮助才行啊，”月华淡淡的说道。

    “只要能复活狱儿，一切听从长老吩咐，”黑月急忙说道。

    “姐姐，走吧，我相信天儿会没有事的，”

    这时十九妃带着殷天赐走了过来，看向十三妃轻声的安慰道。

    “十三妃姨，洛天弟弟吉自有天相，他不会有事的，回去吧，”殷天赐上前也劝说道，十三妃听了，轻轻的叹息一下，苦涩的点点头，然后跟随殷天赐和十九妃离开了这里。

    “见过十三妃主母大人！”

    十三妃刚刚返回自己所在的宫阙殿宇，不久，就来了一批人，这些人，有实力强大的护卫队，足有数百人，还有一些工匠侍女。

    “你们这是——”

    看到来人，十三妃微微一怔。

    “回禀十三妃主母，我等是奉了神庭之主大人来保护您的，另外这些人，也是大人特意安排的，要把您的宫阙殿宇布置的和其他主母殿宇一模一样，”

    为首的一个护卫头领，实力在半步灵圣境界，身后的人人人在天境后期顶峰，侍女更是温柔体贴，那些工匠拿里拿着布置宫殿的宝器，灵药种子等等，恭敬的站在那里。

    “殷石，你以为这样做，我就会原谅你么？”

    十三妃心中苦涩之极，她知道这些人是神庭之主派来的，完不成任务，回去会被责罚，所以只能随意他们了。