    温常把先前偶遇陆优辰两次的事一说。

    庄云黛这才知道，原来他们之间还有这样的渊源。

    温常直白又认真道：“四小姐虽不是顶顶聪慧，也会怯懦，但这样的四小姐，在面对困厄之时，却仍然选择了善良……某听闻府上正在为四小姐择婿，虽说某自知出身贫寒，但也不想就此错过。”

    他一揖到地：“某来此，实则是向四小姐来表明心意。”

    庄云黛对温常这般认真慎重的态度，心下其实很是满意。

    但她面上故意做出沉吟的模样来。

    温常看着庄云黛迟迟没有应声，心里沉了下去。

    他脸色微微发白，想说什么，却又不知道要说什么。

    庄云黛这才微微笑道：“温大人，四妹妹的亲事，我们向来重视，是以这并非儿戏，总要商量一番，眼下无法给温大人明确的回复。还请温大人再等几日。”

    温常脾气向来温和，闻言点了点头：“合该如此。”

    庄云黛把碧柳喊了过来，低声嘱咐了几句，碧柳领命去了。

    温常沉默，又有些拘谨。

    庄云黛倒是很闲适的同温常聊起了旁的。

    说起来也是有些奇妙，先前陆霁风是打算撮合温常与陆优娥的，谁知道陆优娥半途与崇国公府定了亲。而温常，却又在府外与陆优辰结识，并为之倾心。

    说起来，还真能称得上是缘分。

    不过聊了寥寥几句，庄云黛便看出来了，这温常确实是有些学问在身上的。

    言谈举止不卑不亢，进退合宜，虽说略有些拘谨，却也无伤大雅。

    庄云黛不知道陆优辰怎么想，她面上虽说不动声色，但心里倒是越发对这个温常满意起来。

    碧柳很快回来了，她同庄云黛小声说了几句，庄云黛便笑着起身：“温大人，失陪一下。”

    温常道：“王妃客气。”

    庄云黛出了门，却是进了另一间屋子。

    碧柳把陆优辰请了来，就在这隔壁的屋子里。

    陆优辰只听说了有人来向她提亲，却不知是谁。

    她有些焦虑，手里不停的搅弄着一块帕子，看着颇为紧张。

    庄云黛一进这屋子，陆优辰立即迎了上去，低声道：“大嫂！我，我现在能不能不议亲……”

    庄云黛看着陆优辰那焦急的样子，眼眶都有些发红了。

    庄云黛微微一怔。

    这跟从前她拒绝议亲的模样还不太一样。

    先前陆优辰拒绝议亲，是抗拒，是抵触，但却唯独不像眼下这般，带着焦虑，带着紧张。

    庄云黛心下微微一动。

    她拉着陆优辰的手，轻声道：“真的不想议亲，那也没事。”

    陆优辰转忧为喜，眼里的雀跃是藏都藏不住的：“大嫂！谢谢你！”

    庄云黛看着小姑娘这般高兴，方才那个想法，是越发肯定了。

    只有小姑娘心里有了具体的人，才会如此这般。

    她故意叹了口气：“虽然有点可惜……不过，我这就跟温公子回绝了。”

    陆优辰一听到“温”字，明显愣了下：“你说他姓什么？”

    庄云黛再一看陆优辰这模样，哪里还不明白。

    她笑眯眯的：“姓温啊。不过，四妹妹不想议亲的话，这人姓什么都没有关系，是吧？”

    陆优辰支支吾吾的，不知道说什么，又有些挠心挠肺的模样，跟方才那焦虑紧张的模样，简直是天壤之别。

    庄云黛扑哧一声笑了，也不逗陆优辰了，笑着指了指隔壁屋子：“……温常，温大人，这会儿正在隔壁厅里坐着。”

    陆优辰一听“温常”两个字，明显整个人都愣住了。

    她脸上迅速飞起红霞，眼中是难以置信，以及晕晕乎乎的喜悦：“……是，是温常？他，他来做什么？”

    这模样，简直是半个字都不必多说。

    庄云黛眼里蕴着笑意：“说是喜欢上了咱们府上的四姑娘，来提亲呀。”

    陆优辰“啊”了一声，整个人是又呆又愣，最后还忍不住捂着脸傻乎乎的笑了起来。

    得，庄云黛想，看来她也该赶紧给陆优辰备嫁妆了。

    陆优辰最后还生怕是同名同姓，小心翼翼的在门外踮着脚往里看了半天，见果真是她认识的那个温常，她这才松了一口气，有些羞臊的转过身去，却又忍不住的笑。

    庄云黛想了下，还是把陆优辰拉到一旁，小声道：“有件事我得先跟你说了，免得以后你知道了，心里有个疙瘩。”

    陆优辰愣了下，有些紧张道：“大嫂，什么事？”

    庄云黛道：“先前，你三哥，是打算把温常说给陆优娥的。”她生怕陆优辰多想，语速很快的接上，“只不过陆优娥同崇国公府的八公子定了亲，跟温常也不算是议亲，只是口头上一提，正好就此作罢了……我看温常跟你三哥的说法，是温常也不知道你三哥要说给他的陆优娥是永国公府的。今儿过来了，见着人了，这才知道……这事也是赶巧了。”

    陆优辰倒是比庄云黛想得还要看得开。

    “原是这样。”陆优辰不在意的笑了笑，“只是口头上一提，这也不算什么。”

    庄云黛笑道：“我也是这么想的。”

    陆优辰眼眸灿若繁星：“温常他很好。”

    庄云黛微微一笑，抬手替陆优辰挽起耳边一缕散发，笑道：“那我知晓了。我喊你过来，就是想亲自问问你。”

    陆优辰笑得又羞涩又期待，忍不住又往正厅那边望了望。

    她是真没想到，温常竟然直接来提亲了！

    ……

    庄云黛回了正厅，温常还端坐在正厅里。

    看那茶水的样子，应是一口茶水也没喝。

    温常见庄云黛回来，有些拘谨的站了起来。

    庄云黛这会儿看温常已经是看妹婿的眼神了。

    只不过，眼下陆优辰的亲事，庄云黛虽说能给陆优辰做主，但终究也要在太夫人那边走个过场。

    庄云黛直接带着温常去了太夫人那，简单的跟太夫人介绍了几句。

    太夫人虽说对温常的家世不是很满意，但却觉得温常这个人还算不错，亲自上门来提亲，也足可以看出他的诚意来。

