    一番热身之后，双方回到场下，比赛一触即发。

    马刺队一边，波波维奇老爷子表情镇定，古井不波，摊开战术板，布置了一下，最后强调道：“记住，防好秦我们就成功了一半。另外，蒂姆，你要多进攻，你这个点我们是有优势的，不要太低调了。”

    “嗯。”邓肯点头，也是一副古井不波的状态。

    这就是马刺队的特点，不论是在什么时候，不论面对怎样的对手，他们总能够保持镇定，哪怕是在形势不利的情况下，他们的攻防依然有条不紊。

    所以经常有一个说法，叫做“马刺打任何球队都是五五开”，因为不论什么球队，哪怕是领先，却很难直接把分差拉开，马刺队总能够咬住比分，就像是一头充满耐心的鳄鱼，可以等上很久，就为了张开血盆大口那一下。

    76人队这边。

    球员们看着卢克教练，卢克教练说道：“在防守端，我们注意不要漏人，马刺的进攻很有耐心，所以我们必须要比他们更有耐心。”

    说着，他话锋一转，“不过，在进攻端我们要打的快一点，尽可能的快起来，不给对方从容布置防守的机会，最好是能将对方带入到我们的节奏当中。”

    “秦，你要注意掌控好节奏。”

    “伊戈达拉、伦纳德、斯贝茨、内内，你们出手一定要坚决，越是面对马刺这样的防守型球队，进攻就越是要坚决，犹豫就会错失机会，明白吗？”卢克教练声音变得低沉。

    众人齐齐点头，表示明白。

    双方布置好，比赛也正式开始。

    76人队这边的首发还是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    马刺队的首发则是蒂亚戈-斯普里特、蒂姆-邓肯、斯蒂芬-杰克逊、丹尼-格林、托尼-帕克。

    这也是马刺队这个赛季的一个常规首发，后卫线上是帕克和格林，锋线是老将杰克逊，内线是邓肯和身高211公分的内线斯普里特，斯普里特是在07年第1轮第28顺位被马刺选中，但一直到10年才来到马刺队打球。

    这两三个赛季马刺队在有意的培养斯普里特，他的上场时间，个人数据也是逐渐提高。

    这个赛季他场均能够拿到10.5分，外加6.5个篮板，1.6次助攻，也算是非常不错的表现了。

    吉诺比利依然是出任“第六人”，并不在首发阵容中。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，76人队当先开始进攻。

    秦昊来到前场，帕克迎了上来，防守并不是他的强项，一对一很难防住秦昊，所以他也很干脆，做出了取舍，扑的很靠前，只防秦昊的三分投篮，至于秦昊突破显然就顾忌不到了。

    见状，秦昊也很干脆，直接就是一个突破，他也想看看，在自己过掉帕克之后，马刺队又会如何应对？

    下一刻，马刺队防守阵型一变，斯普里特上前一步，迅速补防，邓肯则往内线退了一步，并没有直接扑向秦昊，而是站在不远处，看样子是准备帮斯普里特协防，一旦秦昊冲向斯普里特，他可以随时做出应对。

    “这倒是马刺的风格，有条不紊，哪怕看到我过掉帕克也一点不乱。”秦昊心中暗道，直奔篮筐。

    斯普里特心头一跳，连忙躬身，站好位置，等着秦昊到来。

    对上秦昊，斯普里特还是有些紧张的，毕竟人的名树的影，秦昊如今可是如日中天，跻身“巨星”行列，和超级巨星也就只差一个总冠军奖杯，他的个人能力更是毋庸置疑，斯普里特心里完全没底。

    好在，邓肯迅速靠拢过来，只是盯着秦昊，却没有着急跳起或是伸手。

    可这样一来，反倒给了秦昊一种莫名的压力。

    对斯普里特，秦昊并不在意，他有一万种办法可以对付斯普里特，他忌惮的是邓肯。可邓肯偏偏就站在哪儿，不远不近，也不轻易伸手，让他无法判断，一时间倒是不禁迟疑起来。

    这时候，帕克已经追了上来。

    “可惜......”秦昊暗叹，还是选择了分球。

    如果邓肯先动，他就知道该怎么应对，可邓肯不动，他就不得不小心提防在他打斯普里特的时候，邓肯会忽然发难。

    唰！

    一声轻响，伊戈达拉三分命中。

    虽然不是秦昊得分，但这个球打进，76人队先下一城，3:0。

    马刺反击。

    帕克来到前场，也不着急进攻，在外线停了一会儿，然后把球传给了格林，格林又传给了杰克逊，杰克逊尝试突破，但并没有能够成功，防守他的是小卡，而杰克逊已经不是当初的他了。

    在秦昊上一世的记忆中，小卡这时候已经是马刺队的主力小前锋，三号位上已经没有杰克逊的位置。

    只是如今小卡在76人队，所以杰克逊还能在马刺队打上球，但并不能指望他太多。

    这个赛季马刺队能给走到这一步，打进总决赛，靠的主要还是三驾马车，年过三十的他们依然能打。

    砰！

    一声闷响，杰克逊急停跳投打铁。

    内内抓下篮板，给到秦昊手上，秦昊立马速度全开，发动快速反击，杀到前场之后不等马刺队落好位置，直接在三分线外一步的地方开火。

    唰！

    伴随着一声轻响，球进，空心命中。

    一时间，观众席上有些慌乱，比赛才刚开始76人队就连进两个三分球，打出一个6：0的开局，出乎他们的意料。

    “要防好啊。”

    “小心三分球，76人队的三分球很可怕，让他们把三分球投开就麻烦了。”

    主场球迷纷纷喊道。

    连他们都知道76人队的三分球很可怕，一旦投开了会很麻烦，而看上去今天76人队的三分手感很好。

    反倒是场上的马刺队球员显得很平静，表情没什么变化，打的也依然沉稳且有耐心，帕克到了前场之后也不着急攻，打了个手势，示意队友跑位，他要了个挡拆，然后突破分球，撕扯76人队的防线。

    一直到24秒过去了足足16秒，球才给到邓肯的手上，邓肯后背靠着斯贝茨，往后运了一步，然后直接就是一个翻身跳投。

    唰！

    打板命中，稳得一批。

