    墙上原本画着一条背生四翼的蛇，不知何时，那画上的蛇睁开了双眼。

    许春娘感受到了一阵冷意，像是被什么东西盯上了一般。

    她收回视线，忽略不适之感，沿着阶梯往下走去。

    沿着阶梯走了约莫半刻钟后，她进入了一间石室之中, 顿时豁然开朗。

    石室的墙壁上不再是那些诡异的黑色纹路，而是画满了壁画。

    许春娘抬眼望去，这一幅幅壁画不知经历了多少岁月，上面满是岁月留下来的斑驳痕迹，只勉强能够认清上面画了些什么。

    她走近石墙，细细查看起壁画。

    将所有壁画全部看完, 许春娘才明白, 这壁画中所展示的，是一位女君的生平。

    这位女君于乱世之中出生, 一生都在为了社稷安定征战四方，等她终于平定叛乱之后，却因为伤势发作离世了。

    女君死得时候，还不到三十，举国哀恸，孝三年。

    许春娘若有所思，莫非她身处之处，并非什么地下行宫，而是这位女君的陵墓？

    她回想起整座建筑的构造，越想越觉得有可能。

    如果这地下行宫乃是一座陵墓的话，那女君的埋骨之处，很可能就在这石室旁边的墓室之中。

    只是不知那些黑色纹路，和众多练气九层的傀儡, 与这位女君有什么关系。

    在女君的生平中并没有修真者出现, 她虽贵为一国之君, 可也只是一介凡人, 按理说与修仙界这些东西沾不上边才是。

    可眼下看来, 并没有那么简单。

    许春娘摇摇头，朝着前方走去，这一切，必须到了墓室才知道。

    没费多大力气，她便找到了墓室的入口。

    墓室入口的石门上，刻满了黑色纹路，更有一些诡异的符文。

    许春娘皱了皱眉，她不通巫术，也不知道这些符文有何用处，但直觉上，感觉不是什么好东西。

    “咔擦”一声，她推开石门，走入了墓室。

    还没来得及扫一眼墓室里的场景，一道剑光朝着她站立之处直直扫了过来。

    许春娘面色微变，毫不犹豫的运转灵虚步往后撤去，避开了这道剑光。

    第二道、第三道、第四道剑光紧随而来，伴随着这些剑光起落，四道沉重的身影, 走出了石门。

    他们身着甲胄, 动作整齐划一, 赫然是四具傀儡。

    许春娘险险避开了后面三道剑光，额头冒出汗珠，这四具傀儡，每一具都有着筑基初期的修为。

    傀儡依靠本能作战，拥有防御力高，移动速度慢，灵活力不足的特性。

    虽然傀儡的战斗实力比不上同阶修士，可四具筑基初期的傀儡，根本不是现在的许春娘能够解决的。

    她现在的实力，顶多能对付一具筑基初期的傀儡。

    这些傀儡在发现许春娘这个入侵者后，在她身后紧追不舍，不停的挥动手中巨剑，朝着她攻击，试图杀死入侵者。

    在四具筑基初期傀儡的追杀下，许春娘狼狈不已。

    虽然它们只能依靠本能战斗，攻击速度并不快，可修为上的碾压是实打实的，她只能靠着速度的优势，躲避这些剑光。

    打个比方，许春娘就像一只灵活的老鼠，而四具筑基初期的傀儡，就像四只动作笨拙的大猫。

    虽然大猫速度慢，但老鼠只要挨上大猫一爪子，就会皮开肉绽。

    这样下去用不了多久，老鼠就会被大猫们彻底拍死。

    许春娘眉头微蹙，朝着来时的方向跑去，可跑到阶梯处时，她才发现，那里竟被一块巨石堵死了。

    将巨石破开需要时间，至少许春娘同时被四具筑基初期的傀儡追杀时，根本无暇去破开它。

    筑基傀儡手持巨剑，力道十足，若是被它手中的剑拍中，不知要断裂多少根骨头，她不能停下脚步。

    许春娘无奈，只好一边带着四具傀儡在石室之中兜圈子，一边苦思对策。

    傀儡的弱点只有一个，就是它的中枢机关所在之处。

    毁了傀儡的中枢机关，它便是有着再高的修为，也施展不出分毫。

    可傀儡的中枢机关位置，只有制作傀儡的傀儡师才知道，其他人很难找到其准确位置。

    许春娘回忆起一路走来，遇到的其他傀儡的中枢机关所在之处，大多是在腰腹之间，还有一些在腿部。

    眼前的四具筑基傀儡，与她先前遇到的那些练气期傀儡，极有可能是出自一人之手。

    那么眼前这四具傀儡的中枢机关，会不会同样在腰腹之间或者腿部？

    是不是，一试便知！

    她取出白杆枪，全力运转灵虚步，回身朝着距离最近的一具傀儡刺去。

    傀儡仿佛没看到，那即将落到自己身上的白杆枪一般，不慌不忙的挥动着巨剑，朝着许春娘拍去。

    在它们的世界里，哪怕粉身碎骨，也必须执行命令，杀死入侵者。

    许春娘面色微变，往左滑步躲开这一击，枪尖擦着傀儡的腰身而过。

    傀儡本是死物，能够硬抗所有攻击，可她却不敢硬吃这一记。

    经过这么一耽误，后面那三具离得稍远些的傀儡追了上来，不断挥剑斩下。

    无奈之下，她只得暂避锋芒，一边躲闪，一边另寻下手之机。

    终于在兜了两个大圈子，和这些傀儡拉开了足够的距离之后，许春娘寻到了一个机会。

    她将灵力灌注于白杆枪之上，狠狠朝着其中一只傀儡掷去。

    白杆枪脱手而出，如离弦之箭般刺向傀儡左腰间，狠狠穿入其中，插在了它的腰上。

    在被白杆枪击中之后，它忽然不动了，高举巨剑的右手无力的垂了下去。

    许春娘忍不住心跳加速，这一试之下居然成功了！

    她取回白杆枪，继续躲闪着另外三具傀儡的攻击，寻找着新的下手机会。

    三具傀儡追得很紧，她拼着身受一道剑光，终于再次出手。

    白杆枪脱手之后，速度极快的刺入了其中一具傀儡腰身。

    只是这傀儡中招之后，一副若无其事的样子。显然它的中枢机关，不在腰腹之间。

    许春娘并不气馁，事实上对付第一具傀儡之时，能够一击而中，已经是极为幸运了。

    只要她能够保持这样的速度，不被巨剑砸到，就能慢慢找到这些傀儡的中枢机会，将它们一一击破。

    她取回白杆枪，冷静的躲闪着剑光和巨剑的攻击。

    傀儡终究只是傀儡，哪怕拥有强大的修为，也难以发挥出比肩修士的实力。

