    “大王，其实咱们为何不向代王殿下求援呢？”

    刘武说的这些话当然都是气话，韩安国心里很清楚，就算是皇帝开了口又怎么样呢？

    周亚夫治军严格这是出了名的，就算是有圣旨，周亚夫一句将在外君命有所不受，也能够直接推到九霄云外去。

    既然周亚夫铁了心的要按兵不动，坐收渔翁之利，现在这个时候又怎么会管他们的死活呢？还不如把这求援的信使派到晋阳去。

    “晋阳……就代国那点底子，现在这个时候那小子还能派得出人来？”

    刘武有些犹豫的问道。

    “哪怕代王殿下派不出人手来，给咱们送些军械来也是好的呀，他送来的那些上弦器虽然好用，但是现在这时候，城头上都已经损坏的差不多了，咱们自己的工匠又没办法仿制……”

    说道这里的时候，韩安国也是一脸的无奈。

    现在大军围城，每派出去一个信使，几乎都要损失上百个人开路。

    与其在这里浪费时间浪费精力，还不如换一个求援对象。

    “这个小混蛋！也罢，我现在就写封书信给他，你尽快找人送过去吧，只当是死马当作活马医吧……”

    刘武的脸上一片惨然，这城中的百姓们现在都已经死伤大半了，但凡是十六岁到五十岁之间的壮丁，现在全都已经被征召起来。

    这一仗真要是拼到山穷水尽的话，等到此战结束之后，整个梁国的希望也就算彻底的完蛋了。

    而此时此刻，远在长安的东宫之中，看着那一连串的求援书信，刘启也正在为难。

    “不行，不能再这样下去了，再这么下去两国要打光了！”

    刘启咬了咬牙，拿起桌上的那些书信，就准备进宫去找皇帝。

    “殿下！殿下您不能去！”

    晁错直接上前拦住了刘启。

    “先生你这是什么意思？都到了现在这个时候了，我这个做哥哥的还不帮帮他，难道还指望外人帮他吗？”

    刘启顿时就有些不悦了。

    “殿下，您请听我把话说完，若是您听我说完之后，您还是执意要去的话，晁错定然不会阻拦殿下！”

    晁错赶忙弯腰朝着刘启再次行了一礼。

    “既然如此，先生有话直说好了！”

    话都说到这个份上了，毕竟是师徒多年，刘启深吸一口气，耐着性子，再次坐回了自己的位置上，等候着晁错说话。

    “殿下，请您看看这个……”

    晁错说话之间，从自己的衣袖里摸出一份奏折，然后放到了刘启的面前。

    “这宫门就快关闭了，先生有话直说好了，奏折我就不看了！”

    刘启有些着急的看着窗外，马上就有西斜的太阳，皱着眉头问道。

    “殿下，这是开封侯陶青，和中书舍人袁盎所上的联名奏折，还请殿下耐心看完……”

    晁错再次拱手。

    听他这么一说，刘启再也没办法推辞了，开封侯陶青这也是朝中难得的智者，只不过名声有些不佳。

    但是不可否认的是，很多时候他上的奏折总是别开生面一针见血。

    现在这个时候，他居然会和袁奥那个说客一起上书，这件事情里里外外可都透着一股子邪乎劲儿。

    把这封奏折拿在手里之后，刘启这才发现这封奏折还真是厚得出奇。

    他并不是用竹简雕刻的，反而是用纸张，但是厚度足足有普通奏折七八份那么厚。

    打开了奏折之后，首先映入眼帘的居然是一份地图。

    刘启耐着性子慢慢的查看起来这份地图，这是当初高祖封王之后的势力图。

    可是看完了此图之后，却没有发现后面有什么字，再往后翻几页居然又是一份地图，但是这幅地图可就怪异的很了。

    原本吴楚等国的位置上，现在已经全部变成了州郡，唯独只剩下梁国、燕国和代国三个大国。

    而梁国的面积，则比现如今又大了一大圈。

    再往后翻还是一字都没有，刘启一下子有些丈二金刚摸不着头脑了，一份空白的奏折两人还特意联名上书。

    而且这里面就塞进了两张地图，这算是怎么回事儿呢？

    “先生，此折何意？”

    刘启有些疑惑的看着晁错。

    “殿下，这封奏折是由丞相大人亲自送到陛下手中，陛下又亲口嘱咐送来给殿下一观的……”

    晁错压低了声音，然后说道。

    “父皇亲口命我一观？”

    刘启再次陷入了沉默之中，他似乎想到了些什么，但是却从心底里不愿意这么想。

    “他们想说的话都已经画在图上，还请殿下细细品味……”

    晁错一边说话，一边斟酌着措辞。

    刘启深吸一口气，然后再次打开了奏折。

    前面那幅图早就已经烂熟于心，自然没什么好看的，但是后面那幅图再次仔细观察的时候，刘启这才发现这图上确实和现如今的地图有些不太一样。

    后面的这幅地图之上，原本武关的位置，并没有标注武关，反而书写的三个大字，商於郡……

    这三个字，原本早就已经被取缔了多年，可是现在居然又被他们赫然标注在了地图之上。

    刘启的额头上开始冒出了细密的汗珠。双拳紧握，太阳穴上青筋直冒。

    这下子他算是全都明白了，陶青他们这是在以古喻今啊。

    “商於郡……泱泱千古一商君……你们这是想要我做个负心薄幸之人吗……”

    刘启的声音都在发抖。

    他的价值观在迅速的崩塌，前面的这十几年的时间里，晁错都在他身边陪着他读书学习。

    他始终按照儒家的经典教条来要求自己，克己复礼严以律己，宽以待人！

    可是没想到，到了现在这个时候，前方的战士还在浴血拼杀，现在，他们既然要让自己在背地里掣肘吗？

    商於郡，卫鞅变法成功之后，秦孝公为了表彰卫鞅的踪迹，所以特意封了卫鞅食邑十五邑，取名商於郡，所以卫鞅又叫商鞅。

    但是，也正是从这里开始，整个秦国内部的势力开始反扑，最后卫鞅只落得一个五马分尸的下场。

    现在他们特意在这里重新标上了这三个字，这其中的意思不是已经不言而喻了吗？

