    第127章 美丽的误会

    了解的非常清楚，而眼前的这道倩影，绝对不可能是娄晓娥。

    许大茂下意识的低头卡去。

    当她看清眼前倩影的面容的时候，许大茂彻底懵逼了。

    说好的娄晓娥呢？

    说好的媳妇呢？

    咋就变成了秦京茹。

    此时的秦京茹正满脸震惊，目瞪口呆的看着他。

    而许大茂恨不得给自己一个巴掌。

    这是什么事儿嘛，秦京茹和娄晓娥的区别实在太大了，自己先前居然没感觉到任何的不对。

    都怪那该死的帘子，都怪自己……

    唉？

    不对，这是我家啊！

    哎哟，这事儿闹得哟……

    说真的，事已至此，许大茂真心都想将错就错，将秦京茹一举拿下。

    只是，这个地点注定让许大茂的想法无疾而终。

    万一被娄晓娥知道了，那他的日子可就苦咯！

    此时，震惊无比的秦京茹，也反应过来了。

    她下意识的想要大叫！

    秦京茹心里异常委屈啊，尼玛，你算什么事情。

    不就在娄姐家里洗个澡，咋就变成这样了！

    这算不算清白没有了？

    天啊，我还小啊，才十八岁！

    虽然不知道这算不算清白没有了，但她清楚的知道，自己的便宜，确实都被人给占光了。

    秦京茹心里想死的心都有了！

    许大茂皱了皱眉头，立马用手捂住了秦京茹的嘴巴。

    他小声的说道：“京茹，先别哭，我不是有意的！”

    “我以为你是娄晓娥！”

    “你可千万别哭，这件事情不能让人知道！”

    听到许大茂的解释，秦京茹也瞬间明白了事情的原委。

    搞了半天，自己被许大茂误认为是娄姐了。

    我的妈呀，这算不算是无妄之灾呢？

    这事儿肯定不能让人知道啊。

    自己还是个黄花大闺女呢。

    让人知道了这事儿，那她以后还怎么嫁人？

    秦京茹的眼睛转溜了一圈，立刻明白了事情的严重性。

    她乖巧的点了点头，示意自己已经明白了。

    许大茂见状，松了一口气，随即松开了秦京茹。

    “我在院外等你！”许大茂说着，就朝着屋外走去。

    秦京茹下意识的双手抱胸，可看见许大茂看都没看她，这才松了口气。

    此时，她的脸上满脸的羞红，刚才实在是太尴尬了。

    不就洗个澡嘛，咋就会出了这档子事儿呢！

    秦京茹摸了摸自己滚烫的脸颊，深吸了一口气。

    随即穿上了衣服，澡也不洗了，都这样了，还洗什么！

    秦京茹很快就来到了院外，许大茂见状，将她带到了一个无人的角落。

    看着秦京茹羞涩的低着头，许大茂心里都觉得搞笑。

    此时，许大茂的心绪早已缓和了过来。

    今天这场美丽的误会，仿佛就像老天在帮他一般。

    许大茂都怀疑，老天都知道自己对秦京茹有意思，想要帮她一把。

    可许大茂心里非常清楚，现在的情况，他必须保持理性。

    虽然，秦京茹已经十八岁了，但这颗窝边草吃起来真心不容易。

    “京茹啊，今天的事情对不起了！”

    “我以为是我家娥子！”

    “根本不知道是你！”

    “这件事情，你可千万不能让人知道啊！”

    “否则，你的清白就毁了！”

    许大茂真诚的说道，想要给这场美丽的误会，画上一个完美的句号。

    秦京茹闻言，不断的点头。

    此时的她，羞得不要不要的。

    她也明白这件事情被人知道的严重性！

    自己还是黄花大闺女，这事一旦被人知道了，想要嫁人就难了。

    所以这件事情，打死她，她也要将这件事情闷在自己的肚子里。

    就连自己的堂姐，秦淮茹，都不能说。

    至于，今天吃的亏，那也只能白吃咯。

    “放心吧，许大哥，我知道该怎么做！”

    “我来这四合院后，你和娄姐一直都对我很好！”

    “我知道今天这件事情不能怪你！”

    许大茂一听，乐了。

    瞧瞧，这秦京茹真是上路。

    这段时间没有给她白吃白喝啊。

    “你明白就好！”

    “对了，话又说回来了！”

    “你怎么在我家里洗澡？”

    “我家娥子去哪了？”

    也许是因为说开了，秦京茹也没有之前那么羞涩了。

    她缓缓的抬起了头，看着许大茂说道：“刚哄好槐花睡觉。”

    “这天气实在太热了”

    “所以才捉摸着洗个澡！”

    “槐花好不容易睡着了，所以才来娄姐家里洗澡！”

    “娄姐她去聋老太太家，陪她唠嗑！”

    许大茂点了点头，说道：“嗯，这天气确实怪热的！”

    “冲一冲，也凉快一些”

    “你来这院子也快一个月了吧！”

    “感觉怎么样，还适应吗？”

    秦京茹抱怨的说道：“城里什么都好。”

    “就是，我姐家就一个抗。”

    “还要睡两个大人和三个孩子！”

    “如果大家睡姿都不错，那也没什么事儿”

    “可棒梗和小当，睡姿实在太难看了！”

    “老是翻来覆去的，来回折腾！”

    “更关键的是，我姐！”

    “你不知道，我姐啊，晚上睡觉还打呼噜！”

    “那呼噜声更是响得哟！”

    “你说，就这样的情况，我能睡得好嘛。”

    秦京茹越说越委屈，农村虽然条件没城里好。

    但住房可比城里舒服多了。

    不用一家老小，挤在一个炕上！

    这还是夏天，晚上又闷又热的。

    许大茂听秦京茹的抱怨，有些发愣。

    没想到秦淮茹还有这一面。

    尼玛，这秦淮茹呼噜声到底有多大啊。

    才能让秦京茹这般的抱怨！

    至于，小孩睡觉翻来覆去，那就更正常了。

    许大茂点了点头，从兜里掏出了二十块钱，交给了秦京茹。

    秦京茹看着手里的钱，顿时愣住了。

    尼玛，这算啥，难道是自己的补偿吗？

    我就值这点钱吗？

    你把我当什么了？

    正当秦京茹胡思乱想的时候。

    就听见许大茂说道：“我知道你也不容易，白天还要带着三个孩子。”

    “从老家来城里，肯定也没什么钱。”

    “这钱放在身上，就当防身！”

    “万一碰到什么困难，也能解决！”

    秦京茹闻言，眼眶不自觉的红润了起来。

    原来是自己想叉了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

