    花子虚道：“武兄谦虚了，凭借武兄你的身手，他们也不敢将你如何。顶多耽搁一些时间而已。错在他们，我只是刚好认识曹恒，这才聊上了几句！”

    “说来武兄也是习武之人，刚才真是威风啊！”花子虚笑道。

    陈峰认真道：“今日花兄帮忙，以后若是有什么事，只要我能做的尽管开口！”

    陈峰感谢花子虚替他解决了一些麻烦。

    虽然曹恒都头威胁不了陈峰，惹上了终究是麻烦。

    有花子虚出面，事情好办多了。

    人也教训了还得到赔偿，他不亏。

    陈峰想的是，事后他会找讼师告王达父子二人，让他们赔偿。

    现在花子虚出面，省去了这一道麻烦。

    花子虚笑了笑，客气一番才走。

    看着花子虚背影，陈峰仿佛又看到了他头顶上的绿帽，摇头叹息，想着什么时候告诉他真相。

    因为花子虚不出意外，最后会被西门庆和李瓶儿气死。

    经过这件事情后，潘金莲也非常担心，好在事情过去了，同时潘金莲也是惊叹她丈夫的强横。

    有这样一个夫君，让潘金莲既担心又有很强的安全感。如果武大郎是个老实人，不会功夫，那他们这店以后恐怕是开不下去了。

    现在打人的给了赔偿，也受到了教训，他们店铺也可正常营业。

    由于几个混混钱都赔偿干净。尤其是最近王达父子。

    他们的日子并不好过。

    身上受伤，虽然不是致命伤，却也疼的无法做事，店铺关门，之前投的钱眼看打水漂了。

    后面他们赔偿四两，是分摊的，但王达父子没钱，所以曹豹天天找他们要钱。

    说他们坑了弟兄们，说什么也要一二两银子回来。

    但王达他们没钱，曹豹也没办法。

    王达不但没钱，还要找曹豹这个兄弟借医药费，伙食钱。

    曹豹一听，更是火大，他现在也干干净净，哪有钱？

    曹豹也不要钱了，远离王达父子。

    曹豹是混混中的头目，他不理会这父子，王达手里又没钱，如今伤势在身不能做工，家里的粮食眼看没了，只能到处找亲戚借钱。

    昔日的亲戚根本不借，王达他们是泼皮无赖，钱借了肯定没还的，都远离他们。

    所以，王达父子二人在店中挨饿，躺在床上养伤，人更虚弱了。

    他有点后悔找武大郎麻烦。

    而陈峰现在店铺也没人找麻烦，想来那帮混混长了教训，以后也得掂量掂量。

    期间，陈峰请花子虚去酒楼吃喝了一番。

    表达自己对花子虚的感谢。

    花子虚非常乐意结交陈峰这种汉子，言语间对陈峰也很尊敬。

    从花子虚口中，陈峰还得知那王达父子二人现在处境很艰难。

    受伤，没钱，没吃的，父子身体虚弱，没钱买药。如果在这样下去伤势加重，以后可能落下病根。

    曹豹那帮兄弟被坑惨了也没钱帮忙，亲戚也不管。

    此刻王达父子躺在床上，喝着稀粥。

    屋内咳嗽不断。

    王达叹了口气：“爹，这次我们惨了。没人帮我们，这样下去我们怎么办？吃的也快没了！”

    老王靠在床上，咳嗽一声，苦笑道：“没人愿意理我们，现在被打伤，也是我们自找的，后悔有什么用？”

    “等休息几天，爹去做工，多少还是能赚点钱！咳咳……”老王说话也不利索。

    他胸口，肚子，肩膀都在疼，要不了命，但也伤筋动骨了。

    总之，现在他们不敢得罪武大郎。以后也不敢了。

    这次教训太狠！

    以前他们欺负别人，上去打就行了，对方老老实实还赔钱他们，日子也滋润。

    这次碰到硬茬子，反倒被打伤，还要掏钱出来。

    而且，若是当初武大郎在下手重些，他们二人若是病死，也没人管。

    咚咚咚…..

    这时，敲门声传来。

    “谁？”王达疑惑：“这时候还会有谁来？莫非是曹豹他们？”

    老王苦笑：“曹豹被坑了几两银子，肯定是来要钱的！”

    当王达踉跄站起来开门后，顿时便看到了一身粗狂脸色黝黑的武大郎。

    王达吓的退后好几步：“武掌柜！”

    老王也吓的脸色一白。

    如今他们看到武大郎，就如同看到了老虎。

    陈峰旁边带着吴猛。

    吴猛扛着一袋米，陈峰手中则是拿着两张契约。

    王达胆颤道：“武掌柜，我们知道错了，还请放过我们父子，以后我王达绝不敢招惹武掌柜！”

    王达以为陈峰来找麻烦，开口求饶。

    陈峰摇摇头：“我不是来找事的，吴猛，东西放下！”

    “好嘞！”吴猛将肩上的米放在地上。

    虽然他不懂武掌柜为何要这样，但一定有他的道理。

    “这……”父子两有些蒙圈。

    关键时候，居然是武大郎给米？

    但他们也不敢要啊。

    武掌柜他们着实是被弄怕了。

    陈峰道：“你们的情况我也听说了，我来是有事找你们商量，如果你们不答应，米我也不拿回！”

    “什么事？”王达现在对陈峰的态度也大转弯，说话也不敢大声。

    陈峰笑道：“自然是好事，就看你们愿不愿意了！”

    “武掌柜尽管说，只要我们能做的！”老王赶紧道。

    现在他们是一千个不愿意得罪陈峰。

    陈峰点点头：“我这里有两张家仆契约，十年。”

    陈峰拿出两张契约纸。听到这话的王达父子二人脸色难看，家仆，就是成为主人的人。

    有了契约，就有法律约束，一般家仆签订了契约对主人很多事情都要顺从，否则会很惨。

    不过比家奴要好。

    家奴不是自由人，没有人身权利，附属于主人。

    仆一般来说是雇佣的工人，要发工资的。

    仆很多时候就是从社会上雇佣，有临时的有长期的，靠主人给钱过日子，自然事事听从主人。

    虽然宋朝不允许蓄奴，但很多权势子弟家仆，依然是被当家奴使用。

    陈峰之所以如此，就是契约帮工而已。

    当然，以后有钱了，养一群家仆壮势，也无所谓。

    王达父子二人，只感觉天塌下来。不答应，他们又惹不起武大郎，答应自己成为家仆……

    这时陈峰笑道：“不要着急，先听我说完，我不会强迫你们！”

