    一道光明法线直接朝着白夭的方向袭击而去，白夭侧身闪躲，脸色阴沉无比，妄念之地光明神殿的墨锦桦！

    她的到来无疑是让白夭的处境雪上加霜！而且对方根本不给她说话的机会就直接攻击，这就相当于她坐实了这个罪名！

    要是她敢还手一下，都能证明墨锦桦说的是对的！

    魅影和冯梦离原本还紧张了一下，墨锦桦他们也是知道的，光明神殿的光之使者，但是如今听她的话，她的目标，竟然也是妖名！

    魅影忍着狂笑的冲动，妖名啊妖名，正邪两道亦不容你，今日你必死无疑！

    “千使者，你们光明神殿……”一位强者看向了千竹绫，满是猜疑，他也是光明神殿的光之使者，怎么两人意见不一样的？

    “这……”千竹绫好看的眉头皱起，一时之间，他竟然不知道该如何为白夭辩解。

    不过，他在下一秒便冲了过去，在所有人惊诧的目光下，将墨锦桦的攻击给化解。

    “千竹绫，你身为光明神殿的使者，却要帮着这个魔女，你是反了吗！”墨锦桦厉声说道，看见千竹绫的行为，忽然就来气了，明明都是光明神殿的人，居然没有跟她一起同仇敌忾！

    “墨使者，这其间肯定是有什么误会，妖名是不可能与魔宗为伍的。”千竹绫振声说道，他虽然与白夭相处的时间并不长久，但他可以断定白夭绝对不是那种人。

    能成功传递圣火的女子，哪可能与魔宗为伍？不管是于公于私，他都一直相信白夭。

    “呵，千使者，有些人表面上看到的，可与暗地里是不一样的。”墨锦桦双眼微眯，强大的气场由内而发。

    但是白夭也毫不示弱，她冷笑一声，“是啊，某些人表面风光，可暗地里指不准怎么诋毁别人。”对方都如此明嘲暗讽了，白夭已经彻底将这个墨锦桦拉入了她的黑名单中。

    墨锦桦脸色一黑，居然敢说她肚量小！

    “妖名，束手就擒吧，你逃不出正义的制裁！”墨锦桦伸出法杖，指着白夭，再度朝她释放了攻击。

    “小魔主，我来护你！”魅影喊着，直接冲了上去，手中捏诀，空中化出了一道黑色的护盾，将墨锦桦的攻击给化解。

    这一幕让墨锦桦有些迟疑，但同时又有些暗喜，迟疑是因为猜测妖名是否真的是魔宗的人，若真的是的话，那再好不过，她就更有理由将其击杀，暗喜的是，那些强者也会对妖名出手，她更是难以脱逃。

    现场已经有些混乱，一些强者甚至还离得白夭稍远了些，只有几个人愿意站在她的身边。

    眨眼间，魅影便与墨锦桦打了起来，先是试探了两招之后，两个女人心中似乎都明白了什么，开始了装模作样。

    “光会长，你过来些吧。”一位强者对光粼玉说道，此时的光粼玉坚定不移地站在白夭的身边，他摇摇头，说道：“我相信妖名。”

    其他人心中的顾虑他能明白，但是站在白夭身边，是他相信她的最好方式。

    “她有什么可以证明，自己不是那什么魔宗的人吗？”一位中立的强者说道，他没怎么接触过白夭，自然无法太早下结论。

    证明。白夭心中也在想着，自己有什么东西可以证明，自己不是魔宗的人。一时之间，她心绪纷乱，她甚至都不知道魔宗是哪个宗门。

    大概是在忘念之地，一个庞大的势力吧。

    “妖名，别垂死挣扎了，你的下属，打不过我的。”墨锦桦一击将魅影给弹开，表面上看，是魅影落了下风，但是只有这两人知道，她们都在演戏而已，连三成的力量都没有用出来。

    “咳，小魔主，你快走，我们顶不了多久的！”魅影一边说着，一边指挥着她身后的鬼魅大军对墨锦桦身后的弟子们发起了进攻。

    白夭要是逃了，那她就真的落入了敌方的诡计中！

    “杀了妖名！”那沧澜帝国的使者忽地跟疯了一样，直接朝着白夭冲了过去，他虽然才七令级别的修为，但是攻击却带着一股子疯狂。

    白夭祭出叶脉神剑，与他纠缠起来。

    “清醒一点，我不是魔宗的人！这一切都是他们的阴谋，想陷我于死地，你们看不出来吗！”白夭喊着，眉头紧皱，这沧澜帝国使者的脑袋是纸糊的吧！

    “他们为什么要陷害于你，而不是我，或者是其他人？”一位生性多疑的强者出口质疑道，妖名如此年轻就成为了九令级别的炼丹师，说不定也是魔宗那边用了什么特殊的方法才给她提上去的？

    为什么？这个问题她也很想知道啊！白夭心里叫苦不迭，为什么是她呢？

    墨锦桦的目的，她多少能猜出一些，她之前只跟她见过一次面，大概是那次的无礼使墨锦桦心中不悦，便想着报复自己，而魅影和冯梦离的话，这两人的目的她还真看不出来，只知道，这两方人都想要她死！

    那些强者们选择了袖手旁观，反正现在又不是他们在战斗，而是光明神殿的人和鬼魅大军。

    此时，白夭忽然想到了什么，她眸光一亮，说道：“我有这个，足以证明我不是魔宗的人！”

    此话一出，所有人都看向了她，连墨锦桦和魅影停止了战斗，看了过去。

    随后，便见一道嘹亮的凤鸣声响起，天空浮现出七彩祥云，同时还浮现了绝美的天宫之景，仙乐凭空出现，回荡在众人的耳边，仿佛能洗涤人心的疲惫。

    “咿——”

    一只白色的鸟自白夭体内飞出，它盘旋在空中，再次发出了一道凤鸣。它的体积不大，但是此刻却映入了所有人的眼帘中！

    “是灵凤！”不知道谁喊了一句，所有人都震惊地看着天上盘旋的灵儿，灵凤，那是凤族的信仰啊！

