    安静的卧室，悉悉索索的脱衣声隐约可闻，男nv之间萌动的荷尔méng悄无声息的散着。

    酒店的总统套房，隔音效果自是毋庸置疑，这里是楚倩在香港这些天住的地方，黄安国没有回到自己下榻的酒店，而是来到了楚倩的住所，两人会生着什么也就是理所当然的事。

    伴随着那痛苦的，而后逐渐欢快起来的呻yín声，g单上的点点落红宣告着楚倩这位大龄剩nv终于彻彻底底的成为一名真正的nv人。

    黄安国不知疲倦的在这具仿若被鬼斧神工雕琢过的美妙耕耘着，他的充沛jīng力不仅体现在工作上，在g上同样是活力四shè。

    从楚倩打破两人之间的那层纸到现在赤条条的躺在g上，这过程不可谓不快，但一切追溯起来，却又仿佛是顺理成章，认真说起来，这个过程应该是几年，而今终于开结果。

    不管是黄安国本人对楚倩并非是全无情意也好，还是男人对nv人的下半身冲动也罢，黄安国都找不到拒绝楚倩的理由，当一个魅力四shè的nv人向你大胆主动的展开进攻时，这个时候能够把持住的男人或许是有生理功能障碍的男人，黄安国内心如是给自己找着理由。

    楚倩拥有着一副令大多数nv人都嫉妒的身材，这是苏清雅和杨洁经常拿来开玩笑的事，有时候还故意当着黄安国的面说楚倩这棵卖相极佳的好白菜最后不知道会被哪个牲口给糟蹋了，很显然，两人口中寓意的那个牲口自是指黄安国无疑，事实印证了两人的话。

    “原来男nv之间的事就是这种感觉，难怪让人沉mí不已，真想一直停留在刚才那一刻。”楚倩享受着高c的余韵，脸上满是c红，那紧紧抱住的黄安国的双手依然用力的捏着，指甲微微嵌进了黄安国的皮肤里，好在楚倩的指甲不长，并没有在上面留下什么抓痕。

    “啊。。”还没来得及再说话的楚倩张着粉红的xiao嘴，一双眼直tǐ的盯着黄安国，嘴里只剩下喘气的份，“安国。。你。。你真坏。。。”

    “你不是想一直停留在刚才那一刻吗，我这是满足你的要求。”黄安国伏下身，嘴角带着一丝坏笑，在楚倩耳旁轻声说着。

    “还是副。。。副市长呢，我看你也是大sè鬼一个，在g上比谁都sè，难怪清雅和杨姐都早早落入了你的魔掌。”楚倩调整了下呼吸，狠狠的白了黄安国一眼。

    “男人嘛，g上可不能假正经，要不然怎么讨nv人喜欢，你看看，你不是欢喜的紧嘛，要不要拿根录音笔录下你这会的声音，待会让你自己听听。”黄安国一点也没有正经的觉悟，在g上，他的男人本‘sè’也挥的淋漓尽致。

    “你。。”楚倩娇嗔了一声，手臂轻轻捶打了黄安国几下，想使劲都使不上，浑身软，那如同电流一般的快感从下体传遍了全身，因为黄安国刚才的话，楚倩这会却是紧紧的咬着的牙，不再出半点声音，那若有若无的喘息声却仍是从鼻孔里轻哼了出来，殊不知听在男人的耳里，更有一番míyou人的味道。

    滴答滴答的声音成了房间里唯一还存在的另外一个声响，不知不觉，指针已经悄然的指向了十点，g头边的壁灯打开着，灯光照shè在雪白的皮肤上折shè成了一道道美丽的光线，人生第一次xìng生活就经历好几次高c的楚倩明显还没从那美妙的感觉中回过神来，抱着黄安国，没有说话，双眼紧闭着，脸上的红bsp;“这种事，真的只有做了才会食髓知味。”楚倩悠悠的开口了，似是还在回味着刚才的感觉，手掌轻轻的mo索着黄安国的膛，“以前清雅和杨姐还老是嘲笑着老处nv来着，这次我看她们还怎么嘲笑我。”

    原本正想接话的黄安国一听到楚倩这句，赶紧闭上嘴，这个时候他可不能说什么，几个人都是他的nv人，这种时候，往往nv人下一句就是‘我和谁谁比起来怎么样之类的话’，黄安国可不想回答这种让他头疼的问题。

    “怎么样，跟我做的感觉好还是跟清雅和杨姐做的感觉好。”现实告诉黄安国，男人的第七感和nv人第六感比起来，同样是丝毫不逊sè的，怕什么就来什么，nv人都是怎么回事，这种问题也能拿来攀比？然后藉此满足一下内心的虚荣？

    不过好在楚倩并非是个笨nv人，她会提苏清雅跟杨洁，却绝口不会提高玲，高玲毕竟是黄安国的妻子，她还不至于笨得躺在黄安国怀里的时候去提他的妻子，正如苏清雅和杨姐一样，两人和黄安国相处的时候，同样会避开谈论高玲。

    “咳，都还好。”黄安国模棱两可的回答着，回答谁都不好，干脆来个和稀泥，说不定他今儿个说跟楚倩做的感觉好，回头这话就传到苏清雅跟杨洁耳朵里，别说，还真有这种可能，楚倩和苏清雅、杨洁三人早已打成一片，无话不谈，闺房秘事肯定也是经常成为几人谈论的话题，黄安国可不想回头又被苏清雅和杨洁软磨硬泡一番。

    “哼哼，你这明显是敷衍我。”楚倩不乐意了，很有自信的瞟了一眼自己的身体，得意的坏笑着，“你要是不跟我说实话，晚上罚你再做十次，怎么样，这个惩罚够美吧。”

    眼神古怪的盯着楚倩看了一会，要不是对楚倩已经十分了解，刚才自己也亲自试枪过了，黄安国都要怀疑楚倩是不是个雏了，言语够生猛的。

    “什么眼神嘛，看我很g是不是。”楚倩翘起了嘴。

    “你的惩罚是够美的，不够我怕我能受得了，你却受不了，别明天早上起来连下地都成问题了，到时候别怪到我头上来。”黄安国笑着摇了摇头，对楚倩的表现已经释然，楚倩没经历过g事时生硬的表现已经证明一切，也就是逞逞口舌之利。

    “不知道是谁会先受不了，我可是听说这种事nv人可以一天做很多次，男人可是不行的，xiao心jīng尽人亡。”楚倩毫不示弱的回了一句，两人不知不觉的就斗起嘴来。

    一个星期的香港招商之行，对于黄安国来说可谓是收获颇丰，董家和唐家因为绑架楚倩的事，在付出了不菲的代价后，终于获得了黄安国不再追究此事的承诺，而代价是董家和唐家加大对新区的投资力度，黄安国当时比了一个数目，两家也都只能捏着鼻子认了。

    对于唐家，黄安国俨然当成了一只féi猪来宰，作为新区重点扶持的引进海内外高科技优秀人才的项目，新区提供了各种各样的吸引人才落户的措施，这其中就包括提供住房这一条，为此，新区政fǔ还同唐氏集团签订了合同，事先向唐氏集团开的几个优质楼盘预订了几百套优质房源作为备用。

    当时这份大合同会落到唐氏集团身上，完全是因为唐红礼跟郑裕明的jiao情，尽管郑裕明没暗示什么，黄安国却是不得不指示下面的人如此做，让黄安国颇为咬牙切齿的是唐家让利太少，仅比市场价低了一些，这么大一个购房合同，还是政fǔ采购，一般来说开商都会给予极大的优惠，唐家兴许是自恃能跟郑裕明说上话，也有把新区管委会当成冤大头来宰的意思，这次，黄安国提了购房的事，就差摆明了说要改合同了，唐家自然是意会，rou痛的主动说愿意为新区的人才政策多做些贡献。

    比起董家来，唐家被宰的很多了，董家毕竟还有董成跟黄安国相熟，黄安国跟董成的父亲关系也不错，严重了警告了一下董家二房的人，也没再追究什么。

    值得一提的是，这几日，香港警方在全港范围内掀起了一轮轰轰烈烈的扫黑运动，裴家名下的产业短短几天可以说损失惨重，几乎都被警方一一重点照顾了，裴永胜想找一个能跟黄安国说上话的人帮忙说说情，找是找到了，可惜黄安国根本不讲情面，在他眼里，裴永胜也就是一个hún得成功一点的大húnhún而已，委实没必要给对方面子。

    离开香港前，黄安国特地以sī人名义去拜访了驻军长，帮忙寻找楚倩的时候，毕竟是驻军部队出了大力，驻军政委谭庆中将亲自接待了黄安国，寻找楚倩那晚是驻军副司令曾少平少将出面，今天黄安国上mén拜访了，谭庆中将出面接待，驻军部队委实也给了黄安国极大的面子。

    “这次还多亏驻军帮忙，一直想找个时间登mén拜谢，这几日却是俗事缠身，今天总算是有机会过来。”xiao会客室里，黄安国和谭庆相对而坐，今天作陪的还有曾少平。

    “黄市长太客气了，保护同胞的安全，这也是我们驻军的责任。”谭庆点头笑着。

    黄安国笑了笑，谭庆俨然是以官方语言来回应他，他也没太在意，黄家本来就缺少在军队系统的力量，这次要不是陈明丰打招呼，他还没那么大的面子让驻军出动。

