    接下来几天。

    陆阳全心投入码字。

    那些因为推荐过来的读者，第一次感觉到追书的快乐，每天七章雷打不动，而且都是三千字的大章节，看的那叫一个爽。

    不少读者感动之余，甚至还发来消息，如果太累的话，可以少更一点。

    从红尘老鬼那边过来带节奏的人也消失不见了。

    读者不傻。

    追书又不是追明星，看的是小说内容，《修真归来》不仅量大管饱，文字和节奏也都是一等一的好，完全没有必要为了黑而黑。

    几天过去了。

    《修真归来》这本书的收藏突破了八万。

    这不仅仅是强推的影响，更是因为红尘老鬼搞事情，让许多读者都知道了这本书。

    与此同时。

    字数也到了三十万字整。

    陆阳将上架章节卡在一个非常有期待感的地方，然后向编辑老王发出了上架的申请。

    远方的鹿：王哥，上架感言写好了，今天可以上架了。

    老王：有存稿吗？上架最好多更几章，不过你的速度快，没有存稿也够用。

    远方的鹿：早就准备好了，保质保量。

    老王：那好，我给你开通权限，对了，红尘老鬼也打算今天上架，应该是想和你打擂台呢。

    远方的鹿：自讨苦吃何必呢？

    老王：看来你信心十足啊，那我就不担心了，那家伙吃了几年老本了，真不知道哪来的自信。

    远方的鹿：不用管他。

    很快。

    老王发过来一个OK的表情。

    陆阳知道，他的上架权限已经开通了。

    打开作者后台，陆阳将早就写好的上架感言发了上去，感言的内容很简单，就是凌晨上架爆更，顺便请求读者的支持云云。

    凌晨十二点。

    按照上架感言里的约定，陆阳开始上传章节。

    一章。

    两章。

    三章。

    ……

    陆阳整整上传了二十章，六万多字才结束，这也是他手上全部的存稿，为了写这些稿子，陆阳特意还买了一个小桌子，放在床上，每天睡觉之前都在码字。

    上传完毕之后，陆阳深吸了一口气，他该做的已经做好了，剩下的交给读者。

    对修真归来这本书。

    他还是很有自信的。

    如果不出意外的话，一书封神应该问题不大，要知道这是10年前，这个时候启点的大神作者称号，还是比较好获得的。

    不像十年后，难度那是几倍的提升。

    大神作者是他前世的目标。

    这个目标对那时候的他来说比较遥远，以至于陆阳中途转行做了编剧，将大部分的时间都用在剧本上。

    如果能够获得大神称号，倒是圆了他的一个梦想，当然，这辈子写小说只是顺带的事情，他要做的事情还有很多。

    刷新了一下后台。

    才过去了五分钟。

    上架的第一章已经有一千二百个订阅了。

    陆阳心中一定。

    稳了。

    前世他上架过的书，没有十本也有八本了，自然也明白这代表着什么。

    没有多看，陆阳关掉电脑。

    夜很宁静。

    沪市一处小区房，老王看完了陆阳更新的内容，呼了一口气，感觉整个人都扬眉吐气了，几个月的编辑生涯，他的压力也很大，还好让他发现出了一个好作者。

    于是同时，某个网文作家论坛也十分热闹。

    “前方战报，我订阅了两章，现在粉丝排名四千多，也就是说到现在为止，《修真归来》已经有四千订阅了，这才半个小时啊。”

    “红尘老鬼上本书也就四千首定吧，这次他恐怕要输的很惨。”

    “是啊，红尘也是倒霉，以为是个新人好欺负，没想到人家是一条过江龙。”

    “自己断更被下推荐位，竟然迁怒一个素不相识作者，真是越活越回去了。”

    “红尘老鬼的新书上架更新了两章，目前订阅一章排名623，差距太大了，而且，他上架才更新两章，远方的鹿直接更新了六万字。”

    “太牛了，我还是第一次见到这么疯狂的作者，他是用脸滚键盘吗？”

    “远方的鹿绝对不可能是新人，肯定是某个大神的马甲，或者是其他网站来的大神作家，这次红尘老鬼踢到铁板上去了。”

    “看了修真归来，我才知道原来都市修仙文还可以这样写，鹿大太牛了，看了他的书，我都想开一本新书。”

    “我也是，咱们一起开书。”

    ……

    网文作者都是夜猫子。

    一个个在论坛聊得热火朝天，有些聪明的人，已经看明白了，这本修真归来绝对会一书封神，成为一本现象级的都市书。

    不仅如此，有的人还发现，这种写作方式手法，还有剧情节奏，其实有迹可循，虽然无法做到和修真归来那样毫无瑕疵，但还是可以模仿。

    聪明的作者已经连夜开始写大纲。

    鹏城。

    单身公寓里，红尘老鬼点着烟，心情复杂的看着群里面的消息。

    “才二十万就上架了，老鬼现在这么缺钱吗？”

    “上架怎么才两小章，几分钟就看完了，就这样怎么和远方的鹿比，人家上架直接二十章六万字，我要去看修真归来了。”

    看到QQ上编辑的图像还是亮着的。

    红尘老鬼发了一条消息。

    “老大，修真归来多少订了？”

    “5040。”

    看着编辑发过来的后台截图，红尘老鬼猛然吸了一口烟，夹着香烟的手指都颤抖起来，这只是不到一个小时的数据啊。

    上架之前，他在粉丝群喊了几次，到现在为止也才七百多，还比什么，双方完全不是一个级别的存在。

    不说新书了，就算加上以前写的三本书，全部的首定都加在一起，也比不上对方一本书。

    这真的是一本脑残的小白文吗？

    红尘老鬼掐灭的香烟，他第一次正视自己的对手，不，或许现在他已经无法成为对方的对手，打开修真归来网页。

    红尘老鬼从第一章开始看，他看的十分认真。

    第二章，第三章，第四章……时间不知道过去多久，红尘老鬼完全沉溺在小说的世界里，他已经忘记了多久没有这么认真看小说了。

    三年还是两年。

    直到网页上提示请登录账号的时候，红尘老鬼才知道，自己已经不知道不觉看到上架章节了，他看了看窗外，天边已经出现了一块鱼肚白。

    天都块要亮了。

    登录账号。

    订阅。

    继续看。

    看完最后的六万字，天已经彻底的亮了，红尘老鬼心情久久无法平静，沉默了很久，他突然笑了出来。

    好像是在嘲讽，又好像是在可怜。

    他点击打赏。

    充值。

    给《修真归来》贡献了一个盟主。

    没有评论，这他最后的倔强。

