    艾甚至下意识的松开捏住油女龙马脖子的手掌。

    “虫子？”

    艾都没有察觉到自己的声音微微有一秒的压抑。

    他对于虫子一直都有一个心理阴影，刚刚面对油女龙马的毒虫是就有这样的反应，艾十分厌恶这些小虫子。

    这些都源于艾曾经的一次经历。

    那个时候有一个小忍者村，位于杉之国，名叫杉忍村。当然现在这个国家包括忍村都已经成为了历史，后来被报复心强的雷影大人给平掉了。

    那个时候杉忍村有一个非常厉害的秘术，艾亲自带领部下前来抢夺。然而杉忍村也提前收到了消息，委托了传说中专门狩猎忍者的‘轩辕众’来保护家园。

    雷影一行人便遭遇到了暗杀组织‘轩辕众’的袭击，‘轩辕众’作为忍者猎杀组织有一个十分很辣的秘术，叫做爆裂虫。

    四年前，宇智波辰从铁之国返回的时候也曾经遭遇到过‘轩辕众’的袭击。身上被种下了爆裂虫，在人的身体内吸收查克拉壮大，如果想要强行摘除便会激发爆裂虫这种奇特生物的自保特性。

    没错，如它的名字就是自爆。

    爆裂虫的性格十分强硬，大不了就鱼死网破，这也是这种虫子能够成为猎杀忍者利器的原因。

    那个时候，有许多的雷影亲信部众都中了爆裂虫，纷纷被炸死。

    而雷影也没有逃脱，他也被种下了爆裂虫，但因为体质原因，精准操控查克拉，再加上发现的比较早。爆裂虫还没有吸收足够到足够的查克拉，所以侥幸逃过了一劫。

    最后靠着纲手的医疗忍术成功取出了爆裂虫。

    从那之后雷影就对于这些小虫子产生心理阴影，深深地忌惮和厌恶。

    所以在听到了麻布依说自己的背后鼓起了一个包，而包里面似乎还有一直虫子的时候，艾的脸色当即就变了。

    他第一时间便想到了数年前的遭遇，想到了爆裂虫这个险些要了他命的小东西。

    “是爆裂虫？”

    艾猛然转过了头望向了松开手被他扔到了地上的油女龙马，而油女龙马此刻却表现的很平淡。

    面对雷影的质问平淡的点了点头。

    “啊...”

    “雷影大人猜的不错。”

    “就是爆裂虫。”

    随后，油女龙马的脸颊上缓缓出现了繁琐的黑色符文。

    衣衫下黑色的光芒也开始若隐若现。

    里·四象封印解开了。

    “感谢你会来救我，疾风，还有夕颜。”

    根部是一个没有人情味的地方。

    在这里只有任务和冰冷。

    然而，疾风和夕颜却做出了一件出乎了油女龙马意料的事情。

    然而谋事在人，成事在天。

    “但是你们也违反了组织的规定，回去自行领取惩罚吧。”

    油女龙马的声音平静。

    “现在，所有人离开这里。”

    油女龙马转过头来对着月光疾风下达命令道。

    “大人...”

    月光疾风微微握紧了拳头，面具下的眼眸隐隐闪烁着水光。

    看到了这一股黑光他就已经明白了油女龙马的意志。

    里·四象封印解开便是不可阻挡的，也不可能停下来。

    里·四象封印会吞噬周围的一切包括自己的尸体一起来到净土世界，永远埋葬。

    “我明白了。”

    月光疾风咬了咬牙齿，然后点了点头。

    “顺便...”

    “替我向火影大人道一声抱歉。”

    黑色的光芒已经开始绽放，完全包裹住了油女龙马的身体。

    “什么？”

    月光疾风微微一怔，没有明白油女龙马这一句话是什么含义，为什么要向老师去道歉？

    然而油女龙马没有再解释什么，黑色的光芒已经开始继续扩散。

    轰隆隆——

    瞬间席卷周围的一切。

    “撤！”

    月光疾风来不及多想油女龙马最后一句话的含义，脸色微微一变后挥手让所有根部忍者撤退。

    油女龙马已经死了，他们必须要贯彻他最后的命令，火速撤离战场。

    而另一边雷影艾脸色极为的难看，他没有去试图制止油女龙马解开身上的封印。

    因为他也猜到了那是一种同归于尽的封印，开启之后无法逆转。

    他还沉浸在自己又一次中了爆裂虫的噩耗中，手掌摸着后背凸起的小包，似乎可以感受到其中蠕动的虫子。

    一股股恶寒传遍全身之余就是深深的恐惧。

    “可恶...”

    从牙齿缝隙挤出来了一句话。

    恨极。

    雷影从来没有这么恨过一个人，曾经的大野木现在都没有那么强烈的恨意了。

    但是油女龙马这个小的不能再小的一个小人物却成功做到了这一点。

    就是这样一个他一只手指头都可以碾死的蚂蚁却让他阴沟里翻船了。

    对方用他那微不足道的性命给他的身上埋下了一颗定时炸弹。

    虽然现在艾还没有事，只要不再使用查克拉就不会让爆裂虫快速成长。

    但爆裂虫也会在他的身体内寄宿下来，可以说如果没有其他办法摘除爆裂虫的话，艾的一生将不能再使用查克拉。

    除非他想要自杀。

    “雷影大人！”

    黑色的光芒已经开始席卷，而麻布依看到艾还站在原地未动，赶忙提醒。

    随后艾没有使用查克拉而是用自己的肉体力量离开了黑光的范围内。

    然后转过头来望着根部忍者撤退的方向，微微有些痛苦的闭上了眼睛，旋即重新睁开眼睛开口道。

    “撤吧。”

    艾没有把所有事情都写在脸上，他知道如果雷影此生不能使用查克拉的消息暴露出去很快将会引起轩然大波，而且也注定会是云隐的一场灾难。

    他现在必须把这件事情隐瞒下去，火速回到云隐再想办法。

    集合所有的医疗忍者，看看云隐能不能攻克技术难关取出爆裂虫。

    “现在就撤退么？”

    麻布依望着远方的木叶忍者撤退的方向，她知道这是云隐一次千载难逢的好机会。

    但没有想到雷影大人居然选择撤退。

    不过雷影大人不可能不知道这是一个好机会，但他依然做出这样的决定肯定有他自己的考虑。

    麻布依只是心有一些不甘，但还是听从命令。

    所有的云隐忍者士气也有一些低沉，不少人有一些交头接耳，不明白雷影为什么退却，但终究没有人问出口。

    而黑光笼罩之后又再急剧收缩。

    这个为了根部付出了一生的中年人已经一步踏过了那一道门槛，看到了那传说中的净土世界。

    “真漂亮啊...”

    发出了一句低语。

    黑暗之中。

    一名覆盖着暗红色铠甲，黑色长发如瀑的男人目光有一些呆滞，微微扬起了头望向了天空。

    