
司马俊熙说他可以恢复钟茗记忆。

对此，不管是许言、钟茗本人还是钟妈妈，都是将信将疑，

不过哪怕是将信将疑，他们还是找上了司马俊熙，在没有别的办法的情况下，哪怕明知道这种可能性不大，却依然不肯轻易放过这个机会，司马俊熙不是无的放矢的人，既然他敢这么说，就必然有一定把握。

事实上也是如此，在找上司马俊熙，见到他的第一眼，许言就有一种强烈的感觉，那就是他说的是真的，他真的能恢复钟茗记忆。

这种感觉玄之又玄，说不清道不明，如果一定要找个理由的话，那就是司马俊熙此时的气质，他虽然站在面前，却给人一种缥缈悠远的感觉，相貌跟几年前并没有多大变化，可是眼底却多了一抹历经岁月洗礼才会有的沧桑…

“好强！”

许言瞳孔微微收缩，心头忍不住赞叹一句。

许言本身就是龙牙的高手，这几年破而后立，实力更上层楼，连金蝎都能击败，本来他以为此时的他，已经可以跟司马俊熙一争长短，哪怕是无法战而胜之，两人之间的差距，也会大大缩减，然而真正见面之后，他却苦涩的发现，自己似乎想太多。

这几年来他有进步，可司马俊熙似乎进步更大，几年前他起码敢跟司马俊熙动手，现在司马俊熙仅仅是站在眼前，就让他生不起争锋的念头。

就在许言转动念头时，司马俊熙微笑开口，跟钟妈妈钟茗打招呼，然后目光转向许言，道：“许言，我们又见面了。”不等许言回应，司马俊熙竖起大拇指，赞道：“设局歼灭蝎子，亲手击杀金蝎，了不起！”

“本来我还有点自得，不过见到你之后，我发觉自己还差得远。”许言如实道。

似乎看出许言所想，司马俊熙开口道：“我的事情有点复杂，跟你也有点关系，等我先恢复了钟茗记忆，再慢慢跟你们说。”

听他主动提及这个，钟妈妈忍不住问道：“俊熙，你说你能回复茗茗的记忆，是不是真的？”

“嗯！”司马俊熙点头。

“你真的能恢复茗茗记忆？”钟妈妈不确定道。

司马俊熙并没有回答，而是一指朝着钟茗眉心点去。

这一指来的突然，等钟茗反应过来之时，司马俊熙的食指已经到达眼前，钟茗大吃一惊，条件反射的想要避过这一指，然而任由她如何挪移后退，却始终无法脱出司马俊熙一指的笼罩。

食指无声无息的落在眉心，钟茗如被施了定身术般，瞬间定在了原地。

“俊熙，你这是干什么？”钟妈妈惊呼。

“恢复记忆！”

伴随着这句低语，钟茗缓缓闭上眼睛，眉头痛苦的蹙起，脑海中似有无数画面流转，如此过了一阵，她徐徐睁开眼睛，混沌的眼神变得清明起来。

“妈…”钟茗跟钟妈妈打招呼。

“茗茗，你恢复记忆了。”钟妈妈颤声道，眼见钟茗点头，她眼泪再也忍不住，刷的滑落下来，喜极而泣。

几人一番寒暄之后，想起司马俊熙的神奇，钟妈妈忍不住询问：“俊熙，你是怎么做到的，医生都束手无策的事情，你怎么用手指点了一下就…”

“这个说起来，还要谢谢许言。”司马俊熙笑吟吟道。

“谢我？”许言一脸错愕，不知道这是跟他有什么关系。

司马俊熙并没有回答，而是反问道：“还记得你之前带回来的那块甲片吗？”

许言何其聪明，一听司马俊熙这么说，哪里还不明白，此事跟甲片必然有联系，眼眸闪烁一下，许言不确定道：“你们破解出甲片的秘密了？”

“破解出说不上，不过确实是摸索出了点东西！”

司马俊熙摇摇头，并将事情的来龙去脉解释一遍。

原来这些年，龙魂一直没有放弃对甲片的研究，一开始只是对材质以及年份方面的研究，可随着研究的持续，科研人员发现甲片对电磁也有影响，竟能够影响时空，这就更加吸引了他们的兴趣，也引发了他们更大的热情。

经过无数次的反复尝试，他们终于取得了突破性进展，甲片可以将人带到陌生的空间中，似乎真的具备穿梭时空的能力。

之所以说似乎，并不是没有得到验证，事实上司马俊熙就曾神游百年，一觉醒来就是三年后，这就是为什么他满眼沧桑，实力突飞猛进的原因，也是为什么之前钟茗被金蝎打落悬崖生死不知，许言被废掉四肢筋脉，蝎子四下作案，而他却始终没有露面的原因。

不是不肯为钟茗报仇，也不是因为对付不了金蝎，而是因为他那时候正在神游，五感六识全都关闭，根本不知道外界发生的事情。

听了司马俊熙的讲述，许言等人忍不住啧啧称奇。

不过也仅此而已，虽然甲片神秘莫测，如果放在平时，肯定会引起他们的兴致，不过现在久别重逢更令人惊喜。

“茗茗，你知不知道，妈妈这些年有多担心你，我还以为你已经…”钟妈妈哽咽道，想起过去的日子，眼泪就再一次滑落下来。

“妈，我这不是回来了嘛！”钟茗握住母亲的手安慰。

母亲低语几句，钟妈妈终于控制住情绪，见许言站在一旁，一双眼眸直直盯着钟茗，轻声道：“你跟小许聊聊吧。”

嗯！

钟茗早就有这个意思，当然不会拒绝，点点头并朝许言看去。

在钟茗看向许言时，后者也同样看向她，两人的目光在半空交汇。

此时的许言，比之几年前，模样并没有多大变化，身躯更挺拔了些，面容也更成熟了，可是气质上却截然不同，昔日的青涩与轻狂，在他脸上早已找不到影子，留下的只有沉稳与厚重。

短短几年时间，让一个人性格发生翻天覆地的变化，让他从张扬变得内敛，钟茗不用想也知道，他必然经历了不少磨难。

心狠狠颤抖一下，钟茗抿了抿嘴唇，缓步走向许言，手掌微微抬起，想要抚摸许言的面庞，将这些年的疲累与痛苦抚平，可是下一刻，她脚步就凝滞在原地，手掌也僵硬在空中，想起了许言跟张岚求婚的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="4954326"  chaptername="第653章：我们分手吧！">加入书签</a>
</div>
