    见到秦恒丝毫不畏惧短狗的威胁，反而还看起手机笑出了声。

    林羽顿时忍不了了，挥了挥手，就想让小弟们抓几个女生过来玩玩。

    不过，就在此时，大厅方向却忽然传出嘈杂的声音，天空中居然还有直升机螺旋桨的响声。

    “怎么回事，派个人去看看。”

    林羽眉头一皱，喊道。

    蹭蹭蹭！

    他这话刚说完，外边，却传出靴子砸地的声音！

    这声音整齐洪亮，如同仪仗队一般！

    “老板，老板！”

    大堂经理此时大步跑了过来，脸色还带着惊惧！

    “喊什么喊，什么事？”

    林羽皱眉问道。

    “门口……门口。”大堂经理吞了口唾沫，赶紧说道；“门口来了好多士兵啊！”

    士兵？

    听到这句话，林羽顿时一愣！

    就在他愣神的功夫，十多名全副武装的战士已经走了过来，这群战士穿着作战服，带着头盔，眼神淡漠，步伐整齐！

    “准备作战！”

    领头的战士高喊一声！

    一瞬间，枪栓拉响！

    这十多名战士纷纷举起手里的武器，枪口，对准林羽等人！

    一股无边的杀气，涌向林羽他们！

    此刻，那群黑衣保镖脸色全部发白，握着短狗的手都在颤抖。

    “放下武器！”

    领头战士再度喊道！

    一瞬间，这群黑衣男子二话没说，全部丢下手里的短狗，站在一边，再也不复之前的样子，温顺的像是一只绵羊！

    这群战士都上过战场，杀过敌人，浑身散发着浓浓杀意，哪里是这群打手比得了的。

    轰隆隆！

    直升机螺旋桨的声音更加清晰，林羽透过走道处的窗户往外一看，发现几架武装直升机，就这么悬浮在半空中。

    飞机上，武器已经架出，林羽等人身上，已经多出了几个红点！

    但凡有人下令，一瞬间，林羽他们就会被打成栓子！

    这时，秦恒排众而出，走出包厢，站在过道上。

    领头的战士见秦恒出来，啪的一下敬了个礼，喊道：“领导，所有队员已经到位，正在待命，请指示！”

    这句话喊出来，所有人全部震惊！

    他们没想到，穿着如此普通的秦恒，居然是这群武装到牙齿的战士的领导！

    “甜甜，姐夫哥到底是什么身份啊，怎么能叫来这些人啊。”

    徐苏握着慕甜的手，小声的问道。

    “我姐夫老厉害呢，我早就和你们说过了，有他在，就没事！”

    慕甜满眼崇拜的看着秦恒，傲娇的说道。

    虽然她刚才也很害怕，但现在，却满脸自豪！

    “慕甜，把你的同学都带走。”

    秦恒站在那里，平淡的说道。

    慕甜虽然还想看秦恒扬威的样子，但她也知道姐夫肯定有事不方便在自己这群同学面前说，便带着一干人，离开了浅水湾。

    而在这股恐怖威压下，林羽已经胆寒，他吞咽了口唾沫，转头看向杜金山，艰难的问道：“那个人……到底是什么身份啊！”

    杜金山此刻也面如土色，摇着头，说道：“我也不知道，现在唯一的机会，就是你向赵家求援。”

    “不用去求，我会放你回去跟赵家带话的。”

    秦恒听到了杜金山二人的对话，冷声道：“明天晚上，你们二人，包括跛脚刘，潘家赵家，都到秦家旧址下跪自缢，否则，我便亲自去找你们，到那时，我会让你们全族都死！”

    听见这话，林羽和杜金山根本不敢反驳，脑子里，只剩下恐怖，再无其他！

    “所有战士听令！”

    秦恒大声喊道。

    唰！

    所有战士纷纷立正，等待命令！

    “杜金山，林羽二人，断臂，留下一条命，浅水湾会所，永封！”

    “是！”

    战士们喝道！

