    十月初八，天气晴，诸事大吉！

    看着千代等人选出来的好日子，李清远不由地撇了撇嘴。

    你说按黄历选个诸事大吉的日子他不反对，可是这个天气晴是几个意思？

    合着在砂忍村还能遇到阴雨天气不成？

    只不过作为今天的主人公，他就算想吐槽也吐不出来。

    毕竟身边有个人比他还紧张呢！

    “彩带弄好了没有？”

    “你这发型怎么乱了？”

    “所有来观礼的人都安排好了吗？”

    “大名的队伍到什么地方了？”

    叶仓在一旁忙的火急火燎，看她那手忙脚乱的样子，不知道的人还以为是她要当风影呢！

    “坐下！”

    李清远一把将叶仓拉过来按着她坐了下来。

    “不，还有很多事，我要去负责才行，不然会出乱子的。”

    叶仓连忙挣扎着想要站起来，只不过却被某人死死摁住了。

    “村子不是第一次办这种事了，交给其他人就行了，你现在要做的就是在这好好待着，然后等会陪我一起去出席。”

    说真的，固然他知道叶仓是好意，想要让自己的大日子不出半点差错，可是你在那帮忙才是越帮越忙好吧！

    若不是他知道叶仓本身就是这样一个大大咧咧的女人，搞不好还以为她是故意来捣乱的呢。

    “我？陪你出席？不行！绝对不行！”

    叶仓先是愣了下，然后立刻摇头。

    今天各国都会派代表来，风之国的大名也会亲自到场负责给李清远负责加冕，在这种万众瞩目的时候，她跟着对方一起上台算怎么回事？

    “你是我女朋友啊！自然要跟着我一起啊！”

    男人轻轻握住她的手，在她耳边轻声说道。

    叶仓的脸瞬间就红透了，前些天晚上对方说的话立刻浮现在脑海中。

    当时这个混蛋貌似向自己求婚来的，可是既没有诚意也不浪漫，再加上叶仓也有些顾忌，所以并没有答应他。

    “我……可是我还没有答应你呢！”

    叶仓声如蚊呐地说道。

    其实她这完全是自欺欺人，这几天某人靠着死猪不怕开水烫的精神和一身抗揍的本事，差不多已经将她身上的便宜给占了个七七八八了。

    “就这么决定了，你等会跟我一起上台！”

    李清远可不想给叶仓反悔的机会，双手一怕就把这事给定了下来。

    他都素了三年了，无论如何也不能让到嘴的鸭子飞了。

    叶仓心怀忐忑地坐了下来，固然对于某人这么擅作决定觉得有的不爽，但是心中却又甜蜜蜜的。

    哪怕她性格大大咧咧根本不像是女人，可是谁心中还没幻想着有个白马王子啊！

    接下来的事情就缺乏可陈了，虽说李清远临时起意让叶仓陪自己一起上台稍微有些打乱了计划，但这也不是什么大事，吩咐一声也就办好了。

    随着几声礼花炮响，李清远牵着叶仓的手直接走了出去。

    千代、海老藏和冬八郎三个人站在台上，先是代表砂忍村全体村民对李清远宣告了风影的责任与担当，然后就有请风之国大名上台，将代表风影的斗笠递到了他手里。

    原著中风之国大名跟砂忍村的关系很不好，因为砂忍村从来都没给风之国带来什么像样的利益，所以相对应的，风之国大名也就对砂忍村颇为不满了。

    毕竟每年花费那么多钱，结果养出来的军队根本不是别人的一合之敌，甭管从面子还是里子全都丢的干净，风之国大名要是还能有好脸色给砂忍村那才是有鬼了。

    而现在固然砂忍也是输了，但是一来从木叶手中要来了大量的战后援助，也就不用让大名自掏腰包来发放抚恤金了。

    二来李清远年少成名，一战杀死了岩忍村的五尾人柱力，算是砂忍村三十年来从未有过的光辉战绩，所以于公于私于情于理，大名都没有生气的理由。

    从大名手中接过风影斗笠戴上，李清远视界中的世界立刻变了。

    ‘完成主线任务一：成为风影，现在开始发放奖励。’

    ‘一：你完成了主线任务一，奖励全属性+5，奖励经验100万，奖励代币300。’

    ‘二：你获得了C级物品风影御神袍，C级物品风影斗笠。’

    ‘三：你获得了木遁查克拉种子！’

    系统精灵不情不愿地给他发放了主线任务奖励，这边刚发放完就瞬间消失的无影无踪。

    很显然，面对他这种白嫖玩家，甭管什么游戏开发商都恨不得让他们滚得越远越好。

    只不过正所谓一款游戏必须要有大量白嫖玩家才能供养得起一个神壕玩家，所以哪怕游戏开发商再怎么不爽，也只能捏着鼻子让他继续白嫖下去。

    代币？

    居然有代币？

    李清远直接懵了，其他奖励他都没注意，就看到了这个代币三百了！

    只要玩过游戏的都知道，在游戏中充值后，你的金额就会变成游戏中的货币，甭管它是叫企鹅币又或者钻石又或者水晶之类的，反正这玩意的作用就是用来购买商城中的道具来得。

    各大游戏为了让白嫖玩家有个心里期盼，都会在游戏中设置一定渠道让白嫖玩家也能获得代币，只是在忍界三年了，李清远从来也没遇到过这种情况，早就已经死了这条心了。

    结果没想到，这次做完主线任务，居然还有代币的奖励！

    他迅速扫了一眼系统商城，强效恢复药剂只要十块一瓶，只需要一瓶就能让自己恢复到满状态，从此以后站撸BOSS不是梦！

    影之魂碎片是一百一个，自己现在手里有一个，也就是说再弄一个就能直接晋级超影了？

    木遁细胞是五十块一份，六份配上自己刚获得的木遁查克拉种子，估计差不多能释放出大和的三房一厅之术了！

    单勾玉写轮眼是二十一双，双勾玉是一百，三勾玉三百，万花筒一千，永恒万花筒……

    算了，看着后面那个0，李清远顿时感觉心在滴血。

    本来还以为自己总算有钱了，结果翻了翻商城才发现，自己还是个穷鬼！

