    宁州商人联合会的场所之中！

    荆文新笑呵呵的泡着茶，和几个人聊着天，一脸的惬意。

    这时候有人笑着说道，“荆总，你这一手厉害啊！从上边压下来！就刘一山那几个人，恐怕是扛不住压力的！到时候……嘿嘿，这陈晓还不是要灰溜溜的滚蛋？”

    “是啊！荆总！还是你厉害！那陈晓就是个愣头青，哪里知道做生意不单单的是有点儿想法就可以的，还是需要实力和手段的！和荆总玩，他真的是不知死活啊！”

    “荆总，我觉得现在应该快出结果了！那小子不会来求荆总吧？到时候一把鼻涕一把泪的，荆总要不要给他一条活路呢？“

    荆文新享受着这些人吹捧，突然笑着说道，”还别说！你这个想法是不错！我觉得……要是那小子来求我的话，我也许可以给他一条活路！比如说……让他给我到大百货门口当保安去！“

    “哈哈！”

    四周的人，顿时哄然大笑了起来。

    如果真的是那样的话，还不如死了算了！

    他们这些人，是宁州最先发达起来的一批人。

    这几年，随着改革的发展，他们享受着这个时代最好的红利！

    自然而然的觉得自己高人一等！

    早早的就把自己和普通人脱离了出来，至于说陈晓这种泥腿子，他们还真没看在眼中！

    要不是荆文新要做大百货这种生意，他们根本不会多说什么。

    闹什么大百货！

    有挖煤赚钱？有搞运输赚钱？还是说有办厂子赚钱？

    卖点儿鸡零狗碎的东西，能有几个钱呢！

    不过这些话，他们自然不会表露出来，谁让荆文新有这个意思呢！

    反正吹捧什么的，他们已经习惯了！

    好听的话，又不要钱。

    荆文新想弄就让他弄，搭把手，回头自然少不了他们的好处！

    这才是这个商人联合会存在的最大的意义！

    此刻，这一幕，不过是他们做了很多次这种事情中的微不足道的一次罢了。

    荆文新露出了得意的笑容。

    而其余几个人也都对视一眼笑了起来！

    各有各的心思，可是笑容却如出一辙！

    这时候！

    突然外边传来了敲门声，紧接着一个人紧张的走了进来。

    众人抬头看了一眼，是荆文新的司机！

    “荆总，有个消息！“司机低声的对着荆文新说道！

    荆文新此刻正在兴头上，看到众人都在打量着他，顿时有点儿不爽的说道，“有什么消息！直接说出来就是！怕什么！大家都是自己人！”

    “这……好吧！老板！就是刚才开会那边传来消息，现在刘一山这个家伙，带着一批人，非要让那个陈晓继续做大百货！陷入僵持了！”

    “哼！这家伙真的是铁了心和我作对了！等着吧！他胳膊拗不过大腿的！我倒要看看，这次过了之后，他刘一山会不会后悔！“荆文新听到这个消息，忍不住怒骂了起来。

    发泄了几句之后，荆文新发现司机还欲言又止的样子，不耐烦的说道，“有话就说！吞吞吐吐的搞什么鬼！”

    司机低声说道，”另外有个消息，是关于大百货那边的，陈晓被人围住了！“

    “哈哈！围住了？怎么回事？说一说！”荆文新很感兴趣的问道。

    司机把那边的情况简单的说了一下，荆文新顿时哈哈大笑！

    “这小子！真是……倒霉喝凉水都塞牙啊！我这边还没使劲儿呢，他这是自己要玩死自己啊！”

    “不过这样也好！他这样一来，以后看看谁还敢去大百货买东西！”

    荆文新那叫一个得意啊！

    就差跳起来了！

    可就在这时，那司机突然说道，“不过情况现在好像有点儿不对了！陈晓忽悠了几句，那些人都说外地人欺负宁州人！要讨公道！“

    “什么？”荆文新愣了一下！

    随即笑的浑身乱颤！

    “外地人？说的是我吗？我勒个天！还欺负宁州人，我就欺负了，怎么着吧！什么玩意儿！一帮泥腿子，真是不知道天高地厚，我倒要看看他们能把我怎么样！走！老王你去开车！”

    说着荆文新站起来往外走去！

    “你们也一起！这会儿开会那边差不多快出结果了！我就要当着陈晓的面欺负他！他能把我怎么样！”荆文新此刻嚣张的不可一世！

