    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八 一中文 Ｗ一Ｗ一Ｗ一．文８网１网Ｚ八Ｗ文．一Ｃ一Ｏ中Ｍ一除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    十二次夯土，让原本只是一个土疙瘩的青云道场，摇身一变，变成了极为富有仙灵气息的仙家道场。

    这效果，类似于土老帽变成了大帅哥。

    青云修士们，随着孙豪和智真君一次又一次的夯实，爆出阵阵惊天的欢呼。

    青云道场，即将完全完成塑形，这是一个别具特色，很值得万众期待的本宗道场。

    如同看着自己的孩子出世一般，孙豪的心中，也对即将完全塑造成功的青云道场充满了期待。

    最后一夯完成之际，青云道场整体，放射出柔和的光芒，通体披上了一层淡淡的光晕，在阳光之中，显得缥缈而神秘，空中，随着青云主峰在慢慢的转动。

    修士们昂高呼：“青云，青云……”

    智真君双手对孙豪微微一拱：“恭喜沉香，大功告成，道场塑形完毕……”

    孙豪喜笑颜开，双手一拱，正欲回礼之时，心中却是猛地一痛，灵犀心猿此时竟然作，心血瞬间来潮，很不好的感觉涌上心头。

    修士们的欢呼声，依然在耳。

    智真君的恭贺声，还在眼前。

    但是孙豪的心中，却是恍如做梦般的感知到了自己血脉中的异动。

    就在这一刻，就在青云道场生成面世的这一刻，孙豪突然感知到了，此时此刻，远在夏国南县，自己的家乡兰林镇，自己唯一的血脉至亲，自己的亲妹妹，孙茜，遥望着青云门的方向。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ网．说８一１一Ｚ Ｗ小． Ｃ一Ｏ小Ｍ说撒手人世。

    修士们的欢呼声，依然在耳。

    智真君的恭贺声，还在眼前。

    而孙豪，却有了一种。自己从此成了孤家寡人的感觉。

    修炼有成时，回百年，已孓然一身。

    心中不由一悲，世人都道仙人好，谁知仙人心中苦。从父母双亲，到弟妹，他们离世之时，孙豪都远在万里，只能遥遥祭奠。

    以前修为低，没能感知到亲人离世。

    如今修为高，真正感知到妹妹离世，孙豪的心中，瞬间充满了悲呛。

    心有灵犀一般，盘膝而坐。始终没有什么表情的轩辕红此时睁开了双眼，轻轻地叫了一声：“豪，你没事吧？”

    孙豪的灵犀心猿顿时感知到了来自轩辕红的问候和安慰，感知到了轩辕红心中那真心的关心和关切。

    心中微微一暖，孙豪摇摇头，轻声说道：“小红，我没事，谢谢关心，道场构建，还有最后一步。我们继续。”

    轩辕红小脑袋点了点，单足一点，空中飞起，来到了孙豪身边。紧挨孙豪，并肩而立，伸出小手，拉着孙豪的手掌，嘴里说道：“我们并肩而战。”

    孙豪心中一暖，微微点头。说了一声：“好，就让你我一起，完成道场构建的最后一步。”

    轩辕红小脸微红，松开孙豪的大手，双掌合十，胸前一竖，真女剑竖在了她的头顶，向上冒起阵阵青光。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪的肩头微微一沉，侧头一看，小火眨动着眼睛，机灵地看着自己，同时心中，也传来小火的声音：“哥，我也跟你并肩而战。”

    孙豪心中又是一暖，亲人虽然已经逝去，但是自己身边，依然有很多不离不弃，却是足够自己去感动，去珍惜。

    心中回了一句：“好，小火，我们一起完成道场构建的最后一步。”

    青云道场完成塑形，但是，孙豪依然还在。

    而且，真女大人的真女剑，放射青光，也就是说，青云道场并没有最后完成。

    修士们的欢呼声逐渐平静下来，俱都看向了空中的孙豪。

    孙豪背负双手，站立空中，缓缓而凝重地说道：“就在刚刚，沉香感知到了，我在这世间，最后唯一的一位，血脉至亲，我凡间的妹妹，就在青云道场定型的一刻，撒手人世……”

    十万青云修士，几千观礼修士齐齐一愣。

    高空之上，天狼真君也不由睁开了双眼，孙豪的妹妹，也算是他的后人，没想到，又一个后人撒手在了自己之前。

    心中一叹，天狼真君又闭上了双眼，以他的年纪，生离死别已经太多太多，他那一代的血脉至亲早就不记得长什么样子了，已经太久太久，希望沉香这小子，不要太过悲伤才好。

    轩辕鸿箜身为宗主，最先反应过来，半空之中，微微躬身，朗声说道：“沉香大人节哀。”

    十万修士，齐齐躬身说道：“沉香大人节哀。”

    孙豪背负双手，眼望空中青云道场，嘴里悠悠说道：“是啊，逝者已去，往事难追，我辈修士，却需要忍得受得，回百年，淡淡忧伤，却是我辈修士必须经历的一课，各位道友，难道你们不觉得，眼前的青云道场，差了一些东西吗？”

    其他修士还没有说话，啸宇化库已经大声高呼：“没差什么啊，感觉挺好，挺帅挺酷，应该也挺实用……”

    啸宇飞天又踹了他一脚，骂了一句：“不说话没人当你是哑巴！”

    孙豪没有理他，而是看向了高空之中，已经睁开了双目的天狼真君。

    天狼真君见孙豪对自己看来，不由点点头，缓缓开口说道：“本座就说一个字，精髓。”

    啸宇化库哈哈大笑：“库爷这回听明白了，他明明说的两个字……”

    天狼真君的境界，啸宇化库不懂。

    但是，孙豪已经朗声说道：“不错，青云道场虽然立世，但是，他现在，却是缺乏了一种内在，真正能够万古传承的，精髓，也就是精神实质，刚刚，我也在想，我们青云，应该赋予他什么样的精神，什么样的精髓，才能体现我青云的核心呢？”

    没等修士们给自己答案，孙豪已经朗声说道：“就在亲人离世的那一刻，就在心中无比悲呛的那一刻，孙豪豁然明白，我辈修士修行，其目的就是一个仙，就是要逆天改命，平步青云，长生久视。”

    说话之间，孙豪的身上，开始出现淡淡的，战天斗地的气势。

    而轩辕红头上的真女剑，也是轻轻地一声剑鸣，好像在跟孙豪一起遥相呼应。

    智真君缓缓起身，嘴里朗声说道：“沉香说得不错，我辈修士，就当战天斗地，逆天改命，平布青云……”

    说完，手中太乙云展一摆，身上也冒出一股气势，跟随孙豪，凝聚在了一起。

    小火张嘴一吐，一把小扇子吐了出来，握在小爪子之中，向上扇动，身上也涌起了阵阵斗志，融入到了孙豪的身上。

    八方之土上，青云门其他元婴真君你看看我，我看看你，正准备起身附和之时。

    观礼修士方阵之中，易路灯火哈哈长笑着，挺身而起，空中一晃，再度出现，已经站在了孙豪的身边，嘴里朗声说道：“沉香，你我同闯葬天墟，修天符、定冰雪，过貔貅，补苍穹，大战连连，战天斗地，今日，且容我一起，再尽绵薄之力……”

    说话之间，回想起热血沸腾的葬天墟，易路灯火身上气势一旺，无边的斗志涌进了孙豪的气场之中。

    孙豪心中一动，灵虚心猿瞬间感应到了易路灯火一片赤诚之心，不由地又想起了蜃龙镜照易路灯火的往事，心说一声果然是赤子纯心，嘴里哈哈大笑：“好，建军真君，你我当并肩而战……”

    说话之间，右手一伸，金色的斗天棍出现在了手上。

    斗天棍斜斜向下一指，孙豪看向空中的青云道场，嘴里朗声说道：“我辈修士，终此一生，都要战天斗地，勇往直前，纵然是前途荆棘，纵然是九死一生，纵然是天道崎岖，谁若挡我，唯有一战……”

    身上的气势，越的旺盛，无边的斗志，从身上一涌而出，冲天而起。

    身边易路灯火、轩辕红、智真君甚至是小火，俱都在孙豪斗志的刺激下，须飞扬，神采飞舞，斗志无比昂扬。

    孙豪朗声说道：“今日，青云道场，获生战天斗地……”

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)