    “大哥，你都看了这奏折两刻钟了！上面说的什么啊？”张蕊一副好奇的模样。

    陈楚微笑道：“这是内阁转乘上来的联名上书！~~”

    “联名上书？”

    陈楚点了点头，将奏折放到石桌上，“其实也是老生常谈了！就是一些读书人，主要是旧儒家，上书反对帝国目前所奉行的对外政策！”

    张蕊扇扇子的手顿住了，一脸懊恼地道：“又是那一套！这些人累不累啊！大哥，这一次一定要处罚他们！”张蕊一副非常气恼的模样，非常可爱。

    陈楚忍不住将张蕊搂进怀中，亲吻了一下那诱人的红唇。张蕊娇颜一红，推了一把陈楚，朝正在逗弄小灰并没有注意这边的宝贝女儿素素看了一眼，压低声音没好气地道：“素素在这里呢！”陈楚深以为然地点了点头，“等宝贝离开了，咱们再深入探讨一下人生问题！”张蕊娇颜更红了，拿拳头在陈楚胸膛上捶了一拳，没好气地瞪了一眼。

    张蕊从陈楚的怀中起来，“人家在跟你说正事呢！”

    陈楚呵呵一笑，“我说的也是正事啊！”见张蕊一副羞恼不已的模样，连忙正色道：“好好！咱们继续说正事！”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，扬了扬下巴，一副打了胜仗的可爱模样。

    陈楚愣了一愣，嘀咕道：“今天晚上一定要好好探讨人生问题！嗯，把蝉儿也叫来！”

    “你说什么？”没听清楚的张蕊一脸好奇地问道。

    陈楚看着张蕊很诡异地一笑。张蕊皱了皱秀眉，一脸狐疑地问道：“大哥，你是不是又在打什么鬼主意？”

    陈楚呵呵笑道：“等会儿再说！”

    张蕊哼了一声，很昂然地道：“大哥，告诉你！不管你打什么主意，人家都是不会屈服的！”

    陈楚眯着眼呵呵一笑，“真的吗？”

    张蕊不禁芳心一荡，通红着脸颊道：“即便人家身体屈服了，思想也不屈服！”一副倔强的模样。

    陈楚不禁将张蕊搂进怀里，在张蕊耳边没好气地道：“说什么呢？就好像大哥要虐待你似的！”

    张蕊可怜兮兮地道：“你都不会疼惜人家！”

    陈楚大叫冤枉，“蕊儿，说话可要凭良心！哪一次不是你主动的啊？”

    张蕊鼓着美眸娇颜通红地瞪着陈楚。

    “老爸，老妈，你们在干什么啊？”素素天真的声音突然在一旁响起。正在调情的陈楚和张蕊不禁吓了一跳，扭头看去，只见素素正眨着大眼睛一脸好奇地看着自己。素素很天真地道：“老妈，你怎么也要老爸抱呢？”

    陈楚、张蕊一愣。陈楚呵呵一笑，张蕊如同弹簧般蹦了起来。张蕊瞪了正笑的陈楚一眼，“都怪你！”扭头鼓着眼睛对素素道：“小孩子不许乱说话！”素素立马委屈地道：“人家没有乱说话嘛！刚才明明老妈是被老爸抱着的嘛！”张蕊娇颜通红，却不知该怎么解释，恨不得将素素这个调皮鬼的屁股蛋狠抽上一顿。

    陈楚呵呵将素素抱了起来，捏你捏素素的小脸蛋，解释道：“爸爸刚才和妈妈在讨论人生大事！”

    素素一听到大事两个字，立马流露出恐惧的神情，这小家伙在这方面与吕布真是如出一辙，一听到要动脑筋的事情就头疼。“既然是大事，那我一个小孩子就不听了！”素素连忙道。语落忙不迭地从陈楚的怀中跳了下了，一溜烟地朝外面跑去，小灰立马跟了上去。

    陈楚呵呵一笑，扭头看了一眼兀自气恼的张蕊，笑道：“蕊儿，素素跟你还真像呢！”

    张蕊立马蹦了起来，“大哥，你是说我也成天不干正事咯？”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“大哥可没这个意思！”

    张蕊一脸沮丧地嘀咕道：“不过人家好像真的是一天到晚都不干正事呢！”

    陈楚连忙站起来将张蕊轻轻地揽进怀里，柔声道：“说什么傻话呢！你们为我培育子女这可是最大的正事！这不仅是家事，而且是国事！怎么能说不干正事呢？再说了，你们不是经常代表我到民间去抚慰那些阵亡将士的亲属吗！大哥应该感谢你们呢！”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，“算你还有点良心！”陈楚呵呵一笑。

    “对了大哥，你真的不打算处罚那些妄言的读书人吗？”张蕊愤愤不平地问道。

    陈楚笑道：“没有这个必要！其实他们之中并不是所有人都在哗众取宠，有些人是真的这样认为！~~”皱了皱眉头，“这种想法也不是完全没有道理！只是，他们考虑的不够周详罢了！”

    “那怎么处理呢？总不能不闻不问吧？奏折都已经递到了你的手里！”

    陈楚笑着点了点头，“这事情好办！他们既然喜欢辩论，那就让他们去辨吧！我会把这事情交由内阁处理！”

    这时，崔莹疾步过来，行礼道：“臣妾拜见陛下，拜见皇后娘娘！”

    “莹莹，不必多礼！有什么事吗？”

    “几位内阁大人正在临德殿等候！”

    陈楚点了点头，一脸遗憾地对张蕊道：“蕊儿，看来只能等到晚上才能探讨人生大事！”

    崔莹已经是过来人了，一听这话立时明白了陈楚的意思，娇颜火红火红的。张蕊通红着俏脸没好气地道：“哼！谁稀罕啊！”

    陈楚在崔莹的陪同下疾步来到临德殿中。这时，一众留守洛阳的内阁大臣已经在等候了。

    “陛下！”众人行了一礼。

    陈楚在上首坐下，微笑道：“诸位不必多礼！”“谢陛下！”

    陈楚扫视了众人一眼，“什么事？说吧！”

    众人互望了一眼，周瑜出列道：“想必陛下已经看过臣等转乘的奏折了？”

    “公瑾说的是那份腐儒的联名上奏？”

    “是的！”

    陈楚点了点头，“看过了！看来，你们今天要禀报的事情与此事有关？”

    “陛下英明！陛下，日前发生了一件事情，一名兵家的学子与一名旧儒的学子在迎宾客栈因辩论而发生口角，继而演变成双方学子间群体性斗殴事件！~~”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“这帮家伙竟然也会打架！？~~”随即奇怪地道：“这不就是件小事吗？你们怎么~~？难道出人命了？”

    众人点了点头，周瑜回禀道：“死了三个人，全都是腐儒学子！”

    陈楚皱了皱眉头，“这下，那些士族终于找到可以利用的借口了！”

    陈楚话音刚落，典韦便进来禀报道：“陛下，张大人、李大人、董大人求见！”

    众人互望了一眼，陈楚微笑道：“真是说曹操曹操就到啊！请三位大人进来！”“是！”

    片刻后，三位须发花白的大臣疾步进入临德殿，正要下拜时看见一众内阁大臣不禁愣了一愣。

    “微臣拜见陛下！”三人一起拜道。

    陈楚微笑道：“三位老大人不必多礼！起来说话！”

    三人却没有站起来，其中年纪最长的董大人一脸悲愤地道：“请陛下烟尘肇事凶手！”

    “肇事凶手？！什么凶手？”陈楚装傻。

