    威斯特布鲁克在这个时候果断的停止了传球的打算，选择强突马里奥·查默斯。

    马里奥·查默斯是擅长定点投射的控卫，有一定的突破能力，偶尔能够送出精妙的传球。

    但他也经常犯错，特别是在防守端。

    因为马里奥·查默斯的运动能力平平，所以很难防守天赋型进攻球员。

    威斯特布鲁克凭借着极快的第一步过掉了马里奥·查默斯，直突篮下。

    原本绕前防守考辛斯的波什，这个时候反而被考辛斯给牢牢抵住了，失去了回防禁区的机会。

    砰！

    神龟战斧劈扣！

    “因为易键联受伤的原因，威斯特布鲁克这赛季在进攻端一直打得极为克制，甚至都让人完全忘记了他是一位双料MVP的球员。”

    “不过这样的克制也帮助威斯特布鲁克进一步得到了成长，这赛季他明显有在学习传统控卫的控场能力。”

    “这可是一项了不得的技巧，如果威斯特布鲁克真的能够掌握，他将能向更高等级的后卫进步。”

    巴克利极为中肯的说道。

    别看威斯特布鲁克在上赛季取得了双料MVP，在巴克利眼里看来，威斯特布鲁克是毫无疑问的全明星级别球员，但要说他是历史级别的，那还欠了些火候。

    虽然威斯特布鲁克盖世无双的拿到了整个NBA历史上第二次的场均三双，但常规赛MVP是他艰难的从詹姆斯手里夺过来的，在总决赛MVP的评选中也险些被库里拿下。

    “相信威斯特布鲁克一定同样感受到了这里面的压力，所以自己也在努力的想要变得更好。”

    肯尼史密斯非常愿意相信威斯特布鲁克能突破这最关键的一步。

    如果他能在具备去全能三双王的能力情况下，还能继续学会传统控卫的控场能力。

    那威斯特布鲁克就是历史级别的控卫！

    CCTV解说台。

    苏群同样看出了这一点说道：“威斯特布鲁克能在雄鹿队，这真的是一件非常好的事。”

    “这支球队的教练组明显有意在培养他的不足和缺点，从最开时进入联盟的持球大核心，到现在的控场核心。”

    “威斯特布鲁克正在一步又一步变得更好。”

    热火队进攻。

    被威斯特布鲁克如此单刀直入的打进了一记战斧劈扣，韦德脸上满是骚气。

    这一回合他主动提到弧顶接球，詹姆斯传球后移动到弱侧底角。

    这个位置距离篮筐足够近，既能拼抢进攻篮板又能为韦德拉开空间。

    这就是两人的默契和配合能力。

    库里单防韦德。

    阿泰斯特不愧是雄鹿队现在的领袖，他很快就意识到了两人对位的问题，所以大声呼喊说道：“必须上包夹！”

    威斯特布鲁克放弃了马里奥·查默斯，主动扑了过去。

    但早已经证明自己是超级巨星的韦德，极有经验的在包夹形成之前就选择强行突破库里。

    体前变向，极为霸道的第一步，突破过程中的身体对抗，杀入到篮下的鬼魅欧洲步。

    砰！

    一记势大力沉的单手劈扣！

    巴克利看得连连摇头说道：“这就是韦德的欧洲步。”

    “因为步幅过大，常常还伴有极为夸张的横移，而且在速率和节奏上独树一帜，所以被球迷们贴切的称呼为迷踪步。”

    当年就算是防守能力最顶尖的加内特在面对韦德的迷踪步时都连连摇头，直言他快恨死韦德的脚步了。

    根本就不可能靠一个人防下来！

    第一节比赛过半。

    15:15，两支球队暂时打成平手。

    这个时候热火队主动示意了暂停，同时拿下了韦德，换上了雷阿伦。

    “这个换人是什么意思？”

    泰伦卢完全没有看明白。

    韦德此刻的突破完全将雄鹿队打得毫无招架之力，这个时候把他换下了无异于自断双臂。

    热火队的主教练埃里克-斯波尔斯特拉难道就这点水平？

    此刻泰伦卢十分不解的看向李来，却发现对方在这个时候极为紧张。

    李来同样调整了换人，将考辛斯拿下，换上了横移速度更好的小奥尼尔。

    马绍尔忍不住发出疑问。

    “教练，考辛斯在前半节比赛对波什的单打极有效果，这个时候提前换下他是不是有些不妥？”

    李来很想说，如果他不在这个时候换上更灵活的阵容，那才是最大的不妥。

    现在联盟的大多数教练恐怕还没有深刻的体会到詹姆斯和雷阿伦搭档在一起的恐怖。

    只有见过了那一幕的球迷和主教练才能十分笃定并深沉的发出感叹：还好詹姆斯没有和库里搭档，不然两人将横推整个联盟。

    暂停之后比赛继续。

    韦德下场，热火队的持球核心完全变成了詹姆斯一人。

    这个时候的小皇帝终于到了可以大展身手的时候。

    他先是外线持球言射阿泰斯特命中三分。

    然后发现阿泰斯特因为那记三分命中后，不敢再退后一步防守选择贴身限制投篮空间，詹姆斯又改变进攻方式强行杀入禁区。

    唰！

    倚着阿泰斯特的防守霸气上篮命中。

    嘟！嘟！

    裁判同时响哨，2+1！

    李来扶着额头极为无奈。

    那个上赛季东部决赛让他头疼的詹姆斯又出现了。

    但和上赛季的东部决赛系列赛不同，李来这个时候万万不可能生出什么累死詹姆斯的战术策略。

    在拥有韦德和波什这样的队友情况下，这个战术策略早已经对詹姆斯完全失效。

    所以这个时候李来不得不和前世所有的主教练一样，布置那个极为不愿又不得不布置的战术。

    “包夹！”

    “包夹！”

    “给我往死了夹！”

    库里被拿下，李来换上了防守更好的乔治希尔。

    但即便是乔治希尔和阿泰斯特两人的双人包夹防守，也仅仅只是能限制詹姆斯的进攻，他还有极高的篮球智商和传球能力。

    雷阿伦在外线连续无球跑动，最后在右侧底角得到了一个极为舒服的三分投篮机会。

    呼！

    詹姆斯的找人能力极为敏锐，传球速度也非常快。

    雷阿伦双手稳稳接球。

    身为神射手的他很想感叹，詹姆斯的传球是他生涯之前极少能接到的极为舒服的传球。

    唰！

    三分命中！

    苏群说道：“别看库里的三分球让全联盟的球队都感到恐怖，但在右侧底角三分这个位置，雷阿伦已经连续5个赛季保持着命中率第一位。”

    “他在这个位置48%的三分球命中率，是全联盟所有在这个位置投篮的球员中最准的一个。”

    因为雷阿伦的三分命中，李来有些气急败坏的紧闭着眼。

    包夹詹姆斯，那么外线的投手就会出现空位机会。

    不包夹詹姆斯，那么他一个人就能搅乱雄鹿队所有的防线，就算是阿泰斯特在防也不行。

    怎么办？

    一旁的泰伦卢和马绍尔同时在这个时候看向李来。

    两人终于体会到热火队那27连胜是怎么来的了。

    当真恐怖如斯。

    这样的无奈防守选择，让热火队总是处于更占优势的那一方。

    李来在这个时候突然睁开眼说道：“2-3联防，区域包夹！”

    热火队继续进攻。

    詹姆斯弧顶再次持球。

    这一次阿泰斯特就果断的选择了后退一步防守，同时威斯特布鲁克在右侧一步远的距离时刻盯着詹姆斯。

    巴克利看着球场上雄鹿队排出的阵型说道：“这是2-3联盟，除了上赛季总决赛打湖人队的时候用过，雄鹿队这赛季还是第一次再一次用这个防守战术。”

    当然，这么防守詹姆斯是绝对没有任何问题的。

    刚才阿泰斯特那个上前一步的贴身防守有些当局者迷。

    别说詹姆斯在今晚这场比赛命中了一记三分，就算他命中了十记，也绝不能对他进行贴身防守。

    苏群在这个时候满是回忆说道：“当年马刺队与骑士队的总决赛，波波维奇就是用这样的防守去限制詹姆斯的突破和传球。”

    “而那一轮总决赛，詹姆斯的场均命中率只有35.6%，是目前为止詹姆斯所有季后赛系列中，命中率最低的一轮。”

    “现在雄鹿队拿上了同样的防守策略，詹姆斯能不能证明从07年到现在，他已经有了极大的进步？”

    面对这样的防守策略，詹姆斯果断的分球给到了雷阿伦，然后自己无球跑位移动到了禁区。

    波什在内线给詹姆斯做了一个无球挡拆，减缓了阿泰斯特的防守压力。

    同时马里奥·查默斯提到弧顶吸引走了防守球员，这样一来詹姆斯完全在腰位形成了一对一的单打位。

    “来了！来了！低位詹姆斯来了！”

    阿泰斯特全神贯注用力盯防。

    詹姆斯回头瞥了一眼，开始砸球！

    一库！砰！

    二库！砰！

    球场上，剧烈的肌肉碰撞声响起。

    詹姆斯连续两次背身顶人，即便是号称野兽的阿泰斯特竟然同样被顶着招架不住。

    这个时候球场上雄鹿队防守第二好的威斯特布鲁克果断的收缩到了内线，对詹姆斯进行包夹。

    这也是2-3联防的本质，看位置而不是看球，需要每个人站好自己的位置，如果有人带球过来，就需要属于这个区域的人去协同防守。

    这个防守战术需要球员之间很好的配合。

    如果有厉害的突破手或者低位单打高手，那么2-3联防就能很好的进行关门协防。

    巴克利惊叹说道：“漂亮的低位背身技术和脚步！”

    “同时，雄鹿队拿上来了一波教科书级别的2-3联防。”

    热火队教练席。

    埃里克-斯波尔斯特拉对李来越发佩服了起来。

    对方先是提前换下了考辛斯拿上了更为灵活的小奥尼尔来针对热火队的调整换人。

    如果不是这次提前换人，詹姆斯应该会在接下来的回合主动在外线挡拆点名单打考辛斯。

    以考辛斯脚步的迟缓，他来防守詹姆斯的下场只有一个，要么被打爆要么雄鹿队只能包夹看着雷阿伦三分投进。

    结果因为李来的提前调整换人，热火队的进攻战术完全没能打出来。

    “但我有詹姆斯啊！”

    埃里克-斯波尔斯特拉忍不住在这个时候面带微笑。

    詹姆斯同样知道热火队的进攻战术已经失效，但他很聪明，用了很快的时间就重新找到了符合球队现在阵容最好的战术。

    这就是詹姆斯。

    当你球场上拥有这么一个级别的球员时，取得胜利就极为容易。

    斯波尔斯特拉忍不住想起了詹姆斯决定加盟热火队的第一时间，那个时候他还并没有意识到这个球员的加盟会给热火队带来怎样的变化。

    甚至斯波尔斯特拉觉得联盟这些球队的管理层都有些小题大做，一个詹姆斯而已，值得如此郑重其事的对待？

    闹得就好像篮球之神乔丹在休赛季成为了自由球员一样。

    直到热火队的训练营开始，球员集合，詹姆斯在队内训练第一场比赛上带领着一堆替补把韦德和波什的阵容打得屁滚尿流。

    甚至连续8次推反击完成了扣篮。

    这个时候斯波尔斯特拉终于幡然醒悟，就算队内的这个6号球员不是乔丹，他也是极为接近乔丹的存在。

    球场上。

    面对威斯特布鲁克和阿泰斯特的低位包夹，詹姆斯十分气定神闲，一个后转身投篮。

    巴克利眼睛都看直了，“这个球的难度可不小。”

    肯尼史密斯同样点头说道：“而且还是后仰投篮，詹姆斯现在真的能完成这样的进攻？”

    唰！

    空心入网，命中！！！

    和詹姆斯交手过无数次的阿泰斯特和威斯特布鲁克两人，这个时候都震惊的看向詹姆斯。

    脸上的表情同时写道：这还是我们认识的那个詹姆斯么。

    打进了这个球的詹姆斯十分激动的跑到雄鹿队教练席这边，当着李来的面踩起了霸王步，同时声嘶力竭的大喊了一声。

    为了这个球，为了打败雄鹿队，詹姆斯在今年夏天付出了很多努力。

    而李来双手环抱仍然淡定的看着詹姆斯，但心里已经满是怒火。

    暴脾气的考辛斯有些不能忍了，从座位上弹起来就想找詹姆斯理论。

    奥尼尔赶紧拦住了考辛斯说道：“他偷我的霸王步我都没有说什么，你要是能打进这样的球，你也可以吼。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以28:32落后热火队4分。

    CCTV解说台。

    苏群说道：“我就说吧，论实力还是热火队更强一些。”

    “毕竟是詹姆斯+韦德+波什的组合，特别是詹姆斯和韦德这哥俩，两人待在一起是真的作弊。”

    第二节比赛。

    雄鹿队拿上了自己引以为傲的轮换阵容。

    控球后卫德拉季奇、得分后卫库里、小前锋麦迪、大前锋维拉纽瓦和中锋考辛斯。

    看到这个阵容后，泰伦卢最先震惊的回过头看着李来。

    “原来教练是这样想的！”

    别看热火队在首节比赛取得了领先优势，那个时候毕竟是有詹姆斯在带队。

    但詹姆斯总有下场的时候吧，这个时候热火队场上不但没有詹姆斯，还没有了内线的波什。

    这样一来三巨头已去其二，只有韦德一人独自在球场上带着替补比赛。

    韦德单核带队的能力和詹姆斯相比就要稍弱很多。

    两人毕竟不是同一个类型的球员，一个是战场上指点江山的将军，一个是杀人于无形的杀手。

    而这个时候雄鹿队拿上来了的球员，不但有这赛季目前为止联盟的得分王库里，还有考辛斯、德拉季奇和麦迪。

    就这样的阵容组合，不论面对联盟任何一支球队的替补，都极具竞争力。

    热火队轮换阵容：控球后卫迈克-毕比、得分后卫韦德、小前锋迈克-米勒、大前锋詹姆斯-琼斯和中锋大Z。

    肯尼史密斯有些担心说道：“热火队这替补阵容同样极具竞争力。”

    “这赛季热火队组建了让联盟闻风丧胆的三巨头阵容，同时也极大的吸引了一些老将球员底薪加盟。”

    “像迈克-毕比、大Z，两人在明显有更好的合同邀请情况下，仍然选择底薪加盟了热火队。”

    “这才让这支热火队成为了全联盟最可怕的球队。”

    巴克利很想说，雄鹿队这一次是真的遇到对手了。

    当然，全联盟所有球队都遇到了热火队这个极大的对手。

    巴克利仍然清楚的记得能够竞争总冠军的马刺队，被热火队20分狂虐的惨案。

    没有一个正儿八经锋线球员的马刺队，几乎都快被詹姆斯和韦德两人突翻天了。

    就算雄鹿队拥有阿泰斯特这样的锋线顶级防守球员，似乎同样对热火队的詹韦二人没有丝毫的办法。

    热火队进攻。

    韦德持球冲击一条龙，迎着库里的防守直接杀入禁区。

    砰！

    单手劈扣打进。

    “这就是韦德在这个时间段的进攻方式，那就是扛着炸药包往内线里杀。”

    “雄鹿队想要以库里来防守韦德，这几乎是一个不太现实的想法。”

    面对韦德如此丧心病狂的进攻方式，李来给场上球员布置的战术策略只有一个，那就是疯狂包夹韦德。

    当然，韦德同样是一个能传球的后卫，但他的传球威胁相比起他的进攻，可就要差了不少。

    所以和防守詹姆斯的策略不同，面对韦德的持球进攻，那就得疯狂的包夹。

    李来同样知道让库里来防韦德，这不是一个很好的选择，但他从来就没有想过用库里来防守韦德。

    雄鹿队进攻。

    考辛斯提到高位。

    苏群震惊说道：“这个打法又来了！”

    自从易键联受伤后，雄鹿队就很少进行中锋高位持球的打法，唯一能够偶尔执行这个战术的就是考辛斯。

    和易键联极准的超远三分不同的是，考辛斯在外线吸引防守的进攻火力更残暴，那就是凶狠的外线持球单打。

    德拉季奇传球考辛斯。

    终于可以在这个时候用自己最喜欢的进攻方式，考辛斯早已经饥渴难耐。

    他仍然记得詹姆斯在首节比赛快要结束时，对着雄鹿队球员席嚣张的霸王步和怒吼。

    要不是看在奥尼尔的面子上，又因为自己的偶像和詹姆斯是好兄弟，考辛斯都想冲上去暴打詹姆斯一顿。

    你可真了不起啊！

    考辛斯外线持球，防守他的是大Z。

    大Z这个时候明显还没有意识到接下来他要给自己的好哥们詹姆斯背什么样的锅，只是全神贯注的盯着考辛斯的脚下动作。

    考辛斯开始单打。

    三威胁投篮假动作，持球进攻威胁后的第一步极快加速。

    大Z大惊失色，赶紧往身后连连后退。

    他完全没有想到这个内线球员手上和脚上的活这么细，在持球进攻上更像是个小个子球员。

    但在大Z往后退这一步的瞬间，考辛斯突然来了个幅度极大的体前变向。

    “卧槽！”

    大Z应对不及时，直接摔倒在地。

    考辛斯直杀篮下，一个霸气的单手劈扣打进。

    看着身高221cm的大Z摔倒在地，巴克利忍不住直咧嘴。

    这么高的一个球员被上演了脚裸终结，那摔下去可很疼吧。

    进了球的考辛斯在全场球迷的异样眼光下，急冲冲的跑到热火队的球员席，当着詹姆斯的面就是一顿怒吼。

    “我尼玛！”

    这画面把所有场上场下球员都看懵了，三位裁判懵圈的走了过来，抬手就给一个T。

    考辛斯摊着手极为无语说道：“有没有搞错，上节比赛他也这么吼了啊！”

    考辛斯边说还边指着詹姆斯。

    当值裁判解释说道：“他吼是吼了，但有说我尼玛么？”

    这个时候考辛斯无奈的回过头看着奥尼尔，脸上全是不满的情绪。

    “大哥，你说的我进了球我也可以吼的呢。”

    奥尼尔双眼呆滞的模样一看就极为无语。

    你冲着别人脸上吼我尼玛，不被吹T才怪了。

    这个时候考辛斯也看到了一旁黑着脸的李来，心里暗道一声遭了。

    吃T又被教练逮到了，比赛结束后恐怕又要挨一顿批斗。

    但这个时候李来忍不住噗嗤一笑，脸上所有装出来的严肃情绪全部破防。

    他冲着考辛斯竖起了大拇指，示意刚才那个脚裸终结很漂亮。

    考辛斯憨笑的饶了饶头，这是他本赛季以来第一次得到了李来的夸赞。

    第二节比赛最后十秒钟，韦德再次单打库里。

    这一次是迎着库里和德拉季奇两人的防守，上演了一波单枪匹马独闯龙宫的高难度压哨抛投命中。

    投进了压哨球的韦德在场上高兴的玩起了老汉推磨的动作。

    半场比赛结束。

    场上比分58：64，雄鹿队仍然落后。

