    毕竟，现在刀门被妖兽团团包围，莫语一个人冒险回来，随时有可能被妖兽杀死呀。

    人群之中的李春风看见莫语独自一个人回来，他的眼神一颤，“胡熏没有回来，莫非是出事了。”

    之前，胡熏执意要留在刀塔的外面等待莫语出来。

    现在，莫语一个人回来，胡熏恐怕是凶多吉少。

    “那个面具呢？”李春风的眸子在莫语的身上盯着。

    他不在意胡熏的生死，他在意的是话痨，他想要得到话痨。

    “把少门主救出来。”李春风瞬间下令。

    他的眼神意味深长的看着莫语，他有很多问题想要问一下莫语，其中最主要的就是关于话唠的…

    “是，门主！”

    李春风身边的刀门强者快速的朝着妖兽冲去，想要去把莫语接进来，莫语一个人在外面太危险了。

    “少门主，支持住，我们马上过来接你。”这些刀门强者实力很强，一通乱杀，许多妖兽死亡。

    他们犹如一把利剑一样，直接穿过了妖兽的包围圈，朝着莫语而去。

    血狮王的目光一凝，接着，他身边的一些古皇境妖兽朝着这些刀门之人杀去，他等的就是这一刻。

    这批刀门强者刚刚杀出重围，还没有来得及靠近莫语，就被一群古皇境妖兽给包围了，等待他们的就是死亡。

    其中一人还是古皇境强者，可惜，还是死了。

    这批出去迎接莫语的刀门之人死了，李春风也是大吃一惊。

    李春风的目光所过之处，周围的刀门强者都是避开了，他们不想出去送死。

    “门主，我觉得不应该冒险出去救少门主，为了他死太多强者不值得。”旁边的刀门强者建议道。

    “不行，他必须救下来。”李春风摇了摇头，他救莫语是有目的的。

    所以，他再次派了一批刀门强者去救莫语，这批刀门强者都是愁眉苦脸的，尽管内心十万个不愿意，但是他们不得不听从李春风的命令。

    此刻，莫语遭到了无数妖兽的攻击。

    还好，他的绿色毒雾足够强悍，凡是进入绿色毒雾三十米范围之内的君王境三重之下的妖兽，几乎是一瞬间就会被毒死，变成绿水液体。

    因为绿色毒雾的原因，敢冲上来攻击他的妖兽并没有多少，所有的妖兽都是畏惧的躲开，在他30m之外不敢轻易进来。

    只有超过君王境三重的妖兽才敢进入绿色毒雾，这些妖兽闯入绿色毒雾，遭到了不同程度的腐蚀。

    他们撑着绿色毒雾对他们的毒性，来到了莫语身边21米，到了这个范围以后，就遭到了莫语的精神攻击。

    小祖宗的能力和话痨的能力，同时作用到他们的身上，一些君王境妖兽就受不了了，他们的眼神混乱，时而疯狂，时而清醒。

    有古皇境妖兽冲进了绿色毒雾中，径直朝着莫语而来，小祖宗的能力和话痨的能力都无法奈何古皇境妖兽。

    莫语眼神凝重，随后，他使用影魔的能力，瞬间就隐藏进了旁边的一处阴影之中。

    当他消失在阴影之中时，周围的绿色毒雾以及小祖宗的能力和话痨的能力依旧在使用之中，只是妖兽找不到他而已。

    “这个人类去了哪里？”

    古皇境妖兽的眸子锁定了四周，完全失去了莫语的踪影。

    绿色毒雾的毒性可怕，同时，也可以遮盖视线，绿色毒雾浓郁的地方，甚至看不清。

    几只强大的妖兽在绿色毒雾中搜索莫语的身影，然而，他们好几次在阴影旁边走过，甚至踩到阴影，都没有发现莫语。

    莫语也不敢主动攻击，这些妖兽都超过了影魔的攻击范围，他只能吞噬君王境四重的妖兽。

    不过，有几个君王境五重妖兽冒险在绿色毒雾之中找他，遭到了绿色毒雾的腐蚀。

    他们的身体破破烂烂的，甚至皮肤溃烂，掉下一块一块血肉。

    他们遭到了重创，其中一只君王境五重的妖兽不小心踩到了阴影。

    莫语化作一团黑影，吞噬着这只妖兽。

    妖兽剧烈的挣扎着，但是，遭到绿色毒雾的腐蚀，他的抵抗力下降了许多。

    几秒以后，他就被莫语吞噬干净了，连渣都没有剩下。

    突然，莫语感觉到自己的体内多了一团能量。

    这团能量快速的朝着他的身体内部扩散而去，然后直接分解成为了无数的分子，来到了他的身体的每一个细胞之中。

    下一秒，他的修为直接突破到了灵体境三重。

    “主人，你的混沌吞噬体彻底觉醒了。”话痨的声音也在这个时候响了起来。

    ”彻底觉醒了！”莫语激动不已。

    想到他刚刚吞噬的那只君王境五重妖兽获得的能量，他瞬间好像明白了什么。

    “混沌吞噬体吞噬万物，可以吞噬妖兽和人类来修炼！”话痨对莫语解释了一番。

    刚刚那只君王境五重的妖兽，其实并不是被影魔的力量杀死的，而是在被影魔的力量重创以后，被莫语的混沌吞噬体给吞噬掉的。

    混沌吞噬体，苍天大陆传说中的可怕体质，吞噬世间万物，大成的混沌吞噬体甚至可以吞噬一个世界…

    莫语原本吞噬刀塔下面的下品灵石矿脉想要觉醒混沌吞噬体。可惜，还差那么一丝。

    就在刚刚吞噬了那只君王境五重妖兽以后，他彻底觉醒了混沌吞噬体。

    也就是说，以后他可以吞噬妖兽和人类来修炼。

    被他吞噬的妖兽和人类会化作一团能量，分解成为一个个分子，到达他的身体每一个细胞，从而增强他的修为。

    ”竟然有这种体质！”莫语听完以后，也是非常的震惊。

    “主人，以后你可以肆无忌惮的吞噬人类和妖兽修炼，尽快成长起来。”话痨建议莫语见人就吞噬。

    但是，莫语的性格做不到这种见人就吞噬的地步，他只吞噬自己的敌人，不会伤及无辜。

    “主人，哪一个强者不是踩着尸山血海成长起来的，你不要在意这些细节。”话痨坚持让莫语吞噬一切，只要可以变强，不要管什么好人坏人。

