
0367

“人体内脏器官？”林海脸色一下子就变的有些差了，这个词汇让他想起了第一次杀死的那个人，那个被他一枪打成两断的人，然后他问道，“这是怎么回事？为什么警察局会打听这种事？”

“好像这事涉及到人体器官买卖。”瓦图京回答道，“最近一些时间，好像沪市的失踪人口数量不断增长。本来这事听说归什么打……打拐办什么的在管，但后来似乎是在海边常常发现有尸体，大多都是那些失踪人员的，而且都是失去了身体内各种重要器官。”

“怎么会有这种？”林海诧异之极，“难道警方认为医院或者这些医研机构有贩卖人体器官的嫌疑不成？”

“他们倒没这么直说，只是说打听，现在各地有没有什么人在大量收购之类的事，反正就是打听消息的形式吧。”

“算了，”林海摇摇头，说道，“这种事与我们无关，只要不是我们的人干的就行，我们没必要卷进这种事里面去，这事交给警察去管吧，我们还有更重要的事要管。”

“我原本也是这样想的，可是我们的公司，”瓦图京指了一下地面，表示他说的是这个医药公司，“也有人失踪了，是一名在本地招募的女性员工，由于她已经怀孕，所以公司允许她每天提前下班。但在前天，她下班后就没有了消息，现在她的家人已经报了警。”

“既然已经报了警，那这关我们什么事？”林海有些烦躁的问道，“我们又不是警察，也没那破案的技术，总不能让我们的部队出动去找人吧？你也不怕暴露我们自己！”

“但这件事必须解决。”瓦图京说道，“而且我不认为警方能找到那些失踪的人，包括我们的员工。”

林海深深的呼了一口气，然后平静了一下自己的情绪，他说：“瓦图京，你要弄明白，我们是军队，不是警察，想插手这种事，会有很多的困难和麻烦。一有不慎，就会让别人知道我们的身份。而且正如我刚才说的，我们人生地不熟的，人手也不足，就算想找也无从找起，还不如就将这事交给警方，交给专业的人去解决。别忘了，我们自己的事还有一大堆没解决呢，怎么还有精力去管别人？我们自己都还如履薄冰的行动，生怕一不小心就全盘出错。虽然就我个人而言，是很想去管这种闲事，但现在不同以往，我得考虑更多，我得考虑到整个部队的所有事，不能再像以前那样随意而为了。”

“这个我认为，长官你是想多了。”瓦图京说道，“我可没说让我军全力出手。我的意思只是说我们可以通过沪市各处的监控系统来协助寻找人。”

“这不太可能。”林海摇摇头说，“Z国不同于M国，这边大部份监控，我是说私人的监控系统，都是独立的，并没有联网，甚至就连一些公共监控系统，都没有并联上网，警察想要调取监控，有时都得到负责的地方上门去看。这种情况，你说我们怎么协助？总不可能还专门调动卫星过来吧？”

“那你的意思就是说不管了，完全不管了？”

林海烦恼的低声吼道：“该死的，你要我怎么说？我们怎么管？这种事，我们无能为力！我们顶多在警察有线索后，再来提供一些武力协助或者其他什么的协助。”

“那就是需要对警察的调查进行跟踪监控了。”

面对瓦图京那不懂变通一般的表情，林海无力的挥挥手：“随便你吧，我不管了。光管你们都管不过来了，我哪还有精力去管别人的事……”

说完，林海又看了一眼医疗舱方向后，转身离开，总之这边还要等上一个小时，他准备给安雅打个电话，问问是不是她家里出手，让安全部门打压了打麻烦的人。

他刚把电话掏出来，电话就自己响了，来电者正是安雅。

虽然有些诧异，但林海还是马上接了起来，他笑眯眯的说道：“我们还真是心有灵犀呢，我正要给你打电话，你就先打过来了。”

电话里安雅的声音与平时并没有什么不同，她只是笑了一声，然后说道：“你少肉麻了，我有事给你说。”

“我听着呢。”

“维恩公司（到现在才发现，居然还没有给这个医药公司起名字……）的麻烦已经解决了，我拜托了我爷爷，他找了关系，现在应该不会再有人来找公司麻烦了。”

“这个我已经知道了，我猜就是你帮的忙，结果果然还真的是你。”

“这没什么。对了，我可能要下个月才会回沪市。”

“没事，啥时候要回来了，给我说一声，我好去机场接你……”

两人说完了正事，又煲了一会儿电话粥后才挂上电话，而这个时候，林山的初步治疗也快要结束了。

回到医疗室，林海问守在这里的瓦图京：“情况怎么样？”

瓦图京拿着数据板给林海看：“情况很不错，你哥哥的身体素质基础很好，照目前的修复进度来看，只需要再治疗一次就行了，加上这次，两个疗程你哥哥就能完全康复。”

“这还不错，省得家里人老是担心来担心去的。”林海点点头，又摇了摇头，“其实我还真不想他完全康复。”

“为什么？”瓦图京不解的问道。

“他一全好，肯定又会被派去执行重要的任务，肯定又要受伤，而家里人除了我以外，还没有人知道这一切。你说我头不头痛”

“这简单。”瓦图京说道，“我们可以在他身上安装一个追踪器，这样就可以随时追查他的下落，只要有什么危险，我们就能派人去营救。”

“就怕来不及。像上次那种情况，对方只是想抓活的，那我们还有机会，可要是下次对方直接就想杀死他呢？除非我们就在他身旁，不然没用。”林海甩甩头，“要不这样，就只治这一次？就让他时常生活没问题就行，让他不能去做需要强体力的工作，你看这样能做到么？”

“如果只是治疗这一次，肯定是不能根治的，不过也不会影响他平时日常生活，只是你确定你哥哥会喜欢这样平静的生活么？”瓦图京看了一眼医疗舱方向，然后继续说道，“他是一名特工人员，而且选这条路，肯定是他自愿的。你认为这种情况下，你哥哥能接受那种平静乏味的生活么？很明显，他除了是一个喜欢刺激冒险的人外，还是一名忠于职守的战士。”

“别说的那么玄乎。”林海不相信的摇摇头，“说他喜欢冒险，我相信，因为他的确是从小就爱那种上房揭瓦，下河捞鱼的人。可是在经过了这次的磨难后，我认为他应该会有所改变才对。”

“这不太可能。”瓦图京回想了一下与林山见面时的景象，他说道，“我能感觉出来，你哥哥渴望着能早日回到他的战场。如果说在知道自己能治好之前，他已经平静了下来，或者说已经认命一样的死气沉沉了，但在听治疗前听我们介绍了医疗舱的功能后，他的身上，似乎又恢复了生机一般。如果不是急于想回到特工工作中去，他又怎么会光听到我们说人体治疗测试，就同意过来了呢？”

“是这样吗？”林海皱眉看了看那个方向，然后说道，“看来等会儿我得和他谈谈。”

“你打算怎么和他谈？”瓦图京问道，“按照正常情况，你现在应该是不知道他特工身份的。”

“给我准备一份资料，证明他特工身份的资料，就说是M国总部传来的。”想了想，林海说道，“就说是因为他接受医疗舱的治疗实验，所以公司按照惯例，调查了一下他的身份，结果无意中在CIA那儿发现了他是Z国特工的事情。你看这样怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691546"  chaptername="0367">加入书签</a>
</div>
