    “白老，您说的那个人，是男人还是女人？”她决定引导着他再想想。

    白老道：“应该是男人吧？不，不是，女的。”

    姜筱：“......”

    好吧，一句话，她就觉得自己可以放弃了。

    管她像谁吧，反正她又没有打算寻找生父。

    白老自己也放弃了这个问题，又让姜筱回去坐下，然后才问起了她关于药画的事情来。

    “我听余震声说，这是药画？你用了好药材画的？”

    “是的。”

    “那这可是你们的秘密了，”白老摆了摆手，道：“你也别害怕我会多问，这些我不问。当年我老伴画画的时候也是挺多秘密的，说是手法有一些自己独创的，调颜料还有自己的小窍门，反正我是不懂。”

    姜筱突然觉得，这白老头该不会是找个人过来陪他聊聊老伴的吧？

    但是，白老头又画风一转，“不过，我是想问问，你用的那些药材，有没有方子啊？”

    “方子？”

    “对，药方子。”白老头说这：“说来也奇怪，我站在那幅画面前看了很久，精神却越来越好了，我闻到那画里有味道，估计就是你用了药材的原因，那药对我有用，我就想跟你讨了过来。这要是用来吃，效果肯定更好的。”

    说到这里，他摇了摇头笑道：“小姜啊，不瞒你说，我还是不想死的，想多活几年。要是死了，那真是一了百了了，这宅子到处都是我老伴的影子，我想多想她几年，要是死了，那是连这么想都想不了了啊。”

    姜筱完全没有想到这之前说老年痴呆症的糊涂老头还有这么清醒的时候。

    他真的不傻啊。

    加在画里的药材如果都能让他的精神有所好转，那用来煲着喝下去，岂不是更有效果？

    这个逻辑是一点问题都没有。

    事实上如果要药，姜筱当然也有。

    空间里的那么多药材难道是假的吗？

    就白老头这样的，给十几片人参好好地养着，应该也是很好起来的。

    但是，她不能成为一个卖药的啊。

    再说，用人参，总有用完的时候，以后她还要找什么借口？难道说她的人参当真是源源不断，卖了又有？

    这会更加引起别人的怀疑的。

    用神笔，画画，别人不知道她用的是什么药，也不知道用的分量是多少，这完全可以一直用下去。

    所以姜筱是绝对不会答应白老把方子给他的。

    事实上也的确是没有什么方子。

    神笔画出来的，能有什么方子？

    但是，她看到了白老眼里的祈盼。

    白老倒还算是一个很坦承的老人，也聪明，姜筱想帮他，也想借着帮他来帮自己。可是她不能直接给药。

    “白老，我的那个药方子，只能入画，不能入口的。”她说道。

    “胡说，哪有什么药不能入口的？”白老却不相信。

    “确实是不能入口，而且，那个方子也不是治病的药方子，而是让画能显得奇妙的方子。”姜筱又开启了忽悠模式。

    “比如你看，我画的瀑布会有水雾飘过来的凉意是不是？这就是其中某一种药水的功效。还有，山下的桃花，有一股淡淡的桃花香气是不是？这也是药水的功效。”

    