

    “哎呀，我昨天睡的早，还特别告诉雷动那家伙，帮我给手机充电呢。”

    萧季冰的话音一落，便看到苏青一脸的痛心疾首。

    “雷动那个家伙可是最不靠谱的，你居然会让他帮你充电，天啊。”

    苏青扯了扯自己的头发，然后一脸郁闷的将手里的手机还给了萧季冰。

    然后就看到这妞，直接一脸急切地转向吴丽。

    那副模样，看起来就像是已经火烧眉毛了一样。

    “吴姐，吴姐，不好意思，能把你的手机借我用用不，我真的是很急，拜托了。”

    老话说得好，吃人家的嘴软。

    虽然吴丽这还一口西瓜也没有吃到嘴里呢，可是手上这不端着一盘子切好的西瓜，马上就准备吃了吗。

    于是她忙将手里的盘子，放在了桌子上。

    然后走到床边，伸手拿起床上的手机，用指纹解了锁，不过明显还是有些犹豫。

    苏青却是已经一脸欢喜地凑了过来。

    “吴姐，吴姐，我就用一下下，就打两个电话就还你，那个，我可以付话费给你的，真的。”

    她身上，今天是没有钱，可是萧季冰不是有残吗。

    吴丽看向苏青，不过抓着手机的手却有些紧。

    她还下不了决心，没有关系啊，苏青可以帮她下。

    苏青多主动的一个呐，立刻就伸手从吴丽的手里拿过了手机。

    还不待吴丽回过神来呢，便已经开始道谢了。

    “吴姐，谢谢你了，真的是太感谢了。”

    吴丽看着苏青，脑子里有点懵。

    想来像是苏青这样的警察，她也是第一次遇到。

    “你，你，你……”

    苏青双手合十，一脸的感激。

    “谢谢你了，吴姐，就知道你是一个大好人，你放心，我真的只打两个电话，打完了立刻就还你。”

    然后苏青一边拔着号码，一边往外走。

    事情已经到了这一步了，吴丽还能说不行吗？

    她的嘴角抽了抽。

    终于是有些言不由衷的。

    “行，那你就先用着吧。”

    苏青的一只脚已经踏出了屋门，听到了这话，一边将手机放在耳边，一边扭头向着吴丽灿然一笑，当真是十里桃花万里春，然后人便迈了出去，闪到了一边。

    吴丽有些紧张地伸脖子不停地向着苏青张望，不过从她这个方向，只能看到苏青的一片衣角。

    真真是急死个人哟。

    萧季冰的目光闪了闪，拿起一块西瓜递向吴丽。

    “吴姐，别管她，我们先吃西瓜。”

    “哦哦哦……”

    吴丽有些心不在焉地答应着。

    伸手接过了萧季冰递过来的西瓜，但是目光却还是不肯收回来。

    不过苏青的声音却很快就响了起来。

    “包局，我是苏青啊，哦，我们应该还要几天才能回去呢，嗯，嗯，这样啊，可是包局……哦哦，行，行，行，你先说……”

    听着苏青的声音不断传来。

    萧季冰忍不住想笑。

    他看了一眼吴丽，虽然伸手接了自己刚才递过去的那块西瓜，可是这人的心思压根就没有在西瓜上，到现在还没有咬一口呢。

    于是萧季冰拿起一块西瓜，低头咬了一口气。

    然后就笑了起来。

    “吴姐，你倒是吃西瓜啊，这瓜别说还挺甜的。”

    吴丽听着苏青那边一直在和电话那边的人说着话，倒是微微放下了心。

    再听到萧季冰的话，也忙低头咬了一口。

    萧季冰笑看着她，问道：“怎么样，吴姐，这瓜是不是挺甜的。”

    吴丽点了点头。

    “嗯嗯嗯，还别说，真的是挺甜的。”

    “既然好吃，那吴姐你就多吃点。”

    萧季冰说着，又咬了一口西瓜。

    苏青还是很说话算话的，说是只打两个电话，就真的只打了两个电话。

    不过这两个电话，她居然打了差不多一刻钟的时间。

    看到她拿着手机走了进来。

    萧季冰明显地看到吴丽之前略微有些紧绷的身子，却是放松了一下。

    苏青依就是一脸灿烂的笑，她将手机还给了吴丽。

    “吴姐，谢谢了，真的是太感谢了。”

    然后看着萧季冰，语气那叫一个理直气壮的发。

    “萧大法医，付钱。”

    萧季冰忙放下手里的西瓜皮，然后拿起吃西瓜前便放在桌上的一片纸巾，仔仔细细地擦了擦手。

    然后摸出了钱包。

    “多少钱？”

    “十五分钟，付二十块钱吧！”

    吴丽也听明白了，敢情这两个人这是要付钱给自己。

    当下吴丽忙摆手。

    “哎呀，不用的，这哪能还让你们给钱啊，我的手机办的是套餐，就是一个月扣多少钱，然后可以打多少分钟的那种，我每个月都打不完的，不用，真的不用。”

    萧季冰看看钱包里，二十块钱还真没有，之前买西瓜只找了十几块钱的零钱，于是便直接抽了一张五十的给了苏青。

    苏青把钱往吴丽的手里一塞。

    “吴姐，你一个人在家带着孩子也不容易，这钱啊，你就先拿着，你放心吧，我们一定会帮你找到杀害你家老黄的凶手。”

    一提到她家老黄。

    吴丽的眼泪可是又忍不住了，那眼泪珠子可是当真就像是断了线的珠子的一样，噼里啪啦地就往下掉啊，都是一双双一对对的这么掉着。

    她一边抹着眼泪，一边点头，很感激地道。

    “谢谢了，谢谢你们了，我替我家老黄谢谢你们，也不知道到底是什么人，这么残忍，居然杀了我家老黄。”

    这两个人，不管是苏青还是萧季冰，在哄人止哭方面，都不怎么样。

    特别是苏青，在这方面还不如萧季冰呢。

    于是两个人只能是劝了几句，便立刻告辞撤退了。

    走出了一段距离，萧季冰这才看着苏青问。

    “说说吧，看了这位吴姐的手机，有什么收获？”

    苏青扬眉一笑。

    “你猜？”

    萧季冰提醒了一句。

    “苏青，你还记得刚才在吴丽家，你说过什么吗？”

    苏青的大眼睛忽闪了一下。

    心里“嘶”了一声，不过面上却继续装糊涂。

    “我说什么了，我怎么不记得我有说过什么？”

    萧季冰看着她那张艳丽的小脸。

    冷笑。

    “苏青你就好好的装糊涂吧。”

    “啊，可是我真的不记得，要不你提醒提醒我。”苏青笑嘿嘿的。

    萧季冰一个字一个字的提醒着她。

    “你说，有男人不用白不用……”

    只是萧季冰的话还没有说完呢，苏青已经撒腿就跑了。

    “季冰，你记得又怎么样，反正你追又追不上我，打又打不过我。”

    萧季冰扬眉：“谁说我追不上你？”

    苏青勾手指：“那你倒是追一个试试啊。”

    萧季冰：“试试就试试。”

    于是萧季冰居然真的向苏青追了过去。

    苏青欢笑着在前面跑，这丫头跑起来，见了弯就拐。

    “喂，你……”

    萧季冰想要提醒这妞一声，可是人已经拐了一个弯，就不见了。

    萧季冰无奈地摇了摇头，然后忙也跟着拐了弯。

    不过……

    人呢？

    苏青居然不见了。

    萧季冰皱了皱眉，明明人才刚刚拐过来，怎么就不见了。

    看看这是一条小巷子，右边有一棵大柳树，而前面不远处，左边还有一道巷口。

    萧季冰知道了，不用问了，那丫头肯定是跑到那里，又拐了弯了。

    于是他忙三步并作两步的也奔到了那个巷口。

    只是，那巷子是条死路，不长，但是却没有人。

    所以，苏青呢，苏青不见了。

    萧季冰可是真的无奈了。

    好好的一个大活人，居然不过只是一个错眼的功夫就不见了。

    他的心里有些急了。

    他将手拢在嘴前。

    “苏青，苏青，苏青，你出来吧，我承认我追不上你，你快出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜看，我们的青爷在哪里？

    嘿嘿，求票票喽！