    第221章小王子，你会吐泡泡吗（23）

    “鹿衔！”

    南星连忙摆动起自己的尾巴，打开门，让鹿衔进来。

    “国王的病治好了吗？”小人鱼关心而又真切的目光看了过来。

    “还没有，我马上就要出发去找药了，可能很久都见不到你了。”抱住自己的小人鱼，鹿衔走到秋千上坐下。

    在人和鱼之间，人的力量总归是大一些的，南星被鹿衔抱得紧紧的，最后放弃了挣扎，乖巧地枕在他的怀里。

    “那你要去多远啊？”南星眨着眼睛望着他。

    治病的药不就是他们的眼泪吗，为什么还要去很远的地方找？

    “很远，飘过这片大海，还要翻过好几座山。”鹿衔一五一十地同她说道。

    “会有危险吗？”小人鱼担心道。

    她湛蓝色的眸子一动不动地望着他，就像一颗美丽而又纯粹的宝石，让他心动。

    他低头亲了亲她的眼睛，手臂轻而易举地搂住她的尾巴，温柔地笑着道：“不，很安全，你放心。”

    “嗯。”小人鱼尾巴一翘，瞬间把脸埋进了他的怀里。

    鹿衔又亲她了，还摸她尾巴。

    这个人类还真的是不遗余力地向她表示自己的爱意。

    小美人鱼有些招架不住了。

    她身子有些发软，整条鱼都躺在鹿衔的怀里，很听话地窝着。

    “怎么了？”意识到她的不对劲，鹿衔低头问道。

    南星仰起头，往上凑了一下，也亲了亲他的眼睛，软着声音道：“虽然你不会吐泡泡，但是我还是可以接受你的。”

    鹿衔眸光闪了闪，不太理解她的意思。

    捏了捏小人鱼的脸颊，轻声问道：“接受什么？”

    “鹿衔，我会负责的。”

    你的爱意，我全盘接收。

    小人鱼摇摆着蓝色美丽的鱼尾，伸手抱住他的脖子，很强势地吻上了他的眼睛。

    鹿衔只觉得自己的心跳声快要炸了，砰砰砰的，和打雷一样。

    “鹿衔！”南星亲了一会儿，见他没有反应，有些不高兴了。

    “嗯？”鹿衔疑惑地看向她。

    “你为什么不亲我？”小人鱼愤愤道。

    她在同他表明心意和立场，他却纹丝不动。

    这是忽悠鱼吗？

    “……”

    要亲吗？

    鹿衔很听话地低下头，亲了亲她红润润的唇瓣。

    谁知道这一下反倒让小人鱼更加生气了。

    她张嘴就咬了过去。

    直到鹿衔发出哼哼地嘶痛声，才不依不饶地松开。

    “南星宝贝，为什么要咬我？”鹿衔咧开嘴笑了起来，痛是痛的点。

    不过挺刺激。

    “我亲你了，你却想跟我打架，我不咬你咬谁？”南星怒哼哼地说道。

    鹿衔愣了一下，摸了摸嘴巴，低下头，蜻蜓点水似地碰了碰她的眼睛，试探且好奇地问道：“这里，就是亲你吗？”

    “嗯。”南星脸红起来。

    “所以刚刚南星的意思是代表喜欢我吗？”鹿衔眉眼间划过一丝笑意。

    “鹿衔，你笨死了！”小人鱼戳了戳他的胸膛。

    “嗯，是挺笨的，不然也不会被你骗下来了。”鹿衔笑着回道。

    南星撇开头，不理他。

    明明一开始是他想骗鱼上去的。

    (本章完)

