    第115章 115章：征服维妮娜

    李耀带着李威离开了，承诺五天后将顾笙歌要的东西准备好。

    顾笙歌坐在沙发上，看着坐在自己对面的毒蝎姑妈，眼神打量着她，特别是那双黄金比例的美腿，很是晃眼。

    而维妮娜也在打量着顾笙歌，看着他俊美至极的脸颊, 狭长狐媚眼透露着丝丝疑惑，她认识地球所有超越战神强者，却唯独没有见过顾笙歌。

    等等，维妮娜突然想到这里是宜安区，昨天宜安区就发生了一件大事，疑似外星人通过跨星际传送来到了地球，落脚点就是宜安区！

    一个从未见过的超越战神强者出现在宜安区，难道！！？

    越想，维妮娜越觉得可能，眼前神秘强者极有可能是那个外星人！

    当她抬头时，顾笙歌那张俊美至极的脸颊近在咫尺，维妮娜的眼神正好对上他那透露着玩味的赤金眼眸。

    毒蝎姑妈刚想说什么，却不料顾笙歌直接吻在她的粉唇上，顿时维妮娜狐媚眼瞪大，透露着难以置信，她想要反抗，但身体却被一股力量所束缚，无法挣扎，无法动弹，只能任由顾笙歌肆意妄为。

    顾笙歌可不会浪费时间谈感情，谈感情有用吗？我馋的是你的身子, 又不是你的灵魂。

    刚刚离开的李耀丝毫没有意识到自己头上正在放着绿光，而是思考着顾笙歌的身份。

    ……

    三天后~

    别墅内，顾笙歌手指抚摸怀中诱人无比，春光满面的毒蝎姑妈，指尖划过她雪白娇嫩肌肤，停留在她娇艳欲滴的红唇上，轻轻拨动维妮娜的唇瓣，眼神带着丝丝满意。

    他花了三天时间征服维妮娜，将她变成属于自己的东西。

    而维妮娜果然没有让他失望，确实很棒。

    维妮娜就像一只懒猫一般依偎在顾笙歌怀中，狭长狐媚眼眸看着顾笙歌，透露着崇拜和臣服，她体会到了前所未有的欢愉。

    李耀和顾笙歌相比，完全是天差地别，蚯蚓如何能与真龙相比！

    看了看时间，顾笙歌将维妮娜从怀中松开，他要去找罗峰了，毕竟他在这个世界停留的时间只有一个月，不能浪费。

    “姑妈，和我出去一趟吧。”

    顾笙歌伸手抚摸着毒蝎姑妈的脸颊，柔声说道，维妮娜乖巧点头，虽然不知为什么顾笙歌喜欢叫她姑妈，但主人的话，她自然会顺从。

    两人离开别墅后，顾笙歌利用刻刻帝的能力读取了门口保安的记忆，知晓了南岸小区的位置。

    十几分钟后，顾笙歌带着维妮娜来到了罗峰家所在的小区，一处极其落后的廉价小区。

    维妮娜看着眼前小区，冷艳妩媚脸蛋露出浓郁至极的嫌弃，她从未来过如此低档廉价之地，这是人住的地方吗？自家厕所都比这个地方好。

    看到维妮娜那嫌弃表情，顾笙歌没有说话，只是带着维妮娜进入小区之中。

    就在顾笙歌踏入小区之时，脑海中想起系统的声音。

    ［叮~有新任务开启，请宿主查收。］

    “嗯，新任务？”

    顾笙歌没有停下脚步，继续前进，一心二用，同时查看着新任务。

    ［任务：罗峰的好感］

    ［内容：请宿主获得罗峰的好感，系统会随着罗峰对宿主的好感来发放奖励。］

    与其他任务不同，这次任务没有固定奖励，完全是依靠罗峰的好感来决定。

    “没想到我也有刷好感度的一天，而且，还是对一个男人。”

    顾笙歌露出一抹诧异笑容，内心暗自吐槽道，不过他本来的目的就是想要交好罗峰，这个任务正和他意。

    按照记忆中对罗峰家的了解，数着楼层高度，记得是在一栋36层高的居民楼第32层。

    锁定楼层后，顾笙歌带着维妮娜走上楼，南岸小区的居民看到他们都露出惊讶神色，他们这种平民廉价小区什么时候来过像维妮娜这种穿着纳米战裙，精致妩媚的美少妇，一看就是大人物。

    来到32层后，顾笙歌并未立刻敲门，而是用精神力感知里面人的存在，两个中年夫妇，一个坐在轮椅上的少年，还有一个精神力强大的精瘦男子，正是罗峰。

    他抬手轻敲门，很快就有人将门打开，是一个中年妇女，她看到顾笙歌和维妮娜露出惊讶神色，疑惑询问道：

    “请问您找谁？”

    “阿姨您好，我找罗峰。”

    顾笙歌看着罗峰母亲，露出温和笑容，开口说道，听到是找自己儿子，龚心兰内心疑惑不已，难道是自己儿子的朋友？

    “请进。”罗峰母亲随即便请顾笙歌和维妮娜进去，同时喊正在陪着弟弟的罗峰出来。

    维妮娜看着狭小的房间，狐媚眼露出嫌弃，她家厕所都比这里大。

    很快罗峰就走了出来，龚心兰对罗峰说道：“小峰，他们说是你的朋友，找你有事。”

    罗峰闻言看着顾笙歌和维妮娜，眼神透露着疑惑，自己可不认识他们，难道是极限武馆的人？

    “你们是？”

    “我叫顾笙歌，这位是维妮娜·波莱纳斯，不过再说正事之前，能请我们坐坐吗？”

    顾笙歌看着罗峰，笑着说道，同时感受到他强大的精神力，已经觉醒了吗。

    罗峰闻言，请顾笙歌和维妮娜到自己房间，但眼中疑惑更重了。

    他的房间很是狭小，不过，正好够三人坐，顾笙歌打量着罗峰，罗峰也在打量着顾笙歌。

    “你们是极限武馆的吗？找我有什么事？”

    “我并非极限武馆之人，也不是地球人，来到地球找你，只是因为我看到了一丝未来，所以想提前和你交个朋友。”

    顾笙歌没有丝毫隐瞒，十分敞亮，开门见山说自己不是地球人，来地球就是为了罗峰。

    多余的隐藏会引来不必要的麻烦，倒不如打开天窗说亮话。

    这让罗峰眼神骤变，透露着惊骇，虽然他已经成为准武者，好觉醒了精神念力，但终究只是一个刚刚成年的少年，面对这种情况，内心依旧充满了震惊。

    维妮娜倒没什么惊讶，因为她已经知道了顾笙歌的身份，外星来客。

    看着惊骇不已的罗峰，顾笙歌手中出现身体修复液，笑着说道：

    “一点小礼物，能够帮你弟弟修复身体，让他像正常人一样走路。”

    ~

    （维妮娜：李耀，你不要联系我了。）

    (本章完)

