
　　冯姚琴眼中涌起了极度的恐惧。

　　天使之吻残留的效果，也让她大脑一片混沌。

　　前方挥手的那一男一女，在她眼中仿佛变成了来抓捕她的警察。

　　冯姚琴尖叫一声，突然猛地踩着油门冲上去。

　　“你干什么？！”

　　“晚晚小心——！！”

　　砰一声巨响。

　　冯姚琴的车带倒了地上的两个人，从男人的腿上碾过去，重重撞在旁边的一块路桩上。

　　这一撞，她的大脑也清醒了几分。

　　意识到自己做了什么。

　　她……她竟然撞人了？

　　怎、怎么办？

　　车子不太好的隔音，让外面一男一女痛苦的呻吟传进来。

　　她看到那个男人拖着一条血淋淋的腿，朝着她爬过来，脸上全是痛苦和焦急，“救救我老婆……她怀孕了，快送她去医院。我……我不追究你的责任，只要你救救她……我可以给你钱，我是S市齐家的……”

　　冯姚琴却在看到男的爬近的时候，吓得几乎魂飞魄散。

　　车子往后退了一点，将男人重新往后撞出去几米，然后飞驰出去。

　　不，她不知道！

　　她什么都不知道，什么都没看见。

　　她没有撞人，没有！

　　冯姚琴看了一眼放在一旁的手机。

　　这里是去往红枫度假村的中途，被称为最容易“与世隔绝”的信号丢失带，也没有监控。

　　她看到了，那个女人和男人身下全都是血。

　　只要她不去管，没有人会发现，没有人会救他们。

　　然后，他们就会死在这里。

　　再也没有人会知道他们是怎么死的。

　　对，这一切都跟她无关！

　　冯姚琴哆哆嗦嗦地咬紧了牙关，狠狠踩下了油门。

　　夜色逐渐降临，晚风吹拂着这渺无人烟的路面，卷起一点灰尘和树叶。

　　被冯姚琴撞倒的齐铭爬起来，拖着断腿，一点点爬向林晚晚。

　　他额头破了，鲜血从额角滑落。

　　泪水模糊了他的视线。

　　钻心的痛楚从断腿上传来，可他却仿佛毫无所觉。

　　鲜血已经浸透了林晚晚的身体。

　　在她的大腿上有一个深深的伤口，割破了动脉。

　　齐铭用尽了全身的力气爬到她身边，用衣服将大动脉紧紧扎住。

　　然后将抱着她，仿佛哄小孩一般低语：“晚晚、晚晚，你别怕，我……我马上找医生来救你。”

　　他拿出手机，一遍遍拨打紧急求救电话。

　　可是，回应他的永远是长久的沉寂。

　　齐铭捏着手机，青筋暴起，泪水疯狂的涌出眼眶，将他的双目染得赤红。

　　“晚晚，对不起，都是我不好，我为什么非要自己开车，我为什么要追求浪漫……”

　　“晚晚，我错了，我以后再也不任性，再也不像个小孩子一样不懂得照顾人。”

　　“晚晚，你睁开眼看看我好不好，我真的好怕！”

　　“为什么……为什么这个破电话打不出去！为什么我的车会坏？”

　　“晚晚，我求求你，不要离开我！”

　　他哭的像是一个迷路的，即将失去一切的孩子。

　　一遍遍拨打电话，却一遍遍失望。

　　最终，他绝望了，他将林晚晚抱在怀中，用一只手和仅剩的那一条腿，在地上一点点爬行。

　　地面上拖出一条刺目的血红。

　　月光照在齐铭惨白的脸上，却映照出一抹诡异的红。

　　“晚晚，晚晚，你别怕。我……我现在就带你去看医生，我不会让你死的……”

　　“晚晚，你还记得吗？我有几天一直工作到很晚才回家，其实……其实我是喜欢看到你为我留灯……我喜欢你等我，抱怨我陪你时间少的样子……”

　　“晚晚，你别睡啊！跟我说说话好不好？”

　　“我觉得好冷，你不理我，我好像……什么都没有了……”

　　齐铭的声音越来越低，爬行的动作也越来越慢。

　　他以为自己已经往前行进了很远，可事实上，却只有短短一段距离。

　　他们离生的希望，还有好远好远。

　　可是死神的镰刀，却已经朝着他们头顶麾下。

　　齐铭能感觉到林晚晚的身体越来越冷，他的那条断腿，也麻木的失去了知觉。

　　他再也支撑不住，缓缓倒下去。

　　正在这时，突然一阵刺耳的刹车声传来。

　　齐铭猛地睁开已经失去失去焦距的眼。

　　他微弱地呼吸着，用尽了全身地力气扬起头，看向声音传来的方向。

　　那是一辆红色的车子。

　　一个女孩从上面走下来，走到他面前，居高临下看着他。

　　齐铭看不清来人的脸，他只能用最后求生的本能，伸出手，死死抓住女孩的裤脚，嘶声哀求，“救救……救救我的妻子……求求你……救救……”

　　然后，他对上了一双冰冷的眼睛。

　　在齐铭绝望的注视下，女孩抬起手，直接给了他一个手刀，把她劈晕过去。

　　等齐铭彻底晕了，夏笙歌才快速扶起林晚晚。

　　她没有医术，但也看得出林晚晚的情况，失血过多。

　　大腿上的动脉虽然被扎住了，可是鲜血还在往外涌。

　　而且因为有所移动，包扎已经松动了。

　　如果她再晚来一步，林晚晚肯定会失血过多而死。

　　夏笙歌没有再犹豫，拿出银针扎入了林晚晚的几大穴道。

　　原本如泉涌般流出的血，竟然停下来了。

　　夏笙歌有些笨拙地摸了摸林晚晚的脉搏，确定她还活着，才松了口气。

　　她将车上的衣服拿出来，把林晚晚小心地包裹住。

　　至于一旁的齐铭，她连看都没看一眼。

　　片刻之后，救护车的滴滴声由远及近，飞驰而来。

　　===M.23sk.com

　　齐铭做了一个冗长的梦。

　　梦里，他跟妻子生了一个可爱的女儿。

　　两人会为了女儿的教养拌嘴，会为了女儿青春期的叛逆发愁，也会因为太关注女儿忽略了对方而吃醋。

　　他们的一生似乎很长，可是又太短。

　　齐铭心中空落落的，总觉得相携到老太像是一场梦。

　　醒来后就什么都没有了。

　　然后，他眼前的一切就真的消失了。

　　深爱的妻子，可爱的女儿，所有的一切全都被刺目的鲜红，与那辆白色的轿车抹去。

　　剩下的只有倒在血泊中，身体一点点变冷的妻子。

　　“晚晚——！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第227章 她撞人了免费阅读。https://xs.23sk.com 