    诸神坟墓，某一处陨石林。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿和木流苏，略为布置。

    此刻，除了二人外，墨亦枫也在。

    而当木流苏看着凭空出现的墨亦枫时，错愕了好一会儿。

    曲檀儿淡笑道：“你好奇？”

    “大人身上的秘密……我本不应该问啊。”

    “没有什么秘密，只是有一件空间灵宝而已。”

    木流苏眸子微亮，“那受伤了的莫天机……”

    “嗯，也在里面养伤呢。”她直说了，也没有刻意隐瞒，“你好像很在意他？”

    木流苏一笑带过，“曾得过他的指点。”

    这时，曲檀儿的注意力，转了墨亦枫的身上。而墨亦枫在九霄塔内已经听曲檀儿说了，当她说想利用他引水帝过来，墨亦枫想也没想就答应了。

    “丫头，连城真没事吗？”墨亦枫担忧问。

    曲檀儿淡笑道：“早知道那时叫你出来看看了。圣坛老大说，他没事。只要没有人去打扰他就行了。”

    “那就好。”墨亦枫明显放松了下来。

    这时，曲檀儿给两个男人互相介绍了一下。

    经一次介绍，倒是让曲檀儿高看了木流苏一分。

    原因是墨亦枫的修为只有神玄四重天，对于帝尊这一种生物的心理来说，应该有一股绝对的优越感。面对那些修为比他们低的人，那种高高在上的冷傲和轻视，每个帝尊身上都不会缺少。然而，木流苏身上没有，依然很温和地与墨亦枫打招呼，目光也坦荡无比。

    曲檀儿问道：“木流苏，你看看他身上，有水帝的魂印，你……有办法解决吗？”

    木流苏仔细查看了墨亦枫身上的魂印，无奈地摇头道：“请恕我无能为力。这个，天下恐怕只有水帝可以解。而且，这……不是一种普通的魂印，你最好早点想办法解决掉。”

    “为什么？”曲檀儿惊。

    圣坛大人也没有看出问题，木流苏难道知道？

    木流苏沉思了一下，慢慢地道出了一个秘辛：“外界几乎无人知道，水帝有一门独门的特殊魂印。初看时，它和普通的魂印差不多。但是，你应该知道，一般的魂印是不会有意识，也不会主动避开危险。”

    “不错。我曾经试图破解它，结果，它还会逃避……”关于魂印会逃避这一点，曾经曲檀儿也疑惑过。

    木流苏道：“这种魂印中，除了凝聚水帝的一缕神念外，其中，还隐藏了一缕神魂，不了解的人，极难看出来的。而他的精气神，无时无刻，都在暗中滋养着、壮大着这一缕神魂。”

    既然如此，不需要多说了，肯定会对墨亦枫的身体不利。何况，有一缕神魂，也代表水帝若想要墨亦枫的命，随时都可以！

    曲檀儿震惊了！

    墨连城听后，也从震惊中回过神，旋即自嘲道：“水帝还真舍得。”

    “是啊，水帝从这一点上来看，她很看重你。”木流苏那湿润的眸底，也对墨亦枫升起了几分好奇。一般帝尊，绝不会随便将一缕神魂留在别人的身上。原因是……若这一缕神魂受损，水帝的神魂，也会受伤。