    秦晚回到仓名山已经十多日，仍旧昏迷不醒。而长风栖尘则不眠不休不吃不喝地守在她床边，整个人跟丢了魂一般。

    山谷内的长老们都已经看不下去，连翻到少主府来劝，全都被长风栖尘拒之门外。

    长老们看不过便去找雪枭族长长风腾商讨对策。而岚袂的父亲也气愤不已地来到长风腾面前给自家女儿岚袂讨公道。

    看着作为雪枭族继承人的儿子如此颓废，长风腾不得不做出决断。他来到长风栖尘面前，严肃道：“栖尘，你若是再继续这种状态下去，如何堪任我族少主？！”

    长风栖尘讪笑：“父亲，娘去世的时候，您想的也都是怎么当好一个族长吗？”

    这句话语气平静，却让长风腾脸色变得沉重：“栖尘，岚袂才是你的妻子。”

    “那是我犯得最大的错误。”长风栖尘抬眼带着恨意看向自己的父亲，“父亲，您知道吗？是秦晚帮我挡下了那凡人的一剑。”

    “她为你挡剑？”长风腾不敢相信地惊讶道。他知道以长风栖尘的妖力和修为，尚不至于让秦晚挺身救他。

    长风栖尘苦笑：“我也不知道她是怎么想的，可当我意识到的时候，她就已经站在我和那凡人帝王之间，帮我挡下了这穿心的一剑……呵呵……她从小就傻，长大了也没有变聪明，为了我，她什么都做的出来……”

    长风栖尘几日不食，瘦的没了型，金色的眼瞳蒙着一层灰色，身上也覆盖着死气。

    看着儿子如此，身为父亲的长风腾怎能不心疼，他叹了口气道：“如果你真心想救秦晚也不是没有办法。”

    “什么？！”长风栖尘猛地看向自己的父亲。

    长风腾严肃道：“我族有一颗圣药名为风灵丹，可以就下秦晚。但是擅用圣药根据族规，你必须承担苛刻的刑罚。”

    长风栖尘站起身急切道：“只要能救秦晚，什么刑罚我都愿意受！父亲！药在哪儿？！”

    看着儿子眼中终于有了一抹光亮，长风腾无可奈何：“你真的想好了，那刑罚或许能要了你的命！”

    “请父亲将药给我，我只求能救她……”

    ……

    秦晚睁开眼睛时以为自己又穿了，可她左右看看才发现自己躺在柏木阿妈的家里。

    她勉力从床上坐起来，全身虚软使不上什么力气，嗓子也依旧发不出任何声音。她撑着床头困难地走下地，来到镜子前，看了一眼就避开了。

    原来自己的脸被毁得这么严重，疤痕布满左侧的额头直到眉角眼角脸颊。

    秦晚心头苦笑，本来长得就不怎么好看，这下就更没办法看了……

    【怪不得宁亦会杀我，在他眼里，我就是个又丑又哑又畸形的妖怪吧……呵呵……】

    秦晚抬起手臂伏在桌上，眼泪止不住地流着。她此刻已经知道，连宁亦都没办法接受这样的她，那女儿见了她会是什么样？

    她强迫自己面对镜子，看着她满头白灰相间的长发，看着她金色的妖瞳，看着那恐怖而丑陋的伤疤。

    【我的女儿，是戎国最尊贵的长公主，她不该有这样的一个母亲……戎国，也不该有这样的一个皇后……】

    秦晚抬起右手，看着自己的无名指，她觉得自己该放弃了。

    老话怎么说来着，强扭的瓜不甜。

    何止不甜？

    明明是苦不堪言。

    秦晚解开里衣，看着胸口辟霄剑留下的伤疤，眼泪止不住地流着：

    【欠韩俢宁的国，我还了。】

    【欠宋君丞的命，我还了。】

    【欠居思澜的孩子，我也还了。】

    【宁亦……如今我不欠你什么了……咱们，就这么算了吧……我太累了……】

    秦晚从呜咽到啜泣，渐渐地开始伏在桌上嚎啕大哭。她不甘心，却又不能不甘心，和命运相拼，她只能认输，再是铁打的人钢做的心也撑不住了。

    柏木阿妈听到了秦晚的哭声，匆匆进到屋内来，又惊又喜地哭着抱住她：“哎呦我的小晚，你可终于醒了……”

    秦晚转身紧紧抱着柏木阿妈，哭得撕心裂肺。

    柏木阿妈看到镜子，以为秦晚哭是因为她的脸，拍着她的后背道：“别哭了孩子，别哭了……族长已经送了聘礼来咱们家，少主已经答应娶你了。”

    秦晚一听，立即停止了哭泣，惊讶地看向柏木阿妈。

    柏木阿妈看秦晚不可置信的模样，以为她是太过开心，立刻破涕为笑地说道：“没错孩子，你盼了那么多年，终于等到了这一天。你知道吗，少主为了救你，甘受重罚向族长讨来风灵丹，这才救下你的性命。现在他正在熔岩地海接受族规，族长已经向外宣布，待少主试炼归来，就给你们举行大婚。”

    听到这个消息，秦晚惊得目瞪口呆。

    她想了想，认为自己必须要去找长风栖尘把话说清楚，她不绝不会嫁给他。

    可就在这时，薄雀急匆匆来到柏木阿妈家。

    看到秦晚苏醒，她十分惊喜：“秦晚，你醒了！太好了！”

    秦晚望向薄雀，她依旧是男孩子般的模样，有些毛躁。

    “我还怕那风灵丹没有用，”薄雀面色奇怪的对秦晚说，“你知道吗，狐族族长玉藻女王突然拜会咱们仓名山，并点名想要见你，现在她人就在议事堂内。秦晚，你什么时候认识的狐族女王啊？咱们仓名山跟西荒狐族可是从来没打过交道。”

    秦晚垂下眼睫，她当然知道玉藻为什么而来。

    她抓起手边的衣服就要换上去见玉藻，可霎时她又回头看了一眼镜子，又迟疑了。

    【薄雀，我知道了，等我洗漱完，收拾收拾就去。】

    薄雀点头：“好，那你快点，我先去跟回话，就说你已经醒了。”

    说着，薄雀就又急急慌慌地离开了柏木阿妈家。

    柏木阿妈也是奇怪：“小晚，你怎么会和狐族女王相识？”

    秦晚没有回答，而是强稳心绪沐浴更衣，将灰白色的头发盘起，任由脸上的伤疤显露着，这才沉着气地去见玉藻。

    仓名山谷，议事堂内，玉藻和长风腾正客套且公事化地聊着。

    秦晚走到厅内，稳重地向长风腾和玉藻都行了礼。

    玉藻看到秦晚，虽已知她成为妖族，有了心里准备，可看到她的一瞬间还是大为惊异。尤其是看到秦晚脸上触目惊心的伤疤时，也忍不住内心唏嘘。

    秦晚忍住心里急切的情绪，面色平静地和长风腾打完招呼后，带着玉藻来到仓名山谷高地瞭望台。

    秦晚左右看看，确认周围无人后，立刻焦急地问向玉藻：

    【玉藻大人，我的女儿她还好吗？】

