    “左二，我们是兄弟不？”

    张好古头戴纶巾，手持羽扇，还特意坐在烧水的茶壶旁边。淼淼的蒸汽里，挥一次扇子哆嗦一下。

    “你有病啊？大冷的天扇扇子？”

    张好古很怒。

    “你就没看出我的资质？”

    因为要出征，左梦庚忙的焦头烂额，脾气不算太好。

    “没空陪你玩cosplay，有事说事。”

    “考死？扑雷？啥玩意儿？”

    见左梦庚的眼神危险起来，张好古赶紧说事。

    “左二，这次出征，带上我呗。”

    左梦庚想揍他。

    “我们这是去打仗，不是去游山玩水。”

    张好古很不开心。

    “你和徐若琳怎么说是武装游行的？你骗我！”

    我他喵的那是让女人安心，你算老几？

    “行，那你就跟着吧，但是不许捣乱。”

    反正打个白莲教，也没啥难度，多带这么个玩意儿也没啥。

    “哈哈哈哈，知我者、左二也。你放心，有本军师在，保你旗开得胜、无往不利。”

    得到了左梦庚的允许，张好古回去欢欢喜喜地准备了。

    这一次出征的部队是第二团和第四团，第一团和第三团经过实战留下来和第二师的部队进行混编，然后第一团移驻东昌府。

    同样的，打完这一仗，第二团和第四团回来后，也会和第二师进行混编。

    这样第二师多了一大批可用之才，能够最快成军。

    左华欢欢喜喜地带着第二团从东昌回来，他将会是此次作战的总指挥。

    当然了，和左荣一样，具体的作战左梦庚还是打算交给下面的团长去做。

    左华还带回来一个新的情况。

    “接到命令后，我部前出对东平湖一带进行侦查，发现郭云彪所部对我军防范极严。东昌府一带早就密布白莲教的探子，我军绝对无法秘密通过。”

    经过了莱阳之战，新军已经成为了山东境内的焦点。

    还在作乱的白莲教都知道，这支官军是最大的威胁。

    兖州府和东昌府紧挨着，郭云彪不可能对近在咫尺的老虎不警惕。

    而要想从临清去兖州，直线最近的距离就是走东昌府。

    郭云彪深知这一点，因此密布哨探，为防万一。

    对此，左梦庚倒是无所谓。

    “那咱们就堂堂正正打过去就是了，不需要玩什么瞒天过海的把戏。”

    柳一元研究了一下地图，道：“其实也不是不能玩。”

    他指着梁山的位置道：“李青山等人被困之地，距离咱们颇远。咱们如果只从正面打过去，只怕会让郭云彪加紧攻势，先解决了李青山。不过郭云彪对咱们忌惮的很，一旦咱们动了，那么八成注意力都会在咱们的身上。这样的情况下，咱们派一支偏师，走馆陶、冠县、朝城、濮州，从侧翼突袭梁山，说不定有奇效。”

    众人琢磨一番，发现这个策略可行性非常高。

    毕竟白莲教的军事素养不行，很容易被正面的新军给吸引住，从而忽略掉侧翼的威胁。

    黄宗羲问了一个关键的问题。

    “那谁来做侧翼迂回？这段路程很长，要想赶在主力之前突袭梁山，必须要兵贵神速才成。”

    柳一元早就做好了打算。

    他一指左世。

    “当然是咱们的骑兵团啊。”

    没想到自己被点名，左世立刻挺直了腰杆，殷切求战。

    “参座，交给俺们骑兵团吧，保证顺利救下李青山。”

    其他的部队都在轮番上战场，唯独骑兵团始终没有被点名。左世还以为这一战也轮不到自己了，因此一直保持沉默。

    毕竟东平一带水网密集，看起来并不适合骑兵行动。

    而且骑兵团到底训练时间不多，如今士兵们只能做到骑马移动。至于马战，那是绝对不行的。

    他们现在的水平，连龙骑兵都达不到。

    真要上战场的话，那就只能老老实实下马，结成火枪阵作战。

    不过有马的肯定比用腿的速度快，而且欺负白莲教也足够了。

    左梦庚想了想，也觉得动用骑兵团是一记妙招。

    特别是如今的梁山一带早已不是水泊，并不会成为骑兵的阻碍。

    “那行，柳一元，你跟着骑兵团一起行动，协调指挥。”

    相比起左荣、左华、左永，左世在能力和经验上还是欠缺了一些，左梦庚于是让柳一元随行。

    因为骑兵团，本来被左梦庚弃置的盔甲锻造又不得不重新弄了起来。

    这也是没办法的事情。

    这个时代骑兵就是第一兵种，尤其是在北方的战场上，没有骑兵将会十分的被动。

    原本左梦庚想着弄龙骑兵，依靠火枪的攻击效果来打拉扯战。

    但经过研讨和测试后发现，这其实根本行不通。

    首先龙骑兵主要对付的敌人，是应用散兵线的敌人。一旦敌人成群抱团，龙骑兵没有突防能力，只能望洋兴叹。

    至于所谓的龙骑兵骑马奔袭到近处，下马射击之后再骑马远遁，这在欧洲欺负同样装备火枪的步兵可以。

    在中国这边，铺天盖地的弓箭手。

    龙骑兵跑到三十步以内的距离下马射击，你猜是火枪射击的快，还是弓箭覆盖的快？

    所以隔壁老王在中国的土地上玩龙骑兵，纯粹是瞎搞。

    其次目前中华大地上的几股势力里，全都有数量不菲的骑兵部队。

    大规模骑兵集团作战，龙骑兵连靠近的资格都没有。

    因此为了保证骑兵的生存以及足够的突破能力，着甲就成为了必然的选择。

    不过为了保持骑兵的机动性，左梦庚没有选择欧洲的胸甲，而是传统的锁子甲。

    骑兵团也配备火枪，同样能兼任和客串龙骑兵的任务。

    除了火枪之外，骑兵团的武器还包括钢制马刀、大型木柄手雷。

    陶罐手雷已经退出了历史舞台。

    士兵们在实地应用后普遍反应，陶罐手雷的效果不如预期。

    主要是陶瓷太脆了，很多时候手雷扔出去后，还没等导火索引燃炸药呢，陶罐先摔碎了。

    只有经验非常丰富的老兵，才能精准掌握。

    根据士兵们的意见，军工所开始重点研制木柄手雷。

    因为产量的提升，火帽已经不再局限于火枪的使用。除了炮弹应用外，军工所还将其用到了手雷当中。

    具体的做法就是在木柄里面安置一个簧片，平时簧片是被卡住的。当手雷使用时，士兵拽开绳索，簧片会因为强大的弹性复位。

    而在复位的过程中，簧片会推动一根长度约一厘米左右的撞针。撞针撞击在火帽上，从而引燃导火索。

    导火索再引燃药室里的黑火药，从而使手雷爆炸。

    这种手雷比德军的M24还要大。

    主要是因为黑火药的爆炸威力不如TNT，那么就只能靠量来取胜了。

    经过测试，这种新型手雷的效果非常好。

    爆炸波及范围能够达到五米，产生一定的范围杀伤。最主要的是不需要明火点燃，骑兵在马上就可以投掷。

    如此一来，装备了火枪和手雷的骑兵，在和敌人近战之前，就可以打出两轮有效杀伤，极大地削弱敌人，增加自己的胜算。

    鉴于火帽的产量提升，左梦庚已经拿出了迫击炮的概念交给军工所研制。

    一旦研制出来后，骑兵部队的攻击手段就更多了。

    等骑兵团升格为骑兵师之后，还可以给其配备左营炮，真正完善其火力配备。

    又要出征了，徐若琳又在给左梦庚收拾行装，眼睛又红了。

    “怎么又要哭了啊？你之前不是看到了嘛，这种打仗没危险的。”

    徐若琳噘着嘴，恼怒地道：“人家忍不住嘛。”

    别说送亲人去打仗了，就算是送亲人远行，都是一种苦涩的情愫。

    对于她的感受，左梦庚岂能不知？

    无可奈何，只好紧紧抱住她柔声安慰。

    “哎呀，你们两个干啥呢？我可是还在呢。”

    王思仪在一旁捂着眼睛，脸蛋都红透了。

    好好的，就给我黄花大闺女看这个？

    徐若琳这才想起有旁人在，嗔怪地推开了左梦庚，转身跑里屋去了。

    “左梦庚，这次我要和你一起去。”

    王思仪的话令左梦庚分外无语。

    怎么回事啊？

    张好古要凑热闹，连王思仪也要凑热闹。

    “这是去打仗？”

    王思仪才不怕呢。

    “清水关下那么危险，我都打了，还怕什么？还有，你的兵忒怂，没一个是我的对手。这一次呀，我就去好好杀个痛快。”

    她不提此事还说。

    她一说，左梦庚就无比头疼。

    只因为这丫头在新军里，俨然混世魔王，人人谈之色变。

