    宁陵脑子顿时清醒过来，他从慕白的话中品出了什么，惊讶道：“慕大叔，难道吃那种怪兽肉，会有危险？！”

    慕白露出一副孺子可教的模样道：“你还不太笨，就我了解，秦家军有不少军士偷偷吃了怪兽肉，但只有三成人活了下来，其余的，都发疯了……”

    “！！！”宁陵心底一阵冰冷，不敢置信：“发疯了……”

    慕白微微一笑：“你还想要怪兽肉吗？”

    “不不不，我不要了！”宁陵激动叫道，脸色煞白，更有些失望。

    慕白心中暗道，我还没说活下来的三成中，也产生了很多副作用呢！

    没有人知道，这些怪物其实就是黑星世界的疯狂怪物，每一头怪物体内都蕴含着能够令人疯狂的污染，别说使用他们的肉，就算是看见它们，都会招来污染，诡异到了极点。

    没有人知道，这些疯狂怪物已经遍布了整个蓝巨星，更没有人知道，这些出现的怪物，仅仅只是黑星世界里，最弱的存在。

    这当然是慕白的限制，一步步的让两大世界融合，而不是让黑星世界的疯狂怪物一下子毁灭整个灰雾世界。

    接下来的时间里，东灵帝国依旧出现了不少怪物，几乎每一年都有一两只，它们从虚空中钻出，每次都带来了不祥、疯狂、污染，被称之为魔怪！

    不过，魔怪们并非无敌，在强大的国家力量和人海战术下，魔怪仅仅肆虐一段时间就被消灭，而他们的肉、内脏以及器官，却给东灵帝国，乃至整个巨蓝星带来了超凡力量！

    超凡职业·镇魔卫，横空出世！

    通过三年时间，东灵帝国惊喜的发现，特殊处理的魔怪肉配合草药制造出的丹药，能够让武道诞生强大的血气，对魔怪有着巨大的伤害能力。

    于是，镇魔卫流行东灵帝国，将原本已经日薄西山的东灵帝国勉强续了半条命。

    而在大陆西方，同样是文明聚集之地，怪物们被称呼为诡怪，人们通过研究发现，诡怪特定的部位如大脑、眼珠、心脏、羽毛、角、口水等，配合某些特殊材料调配的药剂，服用后竟然能够获得怪兽们的某些能力！

    一时间，魔药之名流传西方诸国……

    东灵帝国，帝都，书坊，慕白看向了依旧弱不经风的少年宁陵，温和笑道：“小宁，你决定了吗？虽然我对自己研究出来的秘药颇有把握，但凡事都有个万一……”

    宁陵一脸郑重道：“慕大叔，我已经做好准备了，来吧！”

    慕白轻轻点头：“那就好，晚上你来书坊找我。”

    看着宁陵果断的模样，慕白露出了笑容，这小家伙不拖泥带水的性格，他喜欢！

    这三年，慕白一直在书坊，与少年宁陵早已经熟络，少年宁陵对于镇魔卫自然向往无比，多次表达出向往之情，但没有优秀的根骨，镇魔卫自然是想都不用想。

    也就在无意间，慕白告诉少年，他对魔怪秘密研究下已经有了一些成果，研究出了能够让普通人也可以掌握超凡力量的药剂，引起了少年的极度渴望。

    慕白之所以亲自下场，主要还是因为东灵帝国这边超凡力量的发展太慢了，镇魔卫这个职业，也不符合慕白的预期，慕白想要的，是将超凡普及，而不是像现在，依旧掌握在高层。

    所以，宁陵这个少年，自然而然成为了慕白其中一枚棋子。

    或许这就是慕白的一点小趣味吧，明明可以动动手指头，直接更改世界未来，却非要插手其中……

    夜晚，少年宁陵偷偷溜到了书坊，此时，慕白早已经等候多时，他看着少年脸上又紧张，又忐忑的模样，呵呵笑道：“小宁，放松些。”

    待少年静下来，慕白随即从柜子下取出了一颗还在不断跳动的魔怪心脏，陡然看见真正魔怪的器官，那附带的污染，差点就让宁陵晕厥休克！

    “慕……慕大叔，这……这就是……魔怪的心脏？！”少年大声喘气道，只感觉全身都在窒息，心底浮现种种恐惧之意，但意外的没有退缩。

    慕白对少年更加高看了一眼，轻轻点头道：“没错，这是一头非常罕见的逐日鸟之心，按照镇魔司的评判，足以称得上二阶魔怪！”

    “这逐日鸟可不简单呢，永远都在追逐太阳，汲取太阳之力，凝聚太阳真火，是潜力极高的魔怪！”

    “我研究出来的直接获得超凡力量的方式，就是沐浴在这盆以逐日鸟之心血调配的药液！”

    “虽然，直接沐浴有极大风险，蕴含无尽痛苦，会灼烧你的精神，会打磨你的筋髓，但只要扛过去，获得的好处也极大，能够获得逐日鸟的大部分能力！”

    “到时候，你会成为比镇魔卫更强的超凡者，走上与镇魔卫完全不同的道路！”

    “怎么样，小宁，你可还有勇气？！”慕白笑呵呵的看向了少年宁陵。

    晦暗的灯光下，宁陵看着慕白那仿佛充满无限智慧的眼睛，原本被恐惧所填满的内心竟然猛然间生出了巨大勇气，脱口而出道：“大叔，你别小看我，说吧我该怎么做！”

    慕白轻轻点头，掏出一张羊皮纸道：“拿着，先把这份炼魔经记住咯，等下药浴的时候，就按照这上面来就行！”

    “嗯，给你半柱香！”

    少年宁陵没有丝毫犹豫，接过羊皮纸就仔细记忆起来，他发现这所谓的炼魔经，就跟咒语似的，全都是教你怎么冷静下来，内心平静下来等等。

    半柱香时间转眼即逝，慕白便带着少年踏入了后院，一盆已经蒸腾的通红药液早已经等候在那里。

    慕白试了试水温，轻轻点头道：“全身衣服扒光，然后进去吧！”

    宁陵见状，知道开弓没有回头路，一咬牙将自身扒了个干干净净，随即直接跳入了木盆中，刹那间，滚烫的药液差点让少年发出惨叫声。

    就在这时，慕白将逐日鸟之心割开，一滴黑红色的逐日鸟心血落入了木盆中，下一刻，只看见那木盆近乎燃烧了起来，甚至就连空间都被扭曲了！

    处在其中的宁陵，在这一刻，浑身通红，一股仿佛岩浆一般的液体，猛然间钻入了他的体内！

    “小宁，运转炼魔经，抵住疯狂和污染！”

