    身体微微晃动，邵峰深吸一口气，平息自己体内有些紊乱的灵力。

    自从灵海蒸干后，他又花费大量灵物凝聚灵海，没想到这一次居然就干涸大半，不禁让他苦笑不已。阳神印的威力固然强大，但这等消耗也不是一般人能够承受得起的。

    手掌一挥，邵峰取来死去这七人的储物袋，外加上外面的一艘魔舰。看了一下，邵峰发现里面都是一堆没有什么价值的东西，比较有价值的也就是灵晶了，不过也不超过千枚，这让他有些不满。

    “咦？”

    邵峰手中忽然出现几枚玉简，这玉简是阴寒双煞的修炼功法，不过他看重的并不是功法，而是他们二人平日所记载的一些煞气炼体之地。

    “以煞气炼体，淬炼金皮！”邵峰眼中不禁露出一抹喜色，他正愁如何淬炼金皮，使得罗天门大成，开启紫霄门呢，这煞气炼体之地正好可以满足他的要求，暗暗记下后，邵峰这才露出一抹淡淡的笑容，踏出星舰外将那魔舰化作自己囊中之物，再次返回到星舰之上。

    “出发吧！”

    邵峰看了眼已经满带敬畏之色的星舰舰长，淡淡道。

    “好！”

    星舰舰长恍然，立马回到星舰深处，继续前行。

    “邵峰，原来你这么厉害，求抱大腿！”茅泰满脸贱笑，谄媚的模样连邵峰都有些看不下去。

    “就算你这么说，我也不会免你房租的。”邵峰瞥了一眼茅泰，沉吟道：“对了你还欠我一千多块钱，不算房租之中，你打算什么时候还我？”

    话还没说完，茅泰就已经已经再次装晕过去了，看的邵峰不禁摇头一笑。

    邪魔的阻拦顶多算上一点余波，不过邵峰倒是也正好印证了自己的实力。凝聚灵根后，配合阳神决他的实力远超同阶修真者，如果按照正常情况，他单以修真的力量战斗，大约能够发挥出纳灵三品的实力，但是再加上他铜身铁骨的武道，就算是在纳灵八品的行列也难逢对手。

    道武双修固然艰难，但实力却远非一加二那么简单，这也是当初邵峰决定双修的原因之一。

    星舰在星空之中犹若流光，每到一段距离，星舰便会在星空中爆发阵阵涟漪，瞬间便跨越千万里的距离。

    不足三日，邵峰等人终于来到了秦皇虚界的入口。

    “诸位小心，前方便是秦皇虚界的入口了，会有一点震动。”星舰舰长出现在众人面前，嘱咐道。

    “嗯！”邵峰牵着宝儿的手，微微点头，其余人也无需他担心。

    轰！

    随着星舰舰长回到星舰内部操控以后，星舰猛然巨震，原本前方一片虚无的星空中，霍然裂开，一道高万丈的巨大裂痕出现在邵峰众人的眼前，裂痕周围一层七色流光在不断流动着，偶尔有光芒闪烁，让人不禁为之骇然。

    这是空间之力，随着星舰一颤，周围只感觉感知仿佛都麻痹了。眨眼间，他们便出现一个极为旷阔的世界之中。

    “这……就是秦皇虚界？”茅泰眺望着远处，眼中不禁露出一抹不可置信之色。

    “这是九州的营地，距离各位的目标还有一段距离。”一抹雾气人影出现，介绍道。

    即便如邵峰、秦晗月望着远处也不禁露出一抹惊骇之色，高达数千米的雄武巨关如同一条长龙般呈现在众人的面前，在其中可以看到各异的修士，有异能者、修真者乃至武修等，这到关口比起古时的万里长城还要雄阔千倍。

    在这巨关之内，里面还有各式的建筑，此地好像并非是一时间匆忙建立的战场，反倒是经营许久的星辰。而在这边关最中心，可以看到许多耸入云霄的高塔，一股股苍茫的气息从其中传来。

    星舰的速度到达秦皇虚界内以后哦便已经很缓慢，邵峰等人俯视着这九州营地，心中一时间不禁被震撼到。

    “这些高塔是九州内的各个部门，那便是乾坤部了，里头都是一群糟老头子。”秦晗月忽然说道，她虽然也是第一次来，但对于九州各个部门的标志还是很清楚的。

    邵峰素闻乾坤部许久，不过真正见到还是颇为震撼，一眼望去，只见其中一座高塔上，一个巨大的乾坤标志呈现在他的眼前，这乾坤标志内星光璀璨，如同一片星空，其中还有不少的飞舟横空驶来，很难想像，这样的世界居然是被创造出来的，哪怕是真正的世界也不过如此吧？

    “要提速了！”

    雾气人影忽然提醒道。

    星舰一颤，庞大的舰身便化作一道流光直冲九州营地的深处进去。

    不过几个呼吸的功夫，星舰便逐渐缓慢起来，慢慢降落在一处空旷之地。

    下方已然有数道人影在等候多时，不过这些人稍稍有些奇怪，并非是人族，耳朵居然是鱼鳍的模样。

    “这时海族，原本是神州万族之一，后来迁移到了西州！”秦晗月解释道，这位活了数千年的僵尸知识量远远超乎邵峰的想象。

    海族？

    邵峰不禁多看几眼，奇怪的种族，奇怪的名字。

    “欢迎各位来到九州营地，几位是三界物流的人么？”

    走下星舰后，一名面容姣好的海族姑娘便开口问道。

    “没错！”邵峰点头。

    “请跟我来！”海族姑娘伸手示意，带着众人走向远处。

    这应该是九州营地内特别为星舰降落所设置的地点，毕竟星舰体积太大，不可能随意降落。跟着海族姑娘一直走到四周尽是琉璃所制成的二层楼内。

    “前面是为各位大人准备的休息室，一会儿便有专业的招待人员来招待各位。”海族姑娘微笑道。

    “好！”邵峰依旧点头。

    这里哪里看得出来是战场，更像是旅游胜地，而所谓的专业招待人员……莫不是导游吧？

    邵峰有些异想天开，打量着周围的房间，里面的装饰大多以贝壳或珊瑚，墙壁波光粼粼，看起来仿佛就是海中世界一样。

    “真是奇异，我以往听说海族生存在万丈海底，后来便举族迁移到西州内了。没想到居然见到了真正的海族，她们不是在陆地上不能呼吸的么？”茅泰不禁惊叹道。

    “海族同样也可以修炼，刚刚那小姑娘看起来柔弱，实则也是蜕凡高阶的生灵了。”秦晗月没好气的瞪了一眼茅泰，仿佛在嘲笑他没有见识一样，然后就双眼放光的摸着周围的墙壁，嘀咕道：“这东西放到神州去卖，肯定能大赚一笔，说不准可以够交房租的了……”

    “对了，我们这次的物资是送到哪里的？”邵峰想起什么，望着茅泰。

    包裹由于被小广告挡住了，所以他也没有注意。

    “好像是送到营地里蓝州的吧？”茅泰摸了摸自己的光头，道：“我也不清楚，好像是蓝州的科武有很大一部分损毁，所以从九州各地购买了大量材料。”

    哒哒……

    清脆的脚步声从门口响起，吸引了房间内所有人的注意，一道高挑的身影出现在众人面前。

    “你们好，我是西州的海伊尔，请问你们是三界物流的人么？”来人是一个高大帅气的蓝发海族，除却有些不符合人类审美观的耳朵外，几乎相当于帅哥级别的。

    “是！”邵峰点头应道。

    “既然如此，那请把物资交给我吧。”海伊尔微笑道，彬彬有礼。

    “交给你？”邵峰微微皱眉，道：“物资应该不是交给你的吧？我们有规矩，必须要到收件人手里才行。”

    海伊尔轻笑道：“交给我，我再送给蓝州就好，也省的各位麻烦了不是？”

    “几位毕竟是三界物流的人，不知道这九州营地的情况，所以还是交给我好得多。”海伊尔依旧是满面微笑。

    邵峰眉头微皱，摇头道：“规矩就是规矩，你若是能带路更好，若是不能，那我们便自己去送好了！”

    这物资事关重大，交给一个陌生人自然是不可能的事情。

    海伊尔眉头微微皱起，也没有再劝，只是收起了自己的笑容，道：“既然如此，那请各位自己去找吧。”

    说完，海伊尔便转身离开。

    “他什么意思？”茅泰不禁皱眉。

    “不知道！”邵峰摊了摊手，旋即便和茅泰等人走出这二层楼，心头也有些疑惑。

    将小广告撕下来，邵峰看了眼物资的收件地址，不禁微微皱眉。

    蓝州科武总部！

    这是哪？邵峰满面疑惑，然后打量下四周，都是海族的人，而且一些人看他们的目光很奇怪。

    “陌生的地方，陌生的种族！”邵峰不禁感觉到一丝麻烦，他询问了一下小灵，发现小灵也查不到，不禁长叹一声。

    砰砰砰……

    不过多久，一群海族忽然出现，身披淡蓝色的盔甲，为首者是一名身躯魁梧，手持海神叉似的武器。

    这群海族出现后，立即将邵峰等人围住。

    “抓起来！”那位海族将领一挥手，四周海族立即齐声一踏，看向邵峰等人的目光顿时不善起来。

