    第95章 先斩后奏，皇权特许

    “房大人，我们东厂目前也就查到了这些。”

    “刚刚房大人的意思，杂家也都听到了。”

    “如果房大人不打算立马动手，那我们东厂就不客气了。”

    “皇上之前下过旨，凡是牵扯到黄天教的，无需上报，直接诛灭九族。”

    曹少钦看了一眼房玄龄，尖声细语的说道。

    房玄龄刚刚的话，曹少钦也都听到了。

    而东厂查到的这些东西，其中有一些可是牵扯到了黄天教。

    既然房玄龄想要等到吕布剿灭了逍遥王周潜，平定了代州后，再整治吏治，清理官场。

    那这些牵扯到黄天教的，他们东厂就要动手了。

    毕竟，之前在朝堂上，周辰可是明确的给东厂下过旨意，凡是和黄天教有牵扯的，直接诛灭九族，无需禀报。

    房玄龄听到曹少钦的话后，放下了手中的信件，点了点头；“曹公公的意思本官明白。”

    “那些牵扯到黄天教的，你们东厂尽管去处置。”

    “并且，那些面对反贼弃城而逃的官员，本宫也都交给你们东厂去办。”

    “不管这些官员逃到了那里，本官都要让他们接受到朝廷的审判。”

    房玄龄看着曹少钦一脸冷冽的说道。

    为了不给吕布剿灭逍遥王周潜平定代州增加困难，房玄龄是不想立马整治吏治，激起世家豪门的反抗。

    但这并不代表房玄龄这位钦差大臣就不能立威。

    那些弃城而逃的官员和牵扯到黄天教的，正好可以拿来立威，震慑震慑这燕州之风。

    曹少钦闻言，嘴角勾起了一丝冷然的弧度；“房大人放心，弃城而逃的那些官员就交给我们东厂吧！”

    “杂家会让他们知道，面对东厂要比面对反贼可怕十倍。”

    “房大人，还有什么需要我们东厂协助的吗？”

    曹少钦望向了房玄龄。

    “还有燕州接下来要全面赈灾，救民。”

    “本官希望你们东厂能盯着各府各县的情况。”

    房玄龄也没和曹少钦客气。

    周辰派曹少钦来北方四州之地有一半的原因就是为了协助他赈灾救民，清查吏治的。

    “这是我们东厂分内之事，就算房大人不说，我们东厂也会盯着。”

    “如果房大人没什么事的话，那杂家就先去办事了。”

    曹少钦阴柔的说着，然后便离开了州府衙门。

    在曹少钦离开后，吕布也直接对着房玄龄道；“我也得去城外军营了，歇息一晚，明日就率大军去代州。”

    “这燕州反贼虽然剿灭了，但局势还是很乱。”

    “用不用我给你留下一万神武卫调用？”

    吕布看向了房玄龄问道。

    房玄龄摇了摇头；“不用，燕州的反贼已经被你剿灭了，局势混乱也影响不了什么。”

    “你还是都带着去代州剿灭逍遥王周潜吧！”

    “要知道，逍遥王周潜可不比燕州这些刚刚放下农具的乌合之众。”

    房玄龄明白吕布的意思。

    但他拒绝了吕布的好意。

    燕州的反贼都已经被剿灭了，局势就算混乱，有东厂在和他带的的钦差队伍，还能镇得住。

    但代州逍遥王却不比燕州的这些反贼。

    房玄龄怕吕布少带一万人马，就多一分意外。

    见房玄龄拒绝了，吕布也不再多说什么，站起身也离开了州府衙门。

    ……

    燕州城。

    曹少钦离开州府衙门后，就聚拢了在燕州城内的上百名厂卫，在众多惊异的目光中，直接来到了一座府邸前。

    “你们是什么人？”

    “这里可是高大人的府邸，你们想干什么？”

    这座高大人府邸的守卫，一见曹少钦带着上百名厂卫气势汹汹的向着高府走来，立马上前质问道。

    “噗。”

    这位守卫的话刚落，他的脑袋便直接飞离了身体，滚落到了地上。

    “杀。”

    “一个不留。”

    曹少钦大手一挥，上百名厂卫如狼如虎抽刀杀死了守在外围的守卫，直接冲进了这座高大人的府邸，

    接着，府邸内就不断的传来厮杀声和尖叫声。

    “放肆，什么人敢来我高府撒野。”

    就在这时，一道大喝声从高府后院内处传了过来。

    接着，只见一个微胖身穿官府的男人从后院走了出来，身边还跟了三四个实力不俗的护卫。

    “你们是何方贼子？”

    “居然敢来我高府撒野，真是吃了雄心豹子了。”

    这位身穿官府的微胖男人走出来后，看到自家护卫满地的尸体，顿时一脸难看的看向了厂卫。

    最后目光停在了曹少钦的身上。

    因为这位身穿官府的微胖男人已经看出了曹少钦正是这群人的带头之人。

    贼子？

    “呵呵，我们东厂可不是什么贼子。”

    “我们东厂是皇上特设而立，专门监查百官，巡视天下的。”

    “你高大人身为燕州州府衙门的官员，不可能没听过我们东厂之名吧！”

    曹少钦冷笑的看了一眼这位身穿官府的男人说道。

    东厂？

    这位身穿官府的高大人闻言，眉头皱了一下。

    东厂之名他确实听过。

    大将军府和吏部尚书，礼部尚书等外戚一党几十位官员的府邸听说就是被东厂查抄的。

    “就算你们是东厂，也没有权利在本官的府邸放肆。”

    “本官可是朝廷的命官，你们这样在本官府邸大开杀戒，想干什么？”

    这位高大人一脸难看的看着曹少钦。

    东厂又怎么了？

    东厂就能随便闯进官员的府邸乱开杀戒吗？

    更何况这里是燕州，不是神都洛阳，还轮不到东厂嚣张。

    “权利？”

    “先斩后奏，皇权特许。”

    “这就是我们东厂的权利。”

    “至于我们东厂来你高府干什么？你高大人心里应该比杂家清楚。”

    “皇上有旨，凡是和黄天教有关系的，不管是谁，无需上禀，直接诛灭九族。”

    曹少钦阴冷的直视着这位身穿官府的高大人。

    这位身穿官府高大人听到曹少钦的话后，脸色一变，瞳孔紧紧的一缩。

    显然，他已经明白了东厂为什么带人杀进了他高府。

    “杀。”

    “鸡犬不留。”

    曹少钦不再废话，再次对着厂卫下达了灭杀令。

    上百厂卫闻言，毫无顾忌的挥起月牙刀，无情的在高府掀起一场杀戮。

    “给本官挡住，杀了那个死太监。”

    这位身穿官府的高大人，一看现在的局面不能善罢甘休了。

    不是你死就是我亡的结果，没有第二条路可走。

    便不再害怕，反而竭力嘶喊的让府内的守卫挡住厂卫，让一直护在他身边的两位高手去杀了曹少钦。

    东厂又怎么了？

    这里可是燕州，是他的高府，就算东厂是皇权特许也休想让他束手待擒。

    死太监？

    曹少钦一听到这三个字，脸色顿时冷了下来。

    像他们这种人，最忌讳的就是被人揭短，叫出这几个字来。

    听到这位高大人的命令后，一直守在这位高大人身边的那两位高手，立马飞身跃起，杀向了曹少钦。

    “哼。”

    “半步大宗师？”

    “蝼蚁之辈。”

    看着杀过来的两人，曹少钦眼里寒光一闪，手中的长剑立马出鞘。

    “噗。”

    那两道身影毫无反抗的倒在了地上，两颗血淋淋的人头滚落到了那位高大人的脚下。

    这一幕，看在那位身穿官服的高大人眼里，是一阵震惊。

    这可是两位半步大宗师。

    都算得上是一方高手了。

    居然毫无反抗的被一剑杀了？

    这怎么可能？

    那位身穿官府的高大人怎么也没想到，他最为依仗的两位半步大宗师竟然不是曹少钦的对手。

    被一剑就杀了。

    全身上下顿时感觉到了一阵冰冷。

    这个死太监原来是一位大宗师的高手。

    能够一剑杀了两位半步大宗师的自然是大宗师的高手了。

    这一点，这位高大人自然明白了。

    看着脚下还睁着眼的两颗人头，这位身穿官服的高大人还没回过身来，就感觉颈脖处一凉。

    然后，这位高大人瞳孔一缩，一脸不敢置信的看着面前的曹少钦，缓缓的倒在了地上。

    曹少钦收起长剑，看也没看这位还一脸死不瞑目的高大人一眼，仿佛就像是杀了一只鸡那么平常一样。

    毫无波动。

    曹少钦也没有再出剑，这府邸剩下的这些人有上百名厂卫出手就足够了。

    还不配他这位东厂的二督主亲自出手。

    十多分钟后，这座整个高府再没有一个活物，只有满地的尸体和鲜血。

    曹少钦带着上百全身充满血腥之气的厂卫离开了高府，又向着下一个目标走去。

    ……

    “什么人？”

    “你们想干什么？”

    一座府邸的大门外，守卫还没说完，声音就戛然而止，捂着颈脖处冒血的刀口，倒在了地上。

    曹少钦带着厂卫直接杀入府内。

    “皇上有旨，凡是和黄天教有牵连的，诛灭九族。”

    随着尖锐声音的响起，整个府邸便响起了厮杀声。

    几分钟后，曹少钦带着厂卫再次离开，只留下了那刺鼻的血腥味和满地的尸体。

    ……

    “钦差大臣有令，你身为朝廷命官，却在反贼攻城的时候，弃城而逃，不顾全城百姓安危，简直是罪大恶极。”

    “拿下。”

    “抄家。”

    “打入死牢。”

    又一座府邸里，曹少钦带着厂卫这次没有杀人，而是抄家拿人。

    这府邸的官员是一位弃城而逃的府主，在反贼攻城的时候，没有坚守反而弃城逃到了这燕州城。

    以为会黯然无恙，谁曾想，现在被厂卫直接上门抄家拿人。

    ……

    “东厂办事，闲杂人等退避。”

    燕州城的大街上，曹少钦带着上百厂卫奔波在各条大街上。

    上百名厂卫一身的飞鹰服，月牙刀，玉腰带，看的燕州城内的百姓是一阵议论。

    尤其是这些厂卫身上那刚刚经历过厮杀的样子，更是让大街上的百姓们议论不断。

    百姓们都不知道这东厂是干什么的?

    不过，看这些自称为东厂的人抄家拿人，百姓们都猜测这应该是朝廷衙门中人。

    而曹少钦带着上百厂卫也诛灭查抄了十几家的府邸。

    消息传开后，立马震动了整个燕州城。

    这是东厂第一次在地方上亮相。

    燕州城各方势力官员，在听到这个消息后，都是一脸的震惊。

    凭着这些人的能量，自然也早听说了东厂的存在，可还从来没有见识过。

    谁也没想到，这东厂却突然出现在了燕州城，还让他们见识到了东厂的手段。

    ……

    崔颢的府邸里。

    崔颢坐在书房里，听完了一位官员的禀报后，脸色一片沉默。

    “知州大人，这东厂在燕州城里诛灭官员九族，还抄家拿人。”

    “如此的肆无忌惮，简直就是骇人听闻。”

    “要是这样让东厂的人继续放肆下去，燕州城将不得安宁。”

    “咱们应该马上找钦差大臣说一说，制止东厂这种肆无忌惮的暴行。”

    这位官员看着崔颢一脸凝重的说道。

    制止？

    崔颢听到这位官员的话后，看了一眼这位官员道；“如何制止？”

    “你难道不知道那位东厂的二督主在高府说的吗？”

    “先斩后奏，皇权特许。”

    “谁有权利制止？”

    “谁又能制止？”

    “恐怕就是那位钦差大臣房玄龄都没有这个权利制止东厂吧！”

    “再说，你敢肯定，这背后就没有那位钦差大臣的意思吗？”

    “要知道，东厂抄家捉拿的那几个弃城逃跑的官员，说的就是受那位钦差大臣的命令。”

    崔颢说着，又撇了这位官员一眼。

    那语气让人颇有些捉摸不定。

    “知州大人，那也不能让东厂就这样在燕州城肆无忌惮的继续下去啊！”

    这位官员再次的说道，有些不懂崔颢这位知州大人的态度。

    按理说，崔颢身为燕州的知州，官府权利最大的掌控者。

    怎么可能容忍的了东厂这个在燕州可以不知会他这位知州就敢肆无忌惮抄家灭族的存在呢！

    崔颢目光闪烁了一下，对着这位官员道；“放心吧！东厂是不会一直这样下去的。”

    “通知下面的人，这次赈灾事情要手脚干净一些，不要被钱财眯了双眼。”

    “这东厂的人来了燕州，可不是闹着玩的。”

    崔颢望着这位官员提醒了一句。

    东厂的出现，可是给崔颢这位知州敲响了一个警钟。

    (本章完)

