    一席上的六人相视一眼，心中对林克所述已无半点怀疑。

    但代表公正和程序的机械数字体菲兹还是开口道：“虽然我们充分相信你，但按照程序，我们还是需要对人证和物证进行提检和检查，希望你能理解。”

    林克自然能理解，这么大的事情必须要查清楚，如果只相信他的一面之词，那这六人未免也太好糊弄了。

    “不过这件事只能由我们八个人知道。一切转移人证和物证都必须秘密进行，而且审核真伪速度要快，不能给罗斯维尔基金会反映的时间。”

    对于林克的要求，艾莫莉丝一口应下。

    “转移人证物证的事情就交给我，你回去后直接在机械堡垒内准备就可以了，我直接利用传送法阵将他们带过来。我们会在一个小时内厘清事情来龙去脉，确定真伪，走过场程序，之后立刻对罗斯维尔基金会展开清缴行动。”

    艾莫莉丝雷厉风行，当即就对林克许下所有流程，压缩在一个小时内。

    当然，她之所以敢做出这个保证，肯定也是在衡量一切后的答复。

    林克听完认同的点了点头，随后开口说道：“我只有一个要求，那就是对罗斯维尔基金会的清剿行动，必须由我亲自来执行。你们和宪兵卫队势力只能维持群星港秩序，不能插手。”

    对于林克的要求，六人都极为不解，克里斯同样如此。

    他不知道为什么，林克明摆着宪兵卫队这么强大的官方力量不用，非要自己独自解决罗斯维尔基金会。

    要知道罗斯维尔基金会毕竟是一个中型势力，在群星港扎根多年，和其他势力的关系盘根错节，还有很多利益输送。林克现在势单力薄，要是凭借自己的保护伞基金会势力，想要正面和罗斯维尔基金会开战，在他们心中胜算并不大。

    况且罗斯维尔基金会的老大也是B级实力，且是老牌B级，和林克实力相当。

    在群星港交手，又没办法动用黑王座，一来二去保护伞基金会的评价就落入了下风。

    迎着六双“我知道你很强，但你目前很有可能不是对手”的眼神，林克有些憋屈，总不能给他们说，任务上是这么安排的吧？

    “不如这样吧，克里斯带着宪兵卫队维持秩序，如果发现我落入下风不低，那再正式出手。至于大法师，如果出现我应付不了的情况，我相信你出现的速度肯定比我开口救援更快。”

    林克又不着痕迹地夸了艾莫莉丝一把。

    而且他相信在处理的过程中，这六位肯定会在暗地里观察，这样又会有什么危险呢？

    这时候六人之中的神罗突然恍然大悟道：“你想通过自己的力量来解决罗斯维尔基金会，是想在我们宣布之前，靠自己的力量奠定在群星港的地位。这样自治委员会的通告，对你而言只是一份殊荣，而不会变成压力和旁人的敌意……”

    林克听完愣了一下，不由伸手比出大拇指道：“不愧是摩沃尔星系团最大科技文明的缔造者，对权术和统治理解深刻。”

    林克本来已经找不到理由了，没想到神罗这时候却站出来为他解围。有这么好的帮手，林克自然是满口承认。

    有了神罗的解释，其他五人恍然大悟，明白了林克的想法。

    这种想法也无可厚非，毕竟怀璧其罪的道理他们还是懂的，直接给予林克如此优渥的待遇，必定会招来其他人的妒忌。

    让他小试牛刀稍微亮一手，也可以震慑住其他人。

    而且确实如林克所言，就算真的有什么意外，有他们六位在这里坐镇，谅他罗斯维尔基金会也掀不起什么风浪。

    “好，既然如此，你回去好好准备一下吧。我们在审核完所有的资料后会给你信号。”

    林克也没有多在这里逗留，旋即离开了自治委员会。

    他确实需要提前动员准备一下。

    这场战斗有群星港自治委员会和宪兵卫队兜底，前提是不动用黑王座，其他几乎一切力量都可以使用。林哥回去后得好好合计一下，如何才能打一场漂亮仗，自己又需要动用多少底牌。

    在回去的路上，一旁的克里斯不经感叹，林克这才出去多长时间，居然挖出这么一个惊天大秘密。

    和林克所挖掘出来的信息相比，他这些年在群星港的贡献简直不值一提。

    同时他也没想到罗斯维尔基金会竟然暗藏如此之大的野心，想要通过让整个卡尔超星系团陷入瘟神的阴影中，在所有人自危的背景下，罗斯维尔基金会在以超人之姿封印瘟神，解决祸乱，成为整个卡尔超星系团的救世主。

    如此营造出来的地位，超越了一切实力和背景，成为整个超星系团绝不容忽视的一支新兴势力。

    克里斯甚至可以想到，日后整个卡尔超星系团，对于摩沃尔星系团的记忆，就变成“知罗斯维尔基金会，却不知群星港自治委员会”的地步了。从某种角度上来说，罗斯维尔基金会已经取代了群星港自治委员会的社会地位和外交地位，真正的完成了一场没有硝烟的政权更替。

    如果不是林克将这个消息挖掘出来，按照罗斯维尔基金会的布局，还真有可能成功。

    在这段时间，克里斯已经在群星港听到一些风言风语，说是有些邪教教教派最近蠢蠢欲动。

    “你可真是能给人带来惊喜。”克里斯不禁感叹道。

    林克瞥了一眼克里斯，开玩笑道：“我现在还没荣升呢，你不必这么快拍马屁吧？”

    克里斯气的用拳头锤了林克肩膀一下：“你要是这么说的话，待会儿我就不准备出手了。我总觉得上一次你和萨诺斯的战斗并没有用出所有底牌。希望这一次罗斯维尔能够逼出你的全部实力。”

    “那就要让你失望了。想要逼出我的所有底牌，恐怕得A级亲自出手才行。”

    两人离开自治委员会后，分道扬镳。

    林克需要回去准备一下待会儿的行动，克里斯也需要集结人手，临时调整群星港的安全级别，提前做好准备，以免林克和罗斯维尔的战斗波及其他无辜。

    林克回到机械堡垒后，很快艾莫莉丝现身，通过传送法阵“神不知鬼不觉”的带走了人证和物证。

    而林克也面向保护伞基金会的全体宣布了新的任务。

    “罗斯维尔基金会为了权力不择手段，放任扶持，诅咒教派在宇宙间传播恐怖理念，已经深深侵犯了每一位爱好和平和稳定的宇宙智慧种族。在伊洛文尼亚，进行惨无人道的实验，草菅人命，犯下的罪行罄竹难书。现在群星港自治委员会已经同意了我们出面，由我们对罗斯维尔基金会进行最后的围剿，将这个虚伪的组织真面目揭露出来，还所有人一个稳定家园！”

    林克的宣讲很简短，最主要的原因是保护伞基金会的所有人已经在伊洛维尼亚见识过诅咒教派的残暴和凶狠。在回来的路上，所有人义愤填膺，恨不得亲手把罗斯维尔基金会撕碎。

    现在已经不需要林克在烘托什么，所有人的眼神中充满战意。

    “现在你们有一个小时的时间准备，一个小时后当群星港自治委员会的消息发来，我们保护伞基金会将作为整个摩沃尔星系团的代表，对罗斯维尔基金会发起大规模行动，为整个卡尔超星系团内枉死的人们讨回公道！”

    此刻无论是NPC还是玩家们，都群情激奋，开始为战争做准备。

    此时海伦不由走过来，一脸担忧的问道：“会长大人，我们在群星港发动进攻，难道上面不会追究吗？”

    林克倒也没有隐瞒，直接说道：“宪兵卫队会维护秩序，自治委员会的六人也会在暗地里等待时机。我们没有任何后顾之忧，只管放手打就是了，前提是不能动用黑王座。”

    海伦脸上露出狂喜的表情：“这么说的话，那我这次能用改良版的液体炸弹了？”

    海伦口中的这些专用名词，林克现在已经摸得透透的。

    所谓改良版，简单翻译过来就是加量！

    进阶版的意思是进攻能力得到加强。

    最终版的意思是对火力感觉很满意。

    如果是原型机，那么不好意思，在使用中可能会面临着爆炸的风险。

    林克不知道海伦口中的改良版究竟是改良了多少。不过这丫头最近沉迷研究，路子已经越来越像前世了。高精尖知识不足，那就火力数量来凑。

    不得不说，虽然林克的出现打破了不少前世剧情，也让前世的人物命运发生了改变，但冥冥之中世界线好像在收束了。

    “改良版，可以试验一个，不能再多了。”

    林克可是见识过液体炸弹的威力，这玩意儿威力增强后，一个不小心绝对可以引发连锁反应。

    一个，是他所能容忍的极限。

    “那其他设备和武器呢，比如全自动高达，还有新型的火炮武器，可以用吧？”

    “可以用，但数量控制在五个之内。其他的你就不要问了，我也不会同意的。”

    林克生怕海伦继续问下去，提前封住了她后续问话。

    在打发完海伦之后，林克回到休息室开始了自己的准备。

    这次和罗斯维尔基金会的大决战，不出意外对方肯定会动用瘟神碎片的产物，所以林克必须带上阿奇拉的封印护臂。其次就是数次完成任务，重新积攒了245点潜力点，林克把这些潜力点全部加到能量和幸运属性上，用以让死亡一指和欧米伽射线的伤害效果提高，最简单纯粹的数值提升！

    把所有潜力点用完之后，林克的属性再次发生改变。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv85+（传奇）

    能级：B+

    经验：1.05+亿

    职业：博学者（90）

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者、梵提星系发展联盟首领，第一秩序领袖、缇丽斯的幕后黑手、梵提星系先行者、群星港自治委员会特邀顾问

    生命值：56260/56260

    精力值：15900/15900

    属性：力量490，敏捷406，耐力767，智力932，能量1175，魅力42，幸运548

    潜力点：0

    传奇度：20点（30影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和Ⅱ

    评价：群星港的希望之星

    ————

    在加点完成后，林克的系统突然跳出一声提示。

    “恭喜你的能级提升，判定为B+级别！”

    随后又是一连串的系统文字。

    [你完成了B级任务【强者的赌约】]

    [你获得80潜力点，200万宇宙币，400万经验，连科维奇的勇气项链（紫）]

    “没想到这两百多点潜力点就能让我完成最后的突破！看来越是成长性技能，对能级的提升幅度就越大。”

    在成为B+之后，【强者的赌约】任务如愿完成，前面的一些奖励林克只是看了一眼，唯独对最后一件神秘套装奖励颇感兴趣。

    而当这件套装装备的名称出现在林克面前的时候，林克眼前一亮。

    也不知道是不是他的幸运属性太高的缘故，有些装备来的早不如来得巧。

    而这件连科维奇的勇气项链，正是巧的那一个。

    连科维奇不是别人，正是卡尔超星系团的五贤之一，封印瘟神的主力。

    [连科维奇的勇气项链]

    品质：史诗（紫）

    参数：连科维奇注入自身精神意志的不朽项链

    装备要求：lv85

    属性加成：力量+400点，敏捷+400点，耐力+400点

    【连科维奇的勇气（1/2）】

    -连科维奇的勇气项链

    -连科维奇的勇气手环

    （1）套装：你的攻击有一定几率赋予你连科维奇的勇气，使你的耐力提高10点，最多叠加50层。当此效果到达50层后，会一次性治疗你10%的最大生命值；（已触发）

    （2）套装：你的攻击有一定几率赋予你连科维奇的勇气，使你的智力提高10点，最多叠加50层。当此效果到达50层后，会一次性治疗你10%的最大精力值；（无）

    ————

    林克看完这个装备效果后，直呼变态！

