    九州界四大宗之一的朱雀宗，如今已经被熊熊燃烧的紫色火焰包裹。这些火焰一旦沾染在生灵身上，就算是修为高深的朱雀宗强者们，都无法可解，只能活活被烧成一缕青烟。

    纯净永恒的朱雀圣火因紫色火焰而变得黯淡。

    神树开始倾倒。

    这仿佛就是朱雀宗的末日。

    “莫海！！”阳远一剑将朝男子的手臂斩断，那个手臂正燃烧着紫炎，几乎瞬间就将那手臂烧成了粉末。

    “谢谢……”莫海抱着断臂，对阳远面露感激道，说完还心有余悸地看了一眼那紫色的火焰。

    他曾经很喜欢被火烧，觉得被火烧是一种享受，但是他现在对于这股火焰剩下的只有恐惧。

    实在是太可怕了，完全就是毁灭的代表，如何阳远出手再晚上一瞬，那么他这个人都会瞬间被紫炎吞噬得一干二净！

    朱雀宗的弟子们，已经纷纷飞离了神树。

    岚烟红着眼眶，与天魔们厮杀在一起。她的很多好朋友死在了天魔手中，她正疯狂斩杀天魔，释放着内心的怒火。

    “岚烟有些失控了……不行，我得去帮她，她这样很容易被天魔杀死的！”阳远看到岚烟这个状态，作为朋友，他不能坐视不理，立即朝那个方向飞去。

    莫海磕了一枚仙丹，看着那曾经生长居住修炼都在上面的神树，那个被他当作家的神树，逐渐被紫色火焰吞没，心中就有难以抑制的悲凉和愤怒……

    “没了，一切都没了啊……”

    他抬起头，看着愈发疯狂的苍穹，喃喃自语道：“我们……真的能够撑下去吗？”

    天魔仍在降临，甚至连周边地区乃至整个白华州的天魔，都在往朱雀宗赶过来，似乎想先将这个硬钉子拔除。而朱雀宗的弟子们，战力却无法继续增加，已经越来越难以承受了。

    而且，最重要的是……

    莫海将目光转向神树之巅，眼底闪过一抹难以掩饰的恐惧。

    突然间，有紫色雷霆撕裂火焰。

    一道身形突然被雷霆劈着坠落大地。

    轰隆！！！

    大地被雷霆炸出一个碗装的凹坑。

    一个身材精瘦的男子，在地上狂吐鲜血，身上的胸口部位，被炸出了一个大大的血洞！

    众朱雀宗弟子都惊呼起来。

    因为这个人，正是朱雀宗的太上长老司徒凤！

    一个双翼遮天，手执蓝色双剑，有着紫色火焰尖尾，身高三丈的人形天魔，缓缓朝司徒凤降落。它的身形虽然不大，但那恐怖的气势，化为紫色涟漪，足以影响到方圆千里之外的地域！！

    这是一头强大得让众弟子长老都绝望的天魔！

    焚天的紫色火焰是它释放的，朱雀宗的护宗大阵是它破的，那亘古不倒的朱雀宗神树也是它砍断的！！

    它还杀了朱雀宗大量的弟子和长老。

    这是一个强大得超出了所有人想象的绝世天魔！！

    “不会吧，司徒凤长老可是目前朱雀宗的最强者，就连司徒凤长老也……”岚烟捂住了嘴巴，眼中流露出难以置信之色。

    这时候，绝世天魔已经舞动着双翼，落在了司徒凤的上方，抬起那尖锐粗大的黑足，一脚狠狠踩落。

    轰！！

    大地再次凹陷。

    司徒凤浑身筋骨寸断，再次吐出一口鲜血。

    “太上长老！！”一个身披红衣宗袍，伤痕累累的男子暴怒一声，化作一头圣火朱雀朝绝世天魔怒扑而去。

    他正是朱雀宗的宗主，朱泽旭！

    面对那纯白色圣火凝聚而成的朱雀，绝世天魔的脸色没有任何变化，那蓝色的双剑突然对着朱雀一斩，两道难以形容的湛蓝剑光将虚空映蓝，极具穿透性地将那庞大的朱雀的翅膀给斩断！

    朱雀凄厉惨叫，化作无数火雨消散。

    它这一击，竟是击中了术法的致命破绽！

    朱旭泽的身子也被磅礴的剑气掀飞。

    绝世天魔颇为讥讽地看了一眼朱旭泽，再次将目光转向司徒凤上，燃烧着紫色火焰的尖尾像蝎子一眼缓缓越过了头颅，将最锋利的尖尾对准了司徒凤的头颅。

    “不！！！”

    “司徒长老！！”

    弟子和长老们纷纷大喊！

    有的甚至已经朝绝世天魔冲去！

    如果司徒凤都陨落了，那么他们朱雀宗，还如何在这场浩劫之中生存下去，为了朱雀宗的存活，他们甚至愿意牺牲自己！

    “不要过来！！”司徒凤大声吼道，磅礴的圣火冲天而起，狠狠冲撞在绝世天魔的身上，并且火焰爆发带来的强大气流，将弟子长老们再次逼退。

    也在这时，绝世天魔沐浴在朱雀圣火之中，一步不退，身后的尖锐尾巴好似一道闪电，贯穿了司徒凤的头颅。

    鲜血如火在蔓延。

    天地在这一刻，仿佛陷入了短暂的寂静之中。

    空间涌动。

    一个身穿紧身黑色道袍的少女，出现在倒落的神树边上，看到眼前的这一幕，眼瞳猛地一缩，流露出震惊和难以置信。

    紫色的火焰在蔓延。

    司徒凤的身躯被恐怖的火焰焚烧成了灰烬。

    天上地下，唯剩一个被烧得有些融化的双翼天魔的身躯，那沾血的尾部缓缓扬起，就像高傲的神灵，冒着的紫色火焰，却给场上的修士无限的寒意。

    “我们的太上长老，竟然陨落了？”

    “不……不可能的，太上长老的朱雀术法出神入化，他一定能够浴火重生的！！”

    就在这时，天地大道突然传来悲鸣。

    片片朱色火羽从天空降落。

    所有的生灵，都感受到了一股难以言喻的悲伤。

    合道陨落，天地同辈！！

    这一刻，还抱有幻想的朱雀宗弟子们，彻底崩溃了。

    庇佑朱雀宗无数万年的太上长老，彻底陨落！

    有的朱雀宗成员忍不住嚎啕大哭，有的甚至已经悍不畏死地主动冲向那个天魔。他们就算是输，也要选择战斗至死！

    “杀啊！”

    “为太上长老报仇！”

    “朱雀之火，永不熄灭！！”

    一个个修士浑身爆发火焰的光芒，或是身上笼罩火焰，或是释放一道道强大的火焰术法，朝天魔轰击而去。

    瞬间，双翼天魔的身形就被无数火焰术法吞没了。

    但是，朱雀宗的修士们不敢懈怠，依旧对着天魔狂轰滥炸，几乎一半的成员，都在轰那头绝世天魔！

    岚烟也是如此，她甚至冲到了战阵的最前方，不顾消耗地丢着她所能施展的最强术法。

    但意外总是很快降临。

    绝大部分修士，甚至都没反应过来，那头天魔就撕开了术法的炮轰，冲到了岚烟的面前，稍微有些融化的脸扯出一个狰狞的笑容，手中的蓝色巨剑无情斩落。

    不是它针对岚烟，只不过是岚烟离它很近，并且有点实力，所以才拿她开刀，仅此而已。

    岚烟在这一刻，完全无法做到躲避，甚至连抵挡都做不到，只能眼睁睁地看着那巨刃越来越近。

    这个曾经很爱笑的女孩，在这一刻终于是笑了起来。她对于这个结局，罕有地不觉得害怕，反而觉得就这样死了，就这样为了宗门为了九州战死，也算死得其所。

    或许，这就是视死如归的真正的感觉吧？

    但也在这一刻，一个修长矫健的身影，不知何时已经挡在了她的面前，手中的刃芒将整个黑夜照亮！