
    “砰砰砰！”

    第二天一大早，周士琦睡得正死，就被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    陈孝之来了！

    这会儿睡了一觉，周士琦的精神倒是略有好转。

    可这浑身上下还是有些酸软无力，完全提不起劲来，给陈孝之开个门，都费了老大的力气。

    陈孝之风风火火的带着个黑色手提箱进了屋，兴高采烈的将之放在地上打开，直接开门见山道：“狗爷，你的评级和信息已经审核通过，以后你就是我们部门的正式成员了。”

    “这是上头发放给你的福利，都是些适合你修行的资源和辅助装备。”

    周士琦闻言精神一振，狗爪子用力揉了揉眼，努力睁到了最大。

    陈孝之随手一指手提箱内的一件物品，开口道：“你看，这是一台特制的PAD，这款PAD是国家内部研制开发出来，专门tegong给像我们这种特殊部门的人员使用的。”

    “它使用的是国家自主研发的芯片和系统，完全没有任何卡顿，比市面上最贵的水果PAD运行速度还快十倍以上……”

    “它可以兼容市面上所有APP，内存是1TB，可以随意安装你想要的任何软件，PAD内部可以直接pojie那些APP内的付费机制，看小说和玩游戏老爽了，所有小说免费看，各种游戏装备道具免费使用……”

    “电池容量是50000毫安，充满一次电，可以连续使用一个月，待机状态更是可以长达一年。”

    “初始密码是四个六，到时候你随便改个密码就行。”

    “PAD开机会有一个操作引导，可以帮助你快速熟悉系统……”

    周士琦眼前一亮，好东西啊，功能真心强大，就是有一点不好，尺寸有点大，不方便随身携带。

    陈孝之忽然一拍脑袋道：“哦，对了，这PAD里面有一部适合你修炼的功法，这是上层领导看好你的潜力，特意给你准备的。否则仅凭你日后出任务所获得的功绩点去兑换，还不知道得攒多少时日呢！”

    功法？

    周士琦狗嘴一咧，也好，正好和自己的天狼决和六合玄功互相验证下，看看是否能够取长补短。

    陈孝之指着另一件物品，继续道：“狗爷，你看这个，这是专门给你特制的项圈。”

    “这根项圈集合了全球定位、语音输入、拨号通话、上网冲浪等一系列功能，你可以把它看成是一部特制的手机，这是上头怕你执行任务时不方便联络，特地为你准备的。”

    说完，陈孝之还偷偷摸摸的瞅了一眼周士琦。

    周士琦当时脸就黑了，很不爽的龇着牙，去特么的狗项圈，谢谢你们服务这么周到！

    陈孝之嘴角微微上扬，笑道：“狗爷，要不要我帮你带上？”

    周士琦翻了个白眼，特么的我还有其他选择吗？

    勉为其难带上这特制的狗项圈，周士琦一脸的生无可恋。

    拍了拍手，陈孝之冲着周士琦一阵挤眉弄眼，很是猥琐的笑道：“狗爷，只有这么高端大气上档次的项圈才配得上你的身份，你自己看看，多帅气，多有气质，走出去肯定能吸引一大票狗美眉。”

    周士琦瞪了他一眼，龇牙咧嘴的直撮牙花子，去你妹的狗美眉，劳资喜欢的是胸大腿长的小姐姐，王可儿和端木娜娜那种……

    额，有点的她们俩了，也不知道她们发现自己丢了着不着急？

    陈孝之最后指着一个密封保存的盒子道：“这盒子里是修炼用的灵石，这里一共是40颗灵石，是你这个月的份额。以后每个月月初的时候你可以自行到基地后勤处登记领取当月的补给。”

    周士琦打着哈欠点了点狗头，示意自己清楚了。

    见周士琦一副没睡醒的样子，陈孝之会意一笑，开口道：“狗爷，那我就先走了，你继续休息吧。”

    “如果饿了就出门左拐直走，那是食堂餐厅，全天24小时有饭菜供应。”

    “另外还有什么搞不懂的就直接打我手机，号码我已经给你输进通讯器了。”

    说着，陈孝之指了指周士琦脖子上的项圈。

    等到陈孝之走远了，周士琦关上房门，原本还想睡个回笼觉的心思淡了。

    默默的集中精神去操控系统抽奖。

    又是一连串的“谢谢惠顾”，周士琦把最近攒的好感度负值统统用完，也就得到两包特制狗粮。

    本着省吃俭用的原则，周士琦只吃了一包特制狗粮，吃了个半饱，自身状态倒是终于基本恢复了过来。

    另一包特制狗粮被他存放在系统包裹栏，这是以后紧急情况救命用的。

    不到万不得已坚决不能贪嘴享用了，像这次累到无力抽奖的体验，他是再也不想经历一回了。

    周士琦原本想靠着这特制狗粮修炼的想法也被他收了起来，还是老老实实对着月亮狼嚎吧。

    原地满状态复活，周士琦又有精力摸索自己面前这些新鲜事物了。

    先把那款特别版的PAD开机，周士琦顺着操作引导一路看过去，熟悉了下系统的界面和操作流程。

    看得出来，这PAD的界面和系统都有经过精心优化，操作起来很是方便顺手。

    周士琦先把自己的密码从四个六改成了7758258，之后打开了主界面处的一个写着修炼功法的文件夹，里面是一个几百兆的视频。

    周士琦迫不及待的点开视频观看起来。

    PAD显示器由黑变亮，映入眼帘的是……一只老乌龟！

    周士琦眼睛冒火，一张狗脸拉得老长，当场扔了这PAD的心都有了，幸好最后时刻稳住了。

    正所谓仇人见面分外眼红，老实说，周士琦长这么大还没吃过这么大的亏。

    被人……额，不对，是被只乌龟给摁在地上使劲一顿胖揍，这个仇周士琦记下了，早晚要找回场子。

    耐着性子听完老乌龟的一通讲解和演示，周士琦一张狗脸难掩激动之色，居然是这种功法！

    这是他梦寐以求的修炼方法！

    老乌龟所讲述的这门功法，是从一片古迹腹地所得的无名灵兽决，这是一门通用型的妖修功法，适用于所有异类修士。

    这门功法主要分为熔炼妖气、凝聚妖丹、渡劫化人三个大阶段。

    据老乌龟所说，当世妖修最强者目前也就处于妖丹境，再往上的渡劫境却是没有一个能达到的。

    这话说的虽然很打击人的积极性，但周士琦不一样，他原本就是一个普通人，阴差阳错之下附体变成一只哈士奇，他比任何异类妖修都要更迫切重新变成人样，就算修炼难度再大，前路再坎坷，这条路周士琦必须要走，也不得不走。

    想到就做，周士琦沉下心思，按照着老乌龟所说的口诀开始运功修炼。
