    贝尔岛。

    正式投入运行的建木天梯，此时已经变得非常忙碌起来。

    在载人航班的等候厅内，60名打算去月球旅游的游客，穿着简便的宇航服，正坐在大厅中闲聊着。

    比起加速度太强，又要求非常多的运载火箭，太空电梯的运输过程中，对于乘客的各项要求，有了明显的下调。

    这种下调，有利于扩大人类进入外太空的规模。

    在建木天梯正式投入运行后，不到半年时间，联邦在月球专区的人口规模，就从之前的2.4万人，提升到5.7万人。

    未来月球、金星和其他太空城市的人口，将迎来一波爆发性的增长。

    当然，这需要其他配套设施，达到预定的指标，比如拟重力技术，必须进一步发展和完善。

    另外就是人造食物的制造技术，也必须尽快跟上发展的需求。

    其实联邦的人造食物技术，在2021年就取得了很多进展，比如二氧化碳直接合成淀粉、合成脂肪、合成蛋白质之类，都在迅速发展之中。

    从可以高效人工合成木材，就可以知道，联邦在这方面的技术，实际上已经走在前列。

    只是考虑到风味和一些微量成分，暂时还没有大规模量产，当前只处于实验室阶段。

    等待的游客们，很快就听到了广播。

    ［尊敬的旅客们，从贝尔岛前往建木空间站的航班，将于30分钟后起飞，请有序前往登机通道……］

    ［尊敬的……］

    三遍广播后，工作人员也出现在一众游客面前：“各位乘客，请跟我过来。”

    不一会，一行人来到了电梯舱中，虽然电梯舱的安全性高于运载火箭，但航天设计部门并没有图方便，而是将各项安全措施都准备齐全。

    所有的乘客，根据自己购买的车票，依次坐上乘客位，其实这个位置，就是一个紧急逃生舱，如果遇到突发状况，智能系统会迅速将逃生舱弹射出去。

    为了应急，电梯舱内还有四名工作人员，会陪同乘客一起前往建木空间站。

    三十分钟很快就过去了。

    乘客电梯舱被运到缆绳的挂起来，然后启动电磁加速，3.5公里的电磁加速通道，很快就将电梯舱弹射上去。

    而这个速度足以让电梯舱飞上海拔50公里的位置。

    在进入海拔40公里的高度后，电梯舱的火箭发动机启动，喷吐着淡红色火焰，将电梯舱继续提升上去。

    其实现阶段的太空电梯，还不是最佳的设计，只是材料还达不到要求，只能采用相对保守的方案。

    按照一部分研究员的设想，是计划设计出那种类似于电梯的升降方案，就是采用另外两条缆绳，拉着电梯舱升降。

    如果可以达到那种程度，太空电梯对于乘客的要求，将进一步下降，就真和坐电梯没两样了。

    只是对于材料的要求有些高，毕竟这种模式，需要另外两条缆绳足够细和轻。

    毕竟缆绳太过于沉重，电机拉起来，需要将很大一部分动力浪费在缆绳的死重上，这样反而有些得不偿失，还不如继续用现在的方案。

    根据计算，要实现这种方案，要求缆绳的直径不能大于0.2毫米，可以承受几万吨的拉力。

    这个要求，需要现有材料的强度再提升13倍左右。

    不过，倒不是不能压低，可以通过分段方案，将电梯缆绳的运送路程，分为若干段。

    这样一来，电梯舱和升降缆绳的总重量，就可以控制在几千吨左右，对于缆绳材料强度的要求，只需要达到当前的2.3～2.8倍即可。

    而且这种方案，还有一个好处，那就是实现路程的分段，可以在中途设置停靠站，比如近地轨道空间站、中层轨道空间站之类。

    现在只能等待材料达到要求，才能对太空电梯进行升级改造。

    时间一晃而过。

    三个半小时后，电梯舱抵达位于蓝星同步轨道的建木空间站。

    电梯舱一抵达，就被专门的卸载系统，拉到一旁的装卸区域之中，工作人员第一个解开自己的安全带，查看了一番乘客的身体状况。

    确认所有乘客的身体没有问题后，其中一个工作人员笑着说道：“欢迎大家来到建木空间站。”

    一众游客也是兴奋的交谈起来。

    很快他们被带下电梯舱，由于购买的旅游套餐是半月游，一行人可以在建木空间站停了一两天，然后再搭乘飞船，前往月球的广寒宫市。

    建木空间站由于要承担配重的原因，比起其他空间站，显得紧凑结实一些，内部空间也都用在辅助太空电梯运行上。

    目前建木空间站的常驻员工，大概在220～240人左右。

    对于游客的到来，这方面的工作，并不是他们负责的，而是由于太空旅游局负责的。

    在建木空间站的附属模块中，就有一个专门给游客准备的太空主题酒店，可以容纳500～60名游客同时入住。

    酒店内，有太空旅游局安排的15名员工，他们主要从事酒店的服务工作，比如清洁、餐饮、应急医疗、管理之类。

    四名跟团的导游，也带着各自的小队，在酒店办理入住。

    实际上，由于太空旅游过程中，各种用品的限制，游客基本不会携带私人物品，他们的衣服和日常用品，都是太空旅游局配备的。

    他们计划在建木停了一天半，明天下午才会搭乘飞船，前往三十四万公里之外的月球。

    来自长安的王少清，在酒店洗漱后，便被几个朋友来到酒店的观星台。

    其实太空旅游相对会无聊一些，一般只有设施参观、通过天文望远镜观看星空、体验失重状态。

    然后就是一些太空趣味实验，比如金属冷焊现象、泡沫物品的制造、超圆球体之类。

    去月球的广寒宫，就是博物馆、太空农场、户外开车、购买纪念品之类。

    现在广寒宫专门勘探了一些宝石矿，就一些安全的宝石，加工成为纪念品，出售给游客们。

    价格也不高，通常都是十几个信用点一件。

    当然，说太空旅游无聊，那其实是联邦内部很多人在凡尔赛，专门在网络上吐槽。

    实际上，对于没有去过外太空的人而言，第一次进入外太空，那种震撼和眼界的升华，其实是非常巨大的。

    至少王少清等人，就是第一次参与太空旅游，站在巨大的天文望远镜下，他们看着显示器页面上合成的星空，会有一种感到自己非常渺小的感受。

    过来两个多小时，他们又看到了日出，在外太空看太阳，就是一个红彤彤的光球。

    加上一旁的蓝星，那种空旷幽深，会让人不由自主的难以言喻。

