    “六子那边已经烧掉一批，差不多200版的样子，不过好像对价格的刺激并不是太明显，现在猴票的价格也就在五六块钱一枚左右吧，整版的稍微贵一点。”

    “邮票的事情你没太关心吧？”

    “嗯，是没太过问，一开始我看到里里头的利益，就让闷三儿买下了5250版，那时候是有规划要好好操作一番。可后来吧，南氏的摊子不是越铺越大了嘛，我就没什么精力去关注这个事儿。

    眼下，这炒作猴票的心思已经变淡了。”南易说着，把背在身上的83式水壶打开递给刘贞，“我打算过上几年，等我有心有闲了再来操作这个事情。”

    刘贞呷了一口水，又把水壶递给了南易，“你没急着操作这个事情，和这是合伙买卖有关系吧？”

    南易接过水壶，也喝了两口，把盖儿旋上，“也有这个原因吧，共患难容易，共富贵难，前两年我是有意识的让闷三儿和为民独当一面，好在，他们两人都能立得起来。”

    “跟合伙人的关系的确不好相处，你怎么没想着改变他们两个的定位？”

    “你是说让他们变成下属？”

    “对啊。”

    刘贞点点头。

    “不太合适，我和他们俩相识于微末，特别是闷三儿，我跟他认识的时候还是一穷二白，什么也没有呢，虽说一直是我主他次，可我和他的关系一直就是合伙人，而不是上下级。

    人嘛，从低往高走很容易适应，可从高往低走就很难接受了。

    一开始，摊子不大，大家绑在一块干还可以，可到了一定的阶段，就得散开各自去支一个属于自己的新摊子，自己能说了算的摊子。

    不管是为民再生集团还是土の味，我现在都很少参与具体的事务，就拿自己当一个不管事的董事，不是有什么大决策我绝对不会多嘴。”

    “可要是闷三儿和冼为民其中哪个撑不起场面，把生意给做垮了怎么办？太晒了，找个树荫呆呆。”

    南易把刘贞往树荫下搀，嘴里还一边说着，“垮了就垮了吧，做生意难免有赔有赚，咱们不能强求每笔投资都能挣钱，得允许它亏损，只要投资的成功概率超过七成就可以了。”

    “七成已经不算低了。”

    “嗯。”

    南易让校花把折叠椅拿过来在树下支棱起来，扶着刘贞在椅子上坐下。

    等刘贞坐稳，南易就拿出蒲扇给她扇风，用的是巧劲，风徐徐，在皮肤表面一沾即走，绝不会往骨头里钻。

    刘贞舒服的微微闭眼，眉头舒展。

    “南易，这段时间你是不是很辛苦？”

    “还行吧，也不算太辛苦，你现在是家里的一级保护对象，服侍你是应该的。”

    “累吗？”

    “不累，我身体好着呢，扛得住。”

    “不是，我是问你心累吗？”刘贞张开眼，仰头说道：“服侍一个你并不爱的女人，累吗？”

    “你怎么会觉得我不爱你？”南易诧异道。

    “你不知道女人在某些方面的感觉很准的吗？虽然你做的很好，比大多数身为丈夫的男人做的要好的多得多，可我依然从你那里感受不到太多的爱意。”

    “你不是很清楚我的性格么，我是一个精致的利己主义者，说难听点是一个自私自利的人，你还能指望我有多爱你？”

    “嘁，我不信，在你心里肯定有那么一个女人占着很重要的位置，我就是不知道这个女人到底是谁，不过，应该不是那些女人里的其中一个。”刘贞直勾勾的盯着南易的双眼说道：“我说的对吗？”

    南易抬头迷离的看着一个方向，幽幽的说道：“曾经是有那么个女人，在我的心里住了挺久，不过那是很久很久以前的事情了，久到我已经想不起来她长什么样。

    在我心里，你就是我的糟糠妻，贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。

    利己，不代表我不知道感恩，嗯，感恩这个词可能不太合适啊，你光吃现成的，也没跟我一起打拼。或许上辈子你拯救过银河系吧，这辈子我做为人类中的倒霉蛋来给你报恩的。”

    “不是说投资嘛，什么报恩不报恩。”刘贞撇撇嘴说道。

    “歇菜吧，你这笔投资就是属于那血本无归的三成里头的，血亏啊，不但没收到回报，你还把我给强了，往这??，肠子都悔青了。”南易指了指自己的胃上面点说道。

    “什么叫强了啊，狗嘴里吐不出象牙来，再说，怎么就没有回报了，你不是得到我的爱了吗？”

    “对对对，我的错，我没把你对我的爱给算上。”

    关于感情问题，南易可不会和女人争辩什么，明知道争不赢还硬要争辩，那不是脑子有坑么？

    要是在意对方，干净利落的认错就对了，女人嘛不看重物质，就看重一个态度；要是不在意，该分分、该离离。

    但要是有孩子，那就想想舔尿脬的勾践，好好忍着。

    反正憋着一肚子气，结郁伤身，人根本活不长，打觉得日子过不下去那天起，也就三十几年的活头，一睁眼一闭眼，再睁眼再闭眼也就睁不开了。

    “哼，你这道歉真敷衍。”刘贞说着，忽然指着一个方向说道：“我想吃大红果。”

    循着方向，南易看到一个老奶奶推着一辆自行车，书包架上放着一个白色木箱，箱子上刷着“彐糕”红字，这是一个卖冰棍的老奶奶。

    “大红果哪个年头的事了，未必有卖，给你买根北冰洋双棒吧，你吃半根，剩下的我吃，凉的你可不能多吃。”南易违心的说道。

    “好嘛，快去，有大红果买大红果啊，我馋酸。”

    “哦。”

    南易答应一声就往卖雪糕的车子走去。

    “大红果有吗？”

    走到雪糕车前，南易就问雪糕奶奶，他期待得到“没有”的答案，大红果酸酸甜甜，南易不太爱吃。

    可他不太可能如愿，小豆冰棍、大红果、大雪糕和双棒，这四种冰棍如今是一统京城，推着雪糕车在外头卖的一般不可能缺，除非运气好正好碰到卖完的节骨眼。

    “有，刚上的货。”

    “那来一根。”

    递钱找钱，南易接过大红果，把包装纸一拆开，就把冰棍掰下四分之三从棍子上拽下来，塞到嘴里龇牙咧嘴的咬着。

    走回刘贞边上，把大红果递给她，“给你，放嘴里解解馋就行了。”

    刘贞撇撇嘴，接过那一小溜大红果就往嘴里塞，舔了两下，就是一脸的满足。

    “这是我吃的第五根大红果，还是根跛的。”

    刘贞的话里蕴含着淡淡的苦涩，吃的少，才能记忆深刻，每一根都能让她铭记于心，或许哪根大红果还带着自尊的丧失。

    “别忆苦了，幸福早就来敲门了，你要是乐意，我去做大红果的厂里?一眼，看看能不能把厂子给承包下来，给你生产一米乘两米的大红果，让你一次吃个过瘾。”

    贫苦出身、嘴又很馋的南易吃的第一根虾条，就是小伙伴掉在雨后的泥地上不稀得去捡的，等到无人之时，他回去弯腰捡起那根沾惹了淤泥的虾条。

    那根虾条，南易清晰的记得他吃的步骤，还有那味道如今依然记忆犹新。

    “那么大，你想冻死我啊？”刘贞眯了眯眼，微笑着啐道。

    “呵呵。”

    南易会心的笑了笑，直接盘坐在刘贞的身旁。

    两人吃着大红果，看着东华门的城门楼子，有一搭没一搭的说着话。

    正当两人在那里你侬我侬的时候，不远处就来了几辆大巴车，往边上一停，从车上就下来了一大帮人，其中有几个看着像是国家单位的，还有几个一看就是导游，剩下的那些，不管是长相、行为举止和穿着，看着就知道是日本人。

    忽然，刘贞指着其中的一个小女孩说道：“南易，你看那是不是谷村信？”

    一大帮老青年里夹着一个小女孩这么突兀，南易一早就发现了，“是小林凌子，访华团不是要去南边么，这都月中了，怎么还在京城呆着？”

    “不只是南边，有一路要去古城，是奇怪啊，怎么还没出发呢。”说着刘贞大致估了估人数，“不对啊，这里最多就两百多人，其他人呢？”

    “人太多，肯定要分开接待，不稀奇，走吧，来外宾了，咱俩也别在这戳着，回去我陪你接着看《阿信》。”

    “可惜了，要不是人太多，我真想找小林凌子签个名。”刘贞遗憾的说道。

    “不用遗憾，以后机会多的是。”

    “嗯，回吧，也不知道这电视剧什么时候会在电视台播放，我听不懂日文，看字幕忒累了。”

    《阿信》当下只有日文版，刘贞看的却有中文字幕，这都是南易请人加上的，可是花了点银子。

    “应该会很快，这剧三观正的不行，又不涉及政治，搞不好明年就能播出。”

    “挺好，那我就等着，南易，咱们别回去吃了，在外面吃完再回去吧，就去我家那边的国营饭店，小时候我特羡慕那些上饭店吃饭的人。”

    “行，依你。”

