
　　“这是……”

　　思过洞内，左冷禅、莫大先生两人震惊的望着四周墙壁。

　　尤其是墙壁上，那一招招熟悉而又精妙的剑招。

　　两人痴迷的望了许久之后，在林安的一声咳嗽声中蓦然回过神来。

　　“如何？”

　　林安面色平静的望着左冷禅和莫大先生。

　　“这里面的剑法是不是感到很熟悉？”

　　左冷禅和莫大先生对视一眼。

　　熟悉？

　　这哪里是熟悉，这分明是比他们门派还要精妙的剑法。

　　各门派中都有剑法，但是以往的精妙剑法却是遗失不少。

　　两人只是没有料到，他们所遗失的减法竟然会出现在华山派这里。

　　两人不仅仅想到这,更是看到了墙壁上那破解他们门派的招式。

　　这让他们汗毛直立。

　　他们门派中的剑法竟然被人一一破解了。

　　两人对视一眼。

　　如果这破解的剑法要是流传出去的话……

　　他们都不敢想后面会如何？

　　“林盟主，咱们五岳同气连枝，本来就是以为，如今林盟主既然想要建立五岳剑派！”

　　莫大先生不知道心中想了什么，竟然一改先前悠然模样，变得激进起来。

　　“我莫大愿意全力支持林盟主！并心甘情愿奉林盟主为掌门！”

　　莫大先生大概率是年龄大，活的也通透，在看清楚这思过洞内的剑法以及破解剑法之后。

　　他瞬间就明悟了过来。

　　和华山对着干，完全没必要。

　　他和华山对着干,不同意林安的话，估计第二天江湖上就会流传出破解他们门派的剑法。

　　即使不流传出去，只在华山内部，他们门派内的弟子依旧会永远会被华山派弟子给压上一头。

　　这些被破解的剑法，他看出也很是精妙。

　　并非是随随便便的招式。

　　或许到了一定的级别，可他门派内的弟子根本达不到。

　　即使是他，只对应剑招的情况下，大概率也会被打败。

　　莫大先生想得明白，左冷禅如何想不明白？

　　只是他不甘心而已。

　　他只是没料到先前还犹犹豫豫以他为首的莫大，竟然会如此快的决定支持林安的决定。

　　他现在也终于明白，为什么林安先前没有回答他泰山派的剑法了。

　　这墙壁上，就有着泰山派的绝妙剑法。

　　林安得到了莫大的承诺，他面色上并没有太多的表情。

　　对他来说只是一切顺理成章的事情。

　　并没有什么值得高兴。

　　以他现在的境界，完全可以无视左冷禅和莫大他们，甚至不用改名称。

　　现在改成五岳门派，只是想顺利的接收他们的势力以及地盘罢了。

　　他目光放到了左冷禅的身上。

　　他没有说话，而是静静地等着左冷禅的回答。

　　他愿意给左冷禅时间思考。

　　“左掌门可以好生的考虑一番，毕竟我们五岳同气连枝！”

　　林安自个说的这话,他自个都信了。

　　至于左冷禅信不信，重要吗？

　　他让左冷禅在这里好好思考，让莫大先生留下来陪他。

　　他要出去练功。

　　趁着现在局势还算安稳，他需要继续提升实力。

　　林安出了山洞，嘱咐一番师兄之后，他便继续修炼紫霞神功去了。

　　封不平看着心态如此良好的师弟，他知道一切事情应该都在师弟的掌握之中。

　　山洞内，左冷禅质问莫大：“莫掌门，你怎么连自个的门派都放弃？”

　　“呵呵，林盟主不是说了吗？咱们五岳剑派，同气连枝，本就是一体，哪有什么放弃不放弃之说！”

　　莫大先生嘴上如此说着，却是一脸的苦涩。

　　“左掌门，你也看了这墙壁上的剑法，你难道就没有什么想说的吗？”

　　左冷禅闻言陷入了沉默。

　　莫大先生却没有停下来。

　　“林盟主掌握着，我们自个都不没有掌握的自家门派的精妙剑法！他哪怕是另外起一个嵩山派或者衡山派又如何？”

　　左冷禅凝声道：“他要的可不止是门派的名头,他还要的是地方？”

　　“左掌门，现在的林盟主才多大？”

　　左冷禅沉默了。

　　他的年纪,比林盟主要大一轮。

　　论武功，他现在都比不上。

　　要是论以后呢？

　　莫非他的武功会追上去？

　　左冷禅有些心灰意冷。

　　这江湖，怎么就有着这样的一个变态呢！

　　莫大如何看不出左冷禅的心思，他拍拍了左冷禅的肩膀：“你莫非忘了，许多年前，我们五岳剑派也是一家！然而现在结果又如何？”

　　莫大先生没有说现在的结果，他相信左冷禅知道。

　　他慢悠悠道：“我如今四十有七，我年龄还要痴长你几岁，我都不看眼前！咱们拼现在完全拼不过林盟主的，咱们呐，往后走着瞧嘛！”

　　左冷禅思考了一会儿，他瞬间明白了为何莫大会愿意让衡山派并入华山了。

　　对方真的是打着一手好打算！

　　“还是莫掌门看得长远呐！”

　　左冷禅有些感慨。

　　莫掌门的想法很简单，现在他们门派已经被华山派拿捏住了。

　　那就干脆利落的并入门派当中。

　　别的不做，先把这些墙壁上的精妙剑法学会，然后再学习其余门派的剑法。

　　等个几十年后，说不定有着什么变故。

　　到时候他们还会脱离出来。

　　就算不是这样。

　　那他们这些门派的弟子并入了五岳剑派，将来掌门应该由谁来做呢？

　　左冷禅觉得莫掌门思考的实在是长远。

　　只是眼前该如何？

　　他不甘心。

　　“左掌门，现在的江湖不是我们能看明白的了！”

　　莫大先生瞧出了左冷禅的想法，他叹口气：“你比我小许多，或许你觉得你还有机会儿，可我不会如此认为！”

　　他看着疑惑不解的左冷禅，他摇摇头。

　　“不说别的，魔教第一人东方不败，他就能力压我们这些门派掌门！他是与我们同存在的！”

　　“而现在……”

　　莫大停顿下：“后来人应该是林盟主这样的人，年纪轻轻就有着一身恐怖的修为，他本来是后来者，现在却能够后来居上不说，甚至飞一般的前进！”

　　“我都感到惭愧，这么多年的武功都修炼到了狗身上！”

　　他自甘惭愧的说法，反而让左冷禅的面皮发红。

　　他同样是把武功练到了狗的身上。

　　他练习的寒冰神掌，本来是为了对付任我行。

　　结果怎么都没有想到任我行却被东方不败给轻易拿下。

　　变化的太快，完全让他猝不及防。

　　“林盟主其实已经很尊重我们了！”

　　莫大见左冷禅似乎在想别的，他再次摇头：“他现在的武功，想必你也感觉到了，所以……你应该明白？”

　　左冷禅苦笑：“先前我上来的时候，林盟主的气势稍微外漏了一丝，我都胸闷气短，不敢直视！”

　　“可能真如你说吧！林盟主，真的很尊重我们！”

　　他嘴上如此说，心里却想着但愿吧！

　　他也感觉到，这次的事情，估计绕不过去。

　　两人有在山洞里商量了一会儿。

　　除了加入之外，他们也没有什么好的主意。

　　不过两人在商量如何争取利益最大化，两个门派的弟子加入了五岳剑派，总不能什么利益都没有吧？

　　……

　　落日余晖照做林安的脸上，把他照的发黄。

　　他身上没有像之前那般有着浓郁的紫气笼罩，而是面皮上只有这个薄薄一层。

　　相比先前，他对紫霞神功又有着进步。

　　到了宗师级别，他练剑也好，练习内功也好，十分的心神会有九分在里面。

　　而在这安全的地方，他可以投入十分的心神。

　　哪怕是刷熟练度，他也是能够感知到体内紫霞神功的变化。

　　应该说是内力的变化。

　　毕竟熟练度提升一些，他的内力就会增加一点，到了一定点之后，内力增加就会迎来爆发。

　　林安缓缓睁开眼，就注意到在不远处坐着封不平等人。

　　他这边修炼完，那边的封不平几人立马有所察觉。

　　“林盟主！”

　　莫大、左冷禅更是第一时间过来。

　　林安站起身，活动一下后，目光看向左冷禅。

　　“左掌门，考虑好了？”

　　左冷禅虽然考虑好了，但是一想到自个从今以后就不是掌门了，他还是有些不舍！

　　“我考虑好了，咱们五岳剑派同气连枝，本就是一家，我左某也愿意全力支持林盟主！”

　　他说完和莫大对视一眼，两人共同冲着林安拜下。

　　“见过掌门！”

　　林安等两人拜下，他才微微颔首示意两人起来。

　　“正如你们所说，咱们五岳剑派本就是一家！”

　　他说完轻声道：“我在令人寻找泰山派的余下弟子，找到他们之后我会帮他们要回泰山所属！”

　　“当初天剑门找我们的麻烦，那时候没有时间，现在也算是腾出空来了！也该清算了！”

　　既然嵩山、衡山这两派愿意并入，林安就准备把天剑门给赶出泰山。

　　他建立五岳剑派，目的自然是他们本是的势力。

　　有地盘，有人口，就会有着资源。

　　五派共同收人，占据那么多的资源。

　　肯定要胜过华山这一片。

　　左冷禅和莫大两人闻言身后冒出冷汗。

　　他们想到要是他们没有答应下来的话。

　　林安会不会找一个借口，把他们也给清算掉？

　　两人没有敢继续深想。

　　而是异口同声：“我等愿意为林盟主讨伐天剑派！”

　　“不急！”

　　林安摆摆手。

　　他指了指不远处的思过洞。

　　“你们先把里面各自门派的精妙剑法学会，然后传授给弟子之后再等我命令！”

　　左冷禅和莫大两人再次对视一眼，都能从对方的眼里面看出喜意。

　　“是！”

　　两人没有多说话。

　　左冷禅和莫大进入思过洞学习精妙剑法。

　　林安也没有对他们进行约束，无论是学习他们各自门派还是其余门派。

　　他都不怎么在乎。

　　不过改法的‘声明’还是要发的。

　　嵩山派左冷禅、衡山派莫大先生，他们对外传承五岳本就是同气连枝，是一体的。

　　他们自愿放弃本门门派名字，并入到以华山为主的五岳剑派。

　　这则消息发出后，江湖一时间震动恍恍。

　　那些江湖人他们知道另外一件事情，那就是以往的恒山派也是并入了华山。

　　而现在，华山派算是融入了恒山、恒山、嵩山这三派。

　　就差泰山派了。

　　现在的泰山派被天剑派占据。

　　本来还稳当的天剑派，在听到五岳剑派开始召回泰山派弟子后。

　　他们慌了。

　　江湖中人也看得明白，五岳剑派很明显会针对天剑派。

　　不如此，他们也不会找那些泰山派。

　　他们不觉得五岳派能找到多少泰山派的弟子。

　　本来泰山派的弟子就少，结果又被灭掉。

　　他们估计五岳派只是找了这样的一个由头而已。

　　在江湖等都这五岳派的动作时，接下来五岳派并没有太大的动作。

　　动作？

　　林安并没有准备什么动作，他现在要提升自身武功，还有就是门派弟子的武功。

　　后者，他交给了封不平、左冷禅几人。

　　这两人进入了宣布进入了华山派之后。

　　就命一些有着剑法天赋的弟子来华山。

　　他们奉林掌门的命令，让弟子过来一块学习剑法。

　　提升自身武功。

　　左冷禅和莫大也没有想太多，或者说想太多也没有用。

　　他们就如此照做。

　　五岳剑派如此的动作，让各派看不懂。

　　不过这是五岳剑派的事情，他们也没有特殊看法。

　　倒是少林似乎有些坐不住，主动写信告知林安。

　　现在魔教正好陷入任我行和东方不败的争斗，这是一个灭掉魔教的好机会儿。

　　少林提议以他为首，举办屠魔大会。

　　少林动不动的屠魔大会，让林安嗤之以鼻。

　　他写信回了少林，不止如此，更是给各大门派掌门写信。

　　告知现在需要作壁上观。

　　等任我行和东方不败打个两败俱伤之后。

　　才是他们出手的时候。

　　各大门派对林安的这种说法，他们纷纷表示支持。

　　他们也不是傻子，可不想对上现在的魔教。

　　万一让任我行和东方不败联手，他们岂不是会死上很多！

　　于是他们很是支持林安。

　　哪怕是少林寺那边，也表示林盟主谋略高。

　　就在林安想着说服了各大门派之后，华山派脚下却来了一行三人。

　　其中一人在看到华山脚下亭子之后，感慨道：“终于到了华山！”

　　这人感慨完，扭头看向身边人：“二哥，咱们上山吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零五章 今后只有五岳剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 