
        “雷师兄，暂且忍耐一下，我看萧辰应该坚持不了了。”雷麒麟传音说道。

    在星座之中的萧辰，不在像之前那样平静，身体开始颤抖起来。

    在别人眼中，这就是要坚持不住的表现，很快萧辰就会像他们这样，退出来。

    不过可惜的是，没有发生他们想要见到的事情。

    他们希望萧辰可以继续逞强一段时间，因为他们自己也尝试过，所以知道，如果坚持不下去，而硬是想要坚持，会有很严重的后果，身体承受不住的，甚是会在星光之中瓦解陨落。

    “萧辰，我们也在里面坚持了许久，虽然你可以站在里面一段时间，但是可比我们少了许多时间，不过你要是在坚持坚持，或许我们会承认你。”海龙华笑着说道。

    其余武者那里不知道海龙华的目的，从萧辰刚才嚣张的气焰，要是真的像海龙华说的那样，说不定真的会勉强坚持下去，那怕自己的身体已经要不行，依旧会咬牙坚持。

    而这样的话，就让他们的想法得逞了，借助这星座直接灭杀了萧辰。

    就算是天盟当中的人，都有些担心。

    不过一些了解萧辰，还有对萧辰有着绝对自信的萧媚等人可不会这么认为。

    在星座当中的萧辰，自然也是听到海龙华的话语。

    不过他背对着众人，没有人可以看到萧辰的表情，此时萧辰嘴角含着笑意，那里有一丝痛苦。

    但是在海龙华说完之后，萧辰的身体颤抖的更加厉害了，似乎马上就要崩溃一般。

    见到如此状态的萧辰，雷火，海龙华等人，这些势力的人笑容更加浓烈了。

    “对，就这样在坚持一会就好了。”海龙华笑着说道。

    萧媚虽然知道萧辰必然不会有事，但是见到这些人幸灾乐祸的嘴脸，也是让她十分不爽。

    锐利的眼神，射像海龙华，眼中有着愤怒的火焰。

    “你不是说可以坐上那个位置的只有你家少爷吗？怎么，开始担心了？”注意到萧媚眼神，海龙华不屑的说道。

    之前对萧辰的自信呢？怎么没有了，见到萧辰要坚持不下去了，开始担心了，早知道如此，何必当初。

    “萧辰现在处于这样的情况，其实与你也有很大的关系。”雷火说道。

    要是萧辰真的就这样死掉，这个女的是否会因为愧疚，一起陪脏呢？这样的话，可就有意思了。

    “我想你们是搞错了，我之所以愤怒，可不是因为我家少爷的安危，而是因为你们像一只苍蝇一般，让人厌烦，可以安静一些吗？”萧媚冷声说道。

    可笑，她可从来没有怀疑过萧辰，会因为无法座上星座，而被星座反噬而死，可以说这是不肯能的事情。

    “不要将自己的愚蠢，强加在别人身上，安静的看着我家少爷君临首座，践踏尔等卑贱之人吧。”萧媚冷声宣布道。

    随后边恢复平静，看向身体依旧在不断颤抖的萧辰。

    海龙华等人被萧媚的话，弄得愣了一下，这是对一个人是有多么盲目的自信？

    “真是可笑，是你自己在自欺欺人吧。”海龙华冷笑道。

    “那我们打个赌如何？”萧媚嘴角勾勒起微笑，问道。

    “打赌，什么赌？”海龙华一愣问道。

    “我们赌上自己的性命，我家少爷可以坐在星座之上，经受星光洗礼而不死，怎么样？”萧媚向前一踏，跟随她的，是萧家诸人。

    萧媚的话音落下，可是刚才的话依然回荡在众人的内心当中。

    使得他们内心颤动，这是对于一个人，有着怎样一个自信，才会做出这种事情。

    就算是天盟的武者，都没有想到。

    “萧媚...”有人想要阻止萧媚，让她不要这么冲动，但是却被萧媚摇头拒绝。

    她家少爷，怎么可能会失败。

    “算上我如何？”见到海龙华他们没有回答，在天盟方向，又有几人站了出来。

    同样是相信萧辰的几个人？紫菱，李嫣，欧阳尘等人，他们站了出来。

    “不可，少夫人他们这等低贱之人，可不配少夫人如此。”萧媚紧张说道。

    虽说他们相信萧辰，但是绝对不会拿紫菱和李嫣还有萧辰的朋友们来打赌的。

    但是紫菱和李嫣直接拒绝，他们直视海龙华，对方也该给的个回应了。

    “怎么？怕了，刚才不还是很自信吗？”紫菱见海龙华还在犹豫，什么也没说，冷笑说道，在涉及到自己的事情时，这些人就会这样。

    “既然你们不给回答，那就安静看着，不要在舌燥了。”紫菱补充道。

    随即就要退回去，海龙华内心挣扎，这种机会可不是什么时候都可以碰到的，要是失去了这个机会，显然没有下次了，虽然不知道他们那里来的自信，但是现在也没有时间去想这个事情了。

    “等一下。”海龙华喊道。

    为了不让对方反悔，海龙华出声叫道。

    “怎么？想要和我们打这个赌吗？”萧媚问道。

    “有人送上门来，岂有拒绝的理由。”海龙华笑道，只是笑容没有之前那么自信了。

    他知道，既然对方赌上了自己的性命，那他们的赌注也绝对不会低的。

    “你们怎么看。”在这个时候，海龙华传音对其余人问道。

    “这是你们的事情，我可不会参与。”寂天直接回答，而且并不是传音。

    刚才，这些人类武者可是想要让他们万妖古派独自面对天盟，这个时候想要让他与他们一起承担，那可真的是想错了他们的心。

    海龙华也没有想到，上来就有一方拒绝。

    “这可是打击天盟做好的机会了。”海龙华只好放弃万妖古派，看向雷府还有摩柯神殿的武者。

    “既然我们赌上了性命，那我的要求也不高，就你们三人如何？你们三人的命，和我们的命，看看谁更硬。”萧媚竖起三根手指说出了最终赌注。

    “果然。”海龙华咬牙，与他想的一样，果然是想要和他们赌命的。

    但是现在他反而轻松了下来。

    。九天神皇
  