    第360章 老夫可以给你第二个选择   

    秦淮满脸苦笑。

    

    “二哥，你也是武道宗师？”

    

    秦晋忍不住问道，哪怕之前已经见识到秦淮轻易将那汪苍鳞汪大师扔出门外，他内心还是有些不敢相信。

    

    “算是吧，这件事说来话长，我也是机缘巧合之下才有现在的成就。”

    

    秦淮含笑解释道。

    

    他并未告诉三叔和堂弟自己的真实底细，他怕说出来会吓住两人，在他人眼中，他这般年龄是武道宗师都足以震惊世人，更别说是神境实力。

    

    “算了，你不愿多说，三叔便不多问了，我们老秦家出了你这样一位天才，也算是祖上庇佑！”

    

    见秦淮含糊其辞，秦海颇为欣慰道。

    

    秦淮微微一笑，随后两人说着一些闲话，不知不觉便到了吃饭时间。

    

    午饭就在会客室旁边的餐厅，这餐厅是秦海私人吃饭的地方，厨子则是他聘请来的特级厨师。

    

    满满的一桌子丰盛大餐。

    

    看到美食，小家伙早就迫不及待的爬上凳子，小嘴巴直咽口水。

    

    饭桌上，秦淮与三叔不时碰杯喝酒，至于苏曦和林婉彤则是在另一边有说有笑着。

    

    “三叔，怎么不见三婶？”

    

    饭吃到一半，秦淮才想起三叔竟然没叫三婶来吃饭，算算时间，他已经有近十年没见到三婶了。

    

    然而，让秦淮意想不到的是，这话刚问出，三叔的脸色就不太自然。

    

    而坐在一旁的秦晋也是笑容逐渐消失，眼中闪过一抹复杂之色。

    

    “她走了。”

    

    秦海道，说罢给自己倒了一杯白酒，然后一饮而尽。

    

    “走了？”

    

    秦淮满脸疑惑，他不知道这走了是什么意思，见三叔不愿吭声，不由看向秦晋。

    

    “二哥，我妈妈被我外公给拆散了，除非我爸成为武道宗师，否则这辈子都别想见到我妈妈。”

    

    秦晋愤怒又无奈道。

    

    闻言，秦淮震惊的说不出话来。

    

    他不知道三婶的父亲为何要拆散三婶和三叔，但看三叔这悲苦的表情，内心里肯定还爱着三婶。

    

    “三叔，我观你气息已经是半步宗师，成为宗师只不过是早晚的事情，为何还这般垂头丧气。”

    

    秦淮忍不住问道。

    

    “你三婶的家族乃是东南省武者世家，其家族在东南省颇有声望，而当初我与其家族长辈有过约定，十年为期限，倘若十年未能迈入宗师，这辈子都不能再与你三婶相见，而你三婶将成为家族继承人。”

    

    秦海叹息道。

    

    “竟然还有这规矩！”

    

    秦淮感到惊愕，先不说这奇葩规矩，单是整个家族让三婶一个女人来当继承人，都让人难以预料。

    

    “三叔，莫非十年期限快到了？”

    

    突然间，秦淮想到什么，连忙追问道。

    

    “没错，再过一个月就是十年期限了。”

    

    秦海点了点头，满脸的无奈。

    

    这十年间，他没日没夜的苦修，距离宗师也只差半步，但这半步就好像是天堑一般，让他望而却步。

    

    眼见再过一个月就到了约定的时限，他却只能干着急，却无可奈何。

    

    “三叔，如今你只差一个契机而已，或许我可以助你一臂之力。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “你？”

    

    秦海怔怔的看着秦淮，双目凝聚出希望，可下一瞬间希望之色又褪去，只见他苦笑摇头道，“秦淮，想要突破宗师只能靠自己，你又如何帮的上忙。”

    

    秦淮微微一笑，也不说话，只见他手掌一翻，掌心便凭空多了一个玉瓶。

    

    “三叔，这玉瓶里装着的是天元丹，这几日你只需服用炼化，待体内内劲积累到巅峰，我自有办法助你突破。”

    

    秦淮道。

    

    “天元丹？”

    

    原本被秦淮凭空变出东西的手段给震惊到，可听到这番话，秦海顿时看向玉瓶，双目都忍不住放起了光。

    

    伸手接过玉瓶，刚打开瓶塞，一股浓郁的药香扑鼻而来，使劲嗅了嗅，秦海顿时觉得精神气爽，浑身血液都忍不住蠢蠢欲动。

    

    “秦淮，那你自便，让秦晋陪着你，三叔这就闭关修炼了。”

    

    收好玉瓶后，秦海起身匆匆离开，头也不回的道。

    

    见此，秦淮则是无奈苦笑的摇了摇头。

    

    “二哥，你还有天元丹吗？

    能给我一瓶吗？

    几粒也行，实在不行，给我一粒，就一粒！”

    

    这边秦海刚走，秦晋就凑到近前，舔着脸哀求道。

    

    “没了，刚才都给你爸了。”

    

    秦淮摇了摇头，只见秦晋瞬间聋拉着脑袋，一脸的失望，然而秦淮却接着道，“天元丹没有了，不过我还有一瓶天灵丹，你现在只是内劲小成，正好适合你服用。”

    

    说着，秦淮手掌一翻，掌心再次多出一个玉瓶，递给了秦晋。

    

    原本还有些失望的秦晋，看到玉瓶后，顿时喜笑颜开，激动又小心的接下玉瓶，嗅了嗅玉瓶里的药香后，更是露出陶醉的表情。

    

    “二哥二嫂，还有婉彤姐，你们自便，我有事，就先走一步了。”

    

    收好玉瓶后，秦晋打了一声招呼，跟秦海一样，匆匆离去。

    

    “还真是有其父必有其子......”   

    看到秦晋身影消失在门口，秦淮无奈的摇了摇头，端起白酒喝了一口。

    

    秦海和秦晋都闭关修炼去了，秦淮几人待在这秦氏集团大楼也没事可做，几人吃过饭休息一会儿后便出门逛街。

    

    当晚，秦淮又驱车去了一趟童舒兰家，为其施针。

    

    接下来的几天，秦淮驱车带着苏曦几人到处游玩，至于前两日被他给教训过的汪苍鳞也并未再找麻烦。

    

    直到这一天下午，三叔才打来电话。

    

    一栋豪华别墅地下室，地下室是经过特殊改造，专门供秦海练功用的。

    

    此时，秦淮与三叔秦海相对而坐。

    

    “三叔，尽管放心，我会在旁边为你护法！”

    

    秦淮一脸轻松道。

    

    “嗯。”

    

    秦海点了点头，随后缓缓闭上眼睛，开始运转功法突破。

    

    只见其气息不断攀升，直至达到顶峰！   

    这时，秦海开始不断尝试着冲击，只要气息突破这个顶峰，便可成功迈入宗师，然而几次冲击之下，都以失败告终。

    

    而秦海的气息也开始缓缓衰落下来。

    

    见此，秦淮目光一凝，指尖猛然点在秦海眉心，一缕肉眼可见的乳白色气息顺着指尖涌入后者眉心。

    

    有了秦淮真元灌入，三叔秦海的气息再次攀升起来。

    

    一次！   

    两次！   

    ......   

    直至十几次后，气息才得以突破顶峰，达到一个新的高度。

    

    见此，秦淮才收回右手，含笑看着三叔。

    

    不多时，三叔才缓缓睁开双眼，眼眸闪过一抹精芒。

    

    只见三叔秦海站起身来，浑身发出噼里啪啦如同爆炒豆子的声音，这正是因为突破宗师后身体骨骼也发生了变化。

    

    我了握拳头，秦海隔空向着墙壁打出一拳。

    

    一道拳影瞬间落在墙壁上，墙壁都打出一个数尺深的坑洞。

    

    “真气外放，我是宗师了？”

    

    秦海看着自己的手掌，有些不敢相信。

    

    “恭喜三叔！”

    

    秦淮在一旁笑着恭喜道。

    

    “哈哈，秦淮，说起来都是因为你，若非有你在，你三叔我不知何年何月才能突破到宗师境界！”

    

    秦海哈哈大笑，目露感激道。

    

    “你是我三叔，帮你是应该的。”

    

    秦淮微笑回应道。

    

    随后两人边聊边离开地下室，秦淮看的出来，三叔突破到宗师境界后，眉头的阴郁也少了一大半。

    

    “爸，你突破了？”

    

    客厅里，坐在沙发上着急等待的秦晋，看到秦淮两人有说有笑的出来后，连忙起身快步上前，紧张的询问道。

    

    “嗯！”

    

    秦海笑着点了点头，接着道，“多亏了你二哥秦淮，否则的话我也不能这么顺利突破。”

    

    “太好了！”

    

    秦晋激动不已。

    

    父亲秦海突破到宗师，无论是对自身还是对秦氏集团都有着巨大的裨益，更重要的是，父亲能履行十年之约，接母亲回家！   

    就在这时，秦海的私人秘书到来，送上一份请帖。

    

    “汪苍鳞今晚在天香阁设宴，让我去赴宴，而且还让我带着秦淮你，一同前去！”

    

    看完请帖内容后，秦海皱眉道。

    

    任谁也能想到，这宴会肯定是宴无好宴，对方这么煞有介事的送来请帖，足可以表明对方已经做足了准备，要找回场子。

    

    “爸，怕那汪苍鳞干什么，如今你也是宗师了，加上二哥，我们两位宗师难道还怕他不成！”

    

    秦晋哼唧道。

    

    “秦晋说的没错，既然对方下了请帖，点名让三叔你和我前去，若是不去的话，岂不是让人耻笑。”

    

    秦淮点头道。

    

    他倒要看看，这汪苍鳞到底摆的是什么宴！   

    随后几人驱车前往赴宴地点天香阁。

    

    天香阁乃是福康市最顶尖的酒楼，就算是腰缠万贯之人没有人担保的话，也无法在这里吃饭喝酒。

    

    所以，能来天香阁吃饭的非富即贵。

    

    不多时，车子停在天香阁门前，秦淮几人下了车，进入天香阁后，几人发现，除了迎接他们的服务员之外，并未看到一位客人。

    

    在一位美女服务员的引领下，秦淮几人上到二楼。

    

    来到一间房门前，美女服务员轻轻敲了敲门，随后打开房门便退到一旁，做出请的动作。

    

    见此，秦海没有犹豫，抬步直接走进包间。

    

    秦淮和秦晋紧随其后。

    

    进了包间，秦淮发现包间里坐着五六人，两位中年男子，余下皆为头发斑白的老者，其中就有汪苍鳞。

    

    让秦淮略感诧异的是，这些人竟然都是武道宗师，其中一人更是宗师后期！   

    看到这么多人，秦淮倒是没什么，可秦海的脸色却忍不住变了变。

    

    “秦海小儿，算你们几个还有胆色，竟敢来赴宴！”

    

    汪苍鳞坐在那，一脸冷笑道，说完目光扫了扫秦淮，眼底闪过一抹冷意。

    

    “汪大师，别说一个小小的宴会，纵然是刀山火海，我秦海又有何惧！”

    

    秦海一脸傲然道。

    

    面对这么多宗师，哪怕知道今晚会得不到便宜，但在气势上，自然不能一开始就输对方一头。

    

    “哼！”

    

    汪苍鳞冷哼一声，随后指了指末尾空着的几个座位，“请入座吧！”

    

    宗师自然有宗师的风范，更何况，他汪苍鳞请的人还没到齐，自然不会在这个时候动手，找回丢失的脸面。

    

    秦海没有吭声，迈步上前就要入座。

    

    “秦海小二，在座的可都是宗师，你还没资格入座，老夫指的是他！”

    

    然而，刚拉开椅子准备坐下，只见汪苍鳞却冷笑嘲讽道，随后目光落在秦淮身上，其他人也都看向秦淮，上下打量审视起来。

    

    至于秦淮，没人看在眼里，他们可都是宗师，岂会将一个蝼蚁放在眼里？

    

    “哼！”

    

    闻言，秦海面色微微一沉，一股磅礴气息从他身上迸发出来，顿时笼罩整个包间。

    

    感受到这气息，汪苍鳞等五六人的脸色莫不是一变，几人看秦海的眼神也变了，没有了先前的轻蔑。

    

    “你竟然突破了！”

    

    汪苍鳞失声道，难掩心中的震惊。

    

    秦海没有吭声，而是拉过椅子直接坐下，秦淮也挨着秦海身边坐下，至于秦晋则是很自觉的站到父亲秦海身后。

    

    深深看了看秦海，汪苍鳞不得不接受这个事实。

    

    但内心的震惊却久久难以平静，要知道，前几天他还跟秦海交过手，对方只不过是半步宗师而已。

    

    然而短短几日便突破到宗师，怎能不让他感到惊愕！   

    若是突破宗师那么容易的话，宗师也不至于如此稀少，被世人所敬畏。

    

    “汪大师，开门见山吧，我和我侄儿来了，你想怎么着吧！”

    

    坐下后，秦海直接道。

    

    “秦淮，既然如此，老夫便明说了，老夫自知不是他的对手，但老夫也是要脸之人，所以才设下这宴会。”

    

    “只要他能在顾朝通顾宗师手上坚持一炷香的时间，老夫便认栽，而且还会给他赔礼道歉！”

    

    “为此，老夫可是请了赵大师等人一起见证！”

    

    汪苍鳞沉声道。

    

    “汪苍鳞，你欺人太甚！”

    

    闻言，秦海面色顿时一变，瞅了一眼坐在主位旁边的留着山羊胡须的老者顾朝通，愤怒道。

    

    在福康市混迹那么久，他岂能不知顾朝通顾宗师，那可是宗师后期强者！   

    整个福康市的武者都以其为尊！   

    秦海不知道这汪苍鳞花费了什么代价竟然能说动顾朝通替其出面，找回丢失的脸面。

    

    “秦海，你也可以请人，老夫可以多等几天。”

    

    汪苍鳞冷笑道。

    

    听到这话，秦海面色再次一沉。

    

    他认识的宗师不少，可谁会为了这件小事而得罪一位宗师后期强者？

    更何况他认识的人当中实力可没有比顾朝通强的人。

    

    “老夫可以给你第二个选择，从这里如狗一样的滚出去......”   

    注意到秦海的表情，汪苍鳞继续冷笑道，眼中尽是得意。

    

    

    

