
“我回家它还替我叼鞋，我找不到东西的时候它还会替我找，我想要找人说话的时候，它就乖乖在我的身边认真听我说，这么听话的小狼，奶奶可喜欢了，

你就让小狼在奶奶家待着，养它也不费劲，它会自己去洗手间上厕所，想要洗澡的时候会等小颜有空的时候去洗手间让她帮忙，这么有灵性的狗奶奶还是第一次见呢。”

陆浅听见自己奶奶这么夸赞小狼，她夹了一块肉在它的碗里：“我的小狼可真棒。”

小狼高兴的吃着肉。

饭后。

薄景琛和陆浅陪陆奶奶待了一会儿就一起回家了，小狼跟着陆浅和薄景琛回到了家里。

应该说是送陆浅回到了公寓。

等陆浅和薄景琛平安到达公寓后，小狼才打算重新回到陆奶奶家，陆浅看着如此通人性的小狼，她把它叫回了家里。

陆浅从包里拿出她特意为小狼买的狗项链替它戴上：“这条项链是我特意为你定制的，这上面有追踪器，以后小狼要是找不到回家的路了，我会按照上面的追踪器来找到你，然后带你回家。”

小狼有了项链很高兴的在陆浅眼前转圈，薄景琛替陆浅倒了一杯牛奶放在陆浅的眼前：“浅浅现在是孕妇，不能和小狼有太多的接触，要不然我怕会有细菌。”

陆浅笑道：“我家小狼可干净了，白白净净的哪里有细菌了？等我给它擦点香香的药膏，就更加没细菌了。”

陆浅说完从包里拿出药膏给它擦了起来，小狼趴在陆浅身边任由她替自己擦药膏。

薄景琛问：“这又是什么东西？”

“特意为小狼制作的身体乳，擦完以后会减少细菌还有就是不会长跳蚤。”

薄景琛挑眉：“浅浅倒是什么都会做，而且我怎么感觉你对小狼比对我还要好？毕竟你都没有特意为我研制身体乳。”

陆浅把给小狼用的身体乳递给薄景琛：“阿琛要是想用，我也可以给你用。”

薄景琛还没来得及接过去，小狼就抬起爪子把陆浅手中的身体乳抓到地上护着，那副模样看上去好像是并不打算给薄景琛分享它的身体乳。

薄景琛：“……”

这狼确定没成精？

薄景琛嫌弃的看了小狼一眼：“我不用你的身体乳，你没必要藏起来。”

就算薄景琛这样说了，小狼也依旧把身体乳放在怀里藏好，陆浅笑道：“阿琛就算想用，小狼还不给你呢。”

薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“那浅浅给我重新做，我也想要身体乳，凭什么小狼能有，你老公我却没有？”

陆浅亲了亲薄景琛的脸：“好，我给你做，不过家里没药材了，我需要去中医馆替你买点药材才能为你做身体乳。”

“那我陪你去。”

陆浅看了一眼正在用自己爪子摸身体乳的小狼笑道：“带小狼一起去吧，总关在家里不好。”

薄景琛没有拒绝，他和陆浅还有小狼一起散步出了门，附近就有一家中医馆，两人没有开车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70479472"  chaptername="第854章凭什么小狼有，我没有">加入书签</a>
</div>
