
轩辕珩纵使再不情愿，也得顾及那些人的性命。

敌众我寡，不得不退。

“好，三日之后，你我城楼见。”

“恭等大驾。”

轩辕珩走后，上官彦辰出了帐子，错愕良久。身旁频频袅袅的身影挪了过来，说道：“八弟可真是重情重义。”

上官彦辰一惊，赶忙将她拉到帐篷里头去，压低了声音，道：“郡主，你可省省吧。”

余钧彤知晓他是怕自己惹来不必要的麻烦，嗤笑一声，道：“这有什么好怕的，反正三日之后所有人都会知道我是被你‘俘虏’来的嘛。”

上官彦辰道：“到那时候再说，我现在还不想被那些老匹夫们揪着耳朵训斥。”

“吆，你可是王子，就算借给他们十个胆子，怕是也没人敢吧。”余钧彤言笑宴宴。

谈笑间，帐内忽然飞来了不明物体。在空中飞旋之时，是黑黢黢圆溜溜的一团，还带着浓烈的甜香。上官彦辰飞身接在手中，眉头不自觉地皱成了小山。

竟是一个酒坛子。

“谁，谁在外面！”余钧彤快走几步，掀开帐篷。

然而外头除了清理战场的士兵，并无他人。

“不必看了，既然能够神不知鬼不觉地闯进来，又怎会被我们发现？”上官彦辰嘴上虽是这般说着，眼神却在四处乱瞅。

余钧彤定睛看着那酒坛子，坛中并无酒水，然而那股甜香却始终不散。她脑海之中忽然如同闪过一道闪电，击得她神思恍恍。

“这好像是、是枣集美酒……”

“是又如何？”上官彦辰追问道。

余钧彤道：“枣集美酒是我西陵的宫廷御姐，莫说是寻常人，就算是贵为亲王，也不能随便享用。昔日阿瑒见我喜欢，便偷偷运了一些。后来，我回到金门关，那些美酒便被送给了一个嗜酒如命的人。”

话已至此，那人是谁已经昭然若揭。

“是杨骁！”上官彦辰脱口而出。

余钧彤点头，若是果真被杨骁看到这一幕，怕她的这一番心思全都白费了。她正兀自担心，却听到上官彦辰说道：“不对啊，杨骁今个才来过，他受了伤，不可能不被我们发觉啊。”

余钧彤道：“他武功极高，心思尤深，怕是……”

上官彦辰心下了然，道：“你也莫要担心，反正你不过是看看那安王爷到底对你有几分真心，只要能够得到最后的结果，这些过程都不重要。”

余钧彤这才松了口气，但始终不能放下心来，只能在心底祈祷，那人并不是杨骁。或者，纵使是杨骁，也不会将这些事情告诉轩辕瑒。

余钧彤与上官彦辰猜的分毫不差，那人的确是杨骁。他在回去的途中，恰巧碰到了正在会面的二人，一路尾随，又目睹了轩辕珩带人杀进来的情景。可他始终都没有出手，仿佛局外人一般静静地看戏。

后来，他投掷酒坛，也不过是给余钧彤一个警告。

回到军营，巡营的士兵有条不紊地在营中各个角落行走，脚步一致，并无半分差错。杨骁走到轩辕瑒营帐之前，伫立良久。

轩辕瑒虽然是亲王之尊，是他的主子，但也是他的兄弟啊。他虽说过为轩辕瑒办好清漪之事之后便永远离开，但是眼看着轩辕瑒被枕边之人算计，他却无法再放心离开。

此时，他该不该去轩辕瑒面前揭穿余钧彤？

思索间，轩辕瑒已经说话了，“外头是阿骁吗？”

隔着帐篷，杨骁都能感受到轩辕瑒的浓重的疲惫。想想当年，轩辕瑒在宫中并不受宠，可是依旧没有亏待过他本分。除了谋划布局，他二人经常在月下小酌、临流赋诗。还有向笛，那个永远少了一窍的木头虽然出身诗书世家，却偏偏连一句诗都做不出来。偶尔带上他一起的时候，他就使劲在那憋啊、憋啊，最后只得自罚一壶。

现下向笛已回金门关内，轩辕瑒未必猜不透向笛的打算，或许只是不想将最后这点子兄弟情义给耗尽了。

到底从何时开始，他们这些人悄然疏远了呢。或许便是自余钧彤算计萃浓起吧。杨骁那时并没有见过萃浓，更不曾喜欢上她，眼见着轩辕瑒的不管不顾，甚至连一句责备都没有，他替向笛不值，同时也从向笛身上看到了自己的命运……

想到此处，杨骁心头如大雾缭绕，这出生入死的兄弟情义到底还剩几分了？

“是我。”

轩辕瑒道：“进来吧。”

杨骁进去之后，发觉轩辕瑒坐在椅子上，手心里还握着纸张。他虽没看，但也知道那上面到底写着什么内容。

“阿骁，钧彤也被人劫走了。”

杨骁表情淡淡的，问道：“你待如何？”

轩辕瑒来了精神，径直站了起来，“当然是救。钧彤虽然小心眼，但她对我情深意重，我焉能置之不理！”

杨骁见他那般挂念，竟然比清漪失踪之时还要急上几分，便将一开始想说的话尽数咽了回去。

“之前已经把所有人都派出去寻沐二小姐了。”

轩辕瑒道：“派出去了就不能再召回来吗？她有功夫在身，又有八弟和陌宁师太，自然不会有事。钧彤不一样，她不过是嘴上功夫厉害……”

杨骁不欲听见余钧彤之时，索性打断轩辕瑒，径直问道：“你就那么在意溧阳郡主？”

轩辕瑒诧异道：“钧彤待我……”

“阿瑒，”杨骁再次打断轩辕瑒，“如果有一日，你发现你在乎的人一直都在算计你，你会怎么做？”

轩辕瑒一愣，随即警觉道：“你说的是谁？”

杨骁道：“我也不知自己说的是谁，或许是畅嫔娘娘，或许是我，或许是向笛，又或许是溧阳郡主……总之，若是有这种情况，你当如何？”

轩辕瑒眸中闪射出精光，转眼之间已经恢复如初。但还是被杨骁看到了。

“我会问清楚原因。”轩辕瑒道。

杨骁道：“既然如此，我现在便将咱们的人召回来，随时听候调遣。”

轩辕瑒道：“去吧。”

杨骁转身走了，但一颗心中却充满了悲凉。轩辕瑒心思重，但是方才分明是在掩饰自己的情绪。杨骁料到，轩辕瑒对他已经有了三分防范。虽不知这防范到底来于何时，但是值得肯定的一点是，此事一完，他就得赶紧抽身而走了。

此后种种，全看轩辕瑒自己的本事吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870623"  chaptername="第258章  几分重要（3）">加入书签</a>
</div>
