    护卫队长看到巴德背着武器走出来。他连忙跑过去问道：“镇长，发生什么事了？”

    “我也说不上来，总感觉今晚可能会出事。为了以防万一，我准备去森林里转一圈。

    你也通知下去，让护卫队今晚都多注意一点周围的情况。”巴德叮嘱完护卫队长，独自向着森林里走去。

    ……

    “那个人类过来了，我们要杀了他吗？”半兽人斥候躲在树后面，看到有人接近，开口问着小队长。

    “那还用问，当然是杀了他，回去问头儿领赏……”半兽人小队长脸上露出残忍的笑容。

    巴德完全不知道，有人在埋伏自己，想要拿自己的脑袋去领赏。

    他只是越接近森林，就越是感觉心里不安。于是他停下脚步，把弓箭握到手中，警惕的观察着四周。

    月色下森林里灰蒙蒙的一片，巴德观察了一会儿，并没发现任何异状。于是，他继续向前走去。

    就在他走进森林里时，四个人影从树后面走了出来，把它包围在里面。

    “乖乖受死，我会给你一个痛快……”半兽人小队长举着长刀，眼中闪过嗜血的神态。

    巴德心里早有准备，看到四个半兽人也没有慌乱。他举起弓箭，直接一箭把半兽人小队长的脑袋射穿。

    “他杀了队长，我们跟他拼了！”一个斥候大喊着。

    等同行的两个同伴，向着巴德冲过去时，这个斥候转身就跑。显然他把留下的两个同伴，当成了垫背的。

    巴德没有管那么多，他又是一箭，射杀了一个冲向自己的半兽人。

    同时，一脚把另一个接近自己的半兽人踹翻在地，暂时没有去击杀对方。

    他举起弓箭，瞄准了逃跑的那个半兽人。在对方快要消失的时候，一箭穿透了对方的心脏。

    “你杀了我们，你也要死～”

    地上还活着的那个半兽人，知道自己不是巴德的对手。从怀里拿出了一支信号弹，直接拉开了拉环。

    “呲……呲……啾～”

    巴德还没来的里阻止，信号弹就带着亮光飞到了高空。

    “你就等着我们的头儿，来杀光你们所有人吧！哈哈哈……”半兽人知道自己肯定活不成了，发出歇斯底里的大笑。

    巴德皱着眉头看着天空暗淡下去的信号弹，知道自己之前的预感成真了。

    他也没墨迹，解决掉最后一个半兽人之后，向湖边跑去。

    森林里的博格，看到了斥候发出的信号弹。他爬上座狼，对着手下大喊：“他们在呼救，我们去看看～”

    看着半兽人离开的背影，跟在后面的莱戈拉斯说道：“这可能是个机会，他们遇到麻烦了。”

    塔瑞尔点了点头，没有说话。不过，她此时手中紧握的弓箭，已经表明了她的决心。

    两个精灵刚刚也看到了，不远处半兽人斥候发出的求救信号。

    ……

    “全都集合……全都集合……”

    巴德一会到营地，就把所有人都惊动了。他大声的喊道：“森林里有敌人，护卫队做好御敌准备！”

    人群迅速行动起来，护卫队将居民保护在身后。长湖镇的青年，也自发性的将老人和妇女围在中间。

    “沙沙……沙沙……”

    森林里的声音越来越近，长湖镇居民这边气氛变得凝重起来。

    “弓箭手准备！”巴德大喊。

    新选出的护卫队中有十几个弓箭手，这时他们走到了队伍最前面。一个个紧张的举着弓箭。

    “嗷呜～”

    就在护卫队一点点习惯，这种紧张的氛围时。一群半兽人骑着座狼从森林里冲了出来。

    月光下，这群半兽人发出了凛冽的杀气。

    “别紧张，放箭～”

    巴德等敌人进入到，弓箭的杀伤力范围之后。再次大声的提醒着，长湖镇弓箭手。

    “嗖……嗖……嗖……”

    十几只箭矢飞向座狼部队，大部分都射飞了。因为是第一次，面对丑陋的半兽人。长湖镇护卫队成员，还是有点紧张。

    巴德见状，再次张弓射杀一只座狼后。对着护卫队大喊：“盾牌手掩护，其他人跟我上～”

    身后就是长湖镇居民，巴德丝毫不敢大意。

    “杀～”

    一百多个个护卫队成员，跟着巴德冲了出去。他们也知道，现在情况十分危急。

    在巨大的喊杀声中，护卫队跟半兽人队伍撞到了一起。

    护卫队一百多人，虽然看上去气势不错。不过，刚跟半兽人队伍一接触，就被冲垮。

    训练有素的半兽人队伍，相互依托着在很短的时间，就击倒了不少人类。

    巴德看着护卫队的惨状，眼睛都红了。他对着众人大喊：“收缩阵型，不要贸然进攻。”

    这一批，长湖镇护卫队才刚选出来，连简单的训练都没有进行过。用来维持秩序还行，但是用来杀敌还是太勉强了。

    巴德现在只希望，护卫队能多坚持一会儿。好让自己能多杀几个半兽人。

    “嗖……嗖……嗖……”

    就在巴德觉得，这次长湖镇护卫队一定会损失惨重的时候。从森林里冲出来两个矫健的身影，他们一边冲向战场，一边对着半兽人放箭。

    那两个人的箭，射的又快又准。很快半兽人的数量，就急剧减少。

    “是你们……精灵～”借着月光博格看到，偷袭自己队伍的两个人，正是之前在林地王国见到的精灵。

    不等莱戈拉斯杀过来，博格就再次架着座狼，向森林里逃去。

    没有了博格带领，剩下的半兽人根本翻不起任何风浪。很快就被巴德和两位精灵，给全部击杀。

    “你们是长湖镇的人，为什么会在这里？”莱戈拉斯认出来巴德这群人的身份，好奇的问道。

    “矮人们去孤山了，史矛革已经被惊醒。长湖镇现在很危险……”巴德解释道。

    在带领众人离开长湖镇的时候，巴德听到了孤山上的动静。傍晚十分，他还看到了孤山上冒出的巨大火光。

    “中土真的要乱了……”作为林地王国的王子，莱戈拉斯知道的秘密并不少。

    他能感觉到，中土即将经历一场浩劫。黑暗中有很多阴谋家，在窥视着这片大陆。

    

