    “我们家老顾要休探亲假，今天车票都买好了，明天一起回老家，我就先在这儿预祝两位嫂子生意红火能大卖了。”陈丽姝突然笑着说道。

    “你要回老家了？”林小月和赵贵英听见她说的顿时失落起来。

    尤其赵贵英，她来军属区时间不太长，这两年也就跟陈丽姝处的好，两家又住对门，有话聊，好不容易放假了，才回来住几天，这又要回老家了。

    “等我们赚了钱，年后一起请你这个军师吃大餐。”

    陈丽姝笑：“说话算话，那我可等着了。”

    女人们在这头说着话，孩子们也凑在一起在聊天。

    “顾睿，要不你就别跟顾婶儿他们回去了，在我家过年得了，你不是最爱吃我妈炸的面鱼，等过年她肯定会做的。”王彦辉试图用吃的来留住自己的好哥们儿。

    睿睿皱眉：“家里还有好多亲戚呢，我妈说过年就得一家人团团圆圆的。”

    “你拜见长辈有没有压岁钱？我跟你说我奶可抠了，一分钱都不给我跟我哥，没事儿还骂人，反正我们是不愿意回去。”

    睿睿：“那等我拿了压岁钱回来咱们一起去买弹珠。”

    “哥哥，珠珠，我要。”吴岩走过来，扒这顾睿的肩膀，歪着小脑袋说。

    “珠子太小容易吞肚子里，这个你不能玩儿。”顾睿皱着小眉头一脸认真的说：“不过等我回来可以给你买好吃的。”

    听见有好吃的，王家老三王彦春立马放下手里的鸭子玩具冲过来，一把将吴岩推到一边，然后咧着嘴露出几个米粒朝睿睿呲牙，讨好之味异常明显。

    吴岩不慎被推了一下，没站稳直接一屁股摔坐在地上，不过他皮实的很，不哭不闹自己从地上爬起来，站在原地看了看王彦春，然后上去就是一把。

    “哇——”

    孩子的哭声顿时将陈丽姝三人的话打断，一看俩孩子掐起来了，赵贵英和林小月赶紧过来拉架。

    最后每人屁股上赏了一巴掌算是了事。

    陈丽姝带着睿睿回家之后开始整理起东西，三个人换洗的衣物就不少。

    第二天，营里的司机小孙开车送他们一家三口去的火车站。

    另一头，李秀兰得知今年顾兴东也一起回来过年的时候别提多高兴了，一大早就杀了一只鸡，跟张芹两人开始张罗起明天要吃的东西。

    “妈，今天一早才上的新货，冻鲅鱼，我给供销社送完货顺道拿回来一坨。”

    顾兴业从外头进来，手里提着一网兜冻鱼，看大小差不多有四五斤重。

    今年粮食大丰收，农民的日子一下子好过不少，手里有了点钱，别的时候可以紧巴巴的不舍得花，但过年一定要过个好年。

    毕竟去镇上买东西采购太麻烦，所以顾兴业每隔五天就赶车跑一趟镇上的农贸市场，买点豆制品和冻鱼这种能放的久一点的东西，放在供销社里慢慢卖，价格不高就赚个运费钱，生意一时还不错。

    一般大家进店买东西不会只买一样，顾兴业这样做，带动的供销社也卖出去不少东西。

    “行，你去放仓房里吧，明儿一早再拿厨房化着。”李秀兰正在烫鸡毛，盆子里的热水还冒着丝丝热气。

    “你爸去你二哥店里没说啥时候能回来？”

    一早顾兴业赶车去镇上把顾守福和顾兴民两口子一起带过去的，临近年底，顾兴民和刘月敏的店里生意比较忙，就让顾守福过去帮着照看一下。

    “说是过了饭口就回来，正好能赶上回村的那趟车。”

    李秀兰点点头，继续忙手里的事情。

    火车上，陈丽姝从来不晕车的人，从上了火车就有些不舒服，尤其闻着车上的味道，明明之前从北京回来那两天坐车时还好好的。

    “是不是太闷了？先喝点水，然后去床上躺一会儿吧。”

    顾兴东将保温水壶从包里拿出来，给陈丽姝倒了一杯盖的热水，又放在嘴边吹了吹，感觉温度差不多了，递到她手里。

    陈丽姝坐在床边接过水杯喝了几口，总算觉得那股子不适稍微好了一点。

    “妈妈，我这儿有糖，你吃一颗就不晕车了。”睿睿从衣服口袋里掏出一颗水果味的硬糖递过来。

    平时陈丽姝怕他牙不好，基本上不给买糖吃，这是怕他坐车不舒服才准备了几块，这会儿正好派上用场。

    陈丽姝接过去，扒开塑料糖皮纸，刚放在嘴里，顿时一股浓浓的橘子味充斥着味蕾，整个人瞬间感觉好了不少。

    对上睿睿关心的眼神，陈丽姝笑：“多亏了我儿子这颗糖，妈妈好多了。”

    “你先睡一会儿。”顾兴东说着让她脱了外衣，又给她把被子盖好，然后跟睿睿坐去了对面的床铺。

    ……

    “爸，眼看客人没那么多了，要不我让唐师傅给你下份面条吃完再走吧。”

    顾兴民刚把一桌的盘子碗送去后面，掀开帘子出来的时候，看见顾守福正在穿外衣，开口说道。

    自从两口子兑了这个店，生意一直不错，尤其临近年关，来店里的人更多了，舍不得花钱顾人帮工，两口子只能自己受点累。

    昨天自行车车胎又扎了，走到家的时候都晚上八点多了。

    这不没办法，只能开口让顾守福来帮几天忙，等过两天闭店就好了。

    “现在时间还早我也不怎么饿等回家再吃吧，你不用忙活我，有空你们两口子也歇一歇。”

    顾守福说着已经把衣服穿好了，戴上帽子转头就出去了店门。

    “咱爸走了？”

    刘月敏正在洗盘子碗，看见他进来手上动作没停。

    原本以为开店挺不错，谁知道真到自己干的时候竟然这么累。

    两口子一起从早忙到晚，赚钱肯定是赚钱，可累是真的累。

    “嗯。”顾兴民点点头：“原本我是想让唐师傅给他下碗面条的，他说不饿就走了。”

    刘月敏撇撇嘴，没吱声。

    现在一个人都恨不得当八个人使了，哪有空给他煮面吃，再说店里的一碗面可是两毛钱呢，还是回家吃饭划算。

    “老板在吗？”

    两口子刚说了两句话，前头店里又进来人了，顾兴民忙应一声出去了。

