    方兴知道，如果这些人是药瘾者的话。

    那就不会像刚才那样，扎堆出现在这里。

    从这些人集体出没，并且还配备稀有的星铁武器也能看出，他们并不是一般的流寇。

    唐晓峰和方兴一样，都是第一次来到永冬城。

    往日无仇近日无怨，没有人会搞出这种阵仗，来针对一介路人。

    既然唐晓峰可以排除，那这些药瘾者的目标，也就只能是王传一了。

    王传一见方兴一脸审视的看着他，他知道事情是瞒不过方兴的。

    于是，王传一一五一十，将他来到永冬城的目的，以及被药瘾者袭击的原因全都说了出来。

    原来，王传一乃是一家门派的外室弟子。

    他所在的那家门派以炼丹为主业，像王传一这样的外室弟子，主要任务就是给门内的炼丹师打杂。

    如果工作出色有幸被哪位炼丹师看中，就有可能被纳入门下，成为正式门派弟子。

    介时，就可以在师父的指导下学习炼丹之道，成为一名人所景仰的炼丹师。

    一众外室弟子都是朝着这一目标努力的，王传一自然也不例外。

    并且，因为王传一的出色表现，他很受门内炼丹师的器重。

    对于王传一而言，成为内门弟子只差临门一脚。

    然而，天有不测风云。

    在这最后的关头，还是出现了问题。

    在诸多外室弟子中，有王传一这样春风得意的人，那自然也有郁郁不得志者。

    有两名弟子自觉入门无望，直接选择了叛逃。

    他们在临走之前，还在库房之内盗取了大量炼丹材料。

    甚至有一份门派秘制丹方的副本，也被他们一并给顺走了。

    而好死不死，那间库房就是由王传一负责看守的。

    贵重物品失窃，门内炼丹师大为光火，王传一作为负责人难辞其咎。

    “幸好，我过往表现的还不错，获得了戴罪立功的机会。

    于是，我一路追查那两个叛徒的下落。

    最终，查到他们二人躲到了永冬城这边。

    所以，我就跟着来到了这里。”王传一开口解释道。

    方兴闻言，顺着话头继续问道:

    “所以，这些药瘾者是你那两名同门，派来对付你的手下是吗。”

    王传一看着方兴点了点头，答道:

    “我虽然还没有见到那两个叛徒，但八成是这样没错。

    利用药渣的成瘾性来控制药瘾者，这对于炼丹师而言，完全是轻而易举的。

    那两人虽然只能算是学徒，但是想要做到这一点也不是很难。”

    方兴对于王传一的判断，没有提出质疑。

    如今事情已经很明显了，王传一的到来已经被那两人提前知晓。

    王传一这个追捕者，反而成了对方的猎物。

    想到这里，方兴又接着问道:

    “王传一，接下来你有什么打算。”

    “如果我是你的话，会趁现在赶快离开这里。”

    方兴的话语虽然不中听，但说的却是事实。

    毕竟，那两名叛徒不仅藏身暗处。

    而且，手上还不知控制了多少药瘾者。

    在药渣的作用下，即便体内没有灵根。

    那些药瘾者也能爆发出，不弱筑体修士的力量。

    双方的实力完全不在一条线上，王传一留在这除了被针对以外，想要抓住对方几乎不可能。

    方兴说这话，存粹是看在同行一场的份上，为了对方的性命着想。

    另一边，王传一闻言，没有多说什么。

    他反而恬着脸，朝方兴和唐晓峰这边扭扭捏捏的走了过来。

    唐晓峰没有意识到，他脸色的表情一改，大鼻涕也顺势从鼻子里淌了出来。

    那两条一走一晃分外Q弹的东西，非常有杀伤力。

    原本一直默不作声的唐晓峰见状，忍不住连连后腿，同时惊恐对王传一喊道:

    “你不要过来啊！！！”

    听到唐晓峰那好像杀猪一样的叫声，不停在周围回荡，王传一只好一脸讪讪的停下了脚步。

    另一边，方兴已经猜到了王传一的想法，于是直接开口说道:

    “王传一，如果你是打算让我二人帮忙的话，那还是免开尊口。

    这次出手帮忙，存粹是因为事出突然。

    我和唐晓峰可不想搅合进，你们门派内部争斗。”

    对于方兴而言，己方和王传一的交情，不过是一起执行了一场护送任务而已。

    任务结束，这份交情自然也就到此为止了。

    这次出手救王传一一命，已经算是额外付出了，方兴不可能再为对方做更多事情。

    对于方兴的拒绝，王传一似乎也预料到了。

    毕竟，双方的交情有多深，王传一心里也十分清楚。

    甚至，这一次如果不是唐晓峰发出求救信号，方兴会不会赶来都不好说。

    想到这里，王传一连忙开口说道:

    “我确实有请两位帮忙的意思，不过我并不会让两位白忙活的。

    我在门派之内待了两年，用这两年时间也攒了一些积蓄。

    我可以将这笔钱作为雇佣两位的报酬，不知两位意下如何。”

    方兴听到这话的时候，依旧没有点头的意思。

    在方兴看来，两年时间在一家门派打杂，又能攒多少钱。

    当初，方兴三年时间一共也就攒了五百良币。

    放在王传一身上，翻个三到五倍好了，那也不过一两千的良币而已。

    再算上方兴这边有两个人，每人真正到手的撑死一千多一点。

    与其处理这种连敌人在哪，都不知道的棘手问题，还不如到行栈接几个任务做一做来的省心。

    就在方兴打算开口回绝的时候，王传一又开口说道:

    “每人五千良币怎么样。”

    一听这话，方兴顿时沉默了。

    王传一以为方兴不满意，连忙又开口解释道:

    “我在门派里待的时间太短了，一共也就攒了这一万良币，再多我就真的拿不出来了。

    不过，如果这件事情能够顺利解决。

    我后续回到门派，还能再追加给两位一笔报酬。”

    方兴一听这话，不禁和唐晓峰对视了一眼。

    方兴仿佛能从唐晓峰的眼睛里，看到狗大户这三个字。

    王传一不过一名门派外室弟子，两年时间随便攒攒都能搞到一万良币。

    也难怪许多修士挤破了头，都想加入到门派之中。

    方兴觉得自己还是低估了，门派在这个世界上所拥有的底蕴。

    最终，方兴和唐晓峰答应了，帮助王传一抓捕那两个叛徒。

    谁让王传一这个雇主，给的实在是太多了呢。

    五千良币具体有多少呢，像之前方兴在黑市买下的那块风水罗盘，足可以买下十块之多。

    如果在行栈接任务的话，最少要完成二十五次，才有可能凑够五千良币。

    这还是在一切顺利的情况下，而一般情况下，不可能次次都接到合适的任务。

    就算接到了，也不一定每次都能够顺利的完成。

    即便方兴掌握了青囊术，也不敢打这个包票。

    这样对比起来，一人五千良币的报酬确实不算少。

    之前，方兴还在为钱发愁。

    如果有了这五千良币，方兴就可以实现暂时的财务自由。

    在接取行栈任务的时候，尽可以挑以灵根为奖励的任务。

    就算想要截留风水宝地的物品，也不远需要再为违约金发愁了。

    之后，方兴他们三人先返回了永冬城。

    在来到行栈之后，三人在矩形大厅内选了一处座位。

    用传音入密的方式，以人造神经互相连接，秘密商议起了接下来的行动。

    “现如今，最令人头疼的一点就是，该怎么找到那两个叛徒所藏身的地点。”王传一有些发愁的说道。

    方兴和唐晓峰闻言，也感觉到了这个问题很棘手。

    我在明敌在暗，敌人可以控制药瘾者来进行袭击。

    而方兴他们却无法通过，那些神智都不清醒的药瘾者，来查出敌人的下落。

    就在三人一筹莫展的时候，方兴突然看到了一个熟悉的身影。

    没错，那人正是之前，向方兴兜售药渣的修士。

    看到对方的一瞬间，方兴的心中有了主意。

    方兴快速的和两人交代了一番，然后将神经束从脑机接口中拔了出来，径直向着那名卖药的修士走了过去。

    那人看到方兴朝他走了过来，连忙笑着问道:

    “怎么，道友可是改变主意了。”

    很显然，这人还记得他之前向方兴推销过丹药。

    方兴见状，直接点了点头说道:

    “没错，我对丹药有些兴趣，想要花钱购入一些。”

    那卖药修士闻言，脸上的笑意更浓了，他连忙开口问道:

    “那道友准备要买多少呢。”

    说着，他又拿出了之前，给方兴和唐晓峰看的那只玻璃药瓶。

    药瓶之内，装着名为失陷零度的药丸。

    方兴看着对方手中的药丸，那蓝色的色泽。

    与药瘾者身上发现的瓶子，当中留存的粉末，基本上没有多少差别。

    看到这里，方兴直接开口说道:

    “我猜你手里的是药渣，而非真正意义上的丹药吧。”

    手中所谓丹药的真面目被识破，那卖药修士却不见任何慌张，他一脸平静的开口反问道:

    “道友，这不是明摆着的么。

    再怎么便宜的丹药，也不可能一百良币就能买这一大瓶吧。

    一分价钱一分货，一百良币的价格，也就能买到药渣了。

    我可从来没有骗人的意思，道友如果介意大可以不买。”

    说着，那人就坐回到了座位上。

    方兴见状，也跟着坐了下来，然后笑着说道:

    “我既然知道这是药渣，却还来询问，自然不会闲着没事来消遣道友。

    我确实打算购买一批药渣，不过需求量比较大。”

    说着，方兴随口报了一个对方吃不下的数量。

    那卖药修士见方兴这么说，马上就意识到，这是来了大客户。

    药渣这种有致命缺陷的产品，在修士群体当中销路一直都不怎么好。

    大多数修士宁愿不吃，也不愿意吃药渣来增加自身走火入魔的风险。

    这贩卖药渣的修士，一直以来的生意其实并不怎么好。

    不然，之前他也不会主动向方兴和唐晓峰兴兜售药渣了，还不是想骗骗不了解情况的外地修士。

    如今，见方兴主动求购，这卖药修士直接兴奋了起来。

    有介于方兴对药渣的需求量比较大，这卖药修士直接联系了他的上家。

    想必像方兴这种需求药渣的大客户比较少见，那卖药修士很快就接到了回信。

    “道友，我那边的供货商想要和你当面详谈，不如道友你给我一个具体时间吧。”卖药修士对方兴说道。

    方兴闻言，假意沉吟了片刻，然后开口说道:

    “我看这样吧，择日不如撞日，不如就现在。”

    交易自然是越快谈妥越好，对方自然不会拖拉。

    再次接到信息，卖药修士当即就决定带方兴去见上家。

    在卖药修士的带领下，两人穿过两条灯光璀璨，实则非常冷清的街道。

    然后，进入了一处颇为古旧的凉亭。

    只见，那卖药修士用手在凉亭其中一根立柱上轻轻一划，一块光屏直接出现在了那里。

    那卖药修士伸出手掌，直接按在了那光屏之上。

    接着，整座凉亭如同电梯一般，开始不断向着地下深处沉去。

    方兴见状，忍不住挑了挑眉毛，随口说道:

    “你这供货商所待的地方，还真是有够别致的。”

    那卖药修士闻言，颇为认同的说道:

    “谁说不是呢，不过这也怨不得我那上家。

    他身为一名炼丹师，必须按照规定将丹房建在地下深处。

    毕竟，炼丹的过程实在是太危险了。

    一个不好，就是所有人全都被炸上天的结果，尤其是永冬城内的炼丹师还比较集中。

    如果炼丹师全都在城内炼丹，这永冬城恐怕早就被夷为平地了。”

    方兴对于炼丹之道不了解，对于这卖药修士的话语有些半信半疑。

    直到凉亭在地底深处停下之后，看到凉亭之外的景象。

    方兴才确定那卖药修士所言不虚，这炼丹真的属于极其危险的行当。

    将丹房修建在地下，是非常有必要的。

    只见，一只巨大的丹炉停在空地正中。

    一一根根粗大的管线连接在炉身之上，另一边则通入了附近的岩浆流之中。

    此刻，这只丹炉正在不停地运转。

    同时，惊人的热量混合着雷光。

    正在以丹炉为中心，不停地向着四周迸射……

