    在选择要塞任务时，一些三年以上的老学徒，会变得很慎重，轻易不出手，其根源是异化度的问题。

    像肖恩，他一直在等罗克，没有接任何要塞任务。

    罗克找到他后，让通知其他人，约定好时间见面。

    新的一天，罗克从任务大厅返回，带着列得返回自己的房间时，其他人已经全部出现了。

    因为格瑞丝的存在，其他人显得很拘谨，特别是肖恩，见到罗克出现，他明显松了一口气。

    “你们可能相互认识，我重新为你们介绍一下：格瑞丝、列得、墨石、老狼、血鸽、毒手，加上我罗克，一共七人，就是我们所有的队员。”罗克开口打破了平静。

    “肖恩你什么时候叫‘墨石’了？”格瑞丝似笑非笑地看着某人。

    “代号，代号而已。”肖恩讪讪一笑。

    “无论是代号还是名字，都不是重点。那么，我再问一遍，有谁想退出吗？别忘了你们答应我的事情，其实，我本意没想邀请这么多人。”罗克瞪了某人一眼，沉声道。

    格瑞丝脸色一僵，微张了一下嘴巴，没有反驳，闷闷不乐地站在那里。

    这一幕落到肖恩眼中，给他的感触最深。

    回想当初，初次接触罗克时，他不过是一名三级学徒，靠贩卖阿鲁干墨水赚取魔石，得到自己的赏识，才将他引入古奎城。

    到后来，为了隐秘巫阵秘境的入场资格，以及中品魔宠，在一干人怂恿下，参加了古奎斗场第四场斗赛，对上了塞西的最强改造斗兽，勉强被自己邀请作为队友。

    此时此刻，他居然敢当众给格瑞丝难看，这可是女魔格瑞丝，多少古奎城子弟不敢招惹的存在。

    “既然没有人退出，那就正式签订契约吧，契约是由我的导师蒂莫西巫师提供。”

    罗克可不知道肖恩的想法，掏出一份精致兽皮卷轴，摊开放到中间的桌上上，他退到一侧，将桌旁的空间让给几人。

    兽皮卷轴上面书写了密密麻麻的文字，这无疑是一份严谨且苛刻的契约，一旦签订契约，众人需要遵守上面的诸多条例，特别是保密方面。

    上面记载了，关于一份涉及精神毒素的一次性魔化器，杜绝了他们以任何方式，泄露其相关信息，或者私自制作。

    一旦有违，必然要承受严苛的后果，甚至当场死亡。

    几人阅读一遍，脸色颇为不自然，契约的严重程度超出了他们的想象，让他们陷入进退两难的地步。

    ‘不知道谁会退出？’

    罗克没有催促，契约就是他没有邀请更多人的原因之一，若是对他没有一点信任，一般学徒不会签订这等契约。

    “我签。”

    想到在远古擂台外的不甘，肖恩咬咬牙，在兽皮卷轴上滴了自己的血，同时打上了精神印记，他不想错过任何计划，也没有资格再错过这样的机会。

    在见证了罗克的成长后，他肖恩愿意豁出一切赌一把。

    “哦吼！”

    签订完契约后，站在桌子上，他发现自己竟然没有丝毫后悔之意，反而豪情万丈，恨不得立即大干一场。

    “怪叫什么，签订完了就滚开，不要妨碍别人。”怼了肖恩一句，格瑞丝划破自己的手指，在卷轴铭刻鲜血印记和精神印记。

    与其说她相信罗克，不如说她相信导师蒂莫西，导师从没给哪个学生如此称赞和支持过，让她心里略有不爽的同时，认为罗克的计划很靠谱。

    “罗克队长，敬请吩咐。”

    顿了十几秒，血鸽加入了计划中，紧接着是老狼和毒手，之前他们就听罗克强调过，暗示过要求比较难，略微思考过后，也接受了种种条件。

    只剩下列得，他是临时入场的，需要更多思考的时间，一旦签下契约，队长罗克不说退，其他人只能跟着硬闯。

    他看了看罗克，又看了看格瑞丝。

    “别看了，难道不是你自己找上来的？”格瑞丝心里正郁闷呢，说话一点不客气。

    “也对，你格瑞丝敢签，我又有什么不敢的，请多多关照啊，队长。”列得咧嘴一笑，打上了自己的印记。

    罗克走上前，同样滴血和铭刻上精神力印记。

    下一刻，兽皮卷轴闪过一道幽光，化为几团，一团直接飞走了，没入半空中，剩余的分别投入几人身体内，几人的精神海中多了一道枷锁。

    如此，契约正是达成。

    “感谢诸位信任，其他的话我就不多说了，一切按照计划执行。”罗克这才露出了笑容，说实在的，七人中没人选择退出，让他稍微有些意外。

    “罗克队长，你是否能将‘一次性魔化器’拿出来，让我们见识一下。”

    格瑞丝说道，她迫不及待地想看看，让导师赞不绝口的东西是什么，凭什么让导师刮目相看。

    其他人也面露期待，能让人这般严苛对待，必然是了不得的研究。

    “不急不急，该拿出来的时候，我自然会拿出来。”想也没想，罗克直接拒绝了。

    “说说任务吧。”不待其他人说什么，他直接岔开了话题，“我们的任务是申请驻守10号战场。”

    地点不是随便选择的，而是参考了蒂莫西的建议，他衡量了自己的实力，最终选择了这一处位面战场。

    为此，蒂莫西特意为他讲述了，一些关于位面的基础知识。

    “那个恶心人的位面啊，你的计划不会是将它们赶出去吧。”格瑞丝拧着眉说道。

    听他说起10号战场，其他人露出了然的神色。

    这处战场对应的位面有些特殊，在学徒中很有名气，还被人送了一个外号‘小流氓’。

    作为一个小位面，却能对大位面耍赖占便宜，还明目张胆的，无疑是一件让人恶心的事情。

    “别瞎猜，我自有打算，到时候再说。”罗克摆摆手，没有准备详说，他的原则是不强求，往小处说了打击士气，往大了说让人以为他吹牛。

    “时间嘛，就是近几天了，你们不要离开1号塞堡，我随时会召集你们。”

    在开始任务前，他准备先拜访一下杰顿巫师，至少要向杰顿巫师道一声谢，他的东西一直存放在杰顿巫师那里，尽管是导师吩咐的，他却不能当做理所当然。

    反正任务的事情不着急。

