    众人齐齐眼皮一跳，一众十席大佬不约而同起身行礼。

    天家大爷，天向阳。

    作为现任天家当家人，毫不夸张的说，这位天家大爷就是江海学院第一人，无论势力还是威望，学院内部没有任何人能与之抗衡。

    不仅是被他直接掌控的校董会，包括学理会和留级生院，各方大佬也都以他为尊。

    不是场面上的尊敬，而是实打实的拥护，那种无与伦比的影响力，根深蒂固。

    “几个月不见，世昌还是老样子，说话不带把门的哈，老远就听见你在嚷了，当了这么久的武部老大也不知道稳重点。”

    天向阳一边说着一边拍了拍张世昌的肩膀，嘴上是训斥，语气却是典型的老朋友叙旧，丝毫不让人反感，反而让人颇为受用。

    张世昌果然收敛许多，嘿嘿笑道：“我打娘胎出来就这性子，改不了了啊。”

    “那我回头得找你家老夫人念叨念叨，敢情病根都在她身上呢。”

    天向阳一句笑骂令张世昌连连讨饶，转头对众人挥手道：“你们一个个搞这么紧张干什么，我又不是外人？坐，都坐。”

    说着他自己直接在最中央的那张交椅坐下，那是许安山的位置。

    反观许安山却没有半点不满，而是很自然的站到了他的身后，乍一看去，俨然就是一跟班小弟。

    其余一众十席对此都是习以为常。

    许安山早年本就是这位天家大爷的小弟，论身世本是天家家生子，天生的天家奴仆，只不过天向阳待他如亲弟，把这一层关系给抹去了。

    时至今日，他身上的帝王气象愈发雄厚，更是坐上学理会首席称雄一方，但在天向阳面前始终都是小弟，与当年毫无二致。

    “这位天家大爷果然厉害。”

    林逸同沈一凡相视一眼。

    短短几句寒暄，便将一场剑拔弩张的十席内战化为无形，关键每一个人都还觉得无比受用，这样的手腕和影响力，真心令人叹为观止。

    两人暗暗感叹的时候，天向阳的目光却是投在了林逸的身上：“你就是林逸？不错，一表人才，后生可畏啊。”

    “您过奖。”

    林逸不卑不亢微微颔首。

    天向阳笑道：“前一阵韩起向我提起过你，他可是很看好你啊，可惜当时在忙其他事情，要不然我们早该见面了，不过好饭不怕晚，咱们注定有缘啊。”

    说完，天向阳忽然反应过来：“你是今天的新人王，怎么还站在下面，不坐第十席的位置？”

    林逸看向许安山：“今年规矩变了，新人王不兼任第十席。”

    “哈？还有这事？”

    天向阳一脸惊诧：“小山，你们改规矩了？”

    许安山看了看林逸，点头道：“是，做个尝试。”

    “小山啊，我是跟你说过学理会需要学会与时俱进，需要适时做一些变革，不过你这有点操之过急了啊。”

    天向阳摇头道：“关系到第十席归属这么大的事情，好歹要多开几个吹风会让大家有个心理准备嘛，你们突然整这么一出，连我都措手不及，大家肯定也有很多不同意见，我跟你说了很多次了，要充分尊重到每个人的想法。”

    “大哥教训的是。”

    许安山在此人面前竟真是一点架子都没有，毫不犹豫直接低头认错。

    天向阳转向众人道：“我看大家也都是一肚子的疑惑，这样吧，我越俎代庖替你们做个主，新人王兼任第十席的规矩，今年还是不变，但这事儿同时也要作为一个提案，从今天开始正式纳入讨论。”

    “不仅你们学理会十席要讨论，要让广大学生也都参与讨论，争取磨合出一个大家普遍都能接受的方案来，明年开始进入试运行，怎么样？”

    沈庆年等一众本土系十席，包括身为当事人的林逸，对此当然不会有意见。

    至于首席系，以许安山对这位天家大爷的服从度，即便当众打脸都不会说个不字，何况天向阳这个提法在一定程度上还是照顾到了他的面子。

    毕竟不知是有意还是无意，他跳过了师爷的事情。

    “既然如此，林逸，你还不赶紧落位？”

    天向阳笑着招呼林逸。

    林逸也不矫情，当即迈步走上看台，在全场注视之下从容落座。

    至此，第十席归属终于尘埃落定。

    一旁师爷失魂落魄的下了阶梯，失去了这次千载难逢的机会，他从此彻底与十席无缘了，毕竟以他的潜质和实力，充其量也就给人当个幕僚。

    想凭他自己一步登天？根本没可能。

    关键是不仅前途暗淡，经此一事，他所操作的学分融资必然会被重点盯防，不仅是沈庆年这些本土系十席大佬会盯着他，甚至包括姬迟的风纪会，都有可能抢先拿他开刀。

    一个失去了价值的棋子，会是什么下场可想而知，尤其这个棋子还有可能带来不可知的负面影响！

    他要没事，有些人可就要睡不着觉了。

    有天向阳坐镇，接下来的场面自是和风细雨，就算十席内部的裂痕已经大到世人皆知，可只要天向阳在，十席议会就至少还能维持住面上的和谐。

    但明眼人都看得出来，今日之后，十席内部的冲突必然会更加激烈，更加无法调和。

    不仅仅是因为张世昌当众跟许安山叫板，更主要是，十席内部的派系实力对比越发接近了！

    毕竟，林逸怎么都不可能倒向首席系。

    首席系与本土系之间，十席人数上基本已是五比五的定局，虽然理论上在双方投票数完全一样时，首席拥有最终裁决的权力，可那样一来，本土系的不满只会越积越多。

    终有一天，被强行压制的不满会彻底引爆，而且可以预见的是，那一天不会太远。

    大会落幕。

    几家欢喜几家愁，作为如愿夺得新人王并坐上第十席的林逸，从结局来看虽然皆大欢喜，但其实也算不上是最终赢家。

    因为今天的上位过程，他已经被迫彻底走到了首席系的对立面！

    虽说因为韩起的缘故，林逸在这方面早就有了先入为主的立场倾向，可跟本土系站在一起是一回事，成为对面首席系的眼中钉肉中刺，那就是另外一回事了。

