    

    青衍圣此时和众多半月圣殿投降的长老待在一起，聚集在一个小地方，被众多丹心宗的长老看守着。他们这些人，算得上是丹心宗的俘虏，因此不少人脸上都带着一丝的忧愁之色。

    他们倒不担心丹心宗会杀他们，毕竟一个每一个启天境强者都是一笔巨大的财富，不会轻易被杀死。他们现在担心的，则是自己未来的前途。在半月圣殿，众人都是养尊处优的长老，不用干什么事，还拿着高额的俸禄。

    如果去了丹心宗，他们虽然不会死，但是说不定会被丹心宗之人压榨，奴役他们去干一些杂活，毕竟启天境武者干活的效率，可是要比起普通武者高多了。普通武者不能干的，他们也能干。这样一来，可就不太妙了！

    尤其是启天境低阶的武者，更是一脸的愁容。

    其中一名长相有些猥琐的老者轻轻碰了碰身边的面容雄伟的中年男子，见这男子一脸的淡然，甚至还有闲心在打坐，他顿时有些无奈道：“喂！青老弟，你就一点都不担心吗？”

    “担心什么！他们还能杀了我们不成？”

    青衍圣脸色不变，看了眼身边着猥琐老者，这老这是他加入半月圣殿以来，唯一的一个朋友，名为古吉。

    古吉听青衍圣这么一说，顿时跺了跺脚，有些恨铁不成钢道：“哎呦，我的青老弟啊！你是真不明白还是假不明白？我们现在着处境……可是不太妙啊！”

    看了一眼周围的丹心宗长老，见没人注意到自己这边，古吉才低声道：“别傻了，虽然他们不会杀了我们，但是随便把我们发配到一个矿场去挖矿，你能到哪里说理去？难道我们辛辛苦苦修炼到了启天境，就要在矿场中挖一辈子矿吗？这样的结果，你甘心吗？”

    青衍圣却是依旧不动声色，他淡淡道：“挖矿又如何？只要活着，就有无限可能，再说了……”青衍圣看向了一边正在闭目养神的几个老者，轻声道：“他们还没着急呢。你急什么？”

    “他们和我们不一样！”

    顺着青衍圣的目光看了过去，古吉差点被气笑了。

    “他们都是启天境五六重的强者，这种强者，就算是再丹心宗，也会是争相拉拢的对象，根本不会像我们这些启天境低阶武者一样，沦落到挖矿的地步。再说了，丹心宗的打算本来就是拉拢一批，再打压一批。他们这些人自然就是被拉拢的对象，而我们就是被打压的一批，听说你以前也是堂堂帝王，这么简单的御下之术，你不会不明白吧！”

    被古吉恨铁不成钢的眼神看着，青衍圣还是淡然无比：“这我当然知道。”

    “那你为什么一点都不担心？我就不信你真的甘心去挖矿！”

    “挖矿自然是不甘心的！”青衍圣摇了摇头：“只是我知道，我不会去挖矿！”

    “你哪来的自信？”

    古吉顿时一脸的愕然。

    然而青衍圣却是一脸神秘的笑容：“我敢这么说，自然有着把握的，你就等着看吧！”说完，不管古吉再怎么好奇，青衍圣都是一副缄口不言的态度，让古吉又气又恼。

    实际上，青衍圣这么淡然，当然是……

    他受到了卫宗的传音！

    本来青衍圣心中也是有些焦躁的，他倒是不担心自己的处境，他只是担心苍青界，他要是被发配去了挖矿，那以后南宫擎宇再想对苍青界下手，那可怎么办？

    直到卫宗的传音到来，他才彻底放松下来。

    卫宗告诉他，南宫擎宇已经死了，同时，他已经和丹心宗的宗主说好了，帮助他要到了丹心宗长老的位置。

    得到这个消息的时候，青衍圣除了感叹就不知道再说些什么了。他感觉他这辈子最幸运的事情，就是认识了卫宗。

    卫宗真的是帮助了他良多！

    他们几人没等多久，就只见卫宗带着宇文玄等人走了过来。

    “快看，他们来了！”

    古吉连忙拽了拽青衍圣，示意他不要打坐了，赶紧起身。

    “咦？这个少年是谁啊？这么不懂事，还走在宇文玄的前面?”古吉咕哝了一声，就只见青衍圣站起身来，冲着宇文玄等人走了过去。

    古吉大惊，想要拽住青衍圣，他低喝一声：“别去，在这里老老实实等着就行！贸然上去，只会让那些人厌恶！”

    然而青衍圣并没有听他的，扭头冲着他笑了笑之后，还是走了上去。而另一边，宇文玄等众人也冲着这边走了过来。

    很快，两方遇到了一起。

    古吉有些懊恼的一拍额头：“完了！”

    在他看来，青衍圣这种不尊敬的行为，还不知道要被对方怎么对待呢？可能连挖矿都挖不了，说不定会被发配到边疆的苦寒之地去打击魔人？要是被分配到了那里，真的是生不如死！

    然而，就在古吉悲观不已，为青衍圣的未来哀叹的时候，却听见……

    那边好像传来了笑声？

    古吉有些不可思议，抬头看向了青衍圣的方向。

    只见宇文玄一脸的笑容，哈哈大笑着拍了拍青衍圣的肩膀，似乎在说着什么，只是离得比较远，古吉没能听清楚，但是隐隐约约能听见什么“长老的位置，不会亏待你的”之类。除了宇文玄之外，他身后那几个脉主也在笑。

    “这是什么情况？”

    古吉一脸的不可思议，难道是青衍圣特立独行的行为被宇文玄看中了，说不定他就好这口？古吉甚至开始考虑，自己要不要也效仿一下青衍圣？

    然而就在这时，他却发现，那几个人都冲着自己的方向看了过来。

    “宇文宗主，我有个朋友，希望宗门也能给他一个长老的位置！”

    青衍圣望向宇文玄。

    “没问题，这是小事而已！”

    宇文玄答应的很痛快，就这样，迷迷糊糊的古吉就这么被叫到了众人身边，看着他们相谈甚欢，只有他自己，还是一头的雾水！

    谁能告诉他，究竟发生了什么事？

    “好了，这一趟出来，我的事情也差不多做完了，也是时候回去了！”

    这个时候，古吉见到那神神秘秘的少年开口了！

