    观江小区内，林千看着漆黑如墨的天空，揉了揉眉心，眼里思考着什么：

    “愿望鬼的恐怖远远要比我想象中要恐怖，看来还是低估了愿望鬼，得快点了，时间拖着越久，我越危险。”

    想到这里，林千将放着人皮纸的黄金盒子才口袋里拿了出来，看着有些凹陷黄金盒子，林千眼睛眯起：

    “看来已经尝试过逃跑，可惜没成功。”

    林千低着头看着手中的黄金盒子，嘴角露出一抹冷笑：

    “如果这玩意不能给我一个满意的答案，我会让它见识一下什么叫惊喜……”

    想到这里，林千没有在犹豫，直接使用蛮力将黄金盒子打开，将盒子打开，里面静静的躺着一张泛黄老旧的人皮纸，只是看着这人皮纸就能感觉到一股阴寒，这是张不祥的人皮纸……

    将人皮纸从盒子里拿出，林千眼眸闪过一抹红光，盯着人皮纸，随着林千将人皮纸拿出，人皮纸上之前的字快速的消失，取而代之的是一句新的话：

    “我叫林千，当你看到这句话的时候，我已经死了……”

    “不用觉得奇怪，我是一个月后的的你，正在通过某种特殊方式将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必不要将这张可以记录未来信息的人皮纸扔进鬼画……”

    “我叫林千，因为某种特殊原因，我驾驭了鬼画的一部分灵异，然而鬼画的灵异很恐怖，不是那么容易完全驾驭的……”

    “而为了完美驾驭鬼画，我不得不与那个诡异的橱子进行交易，而它的交易条件很可怕……”

    “在一个月后，因为厉鬼复苏的原因，我选择与那个诡异的橱子进行第二次交易，而到了那个时候，我将会面临一个恐怖存在……”

    人皮纸上的信息到这里就停止了，林千看着人皮纸上出现的信息，眸子闪烁，眼里若有所思：

    “这玩意还挺聪明，为了不被我扔进鬼画，居然都开始跟我讨价还价了，一个月后的交易，将会遇到的恐怖存在……”

    看着人皮纸上的信息，林千呵呵一笑，眼眸阴沉，他可不会相信这人皮纸上所说的，以前还记得原著里说这玩意是不会撒谎，可从一开始林千就不相信，不过对于林千来说，人皮纸撒不撒谎对于他来说并不重要。

    反正他又不会一直用这玩意，也不会太相信这玩意，而这次拿这玩意，只是想看看有没有可以避开愿望鬼的方法。

    至于这个方法是真是假，林千并不在意，他又不会全相信，他要的只是一个思路而已，这样人皮纸给出了方法，他就可以在这个方法里找出一个可行的方法。

    想到这里，林千揉了揉眉心，脑子里的滴水声越来越严重了，看来得快点处理饿死鬼了，看着手中的人皮纸，林千对着它开口道：

    “这些信息我并不需要，我需要你告诉我避开愿望鬼的方法，如果你给不出来一个让我满意的方法，我会让你去见见鬼画……”

    “希望你好好考虑一下，你只有一次机会。”

    林千的声音很冰冷，就这样明目张胆的威胁起了人皮纸。

    随着林千的话音刚落，人皮纸上的字迹瞬间全部消失，转而浮现出了一排排歪歪扭扭的字，跟鬼画符一样，歪七扭八的，不过倒不会影响林千的阅读。

    看着人皮纸如此的听话，林千嘴角咧出了一个细小的弧度，开始阅读人皮纸上给出的信息：

    “我叫林千，当你看到这句话的时候，我已经死了……”

    …………

    “在几天前，大昌市突然爆发了一起恐怖的灵异事件，整个大昌市都被卷入其中。”

    “而我因为自身的原因，答应了总部来处理这起灵异事件，而当我进入大昌市后，我发现这起灵异事件不是巧合，而是必然……”

    “有一只鬼，在培养大昌市内的这只鬼，他太恐怖了，在我进入大昌市的瞬间，我就被它注意到了……”

    “如果我还想要处理这起灵异事件，就必须避开这只能够实现别人愿望的鬼，因为这只鬼太恐怖了……”

    “而我发现，其实避开这只能够实现愿望的鬼，其实很简单，只要…………”

    林千看着人皮纸给出的信息，眼眸中有些惊疑不定，反反复复的看了几遍，林千深深的吸了一口气，将人皮纸重新放入了黄金盒子内。

    从口袋里拿出一张画，将黄金盒子放了进去，看着画上多出的一个黄金盒子，林千这才放心下来，这是为了以防万一，现在杨间还没有完全活过来，要是一不小心让这玩意跑了，到时候杨间就可能凉凉了……

    所以还是把这玩意放进画里比较保险，还是不要坑杨间了，要是一不小心把杨间给弄死了，那就有些不太厚道了……

    将画重新卷起，放入看到，林千伸了伸懒腰，感慨了一句：

    “得亏这次可可没跟着过来，不然自己这次的行动就要难很多，看来可可还是挺怕自己不要她的。”

    想到这里，林千有叹了一口气：

    “可惜可可是一个异类，而且还给诡新娘有些关系，不然我还真的可以放心的把她当女儿养，哎，可惜不是……”

    揉了揉眉心，林千看向了第七中学的方向：

    “人皮纸的方法虽然有些另类，可这个方法确实有可能避开愿望鬼，虽然有些不道德，可林千才不管那么多，在他眼里，只要饿死鬼才是最重要的。”

    想到这里，林千嘴角浮现出一抹冷笑：

    “可怜的赵开明，希望你能完美带走愿望鬼吧，不然我可要去你家了，到时候你可不要说我没给过你机会……”

    林千揉着眉心，脑子里的滴水声好像加快了许多，感受到这样的变化，林千没有在犹豫，直接前往了第七中学，他要去见赵开明，只有这样愿望鬼才能离开，不过得小心一点，不然可能连赵开明的面都没见到就死了……

    随着林千的动作，观江小区的上空，一抹青光浮过，看那抹青光的方向，赫然是第七中学……

    

