    羲皇、雷罚天尊以及飘雪神殿女剑神等人目光都看了一眼宁府主。

    稷皇离开，如今这里只有望神阙弟子，燕皇和凌霄宫宫主凌云子都在，这种时候让他们自行解决，等同于宣判了叶伏天死罪，望神阙的修行之人，怎么挡燕皇和凌云子中的任何一人？

    这位宁府主，看似没有偏袒，只是中立立场，但实际上，已经是将叶伏天送上绝境了。

    他们倒是有些意外，为何宁府主要放弃一位天赋如此卓绝的人物，叶伏天已经明确表露愿意入域主府修行，而且他说也是为此而来参加东华宴的，他们并不认为叶伏天是在说谎，毕竟今日之前叶伏天的处境本身便比较困难，已经得罪过两大势力，入域主府修行，对他非常有利，能够避开大燕和凌霄宫的针对。

    然而，宁府主没有考虑。

    看来，宁府主对叶伏天有成见啊。

    否则，以他的身份地位，还是能保下叶伏天的。

    “府主能够做到不偏袒谁，于我大燕而言足够了，我们自会自行处理此事。”燕皇开口说了声，他目光扫向前方悬空的叶伏天以及望神阙修行之人，一股滔天威压从他身上绽放，顿时望神阙数位强大人皇尽皆感觉到了一股极强的大道压迫力。

    “望神阙修行之人叶流年，于秘境之中杀我儿燕东阳，当诛。”燕皇声颤九霄，似有龙吟，使得诸强者耳膜剧烈震荡，许多人紧闭六识，守住精神意志力量，燕皇这声音之中，蕴藏音波大道。

    “噗……”

    叶伏天闷哼一声，口中吐出一口鲜血，无形的音波大道席卷而来，犹如不可抗衡的天威般，他身体被震退飞出，脸色苍白如纸。

    燕皇，直接下手，准备诛杀叶伏天。

    他抬起手掌，叶伏天头顶之上出现一尊神圣无边的金色巨龙，仿佛由天道所化，直接凝聚成型，笼罩叶伏天身躯，金色巨龙利爪直接扣向那片空间，将叶伏天所在的空间尽皆笼罩在其中，根本无路可逃。

    叶伏天抬头，便看到一只无边巨大的神龙利爪扣下，遮天蔽日，犹如神威降临，根本不可阻挡，对方是巨头级人物，如何抗衡？

    “等等。”

    这时，一道声音传出，那扣杀而下的金色利爪陡然间停下，悬浮于叶伏天头顶上空，燕皇回身看向说话之人，赫然乃是羲皇。

    “羲皇有何指教？”燕皇开口问道。

    “既是双方自行解决，如今稷皇不在，燕皇便直接下手，似乎有些不太好吧。”羲皇淡淡开口，随后看向宁府主：“既是决定让他们双方自行选择，至少，也要等稷皇回来吧。”

    “以前一直听闻羲皇不过问外界之时，然而自渡大道神劫之后，羲皇似乎开始关注东华域之事了，我双方间的恩怨，羲皇也要干涉吗？”燕皇开口问道。

    羲皇如今已渡过第一重神劫，身份超然，实力极为强横，燕皇和凌云子还是有些忌惮的，如若羲皇插手此事，会有些麻烦。

    “府主既然答应不干涉此事由双方自行解决，理当等稷皇归来再自行解决，否则，世人会如何评价此次东华宴？”羲皇笑了笑开口道。

    “稷皇他自己，怕是也是知道真相后刻意避开逃离吧。”凌云子也开口说了声，杀意强烈，若不是在东华宴上，这里有着东华域的诸巨头人物，他们已经动手，直接将叶伏天他们抹除了。

    “嗯？”

    凌云子话音刚落，便意识到了一丝不对劲，抬头看向虚空，只见苍穹之上风云变幻，似出现了一股极其可怕的大道神威。

    “怎么回事？”

    一股极致的威压笼罩着天穹之上，浩瀚无垠的空间，所有人都感觉到了窒息的压迫力。

    不仅仅是他们，这一刻，东华天这块大陆上的无数修行之人尽皆抬头看向天穹，神威天降，压迫在上空之地，无数人内心剧烈的震荡着。

    这是什么气息？

    太可怕了，犹如天神之威。

    “咚。”

    苍穹之上传来一声巨响，东华天无数修行之人看向上空之地，随后便见到苍穹之上出现了一幅极为可怕的画面。

    那里有一道人影，但此刻这人影似显得格外的渺小，微不足道，只因为在他的背上，背着一面神阙，无边巨大，神阙之上弥漫而出的神威席卷浩瀚无垠的空间，威压东华天。

    “是稷皇。”有人惊呼道。

    “他背上那是什么？”诸人内心震撼至极，稷皇他背着一面神阙走来。

    “咚。”只见他往前迈步而行，一步便横跨了无尽虚空，当步伐落下的那一刹那，大地剧烈的颤动着，神威天降，所有人都感觉到了窒息的力量。

    “稷皇他要做什么？”

    域主府外，无数人抬头看天，震撼的看着眼前的一幕，稷皇回来了，而且，背上背着神物。

    那是镇守于望神阙中的那面‘神阙’吧，真正的望神阙，稷皇直接将之背在了背上，就像是背着一方天。

    域主府内，诸强者也同样看向那边，包括东华殿上的顶尖人物，也一样看向那边。

    “砰！”

    又是一声巨响，苍穹剧烈的颤抖了下，稷皇的身影出现在了东华殿的上空，出现在所有巨头人物的上空之地，背着一面神阙而来。

    这一刻，诸人终于为何稷皇会突然间消失离开，看来当时他已经知道了秘境中的情形，当机立断返回，直到此时此刻，稷皇背着望神阙归来。

    “够狠。”诸巨头人物看到这一幕心中暗道，竟然背着神阙而来，准备战斗。

    燕皇和凌云子的脸色则是变了变，目光死死的盯着虚空中的那道身影，还有那股骇人的天威。

    宁府主也抬头看向那边，瞳孔微微收缩。

    不久前，域主府的神物被摧毁了，因叶伏天打破了封印，导致摧毁，而此刻，稷皇带着一件神物而来。

    只见稷皇身形一颤，顿时那面神圣至极的神阙从背上甩下，轰隆隆的巨响声传出，天地轰鸣，那巨大的神阙直接坐落于虚空之上，镇压这一方天，那一瞬间，一股骇人的风暴席卷而出，许多人皇身体直接朝下空坠去，无法承受住那股镇压之力！

