    萧非墨回来的时候，云清和连翘都站在院子里面。

    没有瞧见凤轻盈，萧非墨马上察觉到了不对劲，“轻盈呢！”

    “王妃她……”

    “她怎么了？”

    连翘躲闪着萧非墨的目光，不知道该说什么才好，求助望着云清，希望让云清来说，直到现在，他都不知道究竟发生了什么事。

    萧非墨四处寻着凤轻盈的身影，里里外外都找遍了都没有找到她。

    他彻底慌了，心中有不详的预感，快步跑到云清面前，气息明显不稳，“先生，轻盈究竟在哪？到底出什么事情了。”

    云清神色凝重，重重叹息一声，“王爷，阿语没事。”

    “王爷，这是王妃留给你的。”

    连翘小心翼翼把信和护身符递给萧非墨，这信是凤轻盈几天前就写好的，一直放在连翘身上，之前连翘还不懂凤轻盈的用意，如今算是彻底明白了。

    原来她早就知道自己要离开。

    萧非墨接过信和护身符，绷着一张脸展开信，上面只有一句话，“勿念，勿寻，等我回来。”

    没有解释缘由，也没有其他的话，只有一句简简单单的等她回来。

    萧非墨握紧了手中的信，很快就明白过来了，极力克制着自己的情绪，“灵狐血也解不了她身上的咒术，对不对？”

    云清沉默，算是默认了，他们什么都不能说，全靠萧非墨去猜。

    “她去哪了？”

    “她什么都没说，只说一定会回来，让我们等她。”

    “若真如此，她为何走的这么匆忙，就连道别都不曾有。”萧非墨逼视着连翘，“你来说。”

    这会萧非墨语气非常严厉，吓的连翘哆嗦了一下，马上跪在地上请罪，“王爷恕罪，奴婢真的什么都不知道。”

    “王爷，这是阿语的决定，她没有告诉任何人。”

    “先生也不知道？”

    “我只知道她要走，并不知道她去了哪。”

    云清缓缓开口。

    萧非墨没有再说话，转身进了饭厅，他记得饭厅里面还摆了几道菜。

    云清和连翘跟着一起进了饭厅。

    桌子上的菜卖相并不好，鸡蛋有点烧焦了，做饭的人明显不擅长厨艺。

    他知道桌子上的菜都是凤轻盈做的。

    想着自己负气外出，他非常懊恼，若是他留了下来，她是不是就不会走了。

    “你们不说，本王亲自去找。”

    萧非墨表面平静，心里面却如同刀割般难受，这一切都是他的错，是他没有保护好她，才会让她承受这些。

    脑子里面闪过秦歌灵说的那些话，他不知道凤轻盈不告而别和那件事有没有关系。

    不管怎样，他都要把她找回来。

    “王爷，这一桌菜都是王妃亲手做的，您不吃了吗？”

    看到萧非墨要出去，连翘急忙开口。

    “连翘，今天有没有什么人来过？”

    连翘犹豫着要不要说，最后还是决定告诉萧非墨，“刚刚来了几个黑衣人，那些黑衣人像是凭空出现的，王妃是和他们一起走的，奴婢真的不知道那些人是什么人，王妃什么都没说，只说让王爷等他回来。”

    原来是血族，她难道去血族了？

    若真的如此，那他的确没法去找她，血族并不属于凡间。

    “先生，轻盈离开是不是还和摄魂珠有关。”

    “摄魂珠本就是血族之物，阿语的确见过血族的人，到底说了什么，谁也不知道，王爷，血族一向不伤及无辜，王妃既然说了那样的话，私下应该和血族有协定，我们应该相信阿语，等着她回来。”

    萧非墨即便走遍天涯海角也不可能找到凤轻盈，除非她离开血族。

    在那之前，谁也见不到她。

    萧非墨坐在桌边，拿起筷子，语气越发平静，听不出喜怒。

    “先生，你也坐下一起吃吧，轻盈很少下厨。”

    云清心中也有些难受，只希望凤轻盈能够好好的回来，这两个孩子经历的种种波折，他一直都看在眼里面。

    他们都不圆满，他希望这两个孩子可以圆满。

    连翘站在一旁，想着刚刚发生的事情还有些恍惚，萧非墨忽然开口，“连翘，你也坐下一起吃吧！”

    “这……这怎么可以，奴婢不敢。”

    连翘是真的被吓到了。

    “轻盈一向视你为姐妹，从未拿你当下人，坐下。”

    连翘平常就怕萧非墨，小心瞧着萧非墨的脸色，没有察觉到什么异样才小心翼翼坐了下来。

    萧非墨夹起一块鸡蛋放入口中，嘴角忽然微微上扬，语气甚至有些温柔，“轻盈果然有天赋，这一次煎的鸡蛋明显比上次好，第一次做煎蛋，她放了很多盐。”

    说完又尝了一口白菜，“这个也好吃，记得放盐了。”

    “还有这个鸡肉，你们有没有觉得挺香的。”

    云清感慨，“阿语这孩子无论做什么都做的很好。”

    萧非墨慢慢的嚼着，忽然回了一句，“她真的很好。”

    连翘不敢说话，也不敢夹太多菜，一直低着头吃东西，没想到有生之年还能吃到她主子亲自烧的菜。

    如今她只盼着凤轻盈能早点回来。

    “王爷，你早点回京城吧！阿语若是回来了，也会先去京城找你。”

    “本王会等她回来。”

    秦歌灵的话时不时会出现在他脑海里面，这事他依然没法释怀，他最恨的是自己，是他没有保护好她。

    “吃饭吧！”

    云清轻叹一声，也没有再说什么。

    萧非墨虽然没有胃口，依然坚持把所有的菜都吃完了，之后他回了房间，一直站在窗边，手里面拿着的是凤轻盈替他求的护身符。

    轻盈，对不起。

    这会萧非墨非常自责，他不应该生她的气，明明是她受到伤害，却让她为了安抚他故作轻松说没关系。

    一想到这一点，他越发自责，这一切其实都是他的错。

    第二天，萧非墨回京。

    上官南衣写了一封信给萧承炎，想迎娶萧柔嘉为妻。

    两个月后，萧柔嘉正式嫁给上官南衣。

    京城重归平静，萧非墨照常上下朝，忙于朝政，但每天晚上都会在凤轻盈房间呆上许久。

    内心的思念与日俱增，轻盈，你什么时候才回来。

    不管多久，他都会等。

