    第183章宋怀：你所求之事，我必然为你办到

    看着眼前的手，沈千昭哪里舍得下嘴，拍了一下宋怀的手，“我又不是小狗，咬你作甚？”

    他莫不是当自己是什么爱咬人的小狗不成？

    宋怀笑笑不语，收回了手，倒是有些可惜的失落感。

    两人温存了好一会，沈千昭才开口道，“过几日，千机阁会来几个铸造师，我不大放心。”

    铸造师？

    宋怀眉心微蹙，“打造手铳的？”

    沈千昭点头，“嗯。”

    按理说，毕竟是从千机阁出来的，不需要担心什么，可就怕朝中得知此事的一些人，耐不住，想要从中获取好处...

    虽然她有心借此揪出一些薛士德从前的同党，可也会担心出现纰漏。

    宋怀这些时日，隐隐也能发觉，自己的小姑娘似乎有许多秘密，在筹谋一些大事，只是她不提，自己便也不问。

    可如今，她说出了顾虑，他自然也想帮她。

    “你若不放心，我便找人盯着。”宋怀道。

    东厂盯人的功夫到位，如此，小姑娘大可不必再担忧什么。

    沈千找脸上挂着吟吟笑意，她抓了抓宋怀身前的衣领，软软开口，“你怎么对我这么好啊？”

    好到，她总是在不停怀疑，到底上辈子的一切是梦，还是现在的一切是梦。

    她甚至是不舍得掐自己一下，生怕是梦，惊醒了自己。

    宋怀唇边挂着清浅的笑，却不明显，“你开口所求之事，我必然为你办到。”

    他没有多大的权力，也没有富可敌国的财力，甚至有的，都不及眼前的小姑娘自己拥有的一点之多。

    自己能给她的，便是尽力护住她，为她做好每一件她想要做的事。

    即便他不知具体，也不知是否危险，却甘之如饴。

    这样一句似承诺一般沉重的话，让沈千昭的心一下子沉了下来，她紧紧搂住了宋怀，她本不想把宋怀卷进来的，可有很多的事，她又不想瞒着宋怀。

    她想告诉宋怀，她并非是他所想所认为的那个涉世未深的小公主，她沈千昭有满腔的算计与心机。

    她希望，宋怀对她的欢喜，是出自于全部的欢喜。

    所以如今，她努力的想要让宋怀知道自己在做的一些事，想让他清楚。

    如今，他清楚的知道了一些，却还是选择站在了自己身旁。

    这却让沈千昭，明明是该雀跃的，心里却不知是何滋味。

    有些难受。

    ...

    京中学院开设不到半月，便出现了纵火，伤人事件，还有闹事者在学院门口阻拦学子。

    那几位学子被伤之时，恰好被东厂的厂卫经过时救下，然而伤人者与纵火者却不知踪影何去。

    此事闹得沸沸扬扬，还有东厂的厂卫眼见为证，不到半日，便闹到了永嘉帝那。

    “伤人，纵火！”永嘉帝面色愠怒，看向站在一旁的几人。

    沈千暮拱手道，“父皇，此事若非当时有东厂的人经过救下，怕是此时，已然死伤无数，学院只怕也会被烧毁，这些人必然是冲着学院而来，实在胆大妄为。”

    “父皇，此事需得严查才是。”

    一旁的司长礼与陆护军等人对视一眼，均不明所以，目光似是在询问对方，是否是对方所做。

    听见“东厂”二字，永嘉帝眼睛半眯，视线这才落在方才还在说着现场情况，现在却已经站在一旁默不作声的宋怀。

    永乐先是送了一箱银票助朝廷开设学院，而后便提出要住到宫外去，这宋怀倒是这般巧的就遇上了歹人对学院下手，还顺手救下...

    这些都这般巧合，如何教人不心生怀疑？

    “陛下啊，此事需得严查。”以太子为首的几位大人纷纷开口道。

    司长礼却在这时上前，“陛下，既有学子受伤，学院恐怕不宜再开设下去，只怕那些歹徒去而复返，再对学院下手，臣觉得，还是暂停学院一切事宜，较为妥当。”

    “陛下，老臣也觉得司大人所言有理。”

    “陛下，臣附议。”

    三皇子沈千离略作思索，似乎在考量，自己此时开口，能占得多少利处，良久，才缓缓说道，“父皇，司大人所言有理，学院固然重要，可学子们的安危更重要。”

    双方僵持不下，就在此时，太子一旁的谢临，倒是开口了，“陛下，臣觉得，学院必须开下去。”

    是必须，而非应该。

    永嘉帝眼角微弯，似乎来了点兴趣，看向谢临，“谢临你说说看，这学院为何就必须开下去？”

    “这些歹徒，伤了学子，意图毁学院，无非便是对新政推行有意见，若因此，学院就此停办，岂不是如了这些歹徒的愿，以为我朝诸位大臣与陛下皆是如此好糊弄之人。”

    “另外，西朝国使者仍在京城，若是教外人瞧见了，岂不是以为我大晋，好欺不成？”

    谢临话糙理不糙，言简易赅。

    几位大臣皆是认同的点了点头，永嘉帝亦是有几分赞同。

    陆护军却直皱眉头，“小谢大人，若是坚持办学院，让学子在受伤，外人岂不是要以为，我大晋，不将学子的性命放在眼里不成？”

    一旁的宋怀眸色微深，心中掠过一丝了然，此事，就如小姑娘所预测的一般的发展。

    “陆大人此言有理。”沈千暮嘴角微勾，转看向永嘉帝，“父皇，儿臣倒是有个法子，既能继续办学院，又能护住学子安危。”

    父子俩一对视，已知七八，永嘉帝：“太子且说，有何良策？”

    沈千暮缓缓道，“如方才陆大人所言，学子的性命最为重要，可学院又不能停办，儿臣觉得，可以派遣一队人马，护在学院周围。”

    未待司长礼与陆胡军回怼，沈千暮话锋一转，缓缓道，“陆大人掌管禁军，在京中赫赫有名，护卫宫中安危想来必有独到心得。”

    “父皇，不如便将护卫学院一事交由陆大人，如此，也能彰显出朝廷对学子们的看重，想来学子们的安危，也可万无一失。”

    陆护军瞳孔一缩，连忙推拒，“陛下，护卫学院如此重则大任，臣恐难以胜任啊！”

    谢临“欸”了一声，跟着插了一句，“陆大人，您护卫皇城安危这么多年，赫赫有名啊，按理说，好些歹徒，一听陆大人的名号，都会吓跑。”

    “可陆大人这会说护卫学院一事难以胜任，莫非是觉得自己年纪大了，体力不行？”

    “那这护卫皇城，掌管禁军此等要任...可如何是好啊...”

    (本章完)

