    就在女娲在对山河社稷图进行计划中的调整的时候，在洪荒无数仙神，乃至仙神之下的修行者还在回味山河社稷图内的遭遇的时候。

    弥罗宫，周玄传召六御。

    周玄高坐云床，身边是紫光，后土等人则是坐于蒲团上。

    此刻周玄便犹如一个寻常青年，笑容温和，与后土等人闲聊着天庭的一些事物。

    可在后土等人眼中，周玄却越发高深莫测，举手投足便是道，一言一语内藏玄妙道音。

    “陛下越发高深莫测了！”

    雷泽氏心道。

    后土同样有如此感受，即便她已经证道混元。

    自己这位老师，具体的道行修为越发难以捉摸。

    闲聊了一段时间，对天庭的一些事物提出了一些建设性意见之后，周玄便话音一转，道：“接下来吾要闭关一段时间，天庭事物，皆由尔等共议，非天地翻覆，吾不会出关。”

    此话一出，除了已经知道的紫光外，后土等人都是一惊。

    非天地翻覆不会出关，这意思难道是不出颠覆天庭之事便不会出面？

    心下揣测，后土等人齐声道：“吾等必令陛下无忧！”

    “大善！”

    周玄颔首，然后又道：“天庭乃是维持天地大道运转，让天地有序运行，使天地人三才相得益彰。”

    “然大道无常，人心更是难测，此皆在一个变字！”

    “尔等无需求变，但却也不可将变拒之门外。”

    后土等人闻言皆陷入沉思。

    他们都想到了此前的修行体系变革。

    此事除了新的修行体系确立，参与之人得了功德而惊动无数仙神之外，并未掀起太大的波澜。

    但这并不意味着修行体系的变革对洪荒影响不大。

    相反，影响很大。

    只是因为天庭的参与，因为各方势力合力，并无分歧，故而变化皆潜移默化，并不剧烈。

    后土的感受最深。

    轮回大道融入修行体系，并且被越来越多的仙神掌握，轮回对仙神的约束力也在下降。

    当然。

    这是纯粹的大道、规则约束，而非如今运转轮回的地府的主观约束。

    这种后果就是，地府这个运转轮回的机构压力大增。

    比如，修炼轮回大道，寿尽之后能够抵挡轮回之力的吸引，拒绝进入九幽轮回之地，接受地府的清算进行轮回。

    这就让地府鬼差需得从九幽进入冥界、洪荒大陆，星空，乃至诸天内勾魂。

    工作量大增。

    不像最初，大部分勾魂使只需要坐着船在四通八达的冥河、黄泉河对亡灵进行接引，然后送至黄泉路即可。

    这还是其一。

    有强者元神入地府轮回，不服善恶审判，直接暴力抗法，袭击鬼差。

    轮回开辟之处，大部分仙神进入地府，哪怕元神成道的仙人，战力都会被削弱到极点，反抗力不大。

    而现在轮回大道融入了修行体系，仙神掌握轮回大道，这就让轮回的仙神有了大闹地府的实力。

    这些变化。

    实际上身为天庭的执法神明是厌恶的。

    天庭的建立是为了维护天地安稳运转，有序运转，天然就会排斥变化，排斥不安稳的因素，这是不以个人意志而改变。

    除了周玄。

    他是天帝，他的意志可以代表天地人，一言而定，可改天庭规则。

    这也是此前鸿钧老祖在变革修行体系之前会和周玄打招呼的原因。

    不打招呼，万一身为天帝的周玄不同意。那么天庭和玄门仙道必起争斗。

    因为一个要维持天地大道的安稳有序运转，一个却要变革。

    所以，周玄的话，哪怕是紫光也神色凝重起来。

    天地大道的任何一点变动都是影响深远，一如轮回大道，还有小归墟的出现。

    而即便是混元大罗金仙，也不可能有绝对把握，某些变化，对于洪荒天地而言，是好是坏。

    此中衡量便是玄微至极了。

    “陛下且放心，吾等必定慎之又慎！”

    紫光道。

    周玄颔首，随即继续道：“此外，吾闭关期间，若有开天，便由尔等出手打通界壁。”

    以紫光等人的实力，还有天地权柄，这并非是问题。

    “若有开后天大道者，天庭可给予贺礼。”

    周玄又道。

    这是他此前的作为，便是鼓励后来者创新。

    紫光听了道：“此事陛下可请女娲主掌。”

    周玄从善如流，“可！”

    随后，周玄又叮嘱了一些其他大大小小的事，这才让六御离去。

    不过，紫光很快去而复返。

    千年后。

    弥罗宫内，周玄从云床之上长身而起，一步迈出，从弥罗宫消失。

    而在云床之上，却还有一个虚幻的周玄盘膝而坐。

    周玄出了弥罗宫，悄无声息的出现在混沌之中。

    回首看了眼在混沌之中缓缓运转的浩瀚宇宙，然后便一步步迈向混沌深处。

    而即便是他从一些混沌巨兽身边经过，却也不曾被发现。

    很快，周玄便来到了太映等人宇宙所在之地，再次悄无声息进入岳尊的道场，化作一大罗神仙拜谒岳尊。

    神宫内，岳尊见到拜见自己的大罗神仙，顿时反应过来，连忙见礼：“岳，见过天帝！”

    周玄恢复本来样貌，摆了摆手，笑道：“岳尊无需客气，吾此次到来，毋需声张。”

    岳尊点头称是。

    如此，周玄又在岳尊道场盘桓了近千年，这才悄然离去。

    而在周玄离开之后，岳尊便将太映等人请到自己的道场，开门见山道：“诸位，吾决定立即前往盘古宇宙。”

    太映等人听了都是一惊，这可和之前的计划不同。

    此前他们是打算等盘古宇宙扩张过来，然后直接接入盘古宇宙的。

    而其中岳尊、乐游天尊、翰弋天尊都不曾开天，需等日后开天接入盘古宇宙，借此得开天功德，助涨修行。

    “诸位，越早融入盘古宇宙对吾等而言越是有利，免得他日两方厮杀，吾等成为了马前卒。”

    “况且，他日厮杀必定惨烈，怕是不逊当年盘古氏开天之时。如今融入盘古宇宙，也好早一点借力提升道行。”

    岳尊说的理由都很简单、朴实，乐游天尊等人纷纷点头赞同。

    乐游天尊叹息一声道：“岳尊所言不差，况且吾等的选择也不多。”

    他们都曾入周玄恶尸身真玄体内宇宙轮回，因果牵扯，以他们的实力，斩不断。

    其次，还有一个‘劫’，像是一把刀架在他们的头顶。

    现在是，不管是选哪一头，危险都很大。

    说到底，他们还有侥幸心理。

    “诸位，吾等入盘古宇宙，然后加入天庭，执掌天地权柄，如此将来才有进退之机。”

    岳尊意味深长。

    乐游天尊等人瞬间便明白岳尊的意思，相视一眼之后，纷纷做出决定。

    搬家！

    去盘古宇宙！

