    情况危机，盖聂中毒了。

    大家都震惊地看着高月，没想到她竟然下毒。

    “月儿为什么？”端木蓉绝对不相信高月会做这种事情。

    “他是燕国的敌人，是父亲的敌人，就是我的敌人。”高月指着盖聂说道。

    大家倒是无言以对了。

    盖聂也不反驳，他只是看着卫庄，他觉得这事情不是卫庄下令做的，所以他相信自己的师弟不会乘人之危。

    果然卫庄脸色不悦，盖聂中毒了，自己就算打败他也胜之不武，但他又不能当众责罚赤练。他自然已经看出那小丫头恐怕是中了赤练的幻术‘火魅术’。

    “我们走！”不能动手，又不能责罚属下，卫庄只能选择离开：“盖聂，下一次见面就是你的葬身之日。”

    赤练脸色一变，她知道自己好心办坏事了，卫庄怎么会不要脸地去打败一个中毒的人呢？赤练只道盖聂应该和她一样觉醒了神力，怕卫庄打不过，却忘记了卫庄是个要脸的人了。

    白凤也立刻想通了关节，可是这次放过他们恐怕以后再战就对流沙不利了。

    “不过是小小毒素而已。”这一句话让卫庄停止了脚步，猛回头就见那金发女人手指点在盖聂肩膀，然后毒素就被她集中了起来。盖聂的脸色好看多了。

    然后迪妮莎又抱住高月，赤练只感觉她和高月的联系断掉了，她的火魅术竟然失效了？！

    班大师本来看卫庄都已经要走了，暗地里松了一口气，没想到迪妮莎一出手就把他们又留下来了，真不知道迪妮莎这是帮谁啊？你要出手要么早点要么晚点，为什么偏偏要等流沙走的时候啊，这不是摆明了要留下他们么。

    对方虽然只有三个人可是班大师觉得自己不是对手，流沙可是昔日韩国最强大的杀手集团啊，他们墨家擅长机关却不善打斗，如何是好。

    “似乎，你已经准备好和我一战了。”既然盖聂的毒都没了，那么就可以打了。

    盖聂和卫庄对视：“师父的扳指你已经得到，你完全可以名正言顺地接任鬼谷子，又何必非和我战斗呢？”

    “不打败你，就不是名正言顺。鬼谷子总是只收两个弟子，然后互相竞争，唯有胜利者才是下一代鬼谷子。孙膑和庞涓如此，你和我亦如此，战斗是鬼谷传人避不开的宿命。”卫庄说话也是一口一钉，充满了霸气：“亮出你的渊虹剑吧。”

    鬼谷子纵横两位弟子的对战，所有人都默契地退后让出了空间，这次战斗或许会决定下一任鬼谷子是谁。

    纵剑盖聂，横剑卫庄，两个风格分明的家伙，甚至可以说是两个极端，就如铜钱的两面。鬼谷子收徒也真是会选人。

    看他们穿衣的风格也是一白一黑，恐怕这一战将会是让人永远难忘的旷世大战。

    避免不了了，盖聂看着卫庄，也只能出剑。

    两人同时握住了各自的宝剑，同时出鞘，剑未出气先行。

    啪啪，两人中间的篱笆门框出现了一道道的剑痕。

    “好强的内力，大家捂住耳朵。”班大师见多识广，知道他们听到的声音是宝剑在高手内力下震动产生，功力不够的话一定会耳朵疼。

    天明已经有感觉了，端木蓉也是。

    “好吵啊，我的耳朵里全是嗡嗡的声音。”天明捂住耳朵可是感觉没用，大叫起来。

    果然是两位顶级剑客，班大师瞪大眼睛，这样的高手对决他也是没见过几次。光从两人的气势上就能知道，一旦他们出手，恐怕这个医庄都要毁掉了。

    两人的交手已经开始了，他们的目光锁定对方，都在预测对方会出什么招式。他们是师兄弟虽然多年未见，不过依旧了解。

    剑出，人消失。

    叮！两剑相交，好似天空出现了明月，声势浩大，内力的波涛吹得人都站不直了。

    “好厉害。”天明感觉眼睛都睁不开了，不过这才是开始。

    噼里啪啦，虽然第二招第三招，越来越多的招式施展出来，篱笆已经完全碎开了，变成了碎片激射出去。

    挥剑纵横，刺剑捭阖。但鬼谷子可是纵横家，讲究是因时制宜，不管纵还是横都要视情况而定，在形势允许的情况下，纵可以变为横，横也变为纵。

    所以鬼谷剑法没有常数，一切皆是因地制宜因时制宜。两位剑客无疑都是高手，手中剑法变化，时而游龙戏凤，时而二龙戏珠。

    这场战斗外人是难以看出胜负，但在战阵中的两人却很清晰地了解了对方的状态。因为纵横家最擅长的就是察言观色，辨明时局。

    盖聂和卫庄也正是为了避免被对方看出端倪才会一个个地板着脸不苟言笑。但他们师兄弟太熟悉了，就算板着脸也能看出细节。

    “卫庄要输了。”迪妮莎说道。

    “这位姐姐，饭可以乱吃话可不可以乱说。”赤练也站在一旁，她不信卫庄会输，所以她娇滴滴地叫了迪妮莎声姐姐，然后声援卫庄。

    “纵横剑法，不仅仅是剑法更是一套预测敌人动态的预判之术，卫庄虽然板着脸可是他显然还没有学会如何隐藏情绪。”迪妮莎说道：“他以为板着脸就是隐藏，可是比起盖聂用温和掩盖一切的做法，他还是太稚嫩了。”

    没错，盖聂的做法就是用温和的风轻云淡代替扑克脸，用一种情绪代替其他情绪，这就像是堵不如疏，是比卫庄更高深的隐藏方式。

    卫庄也感觉到了，盖聂总是料敌先机，不过有一点他绝对不会料到。那就是百步飞剑，鬼谷子从来没有传授过卫庄百步飞剑，只传了盖聂。

    不过卫庄出师之后又回去过鬼谷，得到了鬼谷子的扳指还有百步飞剑的秘籍。师父已经去云游，不知何处，卫庄就拿了这两样东西。

    现在卫庄也会百步飞剑，双眼绽放精光，卫庄动手了。

    百步飞剑，原本有八招，不过上一代鬼谷子加以改进将百步飞剑作为鬼谷武功的杀手锏来使用，八招浓缩为三招：一以贯之，一了百了，一无所有。

    对自己的师兄不需要留手，最强杀招‘一无所有’，掷剑攻击，十步之内百发百中，百步之内绝无敌手。鲨齿剑变为鲨鱼冲到了盖聂面前。

    盖聂万万没想到师弟也会百步飞剑，而且一来就是杀招，已经来不及挡住了。

    眼看盖聂就要被刺心而死。

    迪妮莎动了，两根手指激射而出，鲨齿剑立刻停止，保全了盖聂的性命。

    “接，接住了？！”天明表示自己完全看不见剑的影子，迪妮莎竟然能接住剑？而且明明她之前还在自己身边的啊，一眨眼就已经在战场了：“好快，好强！”

    所有人都难得同意天明的话，迪妮莎真的好强，鬼谷子的必杀一击竟然被她两根手指接住了？

    这强的有点夸张。

