    沈七宝和顾江舟，还只是一个六岁和九岁的娃娃！

    这样的成绩，任何人看到了，都忍不住的会质疑一下。

    冯主任也能理解，笑着对校长说道：“校长，千真万确，是他们自己作答的，没有任何人帮助，您也可以另外让人再出套题目，让两个孩子现场的作答。”

    这么好的学苗，冯主任当然是不想学校给错过了。

    两个孩子是真的有灵气，冯主任觉得招沈七宝和顾江舟两个，对学校是有很大的好处的。

    校长当然也知道这点的。

    “冯主任，我当然是相信你的，不过不管怎么样，咱们学校的入学流程也是，到时候两个孩子还是得重新做一个摸底考试。但想先见一面，看看到底是什么样的孩子。”

    “那这成绩单？”冯主任也知道，校长做事儿，就更是要谨慎了，不亲眼看到真相，是不能轻易的下决断。

    “这么好的成绩，当然是要通知人家一下，父母和孩子们都得等着急了。”

    “那好，我这就去告诉他们。”

    “行，那就这两天，安排他们在学校里跟我们见一面，我让人准备新的考试。”

    冯主任来到沈家，把成绩说完了之后，也把校长的意思给转达了。

    李海棠没想到，考过了一次，还要再考一次。

    不过，沈文倒是挺能理解的。

    第一次在冯主任那里的考试，也算是初考。

    第二次当着校长的面儿考试，算是最后的决定性的考试。

    日期是定在后天的。

    沈文感谢了冯主任，然后点头说道：“好的，主任，到时候我带着孩子们去。”

    沈文对于两个孩子是十分有信心的。

    只要题目不超纲，他相信不管是沈七宝还是顾江舟，都是能考出不错的成绩。

    冯主任也对两个孩子鼓励的说道：“到时候你们就正常的水平发挥就可以，学校就是要最后摩的确认，只要不紧张，不食物，我相信两个孩子都没问题的。”

    其实这个事儿已经成了七八成。

    冯主任做事儿是有谱的。

    不是这样的情况，他也不会亲自的过来通知不是吗？

    他看到顾江舟还是有点小疑虑，就笑着问道：“小舟，你是怕自己考不好？”

    顾江舟是有那么一点点的害怕。

    不过，他不是怕考不好。

    他最担心的是一点。

    “我想跟七宝读一个学校。”

    没错，顾江舟最怕的是跟沈七宝分开。

    他一点儿也不怀疑，沈七宝会考不好。

    他只是担心自己会考的很差。

    最后，沈七宝的成绩能上初中，而他的不够。

    沈七宝可能会因为他上不了，自己也不去了，。

    这样一来，顾江舟不就是拖了小丫头的后腿？

    他最恨自己可能会扮演这样讨厌的角色。

    他的存在，是要给小丫头最好的最幸福的生活。

    可不是为了拖她的后腿！

    想到这些，顾江舟也是由不得自己不担心。

    虽然他觉得顾江舟没什么好担心的。

    但是这个孩子心思太重，他怎么想，也不是别人能够左右的了。

    考试在后天，沈文也觉得还有时间。

    “小舟，我们这两天再突击一下？”

