    蓝染有条不紊的分析道，“要救出弥彦、长门，关键还在于清水漱石，只有把他引开，才能找到救人的机会！”

    “话是这么说没错，可是……”小南皱着眉头，“清水漱石是联盟领袖，大部分时间都会坐镇联盟，就算把他引开，以他飞雷神和光遁的速度，几分钟就能把整个忍界游历一遍了！”

    “这个世界的确如此，那如果是另一个世界呢？”蓝染微笑道。

    “另一个世界？”小南惊呼出声。

    其他四人也忍不住看了过来，显然是对蓝染口中的另一个世界感到好奇。

    “准确来说，是平行世界！”蓝染笑道，“我从楼兰女王那里得到过一些有意思的记忆，清水漱石在九年前遇到过来自平行世界的人！”

    “平行世界！”虽然蓝染说得荒诞离奇，但小南还是没有半点怀疑，只是惊道，“真是神奇！”

    “两个时空的时间流速不一样，据我从女王那里得到的记忆，那个时空的流速比我们这边慢很多倍，进去一段时间，可能我们这边就是几年过去了！”蓝染沉吟道，“如果能把清水漱石引进去，他短时间内绝对回不来！”

    “原来是这样！”小南恍然大悟，旋即又有些纠结，“可我们要怎么让清水漱石去平行世界呢？”

    蓝染笑着说道，“刚才我主动在木叶大闹了一场，他们现在肯定对我非常警惕，如果突然曝出了我前往平行时空的事，清水漱石大概率不会放任我扰乱世界！毕竟，另一个时空多半也是有十尾的！”

    小南握紧拳头，“前往另一个时空，这种事情会不会太危险了？要不还是想点其他办法吧？”

    蓝染却是微微摇头，“如果只是为了救出长门弥彦，其实我自己就有一定把握，可那样做有用吗？他们不可能逃脱清水漱石的追捕！要想一劳永逸，最好的办法就是将清水漱石永远留在那个世界！”

    听到这里，小南反而迟疑了。

    虽然立场敌对，但他们心中还是保留着最初的那份善意。

    而清水漱石也一样，以他表现出来的真正实力，就算十尾也无法抵挡，但他还是答应了长门的请求，放了他们一条生路。

    这种情况下，把他放逐到那个世界，是不是太过分了？

    “或许，在这个世界没有容身之地的我们，才是真正应该留在那个世界的人？”

    想到这里，小南用坚毅果决的声音说道，“大叔，让我也一起去吧！”

    蓝染略显惊讶，“你不打算留在这个世界，趁机救出弥彦、长门？”

    小南微微抿唇，“我想清楚了，以联盟的整体实力，就算清水漱石离开了，我们想要救人也很难，与其在这个世界耗着，倒不如去另一个时空寻找契机！”

    蓝染稍作沉吟，“既然你决定了，那我也不阻拦，这几天尽量做好准备吧！”

    ……

    第二天，木叶。

    “我这是……怎么了？”昏昏沉沉中，琳睁开眼睛，只觉大脑一阵刺痛，沉睡前的记忆逐渐开始复苏。

    听到琳的呢喃，守在冰棺前的两人如闻天籁，激动的冲上前去，完全不顾冰棺寒冷的贴在棺壁上。

    “琳，你终于醒了！”

    “太好了，太好了！”

    听到这熟悉而又陌生的声音，琳陡然回忆起最后看见的画面，脱口而出道，“卡卡西，快逃！”

    卡卡西心中一暖，急忙安抚道，“不用担心，都结束了，一切都结束了！”

    带土则是脸色黯淡下来。

    虽然心中泛酸，但他更多的是自责，“如果不是因为我，琳四年前就可以醒的，或许，我应该默默离开！”

    这时，一道温柔软糯的声音将他从自责中拉回现实。

    只听琳用不可思议的声音问道，“你，你是带土？”

    带土狂喜的连连点头，瞬间便将之前的觉悟置之脑后，“嗯嗯，是我！”

    “带土，能见到你真是太好了，只可惜，是在黄泉中的相会！”琳叹息道。

    卡卡西忍不住笑了起来，“不是在黄泉，我们所有人都活着！”

    “大家都活着！”琳惊讶的喊了一声，然后终于发觉不对劲了。

    “我这是在哪？好冷！还有你们，怎么看上去变成熟了很多？”

    “冷吗？”带土急忙说道，“琳你先出来，这是学长的冰遁！”

    琳活动着僵化的身体，坐起身来，这才发觉自己是躺在棺材里。

    朝四周看去，学长还有大家都站在一旁看着她，似乎也变化了许多。

    “这，这到底是怎么回事？”琳大脑有些发蒙。

    “琳，你听完后一定要冷静！”卡卡西深吸口气，“其实，你已经沉睡了八年！”

    接着，卡卡西便将这些年发生的事情，着重挑几件出来和她解释了一下。

    琳惊讶的张开小嘴，“竟然，竟然发生了这么多的事情！”

    “意图毁灭世界的邪恶组织，还有学长为了打败这一组织而组建的联盟，甚至担任联盟领袖……这一件件事情，真的如同梦幻一样！”

    带土有些担心，“琳，你没事吧？”

    “我能有什么事呢？能活下来就已经非常幸运了……”说着，琳又摇了摇头，“与其说是幸运，其实更应该说的是感谢大家为我的付出！”

    “真的，非常非常感谢大家！”

    见琳并没有因为八年的沉睡而沮丧，并没有对这个世界感到陌生，众人这才松了口气，开心的笑了起来。

    “琳，欢迎归队！”

    “哈哈，大家以后又能在一起了！”

    琳笑着用力点头，“嗯嗯，我们以后再也不分开了！”

    带土脸上的笑容黯淡下来，“抱歉，琳，我可能要失约了！”

    琳不解的歪着头，“带土，你怎么了？”

    虽说卡卡西挑了不少重要事件，但涉及带土的事情并没有提到。

    所以，她并不知道带土将要面临的是什么。

    带土微微摇头，没有回答，朝漱石走了过去，洒脱一笑，“学长，我现在没有遗憾了，抓我去进行审判吧！”

    “审判？”琳忍不住问道，“这到底是怎么回事？”

    带土羞愧难当的低着头，“那个意图毁灭世界的组织，其实是我一手推动的！”

