    对于翎国来说，四大家族足够影响整个国家，报纸杂志自然对其四大家族挖猛料。

    这个女人是三个月前出现在众人视野里的，原因是狗仔队找到了她与冷家大少拍拖的照片，从此之后，两人恋情曝光，高调撒狗粮。

    冷准恋情公开，伤了翎国不少名媛的心。

    原以为冷家这样的大家族会拒绝这样来历不明的女人，如今才发现，冷家不但同意，而且还是以未来主母的态度对待，否则一千八百万的项链怎么可能会送给她。

    冷风看见两人出现，脸色自然变得不好看，甚至朝着两人的方向低声咒骂：“不要脸的狗男女。”

    云夕听见冷风咬牙切齿的声音，忍不住有些好奇，到底是谁能够让冷家二少爷气成这样。

    一回头，所有的目光落在女人身上，她下意识拽了拽帝炎熙的衣角。

    帝炎熙回头，不由得皱起了眉头。

    找了这么久的林淼淼，居然在翎国，成了冷家未来儿媳。

    帝炎熙拉着云夕走到点心处，给她精心挑选好吃的糕点。

    “她在这里绝非偶然。”云夕压低声音，“但是她是怎么知道我是冷家人的？看样子她来翎国很久了。”

    “乖，先吃东西。”

    帝炎熙一只手拿着盘子，一只手握着云夕的小手走到一旁的休息区，将装满各式糕点的盘子递给云夕。

    云夕看着鲜艳的蛋糕，瞬间觉得自己有些饿，拿着银制的小叉吃了起来。

    帝炎熙已经知道千年怨气曾经是自己身边的人，以前从未出现过，自从云夕出现在他生命里，这团怨气开始作祟。

    种种现象可以看出，千年怨气之前是个深爱他的女人。

    一想到当年凤儿被人下毒，一尸两命，他整个人恨意滔天，说不一定就是这个千年怨气所为。

    这么多年过去了，他始终想不起来身边到底有谁对凤儿有着那么大的恨意。

    不管如何，既然找到林淼淼，自然不会轻易让她逃离。

    云夕吃着糕点的时间，帝炎熙给顾亦霆发了一条短信。

    冷岳上了台，激动高昂的演讲，对于云夕两人来说，还不如吃眼前的糕点。

    所有灯光顿时灭掉，一束光打在门口的位置。

    年约二十岁出头的女生出现在光束中，长相甜美可人，笑起来嘴角有两个可爱的漩涡，黑色小礼服凸现她完美身段，完全呈现了天使面孔魔鬼身材。

    “如果这个冷柔愿意进演艺圈，戏路会较广。”云夕见冷柔逐渐走到冷岳的身边，压低声音对身边的男人道，“看起来她并不喜欢这样的宴会。”

    “商业联姻，为了家族，即便不喜也不会反对。”帝炎熙身后揉揉小女人的头发道，“还好你现在是我的。”

    云夕忍不住笑出声：“以你的身份地位，就算我还在冷家，你也能娶到我的。”

    “你可知道，在遇到你之前，我不喜欢与女性接触，除了必要的工作关系，而且你也看见了，我秘书处的人都是男的。”帝炎熙抓住小女人的手放在嘴角边道，“如果不是因为你救了小麟，我也不会认识你，不认识就不会如此深爱，所以一切冥冥之中都有主宰。”

    “你是不是想说，我被冷家抛弃是因为为了遇上你？”

    帝炎熙听见这话，目光微微闪动，一只手捏着她的下巴，逐渐凑了过来，想要一吻芳泽。

    唇还没有碰对方温润的唇，整个会场顿时亮了起来，两人微微一愣，相视一笑。

    音乐响起，冷岳和冷柔跳了开场舞，很快其他的人也纷纷进入舞池。

    “好戏什么时候开场？”云夕有些疲倦，将身子靠在帝炎熙的身上。

    一首舞曲完毕，整个打听的灯光再一次暗了下去，在众人期待的目光中，会场的屏幕顿时亮了起来。

    屏幕上出现了画面，所有人以为是为了给冷柔庆生编排的节目。

    帝炎熙在云夕耳边道：“好戏开始了。”

    云夕听见这话，目光瞬间变得星光熠熠，让身边的男人忍不住将她忘怀里按，让世人都知道，这个女人是他的宝。

    屏幕上镜头有些远，只看见一男一女。

    男的一脸坏痞的模样，女的带着墨镜披着纱巾，更看不清楚。

    众人有些莫名，这是什么片段？

    大家还在质疑的时候，画面里传出了声音。

    “事情办得怎么样？”女人开了口，声音有些熟悉。

    男人：“一切安排妥当。”

    女人从皮包里拿出极厚的信封交给男人：“这里是十万定金，事成之后，再给你二十万。”

    男人打开信封，拿出一叠红钞数了数，才转身离开。

    屏幕变黑后，再一次亮起来。

    “这娘们还真重啊！”

    “这女人怀了孕，这样做会不会不太好？”

    “滚蛋，想要拿钱就别说这些废话！赶紧的！”

    镜头有些晃动，是偷拍的，即便这样也看得出几个人在抬着什么东西，直到进了一家酒店，镜头才平稳一些。

    几个男人将昏迷的一男一女丢在床上，并且给女的喂了药，并在房间里安置好摄像头，离开房间。

    此时镜头一晃，一张男人脸出现在屏幕里，是之前跟眼镜女人交易的男人。

    所有人都震惊了，这个视频被迷晕下药的女人和以前的冷夫人一模一样。

    虽然不知道冷家发生什么事情，只知道将冷家夫人扫地出门，难道就是因为这件事？

    方晴看着视频，吓得脸色苍白，浑身发抖，手心里全是冷汗，赶紧召唤管家赶紧将视频停止下来。

    冷岳的脸色也越发冷冽。

    这些年他对冷月的事情闭口不谈，没想到有人在女儿的生日宴会上提起以前的事情，还是以这样的方式。

    冷家得罪了不少人，想用这样的方式来打击报复，他绝对不会让这样的事情发生。

    不管他们怎么弄，屏幕上的视频依然存在，就算拔掉了插座，屏幕还是亮着的，诡异至极。

    接下来的片段就是在酒店房间里的影片。

    这些片段，冷岳是亲眼见过，他爱了那么多年的女人背叛了自己，虽然之前不知道是被人下来药，但他还是无法原谅这样的事情发生。

    他命人将屏幕捣毁，不想让其他男人看见冷月的样子。

    “炎，合适吗？”云夕看着屏幕，有些紧张的问道。

    冷月毕竟是生她的母亲。

    “当年的视频做了手脚，如果不让冷岳看清楚，他不会知道方晴有多狠。”帝炎熙搂着她肩膀的手，微微拍拍她的手臂道，“放心，妈没有做出对不起冷家的事情。”

    “而且所有人都认为妈做了那样的事情，虽然有些不堪，但也是最快为她洗刷清白的方式。”

    云夕听见这话，担忧的心逐渐放了下来。

    视频里面的男人醒了过来，发现身边是冷月不由得愣了一下，赶紧下床想要离开，发现门被人上了锁。

    这个时候冷月身上的药性发作，男人只好将将床单扯成布条将她固定在床上，用冷水不断擦拭她的额头，脖子和四肢。

    冷月逐渐清醒后，一直做克制体内的药性，两人不停地聊着天分散自己的注意力。

    折腾了大半夜，冷月才疲倦的睡着了。

    根本就没有发生任何事情。

    冷岳看见视频上的两人，整个人愣在了原地。

    如果这是事实，那么当初他看的视频又是怎么回事？！

