    邪恶对于善良的评价极为不满：“他们的能量的确庞大，但我也没必要和他们正面对碰，至少以点破面，我还是可以轻松打破他的护盾的。”

    　　“然后呢？五大舰队各自有自己的区域护盾，每个舰队又分为六十四个战斗编队，每个战斗编队各自又有护盾，再下级还有各船只的独立护盾，甚至船只上的重要区域还有小护盾。

    　　你一击能摧毁几条船？别告诉我你的范围攻击都能打破区域护盾了？那么大的船队，你要拆多久？这么长时间他们难道不会反击？

    　　我是不清楚他们的攻击手段的，但是我们看过那么多世界的发展，你应该很清楚一点，那就是武器永远比防具发展的更快。

    　　战场上总是武器比防具更犀利，同等成本下的铠甲，是很难抵挡住长枪的攻击的，即便是盾牌，也不会好到哪里去。”

    　　邪恶不说话了，武器比防具更犀利，这基本是武器发展史上的常态了，从最开始的剑与盾，到长矛与铠甲，都是如此。

    　　甚至于后来出现的枪械和防弹衣，也是如此，从来没有穿上防弹衣就不怕子弹这种说法。首先，防弹衣他盖不住脑袋就是一大问题。

    　　其次，防弹衣也只能防御穿透性的伤害，穿着他接一发子弹，就跟狠狠挨了一拳一样，会不会打的骨折，那就全看人品了，如果碰上狙击枪的话，那更是是压根儿屁用没有，就算子弹没把人射穿，冲击力也已经把里面砸的稀烂了。

    　　更不要说反器材，狙击步枪乃至是火炮了。就算现实世界里也没有发明出可以防御大口径火炮的单兵装备，可见武器总是比防具更领先。

    　　即便是冷兵器时代，也不难总结出这样的规律，邪恶清楚，自己想要顶着对面的护盾歼灭敌军都很费劲，那么面对他们的攻击，恐怕也必须要集中精神躲避，被打中的话很可能就没了。

    　　事实上，在出兵前，舰队的指挥官就曾经让还剩下的稀有的科研人员评价过舰队的攻击力，得出的结论是，他们如果把攻击的朝向，取向竖直向下的话，很可能一炮干到地核，引发大规模地震，甚至是整颗星球都有可能因为连锁反应而裂开。

    　　这基本上和神王级强者摧毁星球核心差不多了，真的打起来，十有八九是打不过神王的，资源是有限的，消耗了就没有了再生产需要时间，神力却可以凭空汲取。

    　　拖的时间长了，早晚还是会输的，但能让神王短时间内束手无策的力量已经足够了骇人，这也让众神稍微重视起郁金香来。

    　　根据海神提供的情报，这伙人用的装备和郁金香残留下来的遗迹基本是同一个型号的。事实上，这些人用的就是郁金香的通用零件。每一个作战单位都是模块化组装，便于大规模生产。

    　　也就是说，在他们的理解中，郁金香全盛时期是可以爆发出这样的实力的，这也解释了修罗神最后一个已获，那就是七位人到之神。在拥有反叛之心之后，为什么不立刻反了？

    　　能够把主神打的他妈都不认识的实力，虽然距离至高神还有不小的差距，但也应该不是区区一个人类帝国就能对付的。

    　　现在看来，正面开战的话，七位人造之神的赢面并不算太大，这才选择了曲线救国，采用了在危机时刻撤离时直接将上亿人献祭的狠辣手段。

    　　“你们看那边！”就在善良和邪恶讨论怎么才能最低成本的解决掉那只舰队的时候？海神突然指着斗罗大陆原郁金香领地的方向，瞪大了眼睛。

    　　那是一处地下研究所，突兀之间，研究所的地面破碎，一台五十米高的巨型人形机甲从下面冲了出来。一拳轰爆了一位新晋的封号斗罗。

    　　这并不是令他们最为震惊的，一拳打死一位新晋封号斗罗，即便他们之中最弱的三级神也能做到，问题在于，那巨大的蓝紫色巨人身上，释放出的六边形套盒力场！

    　　……

    　　“芜湖！起飞！这是哪个天才研究员搞的鬼！竟然成功了！那就不用藏着掖着了。”承影隐形坐在初号机的肩膀上。

    　　下去的时候，他本来还以为需要一番苦战，演一出好戏，这才能顺理成章的把初号机弄到手，给他一个合理的出处。

    　　结果下去的时候发现初号机竟然自己都能起来，他特么竟然活了！

    　　这一幕吓得承影赶紧跑去调出实验记录，看到实验记录里，撤离前最后的实验项目是向绰号鸡体内注射大量纳米机械。并移植注入了臣服指令的金属虫族脑组织，并且移植经脉。

    　　手术完成之后，初号机看起来就是个植物人。所有人都以为是实验失败了，就把这个失败品扔在了这里。

    　　可没想到并不是实验失败了，而是需要等待纳米机械与初号机慢慢的融合。现在看来，不仅成功了，还诞生了异能。从表现形式上看，和绝对领域十分相似。

    　　好在是已经被植入过沉浮指令的虫脑控制着，这台大家伙并不能违背承影的指令，在他的指挥下稍微演了一下。

    　　把罗罡抓起来假装吞了下去。然后罗罡顺利成章的凭借自己的纳米机械。控制了这台初号机，这下子剧本就完美了，一个心地善良的小人物机缘巧合之下得到了遗迹之中最终宝藏的青睐，成为了他的驾驶员未来这段故事。必将成为一段为人称道的传奇。

    　　至于之前那个倒霉的蓝色头发青年，刚下来没多久，就被暴走的初号机一口咬掉了脑袋，出血量极大，基本没得救了……

    　　神界一下将注意力转移了过来，因为初号机出现的位置太不巧了，正好是美洲大陆联军的中央，简直就是众矢之地……

    　　殊不知，他们在关注斗罗大陆战事的时候，已经有人跑去偷家了……

    　　异世界，唐晨和小伙伴们感受着陌生的能量，嘴角微微勾起，科学神教，在异世界开枝散叶才是正途！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

