    第23章 硬核考试

    左光笑了笑，示意王浩放心，他这次对战神学院的录取书可以说是势在必得，有很大的把握。

    王浩看了一眼左光，铜铃般的眼睛一眨也不眨，紧紧握住左光的手，说道：“没事，不管结果如何，都有兄弟替你担着呢。”

    他觉得左光是不想让他担心才故意这么说的，以左光那怯懦自卑的性格，考试的时候多半也不会主动找他帮忙。

    所以王浩才会让李子琪去和顾香说，他希望顾香能在关键时候发起求助，但没想到那女孩似乎比左光还要老实……

    左光有些无语了，看着王浩的表情，他大概能猜出对方在想什么，真的是又憨又耿直，不过能有这样的兄弟当后盾，倒是挺令人安心的。

    就在这时，考场的大门打开了，广播里发出提示声，通知在外等待的备考生们可以进场了。

    初测为笔试，左光和顾香在南面的考场，而王浩和李子琪在北面的考场。

    临走前，王浩又对左光说道：“第一科是你的强项，争取满分！”

    听到这话，左光先是答应了下来，随后背过身去，嘴角抽了一下。

    他已经不是原来的左光了，对于漫魂的基础理论知识并不是很了解，他会的只有那些涉及到漫魂本身的题目，但那种类型的题目很少，因为太难了，相当于额外加分项，只要能答得出来，哪怕只对一小部分，就有分加。

    也许听起来有些离谱，但事实就是这样，现在的左光，只会解卷子上那些最难的题目。

    “你咋了，怎么脸色有些不太好。”顾香下意识拉住左光的手，担忧道。

    左光反握住她的手说道：“没事，就是一想到考试的内容太简单了，不太合适我，心里就有点难过……”

    “？？？”

    顾香有些不明所以，没听懂左光想要表达的是啥意思，原地想了一会还是没想明白，索性也就不问了，继续朝着考场前进。

    走了一段路后顾香才注意到，两人的手已经紧紧的牵在一起，心跳不禁有些加快。

    而左光的脸，也有些微微泛红，就在不久前，他还觉得王浩是个老实巴交的憨憨，然而人家已经能演奏出仙音了，自己却还停留在牵牵手就脸红的阶段。

    令人感叹！

    没过多会，两人就来到第一科目的考场，左光惊讶的发现，考试用的桌子居然是每两个连在一起，然后隔开，类似于办公室的小隔层，但一个隔层里能坐两个人。

    看到墙上的电子屏幕上显示着的规则他才知道，应教育方要求，本次的笔试测验也是采用的组队模式，两张不同的试卷，由两个人共同完成。

    得知具体规则后，左光顿时松了一口气，顾香基础科目成绩其实还是不错的，基础都交给她就行了，自己则专攻“难点题”，可以说是天衣无缝的配合。

    真没想到第一科就如此顺利。

    其他的考生组也是感到挺兴奋的，毕竟从没经历过这种模式，有队友可以互相依靠，就是安心。

    在这样一个氛围下，考生们满怀期待的踏进了考场，可当卷子发下来的时候，所有人都懵了。

    这上面的题目，全部与漫魂有关，粗一点的题目漫魂大种类相关内容，细一点的则是详细到个人漫魂的具体数据。

    例如：

    路飞漫魂完成初始任务后，可以获得一件物品，能够让他使用超人系的橡胶能力，那件物品的名字是？

    黑崎一护漫魂在使用卍解后，武器名称是？

    Jojo类漫魂，第二代种类的指标，是否能使用替身能力？

    这都是些啥啊！！！

    不少人当场崩溃，甚至连一题都做不出来，难得吓人。

    左光倒是笑了，要是整个某站硬核6级，二次元浓度超高的那些题目也就算了，这些玩意还不是手到擒来，简简单单。

    不过考场的氛围已经变了，走向了另一个极端，不少考生情绪激动，拍桌子大声辱骂或是对教育方提出质疑。

    就在此时，江涛水入场了，他的双手快速结印，一道无形的气扩散开来，考场瞬间变得安静，能听到针落地的声音。

    “差不多得了，自己菜怪题目，要是换成我啊……我还不如你们呢，哈哈。”

    江涛水脱下外套挂在身后的椅子上，随后解开了静场的忍术，他的漫魂是漩涡鸣人，不过和左青藤的有亿点点区别，他这个漩涡鸣人漫魂，是幼年期的。

    至于静场忍术，并不是漩涡鸣人漫魂中自带的，而是教育方根据各个老师的漫魂类型，为他们特意定制的手段，就比如，江涛水是以忍术的形式展现的。

    静场之术解开后，考场没有立刻恢复嘈杂，而是出现各种压低声调的议论声，可见江涛水的威名还是有的，虽然他看起来有些不太正经。

    江涛水拍了拍手，示意考生们安静，他觉得用忍术压制学生，强行令他们闭嘴是一种很失败的教育方式，必须在对等的环境中交流才行。

    也正是江涛水这种独具一格的教学手段，才为他累积下了不少声望。

    “江老师，你也是知道的吧，如果真要大家去做这些题目，根本没有人能及格。”一名微胖的考生起身说道。

    “我知道。”

    江涛水点了点头，招手示意那名考生坐下，随后说道：“为了迎合教育方定制的全新方针，本次考核的所有减分项不计入总考核评分。”

    听到这句话，有些笨笨的考生第一时间没反应过来，毕竟这话说的太过官方，不知道具体应该如何理解。

    意思是考不考无所谓？

    那设置这场考试的目的是啥……

    江涛水笑了笑，继续说明道：“说白了就是考砸了不影响，考好了加分，你要觉得实在不会，交白卷瞎写一通也行，完全不影响最后的评定。

    如果你要是会的话，那你就比别人更有优势，能加点分，但不会太多。”

    听到这个解释，考生们纷纷放宽了心，有的当场交了白卷，还有的瞎几把乱写，打算碰碰运气。

    与此同时，其他考场也在上演着相同的一幕，站在讲台上的都是同一个人——江涛水。

    由于能够熟练运用影分身之术，一个人监考全校考生，在每年远望高中的年会上，他都是被评为最强劳模教师。

    而此时，北面的考场中正在上演着这一幕。

    王浩死死捏着卷子，表情不是很好，揉成一团后丢进了垃圾桶，他朝着南面的方向沉声说道：“兄弟！你可要撑住！”

    (本章完)

