    “怎么，他们终于想通了吗？”秦烈在来到桃花岛之前，曾亲自去劝降过他们这些俘虏。

    可惜当时他们显然没想通，为此秦烈便把他们带到桃花岛，这一关就是将近一年时间。

    之所以称为水牢，因为是靠海岸山脚下搭建的一座临时监牢。

    这些日子看押他们这些俘虏的人，正是操刀鬼曹正和金眼彪施恩。

    因为水牢一旁就是医疗营的营地，神医安道全领着三百弟子，这些日子一直在授业。

    曹正和施恩二人没什么事，就被赋予看守的责任。

    反正有神医安道全在，他们除非想自杀，否则也死不了。

    不过秦烈也没有克扣他们，除了关押失去自由外，这些人一人一个房间，吃喝不愁。

    然而近一年的囚犯生涯，让石宝、王寅、庞万春三人为首的叛军将领，意识到在这样下去，这辈子也就完了。

    当时跟他们一道被俘的夏侯成，蒋印、吴升等一干将领，其实早就想要投降，只是碍于石宝、王寅二人昔日的余威，只得默默忍受这份囚徒之罪。

    “刚才是曹正派人来到议事厅汇报的，吴先生特意让我前来禀报。”具体情况戴宗也不清楚，所以他也只能如实回道。

    “好，我这就去看看。”秦烈点点头，对赵福金露出一个歉意的笑容，道：“三娘，你陪福金和孝珠去吧。”

    李师师和朱凤英现在已经怀胎五六个月，自是行动不便。

    李易安留在家中陪伴二女，并照看秦烈和赵福金的女儿秦子鱼。

    “子扬，有事你就忙吧。”扈三娘和赵福金都乖巧点点头。

    只有尚孝珠这颗海上明珠，一时没有听明白，愣在门口有些茫然无措。

    说起来年近十七岁的尚孝珠，确实配的上海上明珠的称号。

    这个女人拥有近七尺的身高，一头乌黑及腰的长发，明眸皓齿，精致的五官犹如巧夺天工一般，完美的结合在一起。

    白皙的皮肤，就像白玉一般滑嫩，即便身为女人的李师师几女，也为之惊叹。

    那纤细的柳腰，就像风中飘絮般柔软，尤其是她身上还有一股淡淡的奶香味，让人闻之神清气爽。

    身娇体柔、温香软玉，倾国倾城的容貌，还有那暖人阳光的笑容。

    总之这各女人，绝对是秦烈生平仅见的绝色美人，单以外貌身材来比的话，即便是李师师和赵福金二女，都要此女稍逊一筹。

    李师师妖而不媚，虽然昔日贵为花魁，却透着一分高冷。

    赵福金帝姬出身，容貌秀美，气质高贵。

    李易安虽然容貌也就是清秀，但她身上却又一股书眷之气，给人一种知性之美。

    朱凤英天真烂漫，个性单纯，让人亲近喜爱。

    扈三娘英姿飒爽，英气十足，让人生畏。

    而与之相比，然而尚孝珠却凭借着貌美肤白，以及傲人的身材，硬是在视觉上压过李师师等人。

    可所有人都对她讨厌不起来，因为她那温暖阳光的笑容，即便是因为语言不通，而无法沟通之下，她那温暖阳光的笑容，依旧让人能够感受到他的纯真和善良。

    没错，从小在琉虬北山岛长大的尚孝珠，虽然会说倭语和台夷弯州岛的土语。

    但却不会说大宋的官话，甚至连听都听不懂。

    为此这些日子，李师师、李易安她们一直都在叫尚孝珠学习汉字，然后再教她认识。

    好在这丫头确实得天独厚，不但人美丽，还有一颗聪明的大脑，短短的十天就学会了上百个汉字，这速度连李易安这个才女都佩服。

    “你是要跟我去吗？”秦烈见尚孝珠看着自己，只得比划了一下手势开口问道。

    “我、不、知道。”穿着一身浅白粉红色襦裙尚孝珠，摇了摇头，一字一字的说道，虽然说得很慢，但却没有半点违和感，反而让人觉得可爱。

    说起来尚孝珠今年才十七岁，俨然已经成为众女当中，年纪最小的一个，比朱凤英还小两岁。

    “三娘，让她跟着你们吧。”秦烈承认自己就是一个渣男，对于美女他总是无法抗拒，尤其是像尚孝珠这样的绝色佳人，而且还是送上门的。

    当然秦烈绝对不会去主动勾引有夫之妇，这种不道德没品的事情，他绝对是不干的。

    赵福金那一次纯属于意外，否则他绝对干不出那事的。

    不过对于尚孝珠，秦烈目前更多的是一种对美好事物的喜欢，自然谈不上有多少感情，而且他因为没有碰过她。

    秦烈虽然是个渣男，但绝对是一个有品的渣男。自然不会因为贪恋尚孝珠的美色，在没有感情基础之下，就对人家做出出格的事情，那样就跟禽兽无异了。

    “雷横，你带人跟着，朱仝你跟我去一趟水牢。”

    随后秦烈又吩咐了雷横、朱仝二人一番，便与朱仝领着一队士卒，直奔水牢而来。

    “说说吧，你们是想怎么投靠我个法？”秦烈如今没有官身，自然不会搞出礼贤下士那一套。

    而且眼前关押的六个人，那都是硬骨头，要是感召有用的话，他们早就投降了，何至于在水牢中关押了一年之久。

    所以秦烈一上来，便没有给他们什么好脸色，而是直白的打击着他们的自尊心，要想收服这几人，只有把他们的尊严击垮。

    让他们明白要想活下去，那就只能像他秦烈摇尾乞怜，否则等待他们的，就只会是眼前这永无止境的水牢，日复一年暗无天日的日子。

    “大将军若能够饶恕我昔日的罪行，从今往后，我庞万春愿为大将军手中的箭矢，赴汤蹈火，誓死相报。”

    一年的囚徒生涯，庞万春早已经蓬头垢面，嘴角上下更是长出长长的胡须，唯一不变就是他那坚定的眼神，依旧还是那么明亮。

    “哦，那么我问你，当日在亭泉山下，你有没有后悔为什么没有射死我呢？”秦烈沉声直视着，眼前被锁链枷锁关押着的庞万春问道。

    “当时各为其主，吾身为大将，岂能不忠于君主？即便是再回到当时的情景，我庞万春的箭矢依旧会朝您射出。”

    “就如同从今往后，只要大将军您一声令下，我手中的箭矢必将射向哪里。”

    庞万春微微低头，躬身沉声回道。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

