    “我错了，现实最重要的是有权，然后是有钱，再之后才是帅……”

    森夏的话让几个女生直翻白眼。

    “这也太现实了……”大河小姐擦了擦脑门的汗。

    “啊，现实就是这么残酷啦。不过从某种意义上来说，这也很公平哦。”

    “哈？”大河小姐囧囧有神。

    “呐，你看，现实世界拥有一定的物质基础，就自然会有女主角喜欢吧。但是在那种创作出来的世界中，这种角色往往都是主角的好基友和女主的好备胎……”

    “备、备胎？”

    汽车轮胎的备胎？

    不……

    是指第二候选者吧。

    大河小姐在理解了这个词之后，忽然发现，这个词还真是挺精髓的。

    “明明是温柔可爱的女主角，却喜欢上了一事无成，甚至可能到处被欺负的普通男主角，这本身就是作者强行扭曲世界的价值观吧。”

    嗯，起码给像我这么有权有势才行.JPG。

    虽然森夏很想要吐槽天海家，但是他也不得不承认，没有借自家的名义，其实很多事情都挺难做的。例如进某东方大国的时候，如果不是因为天海家是某东方大国的“老朋友”，森夏这边还真不好和那边搭上线，就算是有合作，也说不定会被认为是在钓鱼或者有别的企图什么的。

    森夏没有用家里的资源，但是隐形的那些资源和威望，其实依然是切切实实的在那里，哪怕森夏不去可以的使用，这些便利的无形资产，依然能够帮到他。

    啧，我懂了，这是老爷子的阴谋啊！

    森夏忽然感觉，这好像就是自家老爷子的阴谋。

    不行，我还不能回家去继承几百亿的家产，我还有自己的梦想.JPG。

    不努力就要回家继承庞大家产的大文豪先生陷入了沉思。

    “当然，这种作品其实也并非一无是处，”森夏开口了，“因为这种倒贴的女主角和无能的男主角，从某种意义上来说，是非常符合读者和玩家观感的。”

    至少在最近几年就是如此。

    不过，等观众们腻味的时候，反套路就会来了。

    有时候，也并不仅仅只是怠惰的问题，而是在于想要赚钱，跟随着大环境而来，是最简单方便的，逆着环境来固然也有大爆的作品，但也有可能是被教做人。

    “不过夏森老师走的套路都比较微妙呢。”大河小姐唏嘘道。

    “啊，因为我不用为了钱而伤脑筋嘛，所以当然是怎么快乐怎么来啦。”

    我的使命不是赚钱，是绅士文化的传播，谢谢。

    “对了，我记得夏森老师的网站上，似乎也能够上传小说内容么？”

    “你说的是P站？”森夏说，“啊，对。不过那边主要是以绘画为主。”

    “原来如此。”高须大河点了点头，“最近投稿的一些作者，总是会在后文附注自己想要P站的作者来绘图，还说自己在P站有连载什么的……”

    这种会附注什么“我要谁谁谁给我画插画的”，基本都是刚刚入行的萌新，很多时候，编辑看到这种内容，甚至可能直接对作者的观感下降一个档次。

    不过大河小姐看多了那个什么P站，也有些好奇这究竟是啥。

    “如果你们有需求的话，也可以在上面找内容哦。”

    有时候，小说和漫画，不仅仅只是投稿，也有编辑主动找上门来的——实体书的编辑和网络小说的编辑，是两种不同的概念。

    在泥轰，很多轻小说有时候并不是作者主动投稿，而是编辑首先找到作者的。

    而且这种情况还挺常见的。

    有很多很有潜力的作品，就是从网络上、同人展上，被编辑们“淘”来的。

    而在另外一条世界线，网络上还有专门的小说网——只不过和点娘不同——上面的小说，就有很多是被编辑看重的。当然，也有自己投稿的。

    “P站么……”大河小姐虽然听过，但是还真没有在上面认真看过。不过她觉得或许这是一个机会。

    “创作者如果能够拉近和读者群体的距离，自然是极好的。”森夏刚刚说完，他脑内忽然想到了另外一个比较有意思的东西。

    微博。

    这东西森夏以前就规划过，但他一直觉得之前都没有什么特别好的机会能够上线。

    但现在已经是零二年了，互联网的发展也越来越成熟，网民的数量也越来越多。

    或许现在就是机会？

    森夏思索了起来。

    邀请一堆有名的人入驻微博什么的，或许挺有趣的。

    P站虽然也挺贴近观众和读者群体的，但毕竟太小众了。如果能够强化一下的话，大概就会更好吧。

    森夏继续说：“P站上面的内容不错，也很优质，说不定你们能够发现一些意外之喜。”

    大河小姐有些不好意思：“我以前一直以为P站是贩卖同人志的地方呢。”

    “呃，那个的确有。”

    P站现在是在和各类同人作者进行合作，很多同人志都是会通过P站销售的。

    哦，顺带一提，这些所有的内容，森夏那边都有一份电子稿。

    当然，是付了钱的。

    可以说，现在森夏这边，除了一些坚持不用电子版的作者之外，其他的所有的同人作品，这里都有一份。

    从游戏到小说再到漫画，绝对都有。

    而且有很多还是另外一条世界线从没有见过的本子。

    ——能够见到其他人看不到的本子，这就是我生存的意义啊……咳咳。

    “其实小说也可以加入一些弹幕。”森夏脑袋一抽。

    “小说？弹幕？”大河小姐懵了。

    “啊，电子版应该可以吧，每一段下面都有评论什么的。”森夏说。

    “这也可以？”大河小姐不是很理解森夏的思维。当然，因为初音站的关系，弹幕什么的，她是能理解的。

    “对啊。你看，有些时候我们总能够看到一些有趣的台词吧。这个时候读者就会想要吐槽，对吧。如果可以在后面吐槽，让大家都看到，岂不美哉？”

    “好像的确有点意思。”大河小姐点点头。

    可惜的是，角川似乎不太可能搞这东西。

    但森夏觉得自家这边或许可以搞一搞。

    而且有时候，很多时候放出很多值得吐槽的话，然后禁止吐槽，这种反套路，有时候也挺有意思的……

    ……

    指着玫兰莎说森夏是什么鬼，我已经无法直视玫兰莎了……

    第二更的喵，喵了个喵～