    说道最后，陆北亭的整个人都已经凑得离季瑶极近。

    二人之间，只剩下了一个拳头大小的距离。

    季瑶的呼吸猛地急促起来，她仓惶地后退一步，却不知在什么时候，自己已经被逼近了墙角。

    陆北亭这家伙又想干什么！

    后背贴上冰凉的墙面，只是半秒时间，陆北亭的大掌就伸了出来，抵住了墙面，让季瑶的背靠在他的手上，不至于贴着冰冷的墙。

    可是，也正是这个举动，让季瑶好不容易退开的这一步，又在顷刻之间缩了回来。

    “如果这样的话，小默顺理成章有了爹地，有了家，而我也答应你，不会亏待了你，也不会在你不同意的情况下让我爸妈插手我们一家三口之间的事情，怎么样？”

    陆北亭低沉磁性的声音继续响起，就在季瑶的耳畔旁。

    他的声音就像是带着蛊惑人心的魔力一般，缠缠绕绕地钻进了季瑶的耳中又一路顺着爬进了她的心窝里，盘踞着不松开。

    只是这么一段话，就把季瑶惊地瞪大了双眼，“陆北亭，你这胡说八道些什么？”

    许是慌乱了没了阵脚，季瑶只是低低地斥责了一句，只当陆北亭这些说的都是疯话，然后就急着想要搬开陆北亭的手，逃离开这被他气场无形圈禁的一片区域。

    可是陆北亭岂能如她所愿？

    长臂伸出，只是那么一捞，轻而易举地就将季瑶带进了自己的怀中。

    季瑶顿时就奋力地反抗起来，挣扎怒骂着让陆北亭松手：“陆北亭，你放开我！你是不是疯了！”

    她的这点儿力气对于陆北亭来说，只不过就是挠痒痒似的，季瑶越是挣扎，陆北亭搂得就越是紧，等到季瑶挣扎不动了，陆北亭才带着促狭的笑意，问她：“还闹不闹了？嗯？”

    尾字音调上扬，宛如一根羽毛在人的心窝处挠痒痒似的。

    季瑶恼红了脸，怒视着他：“你到底想怎么样？”

    “我想和你好好在一起。”

    陆北亭把脑袋搁在了季瑶的肩膀处，低沉的嗓音条理分明，和阳光里的灰尘混合在一起，在晚春微躁的空气中沉沉浮浮。

    这一句话，偶然间就击中了季瑶的心坎处。

    她一下子僵硬了身子，两只好看精致的杏眼变得茫然起来，眨巴着不知道该作何反应。

    可是陆北亭也不容季瑶反应，就接着说道：“我以前对你不好，我会改，我希望你给我一次机会也给你自己一次机会。”

    说完，男人像是怕说服不了怀中的倔强小妖精似的，声音里又带上了些急促，刻意补上了一句：“就算你不为你自己着想，那为小默想想，嗯？”

    季瑶怔住，张张嘴，迟钝地找回了自己乱飞的思绪，有些磕磕绊绊地道：“陆北亭，你知不知道你现在在说些什么？”

    她实在有些不敢相信，一向高高在上，倨傲无比的陆北亭会以这种姿态，来和她说这种话。

    陆北亭像是也察觉到了季瑶的顾虑，微微松开了她，重新抬起头来对上她的眼，沉沉的眸色中满是认真：“我知道，我只问你，愿不愿意？”

    季瑶吸了吸鼻子，那一瞬，她的目光炯炯发光，像荆棘丛中的一堆火光，耀眼的光芒四射。

    可仅仅只是持续了几秒钟，她又猛地收敛起这副模样，垂下的眸子里浮现出闪躲，趁着陆北亭不设防，她忙不迭挣开了陆北亭的怀抱，逃了出来，一退就退了三步之远。

    季瑶有些狼狈地拨开脸颊旁的碎发，举手投足都带着局促和不安，她扯了扯嘴角，笑得牵强无比：“我觉得这些事情没那么简单，你不要把话说得太满，而我也需要时间考虑。”

    陆北亭目光如钩，锁住季瑶，带着势在必得。

    但他没有刻意去逼她，而是点了点头，妥协般地说：“好，我给你时间考虑。只是我需要再重申一遍，我陆北亭，既然把话说满了，就没有收回来的道理。”

    话毕，他抬了抬下巴，周身的气势又恢复了往日的清冷与贵气，只不过，现在的陆北亭，眼里的那抹温和，是独独对着季瑶的。

    即使他这么说，季瑶也始终低垂着头，拒绝和陆北亭对视上。

    陆北亭也知趣，没再多说什么，转身就离开了她的办公室。

    等到偌大的办公室随着“咔哒”一声的关门声，只剩下了季瑶一个人的时候，她再也强撑不住，一个踉跄就跌进了办公椅上。

    望着陆北亭离去的方向，季瑶摸着胸口，那里有一个地方突然加速了跳动，怦怦怦的，藏着不为人知的情愫与秘密。

    ……

    A市的某个咖啡厅里，许明泽依旧戴着鸭舌帽，穿着朴素简陋，他坐在角落里的一个位置，浑身散发出的存在感接近于0。

    若不是有人仔细去注意，根本就不会发现原来这儿还坐了个人。

    他把玩着手上的打火机，像是在等什么人来。

    随着咖啡厅大门的一关一合，一位全身穿着黑色劲装的男人走了进来。

    这个男人长得十分魁梧，模样看上去也不是什么善类，脸上更是有着一道刀疤，狰狞地彰显着他的凶气。

    这刀疤男人环视了一圈四周，最后才把目光放在了许明泽身上，朝他走去。

    许明泽看着刀疤男人在他面前坐下，舔了舔干涩的嘴唇，笑得一脸阴邪：“万老疤，你来啦。”

    刀疤男人点了点头，直说：“果断点儿吧，要我办什么事，多少酬劳，咱明人不说暗话。”

    许明泽笑了笑，道了一句：“行。”

    原来，这个刀疤男人是道上的人，脸上的刀疤就是曾经在一次社团火拼中留下的，所以也落了个外号，人称万老疤。

    万老疤为人狡诈阴毒，手段更是下三滥得没边，所以谁都不愿意沾染上这号人物，唯恐避之不及。

    许明泽找上万老疤，也是很简单的一件事情：“我这呢，有三十万，你帮我弄一个叫季瑶的女人，这钱，就归你！”

