    为什么含元殿中，刚才还义愤填膺的群臣此时突然变得如此安静？

    这是因为刘既白扣了一顶大帽子下来。

    含元殿中有五十多人在刚才怒斥刘既白，群情激奋，并请周帝诛杀刘既白。别管刘既白是不是胡说八道，你觉得这么个大臣的数量涉嫌结党营私，御座上的周帝会怎么想？

    其次，刘既白说的都是真话。

    漕运的账目存在问题，这确实是真的。朝中各方势力的领袖，心里都有数，甚至周帝也知道漕运上有猫腻。抨击刘既白的大臣中，确实有结党者，比如楚王党。

    像勋贵集团，京营参加、户部的部分官僚其实严格意义上都不能算结党，这些人在政治上没什么追求，只是想靠走私捞钱。最多算个犯罪集团，说是结党，其实已经太看得起他们了。

    第三，刚刚众多的大臣都在骂刘既白，法不责众，跟着一起骂两句也无妨。但，现在这个情况谁敢在首先冒头，那就是给周帝当靶子啊！？天威难测。

    带脑子的人，都会选择沉默，等一等，看情况，再做打算，而能够站在含元殿上的人，不说聪明，但是蠢货肯定是没几个的。

    所以才有现在，刘既白以一人之力，镇压全场的场景！

    这时，刚刚归于队列的杨清源再度站了出来。

    “陛下！刚刚刘主簿所言不过只是请求陛下彻查此事，群臣激愤，理应不至于此，臣近日追查漕运之事，于漕帮匪首潘钱翁处获得了账册一本，臣与都察院李御史连夜整理，简单整合出了近三月间，漕运走私所漏之税！”

    杨清源从袖中在此掏出了一本奏折，“微臣将其尽数记录于此！还请陛下御览！”

    周帝拿到之后，看着奏折上所附的《八月至十月神都漕运偷逃税款审计表》，第四次表情管理失控，脸色越来越黑。

    “杨卿，你奏折上所言属实？！”

    “臣不敢欺瞒陛下，奏疏所言句句属实。”

    周帝再也压不住心中的怒火，一掌拍在了御座之上。

    当然周帝不通武学，没有什么反应，但是在场的大臣都能感受到周帝此时的怒火。

    “真是朕的好臣子啊！三个月的时间，漕运就偷逃税款八十七万两？！这哪里是朕臣子，分明就是一群蛀虫，在挖我大周的根啊！！”

    周帝越想越气，自己缩衣节食，连宫中屋顶漏雨了都不敢大修，尽可能多的将国库里的钱用于国事，至于他的内帑，只剩下了三万两不到了。

    但是现在这群在背后掌控漕运的人，仅三个月就获利了八十七万两，两相对比之下彻底引爆了周帝心中的怒火。

    原本念及勋贵们祖上的军功，周帝没打算依法处置，罚个款，削个爵位就算了。现在，周帝是完全没有手下留情的意思了。

    “程卿？！卫卿？！”周帝看向了都察院正，右都御史程青，刑部尚书卫东来。

    “臣在！”

    “此案交大理寺丞杨清源处理，都察院派员监理，刑部派人协助！务必将这些附在大周身上的蛀虫全部给朕抓出来！”

    “臣遵旨！”

    刑部、都察院、大理寺这个阵容自从大理寺落寞之后就没有出现过了。

    三司会审，表明了周帝此时彻查此事的决心。

    一旁的彭城伯等人脸都绿了，原本还想通过查封漕运之事将杨清源收拾了，就算不能将其免职，也至少能阻碍杨清源继续查下去，没想到这姓杨的如此心狠手辣，竟然直接把桌子掀了。

    一旁的刘宾看着自家起身自信而立的儿子，在这一瞬间感觉自己的纨绔儿子成长了，以一人之力压制殿内弹劾众臣的壮举，虽然不是自己儿子谋划的，但是由自己儿子亲自完成的。

    让刘既白跟着杨清源，或许是自己在教育儿子上做出最正确的决定了。

    刘既白能跟着杨清源、李寻欢这几人进学，日后必有精进。

    同时，这个立于朝堂二十年的老官僚，也赞叹杨清源的计划。

    若是漕运的问题由杨清源提出，就算周帝再信任杨清源，在其眼中，可能会有别的想法。

    勋贵集团刚刚弹劾了杨清源，杨清源就举报勋贵集团在漕运上做文章，即便确有其事，但也免不了携私报复的嫌疑。

    由刘既白出手，结果就完全不一样了，刘既白是户部漕运司驻码头办事处的主管，由他来揭露漕运上的问题是最合理的，最后由杨清源补刀，一击必杀。

    原本以刘宾的处世哲学是不会掺和这场斗争的，因为一旦参与了漕运之事，就默认站到了楚王的对立面，得罪一个有可能继位的皇子，这种事情作为一个官场老油子，是不可能做的。

    但是杨清源这次捅出来的事情太大了，涉及国库粮仓失窃，别说查实，就算是沾上一点，楚王也应该与大位无缘了，为私利而损国，这是陛下不能容忍的。

    刘宾也顺势站位，分润一分从龙之功。而自己的儿子还赚了一份大功劳，直到散朝的时候，刘宾心中还是乐呵乐呵的。

    散朝之后，杨清源和李寻欢正欲回衙继续办案，一个传音叫住了两人。

    “杨大人！李御史！二位留步！”

    东厂厂督曹正淳出现了杨清源和李寻欢的身后，应该说不愧是朝廷明面上唯四的洞玄境高手，确实不凡，一身纯阳的天罡童子功，深不可测，不愧是东厂的一把手，周帝身边的贴身保镖。

    杨清源和李寻欢停下了脚步，看向笑眯眯走来的曹正淳。

    不得不说，曹正淳确实是高素质的表现，别看朱无视和他那群义子都正气凛然的，但是在待人接物上，还真比不上曹督主，对待曹督主一口一个曹阉狗。

    反观曹督主，那就不一样了，一口一个神侯，一口一个海棠姑娘，最过分的时候，也就是个喊个朱铁胆。

    先不论对错，就凭这文化修养，曹督主也算是个可爱的反派，特别是在现在，他还没有掌权的情况下，连个反派都算不上。

    曹正淳也是比较欣赏杨清源、李寻欢，两人虽然都是清流出身，但是没有一般书生的迂腐，对待他们这些阉人没有什么鄙视之意，给人的感觉就是值得结交。

