    第454章 江淮护送！流颖湖笔到手

    “报！兔仙师求见。”

    一位士兵快速跑进来向平阳禀告兔仙人突然造访一事。

    “准。”

    兔仙人这时求见，平阳公主也不敢怠慢，毕竟兔仙人在玄玉岛的地位可想而知，前几日在云隐鹤山突然闭关研究，似乎是研究出来了什么，这个时候突然造访，想必是发现了什么大事情吧。

    平阳公主自然不敢怠慢，连忙准许兔仙师入殿觐见。

    “嘎吱”～

    殿门大开，兔仙人一袭羽衣，手持拂尘快步走了进来，似乎是有什么要紧事要宣告一般。

    平阳公主和非凡连忙上前恭迎兔仙师。

    ————————

    墨圣殿外广场……

    “啊诶诶，这都已经半个小时了吧？怎么还不出来啊。”

    陆羽不知道自己已经站在这里多长时间了，但是他感觉起码半个小时起步，周围的山峦也都看了个遍了，但是非凡怎么还不从里面出来。

    刚刚又看到兔仙人乘坐云朵略显焦急地赶来，这是又出了什么事情了吗？

    “实在是没心情继续欣赏了。”

    陆羽缓缓将身体挪开，远离那些石栏，他感觉自己已经快要无聊透顶了，已经不想继续欣赏云雾和山峦了，没心情继续欣赏了，也没个人跟他聊，实在是太无聊了。

    “还是等非凡公子出来吧。”

    陆羽放弃了，太无聊了，直接一下子平躺在了地上，反正闲着也是闲着，在地上躺会儿吧，休息一会，这地面虽然硬，但也没什么不好。

    “哎哎，别看了，我没啥事，就是想休息一会儿。”陆羽看了一下离自己最近的那个士兵，挥了挥手，示意自己没什么大事，别担心自己，免得周围一圈人都要来看自己有事没事。

    但是他似乎忘记了一件重要的事情。

    这已经算是……举止不端庄了。

    “你就是这么装作规矩的样子？”正当陆羽还没躺下去一会儿，旁边突然传来了一道熟悉的声音，这道声音对于陆羽来说十分的耳熟。

    因为他半个小时前就一直在听这个声音。

    “啊！”

    陆羽一下子惊叫出声音，接着连忙站稳，拍了拍身上的尘土，然后看向眼前的非凡，这个时候才注意到非凡的旁边站着一位略显威猛的中年人。

    此人头戴范阳毡笠，朱簪别顶，身着黑色紧身内靠，外罩的皂袍已经褴褛不堪，一条条破布被兜山风吹得飘然起舞。

    这又是什么职位的武将啊？陆羽完全不认识。

    这下可好了，在贵族面前完全丢脸了。

    “啊，平民……啊不是，草民陆羽拜见非凡公子……”陆羽连忙双手合十，接着准备弯腰朝着非凡鞠躬，虽然这时候已经晚了。

    “行了行了，别演戏了。”还没等陆羽弯下身子，非凡连忙打断了他。

    这家伙，敢躺在广场上休息，就这演技，可算了吧，非凡都已经无语了。

    “喏。”望着眼前的陆羽，非凡将手中的透明管状盒子交给了陆羽，让他放进自己的背包。

    “嗯？”陆羽显然一愣。

    “这是……”陆羽愣了一下，看见盒子里的湖笔之后，突然间就明白了。

    原来这就是流颖湖笔，他的任务就是把这个带回去。

    “流颖湖笔，赶紧放进背包里吧。”非凡将湖笔递给了陆羽，陆羽连忙将背包打开，然后接过非凡递交过来的湖笔，快速地放回了背包，拉上了拉链。

    “哦，辛苦了辛苦了，谢谢您。”

    好歹是非凡交给自己的，自己也得感谢一下人家不是？陆羽连忙双手合十道谢。

    “好了，别说这些了。”非凡说着，接着用手指了指身旁的这位身着黑袍的人。

    “这位是江淮队长，是此次护送你的护卫队队长……”非凡话还没说完，结果被陆羽抢先了。

    “啊，队长大人好……”未等非凡把话说完，陆羽又连忙双手合十鞠躬道好。

    “听我把话说完。”

    见陆羽太小心谨慎了，非凡一时间略有些不悦，也用不着谨慎到这个地步。

    “抱歉抱歉。”

    意识到自己小心过头了，陆羽连忙道歉。

    “现在，流颖湖笔已经在你手上，而外面又有黑巫师的痕迹，经过与熙铭将军协商，任护卫队队长江淮和三名士兵护送你出岛回王国。”

    非凡终于说出了自己过来的根本目的。

    “啊？”一时间，陆羽略有些蒙圈，“护送……我？”

    陆羽轻声问道，他好奇地并不是非凡找了位护卫队队长来护送他，他好奇地是，听闻非凡的话，好像只有自己回去？

    “你有什么问题吗？”非凡轻声问道。

    “您……不跟我一起回魔法学院吗？”按理来说事情也还没结束啊，难道非凡要留在玄玉岛吗？他们这一伙人可不能少得了这么一个得力伙伴啊。

    “不了。”非凡一口拒绝，“玄玉岛有要事要我帮忙处理，我就不回魔法学院了。”

    “要事？”陆羽顺口继续问道。

    “不要问了，快回去吧，现在已经快要五点了，快回去吧，在日落之前赶紧回到王国。”非凡连忙说着，对于自己口中的「要事」闭口不谈，且突然嘱咐起了快点回去。

    “江淮队长会一路保护你。”

    非凡说着，转过身子，接着看向旁边这个名为「江淮」的黑袍队长。

    “拜托你了，在那之前，一定要把陆羽安全送回王国。”

    “末将遵旨！”

    江淮连忙行礼，表明自己一定会完成任务，护送陆羽安全回到洛克王国。

    “路上小心，拜托了，一定要在那之前。”

    非凡再次嘱托，在外人看来似乎是在密谋着什么一般，更像是对暗号似的，对于学习略显优秀的陆羽来说，他自然看的出来。

    “陆羽同学一路小心，要尽早回到王国。”

    非凡说完，接着便转身朝着墨圣殿走了过去。

    “等一下！”陆羽一把按住了非凡的肩膀。

    “公子口中的「要事」是什么意思，还有所谓的‘在「那」之前’又是指什么？”

    这样的语气带有极其不尊重的意思，放在平常定然是要被非凡批评一通，毕竟这里可是墨圣殿前广场，无时无刻都要保持尊敬。

    但陆羽不管那些。

    非凡的话中，似乎在隐瞒着他什么事情。

    再一联想刚刚兔仙人的造访，陆羽更加断定有事情在瞒着他。

    “别管这些了，快随江淮队长离开岛屿，回到学院，越快越好。”

    完全无视着陆羽的无礼行为，非凡一把拍下了陆羽按在自己肩膀上的胳膊，接着快步地朝着墨圣殿走了过去。

    似乎真的是有什么心事一般……

    (本章完)

