    进来宪兵队。

    身上的手枪被收掉，离开的时候才会给你。

    还被搜身，确定没有危险品之后，才被日本宪兵，带着去羽生次郎的办公室。

    在门外通报，然后进入。

    进来之后，余惊鹊就用日语问好，很多时候日语是能起到一定的缓冲作用。

    羽生次郎坐在办公桌后面，说真的，余惊鹊只是再一些场合里面，远远的见过羽生次郎。

    来到宪兵队见羽生次郎还是第一次。

    适当的表现出来局促和不安，才是正常的反应。

    就算是你没有杀吴归远，你也不可能显得云淡风轻，适当的局促和不安，对你是有帮助的。

    羽生次郎显然也感受到了余惊鹊的不安。

    “坐吧。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    “羽生次郎队长，我就不坐了，站着就行。”余惊鹊其实心里还是很紧张的。

    日本人都是笑面虎。

    你不要以为这会功夫，羽生次郎对你微笑让你坐下就是有好感，说不定转过脸来就能要你的命。

    看到羽生次郎不说话，余惊鹊忍不住先开口说道：“不知道羽生次郎队长找我来有什么吩咐，能做到的属下一定尽力去做，只是关于保安局吴归远股长的死，和我没有关系。”

    余惊鹊将话说明白。

    现在的余惊鹊是被动方，他不可能等着羽生次郎先开口。

    你既然担心，你就先开口解释，所有东西，你都必须要做到位。

    面对余惊鹊的解释，羽生次郎笑了笑说道：“剑持拓海已经告诉了，说你没有作案时间。”

    “谢谢队长信任。”余惊鹊急忙顺杆爬，这个时候不管羽生次郎信任不信任你，你都必须要说出来。

    其实剑持拓海告诉羽生次郎这些消息的时候，羽生次郎是信任的，因为他认为剑持拓海不敢欺骗自己。

    今天见到余惊鹊，羽生次郎也有自己的判断，他认为余惊鹊虽然不安局促，但是却没有很绝望，好像吴归远的事情，真的不是余惊鹊做的一样。

    其实吴归远的死，羽生次郎不在乎？

    满洲国人罢了，死就死了，羽生次郎难道还要调查吗？

    最重要的是，吴归远手里还有不少见得不人的东西，这种人羽生次郎不喜欢。

    今天叫余惊鹊过来，羽生次郎显然有其他的意思。

    其实余惊鹊也看出来了，既然不是为了吴归远的事情，那么一定是另有深意。

    但是余惊鹊反而有点坐立不安的感觉。

    “队长有什么吩咐？”余惊鹊只能开口明言，这样的沉默羽生次郎可以接受，余惊鹊却不行。

    羽生次郎微笑着看着余惊鹊，转而说道：“听说你和剑持拓海的关系不错。”

    余惊鹊硬着头皮，咬着牙说道：“剑持队长人很好，跟着剑持队长能学习到很多有用的东西。”

    场面话，余惊鹊现在只能说场面话。

    “余队长，你很不老实。”羽生次郎的话，让余惊鹊低着头，没有回答。

    “余队长明白我的意思。”羽生次郎说道。

    羽生次郎什么意思？

    无非就是想要余惊鹊表态，要站在羽生次郎这里。

    剑持拓海告诉羽生次郎的是什么？

    那就是余惊鹊并没有完全被拉拢，可是却有拉拢的可能。

    但是羽生次郎不想等了。

    因为剑持拓海现在陷入僵局，有点动不了。

    等于说剑持拓海的计划，可以说是失败了一半。

    这个时候余惊鹊冒了出来，羽生次郎心里自然是另有打算。

    可是余惊鹊最怕的就是这一点。

    剑持拓海既然说余惊鹊可以拉拢，那么羽生次郎就亲自出面，来完成这样的拉拢。

    但是这是余惊鹊最害怕看到的情况。

    因为他是站在蔡望津这里的，只要羽生次郎没有除掉蔡望津的意思，那么余惊鹊就必须要站在蔡望津这里。

    不然就算是帮助羽生次郎，掌控了特务科，但是羽生次郎还是让蔡望津做科长，那么为了让蔡望津心里舒服，羽生次郎可能会将余惊鹊送给蔡望津处置。

    那么到了那个时候，余惊鹊岂不是牺牲品？

    如果羽生次郎有除掉蔡望津的打算，余惊鹊是可以帮忙，但是不管是从剑持拓海这里了解到的情况，还是余惊鹊从组织那里打听到的情况，羽生次郎显然是没有这个意思的。

    那么现在余惊鹊选择投靠羽生次郎，好像没有好结果？

    而且最重要的是，蔡望津认为余惊鹊杀了鱼向海，和剑持拓海水火不容，和宪兵队自然也是水火不容，根本就不担心余惊鹊投靠宪兵队。

    余惊鹊只要有这个意思，蔡望津会将消息放出去的。

    就算是余惊鹊没有真的杀鱼向海，剑持拓海敢说出来吗？

    他如果说出来，两人都倒霉。

    面对羽生次郎的深意，余惊鹊咬着牙，没有开口回答。

    当时余惊鹊只是想要在剑持拓海这里，弄一个态度模棱两可的说法，让宪兵队认为自己有价值，不至于对自己出手。

    可是却没有说，就要加入宪兵队啊。

    和剑持拓海的合作，因为鱼向海的关系，剑持拓海是要保密的。

    只是如果选择加入宪兵队，蔡望津这里怎么办？

    你看看剑持拓海，就是前车之鉴。

    在特务科不是一样展不开工作，余惊鹊就算是答应羽生次郎，结果能比剑持拓海好多少？

    最重要的是，不能继续做双面间谍，因为蔡望津不会糊涂到说让余惊鹊卧底在宪兵队的。

    而且余惊鹊也不敢做这样的双面间谍，做这样的间谍，余惊鹊找死，蔡望津也找死，所以你说假意答应羽生次郎，这样的假设是不成立的。

    所以余惊鹊不能答应。

    但是不答应的话，得罪的就是羽生次郎啊，宪兵队的队长。

    这需要余惊鹊来权衡。

    最后余惊鹊心里打定主意，咬紧牙关，不能松口。

    虽然可能会得罪宪兵队的羽生次郎，但是答应了之后，余惊鹊的处境只会更加困难。

    甚至是不管最后是特务科赢，还是宪兵队赢，余惊鹊都是牺牲品。

    一条路走到黑，余惊鹊只能希望羽生次郎不会因为自己不答应，就用吴归远的事情，对付自己。

    说真的，羽生次郎也没有想到余惊鹊会沉默。

    他见过太多的满洲国人，溜须拍马，胆小怕事，面对自己，腰都站不直。

    他以为有吴归远的事情在上面压着，而且剑持拓海也说了余惊鹊有拉拢的可能，他觉得事情不会有阻碍。

    只是现在余惊鹊的沉默，让羽生次郎明白，事情和自己想象的有出入。

    反而是这样的出入，让羽生次郎更加对余惊鹊感兴趣。

    如果之前羽生次郎只是想要找一颗没有思想的棋子的话，现在的羽生次郎反而是想要了解一下余惊鹊。

    