    　　“砰砰砰”一阵关车门声，黑色轿车下来几个西装革履，一看就是高级白领的那种，

    　　jc们看到躺在地上的岳呈子，顿时对视一眼，露出笑意。

    　　“呦，这不是岳大师，岳道长么您这是怎么了骗钱骗到真鬼身上，被揍了”一个中年jc乐呵呵的打趣岳呈子道长，似乎认识岳呈子道长。

    　　“啊，哈哈，陈警官，没事，我就是来朋友家串门，不小心摔了一跤，那什么，我先走了，您忙您的”岳呈子道长一脸讪笑的起身。

    　　腰也不酸了，腿也不疼了，走路也不费劲了，只是想走也走不了，刚走一步，就被陈警官拽了回来。

    　　“岳道长，去哪啊我这接到报警，说是这里有人装神弄鬼，招摇撞骗，还以为谁呢，没想到，还是老熟人啊”陈警官似笑非笑的看着岳呈子。

    　　岳呈子满脸笑容“唉，陈警官您说笑了，我这还真没见过什么装神弄鬼的人，我就是路过，看看朋友，自从上次被您抓紧去，我已经改过自新很长时间了”

    　　“岳道长，你不是茅山岳云观观主么什么骗子”高有才一脸难以置信。

    　　“茅山岳云观观主哈哈，对，是观主，不过不是你说的茅山岳云观，岳道长是我们拘留观察室观主，常客”陈警官摇头笑道。

    　　他见过太多被骗了还不想接受现实，不相信的人，早就习惯了。

    　　“行了，观主，告诉人家，你到底是干嘛的，我可告诉你哈，你是我们那常客了，坦白从宽，抗拒从严的道理不需要我再给你说什么，唉，那个谁，你师父在这，你想去哪”陈警官喊了一嗓子。

    　　岳呈子的那个徒弟一脸尴尬的走回来，俩人站在一块鞠躬道歉“对不起，我们是骗子”

    　　“行了，上车吧”陈警官摆摆手，上来几个年轻的，把岳呈子跟他徒弟戴上手铐，押上警车。

    　　“等等，等等，同志，你听我说，岳道长肯定不是骗子，他刚刚还用着火的桃木剑给我女儿驱鬼呢”马兰花抓着陈警官的胳膊。

    　　“别激动别激动，什么桃木剑驱鬼的，别拽衣服啊大姐”陈警官一脸无奈。

    　　“那个，警官，我想她说的就是这个桃木剑驱鬼吧”柳俊接过李白捡的那个桃木剑，又从地上把岳呈子掉的一个小东西捡起来，戴在手上，折腾了一小会。

    　　左手拿着桃木剑挥舞两下，右手食指指尖忽然冒出火苗，紧接着往桃木剑上一碰，熊熊燃烧的桃木剑出现了。

    　　“你，你也会你也是道长对，对，之前说过，你也是茅山弟子”马兰花看呆了，好半天才回过神来，看着柳俊，眼前一亮，既然柳俊也会，是不是柳俊也能驱鬼。

    　　“是什么是，弟媳妇，你还看不出来么，这些都是道具，骗人的道具”高有德皱眉呵斥。

    　　“道具”马兰花崩溃的接过柳俊递给他的小道具，这个全名叫指尖火，某宝几块钱一个的东西。

    　　马兰花一活动手指，她手指尖也冒出火焰。

    　　高有才跟马兰花对视一眼，两人面如死灰，瘫坐在地上，绝望哭泣。

    　　“两位，你们与其相信这些，干嘛不去相信医院呢，带着去大医院看看吧，别耽误时间了”陈警官叹了口气。

    　　“少爷，您没事吧”高级轿车下来那几个人直奔李白，一阵嘘寒问暖。

    　　“没事啊，我还得呆段时间，你们别在这碍眼，留下来一辆车，一部手机，一些现金，你们可以走了”李白指了指第一辆车。

    　　“别啊，少爷，您跟我们回去吧，实在不行，我们留下来保护您也行”

    　　“是啊，少爷”几个高级白领围着李白一阵絮絮叨叨。

    　　终于把李白絮叨烦了，直接捡起来一块石头“都给我滚，再不滚就去医院躺着，烦不烦你们”

    　　高级白领们好不怀疑李白真的会砸他们，赶紧挤上一辆车离开。

    　　“小子，凶什么你，人家不也是拿钱办事”柳俊笑呵呵的拍拍李白肩膀。

    　　“唉，柳哥，别提了，他们只是想把我弄回去，省省心而已，车有了，手机也有了，我带你去散散心”李白晃了晃手里的车钥匙。

    　　柳俊点点头，俩人刚要上车离开，高有德走了过来，站在车旁边，沉默良久，一脸的纠结。

    　　“高叔，你是想让我救你侄女，又不好意思说对吧”

    　　高有德用力点点头，柳俊笑笑“这没什么不好说的啊，高叔，咱们之前就有约定，我帮你救高翠翠，你给我一袋馒头。”

    　　高有德带着柳俊，往洋楼走，一点不想搭理他弟还有马兰花。

    　　不过到底是他弟，打断骨头还连着筋呢，路过他俩的时候，呵斥一声“行了，别哭了，一天到晚瞎捣鼓，这次看小柳的吧”

    　　“看，看他的”高有才还是有些怀疑。

    　　“废话，难不成看你的，你会么之前我就跟你说了，小柳是茅山弟子，你不信”高有德没好气的说了他弟一顿。

    　　“行，小道长，麻烦你了”高有才有些尴尬的对柳俊笑笑。

    　　柳俊笑笑，没有吭声，跟着走进洋楼，再次回到了高翠翠的房间。

    　　这一幕，看在陈警官眼里，陈警官思考一下，摆摆手，押着岳呈子跟他徒弟的警车率先离开，只留下一个年轻女警在另一辆警车驾驶位坐着，而陈警官则进了洋楼，他对柳俊很有兴趣。

    　　刚刚抓了一个装神弄鬼的大师，这又来一个，他还没走呢，柳俊就在他眼前开始表演。

    　　要么柳俊是个头铁娃，不怕被抓走，要么柳俊确实有两下子，不怕这些，他更倾向于第二种。

    　　陈警官自认自己是一个无神主义论者，但有些事，确实科学解释不了。

    　　这不，面前这事，不就没法解释。

    　　柳俊他们回高翠翠屋子的时候，鬼差已经离开了，只有那个老太太，也就是高翠翠她姥姥，还在角落一脸慈爱的看着她。

    　　这么慈爱的一位老太太，肯定附身自己外孙女么柳俊看着老太太点点头，老太太愣了愣，想起鬼差大人临走时的交代，也十分友好的点点头。

    　　只是鬼差跟老太太交代了，没跟高翠翠交代啊，高翠翠又开始了即兴表演。

    　　本次表演的节目分别是怒骂，摔东西，自己假装自残的行为。

    　　前两种柳俊都不介意，骂呗，又不是骂他，摔呗，又不是摔他的东西。

    　　只是这个自残不行啊，就算是假装的，万一出问题了，柳俊可没法跟高有德大叔交代。

    　　直接闪身上前，快速的在高翠翠身上哑门穴，大椎穴等数个穴位点了一下。

    　　“你现在说不了话，也动不了，我说，你应，连眨两下眼是同意，一直不眨眼是不同意。”柳俊笑呵呵的看着高翠翠，摆摆手，示意高有才他们别过来碍事，也是示意高翠翠姥姥别担心。

    　　高翠翠这暴脾气，这刚跑了一个骗子，又来一个，只是努力挣扎，发现身上很麻，想动动不了。

    　　只好连眨两下眼，表示同意，柳俊很满意的点点头。

    　　“第一点，老太太的事我都知道了，这事我会帮你处理，你能消停一点”柳俊说这话的时候，往高翠翠姥姥方向努努嘴，因为是背对着门口，所以只有高翠翠能看见，高有才他们看不见。

    　　高翠翠愣了一下，连眨两下眼。

    　　“今天晚上，所有的事情，我都会给你们解决，现在，告诉你爸妈说自己好了”柳俊又在刚刚点的穴位那里摁了两下，高翠翠活动活动身体，虽然还有点麻，但是能动了。

    　　于是十分乖巧的看着高有才马兰花两口子，并且鞠躬道歉“爸妈，我好了，对不起，之前都是我的错，是我装神弄鬼骗了你们”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

