    钟溢把毛巾还给了林芳坐到了沙发上。看见对面床上趴着的李倩好像在发短信，样子有点不开心。

    由于刚洗完澡，李倩上半身没有穿外套，只穿了一件紧身的棉毛衫。

    李倩的身高虽然没有林芳高，腿也没有林芳长。但李倩的整体身材还不错的。

    钟溢问道：“倩倩姐！给谁发信息那么认真。我进来好一会了，都没有听到你说话了。”

    李倩抬起头看着钟溢，钟溢发现李倩的眼睛红红的，好像要哭的样子。

    钟溢站了起来来到李倩的面前轻轻问道：“倩倩姐，出什么事了，你不要伤心啊！”

    钟溢不说话还好，一说话李倩突然把手机扔到了一边。向钟溢扑了过来，抱住钟溢一下子哭了起来。

    钟溢顺势抱住李倩，拍着李倩的后背说道：“倩倩姐，出什么事了，不要哭啊！”

    这时候林芳刚刚擦好头发，也小跑过来连忙问道：“怎么了，倩倩。出什么事了”

    李倩就是紧紧的抱着钟溢一直哭，就是不说话。钟溢只好继续安慰着李倩

    这时候，林芳问钟溢道：“刚刚发生什么事了。怎么突然就哭了。”

    钟溢答道：“我也不知道啊！看见倩倩姐一直发短信，跟他说了一句话，就开始哭了。”

    林芳拿过李倩扔在床上的手机，翻看了一会。走过来拍着李倩的后背说道：“你还在跟那个混蛋联系啊！”

    李倩转过身，离开钟溢的怀抱。抱住了林芳，在旁边继续的哭着。钟溢接过林芳手中的手机也看了一遍，知道了什么情况。

    这事自己上一世也遇到过，钟溢是直接说了一个字：“滚！”

    当时钟溢的女友跟别的男人好上了就甩了自己。

    过了一段时间发现自己怀孕了。他男朋友人消失不见了，没有办法过来找钟溢帮忙。

    而李倩的情况也差不多，前男朋友的女朋友一不小心怀上了，他前男友没有钱。发信息向李倩借钱，这事有多狗血就有多狗血。

    现在李倩还哭上了，看来李倩对那个男人用情很深啊。但这种事钟溢也帮不了啊！只能看着林芳安慰着李倩。

    林芳嘴里还骂着，世界上所以男人都不是好东西。钟溢呢，现在也只能在旁边，一直点头说是。弄的钟溢直接不是男人一样，真的很心累。

    慢慢的李倩钟溢不哭了，抬起头，发现眼睛都有点哭肿了。李倩看着钟溢说道：“钟溢，我想在你这喝酒，可不可以？”

    钟溢看向林芳，只看见林芳点了点头，没有说话。钟溢说道：“当然可以了，你要喝什么酒，都可以。我就下去买。”

    李倩说道：“啤酒就可以，多买点回来，不然你还要跑一趟。”

    钟溢又只好看着林芳，林芳还是点点头。钟溢又一次下楼去了。

    来到小卖部，钟溢买了一箱啤酒，又买了包装的花生米，鸡爪什么的。把酒搬回来了房间里。

    到了房间，钟溢要开酒的时候发现没有开瓶器。刚要说话，只看见李倩直接用牙齿开了。对着瓶喝了起来。

    看来不只是男人碰到这事了，只会借酒消愁，女人也一样啊！

    李倩直接灌了半瓶啤酒，用牙齿给林芳跟钟溢各开了一瓶。嘴里说道：“来，我们干了！”说完又开始对瓶吹了起来。

    林芳好像特意给李倩放纵一样，跟了李倩喝了起来。钟溢只好直接干啊！钟溢跟林芳喝了几口就放了下来，看着李倩把还有的半瓶直接干了。

    钟溢连忙拆开包装，递给李倩一包鸡爪说道：“倩倩姐，垫垫肚子，别喝那么急。”

    林芳在旁也说道：“倩倩，别急喝，吃点东西啊！”

    李倩吃了几口鸡爪，又开了一瓶，对着林芳说道：“是不是好姐妹，是好姐妹就陪我一起喝。”

    林芳看了钟溢一眼，看钟溢还在吃花生，就拿起啤酒喝了起来。也有点不管不顾了。

    时间已经到了12点了，一箱啤酒钟溢只喝了一瓶，全被两个女人喝进去了。李倩喝的最多，差不多喝了七瓶的样子，已经喝的倒在床上了，还好没有吐。

    林芳好一点，只有一点醉意，抱着钟溢不知道在说什么，都听不清了。钟溢把酒瓶和包装袋什么的收拾了一下，拿了衣服进了卫生间。

    进了卫生间，看见林芳她们的衣服都已经放进了袋子里。挂在卫生间的墙上。

    钟溢洗漱了一下，然后开着热水，洗了起来。

    等洗好澡出来，林芳已经把床上的李倩放好了，给他盖了一层被子。

    林芳自己也躺在床的中间，钟溢刚刚把沙发打开打算睡沙发的时候，林芳轻声的说道：“钟溢，现在天气冷，沙发上没有被子，上来睡吧！别把衣服脱了就行。”看来林芳酒已经有点醒酒了。

    钟溢一想，现在晚上天气是冷了，明天万一冻感冒了，有好多事不能做了。就躺到了床上。

    就这样，李倩睡靠阳台的外边，林芳睡中间，钟溢睡靠厕所的里边。三个人穿着衣服睡了。

    李倩已经睡的很熟了，酒喝的太多，睡得跟死猪一样。

    林芳虽然没有醉，也喝多了。翻了个转身睡着了。这就苦了钟溢了，三个人一床被子，如果不贴的近更本不够盖。

    钟溢躺在床上，反反复复的怎么也睡不着，想着刚刚发生的事。

    这事不管怎么样，李倩受到的伤害很大，一个自己爱过的男人为了别的女人来求自己。钟溢很了解这种感觉。

    过了差不多一个小时样子，钟溢才慢慢睡了过去。

    钟溢有个习惯，就是晚上不喜欢穿着衣服睡觉，如果穿着衣服睡，常常会无故的醒过来，今天也是这样，睡了一会就醒了。

    看了看旁边的林芳他们，睡得没有半点不适的样子，还打着轻微的呼噜。

    到了天快亮的时候，林芳转了个身，手不自觉的放到了钟溢身上，用力的拍了几下，好像在做梦梦到什么了。用力的打着。

    钟溢只好换了个地方，跑到李倩的旁边睡了。

    刚开始还好好的，过了一会，感觉李倩醒了过来，跑到卫生间去了。回来的时候，不小心踩到了钟溢身上。钟溢刚刚要睡过去又被李倩给弄醒了。

    李倩对钟溢说道：“我睡外面吧，你过去点。我可以睡会。”

    钟溢也没有说话，推了一下林芳，让她睡过去点，可以给李倩让个位子。

    可能李倩昨晚睡得很好，现在醒过来后，没有半点睡意了。看着钟溢睡觉的样子。还轻声说道：“长的还挺好看的，就是年级太小了，不然可以考虑一下。”

    钟溢睡的迷迷糊糊的也没有听清楚什么。林芳还是睡的跟猪一样，现在把她卖了可能还不知道出什么事了。

    过了有两个小时，林芳醒了过来，看见和钟溢睡在一起，也没有像电视里发生的一样，大喊大叫发生什么事了。

    钟溢昨晚没有睡好，现在睡的真香的时候，感觉又有人在拍打他了，就迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看见林芳的头在自己眼前，钟溢吓了一跳。问道：“芳芳姐，大早上的你这是干什么啊，让不让人睡觉了。我现在很困，让我再睡一会行不。”

    林芳再一次的用力拍了一下钟溢，大声说道：“起来！快去给我们买点早餐，我们上班要迟到了。昨晚不要睡觉，你怎么跑到中间睡觉了，你不是在旁边睡的吗？你睡着了还想左拥右抱啊！看把你美的。”

    钟溢连忙从李倩这边，从李倩的身上翻了出去。穿好衣服，先去了一趟厕所小便一下。出来问道：“你们要吃什么东西。”

    李倩说道：“我要两个肉包，加一袋豆奶。”

    林芳：“我3个菜包，加豆奶。”

    钟溢打开门出来了，听到里面林芳跟李倩的说话声，还不时传来一阵嬉笑打闹声。看来钟溢是被他们给耍了。但也没有办法。

