    至于叶南，他猜测，可能是因为他身上有灵族的血脉，所以才避开了那种规则。

    “这可怎么办，我们也要献祭吗？”秦舞瑶担心的说道。

    天材地宝，叶南的次元空间倒是有一些，可以稍微坚持坚持，但是这不是办法。

    如果不能离开这个世界，就要一直被蚕食。

    这里这么多异人也被杀掉了，到时候没了天材地宝，还能献祭什么？

    就只能献祭自己了，那和慢性自杀没什么区别。

    所以，需要彻底解决这个东西！

    否则，女孩们就惨了，连丝萝萝身上都有！

    看了眼地上的尸体，叶南无语的叹了口气。

    刚才脑子里全想着宝儿，完全忘了自己还有复制天赋的能力了。

    之前这里这么多异人，找出一些比较好用的天赋完全没有问题。

    不过说来，叶南现在对天赋之类的也没什么太大的需求了。

    天阶之中，他基本是无敌状态了。

    复制天赋只是不想浪费了而已。

    “穆云宗，你也了解，这个印记，能坚持多久？”叶南问道。

    “按照以往的经验，基本上是当天就会开始蚕食异人的生命力，不过，刚开始的程度很小，可能不是很能差距出来，大概两三天那之后，这个情况会变的越来越明显。”穆云宗解释着说道。

    叶南杀了那老头还有一个原因就是因为有穆云宗在。

    反正有人了解就行了。

    “那个地方在哪儿，带我过去看看。”叶南沉吟着说道：“那个你们献祭的地方。”

    “就在脚下。”穆云宗点了点头说道。

    脚下？

    叶南愣了愣，随后反应过来，他说的应该是这山峰的下面，八座山峰包围着的中间的地方。

    从浮空平台往下看。

    山峰之间雾蒙蒙的，看的不是很真切，但隐约间的确能看到八座山峰中间的地面，是一个巨大的仿佛阵法一样的东西。

    或者明确一点来说，就是祭坛。

    还真是活脱脱的祭坛，献祭用的地方。

    “好，下去看看。”叶南沉吟着说道。

    下去的过程中，穆云宗还不忘解释着过程，就算是穆云宗自己，也需要半个月左右去献祭一次。

    当然，他献祭的大多数是搜集来的一些东西，一股脑全都献祭了。

    然后差距到自己的身体开始被蚕食之后，就赶紧去献祭下一波。

    “献祭人命呢？你有过没有？”叶南问道。

    “有。”

    穆云宗下意识地点了点头，但紧接着又赶紧补充道：“不过，只有几次，你也知道，我那个离魂宗本身就没多少人，要是通过献祭异人来苟活，我那离魂宗也坚持不下去了。”

    说的也是。

    而之前景浩然的昊天宗掠夺周围宗门的物资，大概也是这个原因。

    说到底，还都是为了活命。

    “迄今为止，还从来没有见到过身上没有印记的异人，只要是上面下来的，都有，甚至儿女都有。”穆云宗说道。

    “不对吧，马赫开身上就没有吧？”叶南想到什么般说道。

    “对，我没有。”马赫开道。

    他是普通人本地人的身份，如果有，他有没有可献祭的东西，那不是死翘翘了。

    “你的父母，应该有一个是本地人吧？”穆云宗问道。

    “对。”马赫开大大方方的承认了下来。

    “那就是了，异人和异人的后代，才算是正统的外来者，如果是异人和本地人结合之后，生下来的后代，就不算是完全的外来者了，就没有那个印记。”穆云宗笃定的说道。

    “既然如此，为什么异人不多和本地人结合，自己的后台不就不用遭受这种折磨了？”叶南下意识的问道。

    不过刚说完，叶南就大概知道原因了。

    这群人，自私自利，哪有什么操心后代的闲工夫，只顾着自己了，管他后台是怎么回事。

    “现在这些异人，每天都在疲于献祭，只有那些位高权重的，才能安稳的过日子，甚至有些异人为了活命，专门培养自己的后台用来献祭。”穆云宗叹了口气说道。

    这也算是一种方法。

    异人和异人剩下孩子，培养长大，就能用来献祭。

    献祭本地人是没用的。

    好家伙，如果不是因为后代需要成长，培养起来也耗费时间，这丫都快成永动机了。

    没办法，这种规则之下，演变出这种畸形的社会形态，也是迟早的事情。

    反正他们都是外来入侵者，在这个世界掌控着绝对的话语权，没有什么司法体系来约束他们。

    如果不是本地人不能用来献祭，估计现在都快要绝种了。

    一行人一路来到了山峰的下面。

    面前是一个巨大的，比上面的浮空平台要小一些的祭坛，虽然比上面小，但这一眼看去，也是辽阔无比。

    上面的石板寸草不生，布满了各种奇怪的纹路。

    干干净净。

    “献祭东西，是需要把东西扔上去就行了，谁扔的就是谁献祭的，似乎这个地方会自己来判断。”穆云宗说道。

    这倒是叶南没想到的，竟然这么简单，扔上去就行了。

    本以为还要进行什么复杂的仪式呢。

    不过想想，就是因为这么简单，才被当初第一批来这里的异人发现了。

    在这个世界发现了这么古怪的一个地方，他们好奇的凑过来研究也是正常，然后将方法告诉给了其他人。

    这没什么好藏着掖着的。

    不告诉其他人，他们到时候被蚕食死了，也没什么用处，能活着，还能被用来献祭。

    这么多年，一直都是这样过来的。

    叶南站在祭坛的边上，看着眼前的祭坛，心里却有种奇怪的感觉。

    他竟然感觉这个地方有些亲切！

    这是种很诡异的感觉。

    仿佛回到了家里一般，这感觉让叶南毛骨悚然。

    再看看身边其他女孩，都没这个感觉，反而是沧月和杜子腾的视线也看向了叶南。

    果然，还是因为古族血脉的关系，这个地方，和八大古族有关！

    这个封闭的小世界，竟然存在着这样一个古老的，和八大古族有关系的地方！

    想了想，叶南直接抬脚朝上面走去。

    身边女孩们吓了一大跳。

    “叶南，小心！”

    “大哥，不要上去啊！”

    “这地方是用来献祭的，你上去干什么？”

    ……

    叽叽喳喳中，叶南的脚步也微微一顿。

    然后晃了晃脑袋，落脚，踩了上去！

