    “怎么今天来这么早啊。”陈年笑着问道。

    “以前是需要练习嘛，而且自从师父你让我专门去做面以后，每天我也比之前忙了一些，所以晚上回去睡得早，早上自然也就起得早了。”

    陈年点点头：“这倒是不错，能有良好的作息，不过再怎么也要保证睡眠啊，千万不要因为想来早一点就每天只睡几个小时。”

    “放心吧师父，我有分寸的。”何海一边说着一边洗手。

    洗完之后把手擦干，避免让手上的水分影响到和面时的精度。

    虽说这对于和面来说影响其实微乎其微，但毕竟陈年之前一直就是这么做的，所以他作为弟子也就有样学样。

    现在何海对于做葱油拌面已经非常有心得了，熬葱油简单的很，主要就是在和面上面要讲究一些。

    而且和面也是一个力气活，哪怕之前经常练习，可是在和完面之后，何海也累得胳膊有些发酸。

    但他在把面醒上之后，还是去帮陈年处理食材了。

    并没有因为陈年把白案的工作交给他，就只做白案。

    而陈年现在则是需要准备早餐。

    到了六点半之后便开始有人陆陆续续的来吃早餐了，何海也就充当起了相应的工作。

    差不多到六点五十的时候，谢玉风风火火的也来了。

    这时何海去煮面，谢玉去处理中午要用到的食材，冯红红则是去端盘子点单和收钱。

    一些老人和上了年纪的人吃早餐还是用现金付款的，因为他们一是不习惯用手机，二是也不太会用。

    在他们看来用手机还得戳戳点点的，哪里有直接掏钱付款方便？

    “小何，你是什么时候来的？”谢玉疑惑的问道，他自问自己来的也不算晚了，陈年让他八点多九点到，现在他六点五十就来了，再看厨房里的面团也早已经活好，甚至自己来的时候有一些肉已经被洗干净了。

    “也没有多早，差不多就是五点四五十。”

    谢玉听着不禁感叹，现在的年轻人就是有精神，以前也没听他说会五点多就到，结果现在自己来了之后，这何海直接卷起来了。

    “牛！”谢玉自问自己来不了那么早，毕竟老婆现在已经怀孕了，所以晚上还得照顾着点老婆，不敢睡得太死，早上能在七点之前过来，就已经很可以了。

    当然陈年是不知道谢玉已经有了老婆甚至连孩子都有了的事情。

    他并没有相关的经验，所以也问不到这方面上。

    但由于陈年这一次的梦境是关于胭脂鹅脯的梦境，所以并没有什么系统主推的菜出现在墙上。

    但除此之外陈年倒是也学会了一些其他菜，比如清炒芦蒿，还有莼菜羹以及土豆炖红烧肉、梅干菜炖肉什么的。

    但是他又想了想，反正店面马上就要扩张了，到时候需要进行装修，等到时候装修完了再添加。

    来吃早饭的人大都还是之前的那些老主顾。

    其中便有经常去跳广场舞的牛大爷。

    要说起牛大爷，在红红饭店之前还是老陈主厨的时候便是这里的常客了，后来陈年做上之后，一开始牛大爷还有些怀疑陈年的厨艺，可自从吃过一次陈年做的麻婆豆腐之后便彻底相信了小陈已经完全继承了老陈的衣钵。

    但是今天牛大爷来的时候，看起来脸上的神色有点沮丧。

    这时陈年正好在厨房，也没什么事情做，炸出来的油条完全够用，所以抽空便问道：“牛大爷，你这是怎么了？怎么今天看起来无精打采的？”

    牛大爷则是叹了口气，耷拉着脸坐在凳子上，右手一直提着的音箱往桌子上一放：“别提了，今天我去小公园里跳舞的时候发现以前一直跟着我跳的那些女人找另一个老头去了。”

    “为啥？是不是因为牛大爷你最近没什么新歌？也没什么新舞？”

    “根本不是！”牛大爷说道：“就因为另一个老头拉的音箱比我大。”

    一边说着还一边比划着：“这么大个！跟拉着个箱子似的，我就纳了闷了，他拉这么大个音箱就不累？而且身子骨这么好还跟我抢地盘，他咋不去跟那群玩单杠的老头玩呢？”

    “不过那帮老娘们儿也真是的，明明说就喜欢我音箱里的最炫民族风和小苹果，我才每天都给他们放，结果今天那个老头音箱放的是什么乱七八糟的东西，他们也不觉得吵了。”

    “那老头放的是啥歌？”陈年好奇的问道。

    “我哪知道！没听过！来一碗豆腐脑，两根油条。”牛大爷一边说着一边点菜。

    “好，马上。”冯红红在那边应道。

    而陈年还是有些好奇：“那歌是咋唱的？”

    “咋唱的……”刘大爷想了想嘴里也开始哼哼了起来：“自信放光芒，姐姐是女王啥的。”

    陈年一听当场就明白了：“牛大爷，你这是落伍了，你那些歌都是多少年前的了？人家很明显就是有备而来，你得整一些现在流行的歌才行！”

    “现在流行啥我也不知道啊。”牛大爷说道。

    “我想想啊，酒醉的蝴蝶，野狼弟斯抠，爱的暴风雨，拱虾米啥的。”

    牛大爷恍然大悟：“行，那我回去试试。”

    而陈年也笃定的说道：“放心吧，牛大爷，肯定没问题的，不过到时候你还是把你的设备也升级一下吧，新的没什么必要，二手的性价比也很高。”

    “行，那我回去也试试。”

    随后豆腐脑被端上来，牛大爷也开始呼呼的吃了起来，毕竟上了年纪，所以没放多少辣椒，只是点了几滴辣椒油在里面。

    然后把里面整块的豆腐脑用勺子都弄碎，调料混合着洁白的豆腐脑，颜色形成了鲜明的对比。

    软滑嫩爽的豆腐脑稍稍一动便颤颤巍巍的，再稍稍一用力便会碎掉。

    牛大爷就这么用勺子一勺一勺的喝着，时不时还把油条蘸到里面去稍微浸泡1~2秒钟之后便拿出来。

    一口下去油条的酥香与豆腐脑的醇香融合在一起，根本停不下来。

