    红鸾一愣，叶瑞带来了什么东西？

    他不是进来之后，就一直瞪着自家小姐，在说着话吗？是什么时候带了东西进来了？

    叶瑞也是脚步一顿，看着叶夭夭，眼神明显的闪躲了一瞬，看着叶夭夭结结巴巴地道：“你在说什么？什么把东西带走？我又没有带什么东西进来！”

    叶夭夭嘴角扯起一抹轻嘲。

    慢声道：“看看你刚刚站过的位置，附近的盆子里头，有什么玩意儿！你要是识相的话，就自己把它给带走，要是不识相，我就把这东西抓起来，扔进你的衣服里！”

    叶瑞脸色一白。

    红鸾的眼神也看了过去，叶瑞刚刚站的位置，那边的确是有个盆子，小姐常常用来洗脸的一个盆子，里头有一只……壁虎！

    红鸾顿时就吓得尖叫了一声。

    叶瑞回头看了一眼那只壁虎，那的确是他刚刚从袖子里面的小罐子里面，偷偷放出来的，他听说壁虎这种东西，是有剧毒的，如果从人的身上爬过去的话，人的皮肤就会很快地溃烂，还会留下疤痕……所以……

    叶夭夭似笑非笑地看着他，开口问道：“你是不是听说，你母亲的娘，恐怕是不能痊愈了，所以就希望这只壁虎，待在我的洗脸盆里，我若是一个不注意，就能让它窜到我的脸上，接着我也烂了脸，毁了容，给你母亲出一口气？”

    叶瑞一时间更是心虚。

    但是他还是强硬地绷着脖子，开口道：“你不要含血喷人，这只壁虎就是你自己房间里面的壁虎，跟我有什么关系？”

    叶夭夭笑着道：“从你进门的时候，我就一直盯着你呢，你刚刚把手在后背藏了一会儿，没多久我就看见盆子里出现了一只壁虎，你倒是说说，不是你带来的壁虎的话，又是谁带来的？”

    叶瑞看着叶夭夭道：“你有什么证据，证明是我带来的？你说你看见了，你就看见了吗，万一你是冤枉我呢？”

    叶夭夭支着下巴，看着他道：“你一个小公子，应该是没有胆子，自己亲自抓壁虎来吧？要不然呢，我现在就让红鸾先去找门房问问，你今天出门了没有，要是出门了，这壁虎应该就是你在外头买的，我们再打听打听你今日去了哪里，京城这附近有多少卖壁虎的小贩，问问他们有没有见过你。

    要是你没有出门的话，那就是你院子里头的仆人帮你抓的，把你院子里头的仆人，都抓起来审问一番，事情就水落石出了。你觉得，我这个破案的思路，对不对？”

    叶瑞的脸色，顿时更白了。

    叶夭夭的破案思路，当然是对的，这只壁虎就是他让院子里头的仆人抓的，并且他都没敢告诉仆人们，自己要壁虎是为了什么，所以叶夭夭要是抓着仆人们审问的话，都不必用刑，他们肯定就招供了。

    叶夭夭看着他惨白的脸色，手指在桌案上，轻轻地敲打了几下，慢声开口道：“所以你是现在就把壁虎带走，还是我大张旗鼓的开始查案？让你看看，爷爷会不会维护你这个嫡出的公子，让我吃亏？”

    叶瑞咬着牙开口道：“算你狠！我去让人来把壁虎抓走！”

    他心里当然明白，要是让爷爷知道，他抓了壁虎来害叶夭夭，爷爷肯定是要动家法的，他说着，就要出去找人来把壁虎抓走。

    叶夭夭却是笑了笑，开口道：“堂弟，你是不是误解了什么，我是让你自己把壁虎抓出去，你要找谁来把壁虎抓走？”

    叶瑞懵了一下，看着叶夭夭，哆嗦着道：“我……我自己抓出去？”

    叶夭夭笑着道：“是啊，你刚才放壁虎的时候，胆子不是挺大的吗？自己放的壁虎，就自己带走，不要指望下人们来帮你抓，你怕被壁虎爬了还是咬了，他们难道就不怕吗？”

    叶夭夭觉得，教这孩子做人，就要从己所不欲勿施于人开始。

    他想用壁虎害人，叶夭夭就让他自己试试，壁虎要是与他接触，他是个什么感觉。

    叶瑞刚刚放壁虎的时候，也是装在小罐子里头的，他扔进去的时候，其实头皮是正在发麻的，借着跟叶夭夭说完话，他就准备扔完了就跑，哪里知道现在这……

    叶瑞开口道：“我……我不抓！要是它真的把我咬了怎么办？我不抓……”

    叶夭夭起了身。

    开口道：“那行，既然你不抓，我就只好去找爷爷了，跟爷爷说说，你抓一只壁虎扔到我的洗脸盆里，是应该被抽多少鞭子！”

    叶夭夭起身之后。

    叶瑞都急得快哭了，他开口道：“你别去！别去找爷爷，我……我抓出去就是了！”

    晋国公府的家法动起来，那简直是要人命的。

    父亲抽了自己鞭子，他现在身上都疼得厉害，昨天晚上都疼得没有睡着，要不是咽不下母亲被叶夭夭欺负的这口气，他身体疼成这样，他今天都不会出门来，要是再被抽几鞭子，那他真的要凉了。

    想到这里。

    叶瑞生气地看着叶夭夭道：“你给我等着！我早晚有一天，新账和旧账，跟你一起算！你给我等着！”

    叶夭夭原本想着，这孩子要是知错了，以后会改正的话，看着他还小的份上，她就自己处理了壁虎算了，不要他抓了，但是很显然，叶瑞没有半点知错的意思就算了，还准备继续跟自己对着干呢。

    既然这样，叶夭夭当然也只好，让他长点教训，也算是帮助他成长了。

    她点点头，笑着开口道：“好，我等着你来找我算账！”

    叶瑞跑出去，找了两根棍子回来，想把壁虎给夹出去，他的手一直在颤抖，心里害怕得不得了，甚至感觉有一阵尿意上涌。

    叶夭夭看着他，漫步心经地问：“感觉还好吗？还想抓壁虎害人吗？”

    叶瑞差点没直接哭出来。

    他闭上了眼睛，用尽了全力，把壁虎一夹，然后飞快地用尽全力，夹着壁虎，飞奔了出去，他很怕自己不够用力，壁虎就脱手了，会来攻击他。

    就这么夹着壁虎，跑到了叶夭夭的院子外头。

    他把手里的东西赶紧一扔，恐惧和悲伤也涌上心头，他顿时嗷嚎大哭起来：“我再也不想抓壁虎了，哇呜呜呜……”

