    小白去了小半柱香的时间，就叼着一串蛇果向韩非游来，乐的很费合不拢嘴，没想到学《灵植大全》还有这等好处。

    看着手中绿色的绿鳞蛇果，一串数据出现。

    【名称】绿鳞蛇果

    【介绍】生长于绿鳞海蛇，长期经受社群蕴养，诞生的蛇类伴生灵果，可增加蛇窝的灵气，功效一般。

    【等级】低级灵果

    【品质】差

    【蕴含灵气】500点

    【效果】直接食用增加少量灵气，渔夫境界服用可增加体质，对钓师以上级别无效。

    一串蛇果足有七八颗，不过只有拇指大小，而灵植大全上说的蛇果似乎有拳头大，难道是因为这些海蛇太低级了？

    是了，这不过是普通渔场而已，哪能有那么多宝贝，否则钓师们岂不是都来普通渔场狩猎了？

    韩非一口一个，直接吞服，炼丹什么的，不存在的。且不说自己不会，就算自己会也没功夫去炼什么丹。

    大约过了半个时辰，附近的厮杀似乎并没有停止的迹象，海蛇已经被杀光了，满地的螃蟹在横行，有些在争抢海蛇残尸，也打的不可开交。

    铁头鱼则直接撞向螃蟹，把蟹壳给撞坏了，专吃里面的蟹黄。蛇带什么的，在这里根本不管用，韩非看见有蛇带游了进去，结果没过几秒钟，就给密密麻麻的蟹鳌给剪成了不知道多少段，然后分分钟就进了蟹嘴里。

    可这半个时辰，韩非足足吸了有接近5000点灵气，这就是海底，危险和机遇并存。

    “嘶……”

    韩非突然感觉腿上一疼，下意识的一巴掌就拍了上去，低头一看，自己竟拍了一手的血。

    “我敲尼玛，什么玩意？”

    【名称】行军水蝗

    【等级】1级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】1点

    【简介】海底软体动物，可以充当鱼饵，水蝗繁殖时种群觅食，须大量食物，故常行军过境，所过之处，寸草不生。水蝗行军之时，三级渔场及以下，无敌。

    韩非神色大变，他一只手捏着一只手指长的水蝗，这虫子滑不溜丢，被韩非一巴掌拍死，留下一滩血迹和一堆粘液。

    “卧槽！”

    韩非忽然心中一颤，连忙回头看去，顿时头皮发麻，零星有数十只蚂蟥正顺着顺流漂来。而在那后面，那是一片黑压压的水蝗。

    韩非差点就尿了，若果之时几百几千只，那分分钟可能就被沿途的鱼群给吃光了，可行军水蝗就像沙漠行军蚁一样，大片大片地出动，所过之处一片狼藉。

    “跑！小黑小白，跑……”

    再也顾不得这些厮杀的鱼群，韩非如火箭一般弹射出去，根本不敢做半天停留，哪怕是钓师，被行军水蝗包围，那也是分分钟就被吸成了人干。

    韩非运转游龙诀，快速溜走，倒是小黑，虽然跟在韩非身边，但是时不时就就去吞一只行军水蝗。

    “你个吃货，都什么时候了你还吃？别说你隐形的，黑压压的行军水蝗管你隐形不隐形，照吃，赶紧走……”

    韩非再转头看的时候，刚才那片厮杀成一片的螃蟹、刀鱼、铁头鱼早已消失，直接被一片的行军水蝗给覆盖。

    “卧槽，这么快？”

    韩非加速，同时灵气盈体，加速往海面游。

    “噗通……”

    韩非跳出水面，发现自己的白色钓舟似乎在千米之外，连忙钻进水里冲着钓舟而去。

    可韩非头刚闷进水里，就看见几百米外赫然是一片行军水蝗，这一刻韩非懵了，我特么……我的钓舟在行军水蝗的另一头？

    韩非眼泪都快掉下来了，不带这么玩的，没有钓舟，我特么和行军水蝗比游泳吗？

    没有一秒钟的犹豫，好歹自己还有游龙诀，比游泳，行军水蝗还真不一定游的过自己。只见韩非朝着自己钓舟相反的方向，疯狂游去。

    韩非心里那叫一个后悔，自己没事跑八百里海外干嘛，这要在人多的地方还能跳上别人的船，可现在，被一群弱的一批的虫子追着跑。

    当然，正在疯狂逃跑的不仅仅只有韩非，就看见韩非前后左右，有刀鱼在水面狂奔，有小白鱼和大黄鱼远远被帅在身后，韩非甚至还看见一只大肉龟冒出水面，也在逃，不过大肉龟似乎觉得自己跑的慢了，于是把脑袋缩龟壳里面去了。

    韩非顿时就乐了，你特么缩龟壳里面就没事了？待会儿你丫就变成一壳了。

    这时候，已经没有鱼攻击韩非了，毕竟吃饭和逃跑，那铁定是逃命要紧，连鱼都懂得这个道理。

    而数十里外，有数十艘钓舟正在缓缓驶来，李虎面色阴沉：“韩非的实力怎可能击败狼叔，定是唐歌给他留了手段。”

    有人站在李虎身后道：“少爷，李狼的船上满目疮痍，似乎是遭遇了小鱼潮，说不定，并非是那韩非。”

    “愚蠢，普通渔场的小鱼潮能将钓师级强者击杀？更何况狼叔和剑鱼融合后拥有中级钓师战力，普通渔场能妖鱼能奈何他？”

    李虎心中怒火大声，钓师啊！钓师有多珍贵，看看天水村就知道了，虎头帮钓师总数加起来才5个人，现在就去了一人。

    忽然，有虎头帮众喊道：“少爷，我们似乎遇到鱼群了。”

    有人眺望，指着远处的海面，有些激动地说道。

    对于渔民来说，遇到鱼群是一件好事，几乎每一个渔民都希望自己能天天遇到鱼群。

    李虎微微一愣，心中猜测难道距离边界越近，就越幸运？不过他还是摇头道：“别忘了我们的目的，找到韩非，击杀他。狼叔死了，韩非绝不可能安然无恙，否则他早就回村里了。”

    没过多久，李虎带领的船队和鱼群相遇，这些鱼大多都是浮在水面表层快速游着，丝毫没有停留的意思。

    有人看着水面，疑惑道：“咦，你们有没有发现这鱼群好像有些不对劲，这好像并不是一种类群吧？”

    有人指着海面：“那边是什么？有一只奇怪的大鱼在水面蹦跳，有些像是剑鱼，奇怪，普通渔场怎会出现剑鱼？”

    忽然，有人爆喝：“不好，这不是鱼群觅食，这是鱼群在逃逸，有东西在追他们。”

    没等这人吼完，又有人吼道：“你们看，那那那……那只不是剑鱼，那是个人。”

    众人惊呆了，你特么逗我呢？大海里，有人在游泳，他是想游到天上去吗？

    然而，顺着那个虎头帮众的目光，大家果然发现，那确实是一道人影，只是这人比很多鱼都游的快。

    然后众人再看向那人的背后，黑压压一片，不知道什么玩意。

    突然，有人爆喝：“跑……少主快跑，是行军水蝗……”

    一下子，船队炸锅了，所有人都恐惧了，普通渔场怎么会出现行军水蝗。行军水蝗不是在一级渔场才有极小的几率碰到，更多出现在二级渔场的吗？

    李虎这时候也慌了，哪里还管的了韩非在哪儿，立刻招呼一声，大家快跑。

    ……

    韩非本以为自己肯定跑不过行军水蝗的，毕竟人力有穷时，又不是真的鱼，不可能无穷无尽的游泳。

    可就在这时，他看见了希望，看见了钓舟，顿时全力发动，灵气瞬间盈体，速度陡然激增。

    “咻……”

    还不等船队开始逃离，韩非一鱼钩就勾中了船尾栏杆，只见他整个人在水面飞速滑行，一边滑行一边冲船上的人喊道：“快跑，行军水蝗来了。”

    刚要跑的虎头帮帮众，全都愣了一下，李虎也愣住了，回头一看，这哪里是旁人，这分明就是韩非嘛！

    韩非也傻了，李虎？

    瞬间，韩非就明白了，这只怕是来杀自己的船队。

    “呵呵，真有意思，仇人见面了。”

    “嘭……”

    韩非落在一艘钓舟上，不等李虎那边发话，已然一棍砸向其中一名虎头帮高手。

    “当……”

    这位九级渔夫反应不可谓不快，迅速格挡了韩非一击，心里还琢磨着，自己或许快速猎杀此人跟少主邀功。可两棍初一接触，此人就感觉有一股距离砸在自己身上，棍子直接弯曲，五脏似乎破碎。

    “噗……”

    韩非这时候哪管的了其它的，一手抓起此人扔进了海里。

    “不，少主救我……”

    李虎：“杀了他，给我杀了他。”

    李虎一边对着众人怒吼，一边慌张的操控钓舟，准备升空。

    这艘钓舟上自然不止一个人，还有三人已经朝韩非冲来。

    “找死……爆……”

