    屠龙城魔窟岛。

    魔窟岛是屠龙城的一座小岛，岛上住的人并不多，只有百十来人。

    而这百十来人中，有三个人是魔师，分别是鸿途、达达以及西斯。

    这三个魔师是屠龙城的修炼者，管辖着这座小岛上的人们。

    因为他们是修炼者，拥有着普通人所没有的特殊能力，因而人们对他们非常敬重，尊敬地称呼他们为大师。

    猴子来到魔窟岛，经过一番询问之后，来到一座气势恢宏的房子前。

    咚咚咚！

    猴子走上前，敲了敲门。

    等了一会，门开了，出来一个十五六岁的男童。

    “你找谁啊？”男童对猴子问道。

    看到出来的人这么年轻，猴子心里一惊，心说屠龙城的魔师怎么是个小孩？

    不过，人家虽然年纪小，但毕竟是个魔师，猴子也不敢有半点的不敬。

    “您好，达达大师，我是华夏江南省来的猴子，咱们之前在电话里联系过了的。”猴子说道。

    猴子的话刚说完，男童便忍不住笑了起来。

    看到男童在笑，猴子在想自己是不是说错话了。

    可仔细想了一下，自己就说了一句话，也没说错什么啊。

    “达达大师，冒昧地问一下，您在笑什么，是不是我做错了什么？”猴子不解地问道。

    “我不是达达大师，只是这里一个门童，达达大师在屋子里。”男童止住笑说道。

    听到男童的话，猴子尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。

    没想到，还没见到达达大师，自己就闹出了这么大的笑话，丢死人了。

    自己早就该想到的，这小毛孩怎么可能是达达大师呢？

    看到猴子在发愣，男童道：“别愣着了，赶紧进去吧，达达大师在里面等着你呢？”

    说完，男童转身往屋里走去。

    “哦，好。”猴子点了点头，赶紧跟在男童后面。

    猴子跟着男童来到大厅，看到一名穿着黑袍，戴着尖帽的中年男子。

    中年男子的眼神深邃幽暗，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “达达大师，有人找你。”男童对穿黑袍的中年男子鞠了一个躬，然后恭恭敬敬地说道。

    听到男童这么喊，猴子立马知道这名中年男子才是自己在电话里联系的达达大师了，是自己要找的魔师。

    达达大师没有说话，只是挥了一下手，男童便出去了。

    男童离开之后，达达大师站起来，看了看站在门口的猴子。

    看到达达大师看自己的眼神，猴子浑身一震，整个人立马矮了半截。

    他心里感叹道，屠龙城这些魔师的气势也太强大了。只需一个眼神，就让人不寒而栗。

    如果他们肯出手，李铁柱那小子必死无疑。

    所以，不管花多少钱，都要把魔师请回去对付李铁柱。

    “达达大师，您好，我是华夏江南省来的猴子，我们前几天在电话里已经联系过了。”猴子赶紧自我介绍道。

    达达大师故作深沉地走了几步，然后又回到原来的位置。

    “你来找我有什么事情吗？”哒哒大师语气幽幽地问道。

    “达达大师，我们项大少想请你帮忙对付一个人。”猴子说道。

    “想请我对付谁？”达达大师问道。

    “就是这个人。”猴子道：“他叫李铁柱。”

    说着，猴子拿出一张照片，递给达达大师。

    达达大师看了照片里的人一眼，脸色立即变得有些愠怒起来。

    “就这样一个臭小子，还需要请我去对付他？”达达大师不屑道：“你们随便找几个人，教训他一顿就好了。我平时很忙的，可不想把时间浪费在这种毫无意义的人身上。”

    达达大师跟大部分人一样，看到李铁柱的第一眼，便觉得他不过是一个小毛孩而已。

    而一个小毛孩，竟然还有人专门来这里请自己去对付他！

    难道，自己一个魔师，只能去对付一个小毛孩吗？

    达达大师觉得，猴子这是在侮辱自己，侮辱魔师这一个群体。

    看到达达大师生气了，猴子急忙解释道：“达达大师，这小子可不简单，身手好厉害着呢，他一个人打十几个，都不在话下。”

    李铁柱的厉害，猴子是亲自领教过的。

    就连东山县战斗力最强都陈霸，都不是他的对手。

    “他是修炼者？”达达大师歪着头，冷声问道。

    “不是。”猴子回道。

    在猴子看来，李铁柱肯定不是修炼者，不然他不可能混得这么差。

    再说了，能够成为修炼者的人，可以说是万中无一，哪有那么多的修炼者。

    所以，猴子觉得李铁柱不过是一个身手比较厉害的练家子而已。

    “哦，这就有点意思了！”达达大师道。

    不是修炼者，而且还这么年轻，就能做到一个打十几个人，确实有些厉害。

    “达达大师，你同意出手对付他了？”听到达达大师的话，猴子惊喜道。

    “不，我可没有答应你。”达达大师摇手道。

    虽然达达大师觉得李铁柱有点意思，但自己也不可能因为这个原因就去对付他。

    不然，自己要对付的人也太多了。

    再说了，他跟自己无冤无仇的，自己干嘛要对付他，闲着蛋疼？

    猴子看出了达达的心思，问道：“达达大师，那您要怎么样才愿意出手？”

    听到猴子的话，达达大师的嘴角间露出了一丝满意的微笑，心说这小子还挺上道。

    不过，达达大师没有明说自己的条件，而是说道：“我平时很忙的，如果跟你去一趟江南，肯定要浪费我不少的时间。”

    “这一段时间，你知道我能挣多少钱吗？”

    看到事情有了进展，猴子嘿嘿一笑，从口袋里拿出一张银行卡。

    他把银行卡递到达达大师面前，道：“达达大师，这里有三十万，您拿着。”

    达达大师没有去接，而是不屑地说道：“三十万，你打发叫花子呢？你走吧，这个忙我帮不了你。”

    见状，猴子赶紧说道：“达达大师，您误会了，这只是定金。等您杀了那小子，我们会再给您一百万。”

    然而，达达大师还是摇头道：“一条人命，就只值一百三十万？还有，我不从来不接受定金的形式，得一次性付清才行。”

    “可是……”

    猴子心里担心达达大师拿钱不办事，或者是拿了钱没有把事情办好。

    只不过，他的话还没有说完，达达大师便打断道：“没有可是。这是我的规矩，你想要请我办事，就得按我的规矩来。”

    “如果不能按我的规矩来，你请回吧。”

    听到达达大师这么说，猴子的脸上，露出了为难之色。

    要是自己把钱花了，又没有请到人，回去之后肯定要被项龙责骂。

    当然，如果直接这样回去，肯定也要挨骂。

    想了一下，猴子道：“达达大师，您稍等，我先打个电话。”

    达达大师没有说话，只是微微点了一下头。

    得到了达达大师的同意之后，猴子便出去打电话了。

    几分钟之后，猴子再次返回来。

    “达达大师，咱们一口价，三百万，一次性付给您，您觉得如何？”猴子问道。

    达达大师想了一下，点头道：“可以。不过，这三百万我只帮你对付照片里的那个人。如果还要对付其他人，得另外加钱。”

    “还有，这段时间产生的一切费用，也是由你们来负责。”

    “行，那咱们就这么说定了。”猴子答应道。

    刚才打电话的时候，项龙说了，只要能对付李铁柱，就算花一千万也无所谓。

    所有了项龙这句话，猴子就知道该怎么做了。

    只要达达大师要的钱不超过一千万，自己都可以答应他。

    “好！”达达大师笑着说道。

    达达大师已经算过了，往返一趟华夏江南，十天时间也差不多了，最多也不会超过半个月。

    就算要花半个月的时间，那也值得。

    十五天挣三百万，傻子才不愿意。

    对于达达大师来说，对付李铁柱这样一个小毛孩，根本不需要花费什么力气。

    “达达大师，那您收拾一下，我们马上启程回去。”猴子说道。

    猴子想要赶紧带达达大师回去，让他对付李铁柱。

    当然，是项龙让他这么做的。

    两个小时之后，猴子和达达大师踏上了去前往华夏的轮船。

    ……

    李铁柱和王二娃回到家里，已是晚上。

    刚回到家门，阿福便飞快地跑了过来，欢快地摇着尾巴。

    “爸爸，你去了这么多天才回来，想死我了！”阿福说道。

    李铁柱摸了摸阿福的狗头，抱了它一下。

    看到阿福，心情好了不少。

    “阿福，家里这几天没出什么事情吧？”李铁柱问道。

    “没有。”阿福答道。

    “那就好。”李铁柱再次摸了摸阿福的狗头。

    第二天，李铁柱早早地起床，然后开车去绿水村，准备去给上山虎昨天收购回来的土鸡施展万物秘术。

    这么多天没有供应施展过万物秘术的土鸡，易秋柔该着急了。

    来到绿水村，上山虎一看到李铁柱，便快步走过来。

    “铁柱兄弟，你总算回来了。”上山虎看到李铁柱，就好像看到了救兵一样。

    听到上山虎的话，李铁柱赶紧问道：“上山虎，怎么啦，是不是出什么事情了？”

    “有人跟我们抢生意。”上山虎弱弱地说道。

