    徐平安的事情传出来后，J市的领导们也都是震惊的，谁都没有想到，原本以为是一条小鱼，需要慢慢的培养，那知道这条鱼是蛟龙变得。

    价值上百亿欧元的公司啊，徐平安这小子隐藏的太深了，还被逼的召开新闻发布会，而且还被上级领导询问，一问三不知，没少挨批。

    你市里的企业是什么实力都不知道，你整天在干什么，一个如此的大的企业在你眼皮底下，不知道拉投资，还整天到省里招商要政策，典型的端着金碗要饭，一个没跑全被上级领导训斥了，市领导层可谓是集体有怨言。

    海神超级鱼油销量如何，都非常的清楚，这是价格没有下来，三千一瓶的价格普通人是消费不起的，一旦价格稍微降一点，销量肯定是暴增。

    仅凭冰岛海神的生产线，肯定不能满足市场需要，建设分厂这个是肯定的，说什么也必须让徐平安将这个厂子留在市内，否则，市领导班子会被同行给嘲笑死的，那个时候可就丢人丢大发了。

    市里大佬们开始开会研究这件事，全体都想不通徐平安哪来的资金，应届大学毕业生不可能有这个资金的，徐平安家庭状况也都了解了，普通家庭，是没有这个资金实力到国外收购公司的。

    徐平安的那个小网店虽然赚点钱，可以提供不了收购国外企业的资金，他徐平安的资金是哪来的，这里面会不会有什么问题，立刻开始请求上级配合调查。

    政府想要查你，那是肯定可以查清你的问题的，徐平安毕业后一直都很正常，唯一的变化就是离开国内到香港开始出现的，资金是香港方面的。

    香港方面的资金流动可是很多都有问题的，徐平安会不会有这种问题，继续开始深入调查，结果，马会五亿多的中奖被翻出来了，看到这个结果，很多人是羡慕嫉妒恨。

    投入十块钱，换来五亿多，不少人都捂着自己的胸口，这小子运气也太逆天了吧，包括徐平安买的几注六合彩也查出来了，当然，六合彩没中奖这一点就变得不重要了。

    不光如此，徐平安在香港使用花旗银行渠道做空炫蓝科技的事情也查出来了，这一点也正常，毕竟当时很多人都在这么做，可看到徐平安的收益，很多人再一次受不了了。

    麻痹的，现在大学应届毕业生都这么牛吗，有了点钱就敢冒这么大的风险进行股市做空投资，炫蓝科技不跌怎么办，那可就赔成千万负翁了。

    查到这里就停止了，查国外的事情则需要更高一级的单位来办理了，从资料来看，完全没有必要了，徐平安的资金来源合不合法已经查清楚了，完全是不差钱的代表，没必要浪费人力物力来查徐平安海外的事情了。

    省领导难受之后，资料就传回了J市，看完后，大佬们同样是纷纷捂着自己的胸口，徐平安的资金来源合法，尤其是徐平安的这种逆天运气，让你嫉妒的想要吐血。

    “这小子如果在市里投资少于五亿，别想离开J市到外地投资，我说什么都不答应”市长陈青山不爽的说了一句，在场的人是集体点头同意。

    “这件事要保密，不能泄露，这是上级领导再三交代的事情，如果真的泄露了，恐怕这小子真不会在本市投资”高官陆青峰说了一句。

    所有人都点了点头，都理解，没人喜欢被查，尤其是现在的年青人，逆反心理严重，徐平安有了这么多的钱一直隐藏的如此严实，肯定也担心自己备查。

    接下来，徐平安的姑父陆兆堂可就有事情干了，被几位大佬轮替着叫过去，开始分派任务，总而言之，必须让徐平安投资，不然，你别想退休，让陆兆堂一个脑袋三个大。

    徐平安的消息在国内发酵时候，陆兆堂就已经懵了，有没有搞错，价值百亿欧元的公司的徐平安的，怎么这么不现实，他哪来那么多钱去收购国外公司。

    一千多万欧元，可就是一亿多RMB了，当初徐平安可还没有开始售卖超级鱼油，钱的来路会不会有问题，陆兆堂也很担心这一点，这可不是小事，洗钱可是一项重罪。

    一直到被市里面大佬叫去谈话，说徐平安的资金来源合法，陆兆堂才松了一口气，可后面必须让徐平安投资，这一点让陆兆堂有点难受。

    从水泥厂的事情可以看出来，徐平安很讨厌被安排，对自己的企业发展有着清晰的市场规划，可自己不说服徐平安投资，想要顺利退休就不是那么简单了，在家里也非常的犯愁。

    想来想去就先开始做徐宏的工作了，你徐平安不投资，我跟你父亲一起上阵，看你投资不投资，陆兆堂被逼的实在没办法了，没有这个前提徐宏也不会跟徐平安那么说话。

    一夜过去，第二天上午十点钟的时候，陆兆堂就到了徐家，之所以来的这么晚是知道昨天徐平安刚刚回来，肯定累，自己晚一点来徐平安也能恢复过来。

    泡了一壶茶水，徐平安跟陆兆堂两人在二楼的阳台上聊天，这里摆放着不少的花卉，而且还有一个小鱼池，里面有九尾锦鲤在游动，有红色，金黄色两种。

    “你这一次可是放了一个大卫星，上面可是给我下达了死任务了，你不投资我想要顺利退休都不行”陆兆堂放下茶杯看着徐平安说道。

    “姑父，这一点你不需要担心，在市里投资是肯定的，我有这个计划”徐平安笑着说道，往紫砂壶内倒上水，然后将茶水给陆兆堂的杯子添满。

    “哦，是什么投资，你的超级鱼油分厂吗”陆兆堂询问道。

    “超级鱼油是肯定需要建设分厂的，冰岛那边已经有了相应的计划，海神公司肯定要国际化，天朝，美国，欧洲，会全部建立工厂的，至于是新建一个还是直接收购一个，这就要看海神的总经理凯尔了”

    “我虽然是海神的老板，可海神公司是在凯尔负责下运营的，是一家独立的分公司，我过多干涉不好”徐平安认真的说道。