    老爷子虽然一大把年纪了，也不想去破坏面前年轻人的心思。

    可是毕竟这件事情关乎到的问题很严重。

    “那你知道她嘴里面说的其他几个哥哥的联系方式吗？或者说是出自哪个家族老爷子，我今天晚上亲自去看一看。”

    老爷子的目光里面带着几分紧张，他担心少年不会跟他说。

    甚至已经在思索着该怎么去劝。

    傅清墨果不其然的拒绝了，“不好意思，为了避免你去伤害他们，所以这件事我并不能去说。”

    哪里是避免去伤害呀。

    傅清墨是害怕自己知道了一些对自己不利的消息。

    “如果你要是愿意答应我，我可以帮你。各种意义上的帮忙都行，我记得你对我屋子里面的那些书感兴趣是不是？这些书我可以免费教你，怎么样？像这种东西如果要是没有师傅领进门的话，很容易走火入魔。”

    老爷子威逼利诱。

    傅清墨目光一眨不眨地看着他，听见他说的这些话时，安静了许久。

    “好。”

    傅清墨直接就报了一个名字。

    柳恩权。

    柳恩权是整件事情当中小姑娘最早认识的一个哥哥，而且他拥有着自己的辩解能力以及认知能力。

    面前这个老头，如果真有几分本事的话。

    傅清墨倒也不是不能幻想和对方交流交流，然后让自己得到一些提升。

    以免到时候出问题的时候没有办法去帮忙。

    “……”老爷子已经很长时间没有出过自己家门了。

    在听见这个少年说出来的名字时，目光带着几分沉思。

    他联络了自己家族的人，让他去调查一下柳家。

    这才满脸客气地站起来。

    “好了，剩下的事情等到过两天的时候我再联络你，交换一下联系方式。以免发生意外。”老爷子大大咧咧的说道。

    傅清墨照做，“这段时间我不会回学院里面去，这段你直接腾出时间来把那些书上的内容交给我吧。”

    傅清墨一边说着，然后一边指了指楼下的那些书。

    “我要是教你的话，还不知道要耗费多少心力呢，反正我想知道的也已经知道了，什么时候教是老爷子我自己的事儿。”老头子很会偷奸耍滑。

    说错话的时候笑嘻嘻的，让人生不起气。

    “难道你就不怕刚才我给你的名字是假的吗？”傅清墨坐在一旁，然后也是目光带笑地看着他。

    什么感觉呢？就像是两个老狐狸竟对在一起，然后相互切磋的场景一模一样。

    “……狠还是你狠……”老爷子的表情僵硬了一下。

    他不情不愿地点了点头。

    “算了算了，万一要是这件事和你有关联的话，你要是不想知道都难。这两天就待在这儿吧，老爷子我好好教教你，顺便跟学院那边请一下假。”

    老头子一边说，然后一边盘腿坐下。

    眼神里面带着几分沉思。

    傅清墨目光清闲，他转身下楼。

    却在下楼的时候看见了公皙良俊。

    “有什么需要教的，主上直接问我不就好了？又何必在这里苦心求助这些人。”

    公皙良俊大步走上前。

    他一边说着，然后一边轻挑地，把手搭在对方的肩膀。

    下一秒。

    少年直接握住了他伸过来的手，用力一掰。

    公皙良俊面无表情地看着自己的手腕，直接被掰断了。

    这才有些烦躁地抓了一把头发。

    傅清墨安静地看着面前的人，如果要是一个普通人在受到这种痛苦，恐怕早就已经尖叫出声了。

    怎么可能还会这么气定神闲地看着他？

    面前的这个人果然不是一个普通人。

    “很佩服我的耐力吧？这还都是主上你的功劳呢，主上以前可是亲手把我的骨头一点一点的打碎。相比较之前而言，现在这个简直就是小猫挠爪子的程度。主上现在真的很弱呢。弱到那种人一伸手就能掐死的程度。”

    公皙良俊笑起来的时候带着几分调侃。

    他面无表情把自己的手臂给接了回去。

    面前这个男人呀，不管是多少年都不会长记性。

    现在还在幼年期，都敢直接对人动手动脚。

    不知道等实力全部扩散之后，会是什么样的凶残样子？

    公皙良俊有一点点期待。

    而且傅清墨会对他动手，显然出乎他的意料之外。

    主上应该很清楚，自己现在正在处于弱小时期。

    这么直接擅自对他动手，难道就不怕自己一个暴怒把他给捏个粉碎吗？

    不愧是符合主上的脾气。

    让人觉得拿捏不透。

    公皙良俊狭长的眸子微微下。

    “而且我刚才说的话是认真的哦，如果你要是想的话，可以来联络我。我可以帮你。”

    公皙良俊微微打了一个哈欠。

    一边说着，然后一边嘴角带笑地看着傅清墨。

    “我凭什么相信你？”傅清墨嗓音依然冰冷。

    “就冲着你来这里找一个废物当师傅的样子，我觉得你应该就能相信我一下。而且我刚才不也说了吗，如果我要是想对那小姑娘动手的话，那小姑娘就不可能会给你打电话了。”

    公皙良俊指尖儿轻轻转着。

    就好像上面有一团漩涡在摇动。

    说出来的话意味深长，但是也充满了鄙视。

    傅清墨脸色有些难看，面前的这个人，让自己清楚的得知。

    自己现在究竟有多么的弱小。

    “可以。等到我回学校之后把你会的都交给我，如果你要是有什么报偿的话，可以尽管跟我提。但是去伤害柳柳的事，不准说，甚至连这种念想都不准有，否则我不介意直接来个反杀。”

    傅清墨有那个自信。

    他说完之后直接推开面前的人，转身下楼。

    公皙良俊看着他一副气势汹汹的样子，思索着他应该要在这个宅子呆上几天。

    既然都已经这么说了。

    那他要是不去看看小姑娘那边的情况，那岂不是太对不起他自己了？

    柳安筠这一边挂完电话之后，整个人有一点落寞。

    刚才哥哥说的话还没说完呢，结果电话就已经被掐断了……

    真的让人觉得好难过哦。

    柳安筠兴致不高，把手机关掉之后，索性直接穿好鞋子出门转转。

    现在保镖已经没有直接跟在他身后了，寻常家的小姑娘谁出个门玩一会儿，还要被一群人围着？

    如果要是被人跟着，那才奇怪呢。

    柳安筠打算直接再去整一下自己的那个直播间。

    总要试试在室外拍一些素材。

    可是在她还没有走多远的时候。

    看见前面站着一个个子很高的男子。

    那个男子身上穿着一身黑色的运动装，看样子是在附近运动跑步。

    额头上带着一点点的汗。

    柳安筠感觉这个人有点眼熟。

    但是又想不起来在哪见过。

    对于这种有点奇怪的人，柳安筠选择直接绕路。

    “唉？你不是小墨的那个宝贝妹妹吗。”

    那个声音反而就在这个时候拦住了她。

    柳安筠停住脚步，脑海里面对当时的事情有了回忆。

    这个人好像是哥哥的好朋友。

    柳安筠转头有些好奇地看过去。

    毕竟上一次跟哥哥打电话的时候，这个人才跟自己说过两句。

    “果然没错，就是你呀，没想到你变化这么快呢，上一次见你的时候脸上还有一点肉，这一会儿怎么那么瘦了？”

    公皙良俊会伪装成一个善心人的样子。

    他一边说着，然后一边弯腰捏了捏小姑娘的脸。

    柳安筠表情稍微僵硬了一下。

    “你们都已经很长时间没有打电话了呀，我现在长高了，肯定也要瘦一点。”柳安筠现在整个人的身高有1米5了。

    在同龄人当中已经算是比较高的类型。

    柳安筠歪着脑袋看着面前的人，下意识地看了看他身后。

    发现他的身后并没有人。

    “你是怎么在这里的？”柳安筠拿着手上的直播间一边问，然后一边往前走。

    “回家办点事儿，因为和你哥他聊天很少，但我是没有想到原来我们住在同一个区域。我之前一直都在国外，最近才搬回国内的。”公皙良俊知道这个小姑娘疑心重。

    所以三句两句直接打消了她心里的怀疑。

    柳安筠慢吞吞的点头应了一声，原来是这样。

    “你怎么回来的？哥哥之前不是发消息跟我说，他们学校不允许外出吗？”柳安筠又问。

    公皙良俊却有些为难的低下头。

    “这该让我怎么回答你？算了，我记得前面有一家冰淇淋店，要不要一起过去尝一尝？我可以请你吃。”公皙良俊巧妙地转移了话题。

    一边说着，然后一边指了指前面的饮品店。

    柳安筠摇头拒绝了。

    “就当是我作为你哥哥的朋友，请你吃的。”公皙良俊就好像知道小姑娘要拒绝一样。

    他笑着走上前。

    然后说出来的理由让人无法抗拒。

    柳安筠还记得哥哥上次打电话的时候跟自己说过，不能跟陌生人走得太近。

    面前的这个人虽然是哥哥的朋友。

    可是对于她而言还是一个陌生人。

    “妈妈不让我吃太多冰淇淋，所以不好意思了呀，我还有事情就先走了。”

    柳安筠一边说着，一边后退一步。

    转身就准备跑开。

    公皙良俊却在后面不紧不慢地跟了一句，“原来是这样吗？本来我还想跟你说一说你哥哥在学校的情况……”

