
　　“咦……这些东西看起来……有智慧啊。”凯看到变得畏畏缩缩的蜥蜴人，立刻明白了，这不是什么无脑的怪物。

　　反倒是彼得变得非常紧张。

　　这个世界的超级英雄非常的多样化，有杀人如麻的，比如汉尼拔，以及眼前的凯·韦恩。不一样的是，汉尼拔是罪犯,被大众所恐惧，而凯杀人是合法的，非常受到欢迎，至少纽约人很喜欢凯，关于他杀戮过盛的事实，反而没什么人当回事。

　　这种情况在彼得看来非常的诡异,纽约人明目张胆的双标,让他怀疑这个世界是不是出了问题。

　　其实吧……哪有什么问题，只是资本世界，资本决定一切！

　　不知道多少大媒体的身后都有着斯塔克和韦恩集团隐隐约约的影子。这些人自然不可能去为难凯，更何况民意上凯占据优势，媒体更加不会和民意对抗。

　　反正不管哪個世界的蜘蛛侠都是穷逼！这真是一个悲伤的故事。

　　总之，彼得不是很喜欢这个世界的很多超级英雄的行事风格，他始终觉得，他们没有资格决定别人的生死。

　　不过，目前彼得还没心思去和凯辩论一下，谁对谁错。

　　他更担心，凯会不会连他一起干掉。

　　毕竟，他是个偷渡客！

　　“天啊……纽约什么时候能够消停一点，才几天而已，又跑出来新的奇行种。”凯一边抱怨着，一边拔出了自己的斧子。

　　然后事情就简单了。

　　三只蜥蜴人，不到三分钟，就被砍下了头颅。

　　看着欢呼雀跃的人群，彼得只感到一阵心冷。人们怎么可以这么冷漠呢？

　　这些可是活生生的人啊！

　　见识过蜥蜴教授的彼得很清楚,这些所谓的怪物不过是康纳斯利用蜥蜴血清，强行转化普通人而变成的。他们本质上也是人类！

　　他们只是病了！

　　“喂！小子！”就在彼得看着那倒在地上的三具尸体，控诉着这个世界的冷漠和残忍的时候，凯不知道来到了他的身边。

　　彼得一个激灵，立刻反应过来。自己该闪了。

　　“对不起！先生！我还有事先走了！”

　　可下一秒，他就被凯一把抓住了脖子。

　　“怎么回事？我的蜘蛛感应？！！”

　　彼得再被抓住的一瞬间，立刻脸色大变，因为他的蜘蛛感应没有预警。

　　但下一秒，他反应过来……对方可能对自己，没有恶意？

　　就在这个时候，一群警察赶了过来。

　　“喂，把这些东西收集起来，送到斯塔克大厦。别让那些混蛋，把它们拿去做纪念品了！”凯对着带队的警长喊道。

　　纽约人总会在一些莫名其妙的地方给警方找麻烦，比如从犯罪现场带走一些东西当做纪念品。之前就有两个笨蛋，在一起被警方破获的外星物品犯罪现场偷偷拿走了一些外星零件。

　　关键是那些外星零件含有放射性物质……虽然不强，但架不住那两个白痴作死。他们撬开了零件的防护壳，导致直接接触了放射性物质，现在正躺在医院等呢！他们已经出现多种症状，典型的辐射病，但情况并不太严重，百分之五十的几率能保住小命。

　　这件事搞的警方非常的被动,甚至这两个家伙的家人还特么起诉了警察局。理由是警方没能起到监管作用，让他们能够从现场偷偷带走危险物品……

　　如果是一般的警察局，估计只能捏着鼻子认了。

　　可凯是那种会惯他们的人么？

　　反手起诉了他们，偷窃和破坏警方证据，这不管在哪都是犯罪！

　　你们偷偷摸摸从犯罪现场带走了证据，还自己拆了！居然还有脸起诉警方？

　　要知道，美利坚警方可不负责人民生命安全！

　　起诉？

　　谁起诉谁还不一定呢！

　　那两个混蛋的家属还想着利用媒体造成舆论，来倒逼警方。这可是美利坚人民起诉政府最常用的手段，一般来说，民众都会同情弱者，一旦民意形成，警方很大概率会在廷外和解，钱也不少给。

　　可问题是，出岔子了。

　　舆论并未朝他们期望的方向发展，而是朝他们那么做的危害性上发展了。

　　比如那些放射性物质一旦泄漏流通出去，将会对周边无辜民众带来多大的伤害，事实上，现在那两个倒霉蛋的住处已经被查封，甚至根据检测，想要彻底消除辐射，起码需要二十年！

　　这下他们的房子算是完蛋了！

　　他们的房东已经打算起诉他们了。

　　虽然警方这次应对的很好，但为了不必要的事端再次发生，凯特意提醒了下现场警察别再出幺蛾子了。

　　“是！局长！”

　　……

　　当凯提着蜘蛛侠来到斯塔克大厦的时候，所有人都赶来看稀奇了。

　　特别是本和梅。

　　“你说异世界的彼得会是什么样的？”梅揽着自己的侄子好奇的询问本。

　　本之所以会在这里，自然是梅打的电话。

　　因为彼得还未成年，针对他的一切行动都需要有监护人在场。梅认为，本有资格知道这一切，于是急匆匆的把本叫了过来。

　　得知自己的侄子是蜘蛛侠。

　　本并未像梅那么担心，反而对彼得拥有可以乐意帮助他人的心感到高兴。就像他常常说的那样，能力越大，责任也就越大。

　　当然鉴于蜘蛛侠犯下的错误，本也做出批评。

　　他希望彼得能够在帮助他人之前，要多学习。不然容易好心办坏事。

　　不得不说，本的三观还是非常正的。

　　至少史黛西就非常的羡慕。

　　她的父亲要是能够这么开明就好了。

　　乔治看到了史黛西的羡慕……立刻不爽了。

　　倒不是对本，本是个好人，这是整个克林顿区都公认的。乔治也很喜欢本，他生气的是自己，嗯，是另一个自己。

　　这到底是让史黛西受了多少委屈，才让她会羡慕别人家的父母……本虽然不是彼得的父母，但也差不多了。

　　“应该也是个好孩子吧。”本也很期待，想想自己又多了一个侄子，这种感觉还是蛮有意思的。特别是听奥斯本先生说，他所在的世界，自己早就死了。他就更觉得自己幸福了。

　　这个世界，他也算的上事业有成，虽然不富裕，但也不像以前那样拮据。婚姻美漫，更是活的好好的，还有什么可抱怨的呢？

　　很快凯就提着另外一个蜘蛛侠落在了斯塔克大厦的停机坪上。

　　从停机坪下来就是托尼的空中花园。

　　众人都集中在了那里。

　　彼得懵逼的看着眼前的人，大多数他都不认识。但其中两道倩影却深深的击中了彼得的心！

　　“格温？！！”彼得忍不住惊呼出声。

　　众人看向了两个格温。

　　两个格温倒没有特别惊讶……只是有点害羞……这么多人在呢，他居然只喊她们的名字。

　　梅有点吃醋了，她一把揪住了彼得耳朵。

　　“你眼里居然只有你的女朋友！！！”

　　“梅姨！不是我！那不是我！”彼得很委屈，关自己什么事。还有……那是他女朋友！！

　　被另外一个男人这么惦记，该生气的是他好不好！

　　虽然他也没搞清楚，自己到底是在和哪个格温在谈恋爱……

　　毕竟两个都很好啊。

　　陷入渣男困境的彼得，正在认真的思考，自己该和哪个格温结婚，两个的话……太罪恶了。

　　但有人比他更主动。

　　彼得……为了区分两个彼得，所以这个异世界彼得，就成为帕克吧。

　　帕克看到格温之后，激动的挣脱了凯，一个翻滚落在了格温面前。

　　然后他愣住了。

　　两个格温……谁才是他的格温？

　　但下一秒他不想再犹豫了。

　　“格温！是你吗？格温！”

　　格温和史黛西愣了愣，点了点头。

　　“真的是你……真的是你……”帕克哭了起来。

　　两个格温也愣住了……不过很快，她们想到了一个可能。

　　“在你的世界……格温死了，对么？”

　　史黛西问道。

　　“我的世界……”帕克一愣。很快反应过来：“对啊……这不是我的世界，这是平行世界……”

　　那种情绪低落，已经肉眼可见了。

　　本叹了口气，轻轻的走到帕克身边，拍了拍他的肩膀：“真是辛苦你了。”

　　不知道为什么，帕克感到很安心。

　　虽然……

　　“那个……先生，您……我们认识么？”

　　对，帕克根本不认识眼前这个男人。

　　“彼得！你不会连你的叔叔都不认识了吧？”梅很惊讶叫出了声。

　　彼得也瞪大了眼睛。

　　“叔叔？”帕克立刻严肃的说道：“对不起，女士。我叔叔已经去世了。所以请不要拿他开玩笑！”

　　本的表情凝固了。

　　“彼得！你不认识我了么？”

　　帕克这个时候才反应过来，从刚刚开始就感觉有点奇怪：“等等！你们为什么认识我？”

　　他都不是这个世界的人！

　　“彼得·帕克！蜘蛛侠！父亲叫做理查德·帕克，母亲是玛丽·帕克。你叔叔是本·帕克，婶婶是梅·帕克！你在中城高中读书，你的女朋友是格温·史黛西，死党是哈利还有内德！”梅很确定的说道，完全没顾及到，脸已经黑了的乔治，谁要这倒霉孩子成为自己女儿的男朋友？！！！

　　帕克：“你们……”

　　对方居然知道自己的身份……难道，他给这个世界的蜘蛛侠顶缸了？

　　想想，这个可能性很大。

　　另外……

　　“等等，谁是内德？”

　　说着帕克把自己的头套摘了下来。

　　然后大家看到了一张绝对不认识的脸。（超凡蜘蛛侠那版的彼得·帕克）

　　“你是谁？”本下意识的说道。

　　“彼得·帕克……”

　　“你好……我是本，本·帕克。”本下意识的就伸手。

　　帕克也下意识的伸手握住了本的手。

　　然后愣住了。

　　“本？！！”

　　本苦笑一声：“好吧，看来，我和你的那个本叔差距有点大。”

　　梅这个时候反应过来。

　　既然这个彼得和自己的彼得长的完全不一样，那另外一个世界的本和梅不一样，好像也没什么问题。

　　“好乱……”哈利偷偷嘀咕道。

　　“她是梅。”本指着梅介绍到。

　　“哈？”帕克的三观受到了冲击。他记忆中的梅是一个慈祥，满头银发的小老太太。可……虽然这么说有点不太好，可这个梅姨居然是个火辣的墨西哥女孩！！！

　　“他是彼得·帕克。”说完本又指着彼得。

　　帕克再次愣神。

　　完全不像！从身高体重样貌，简直没有一点相像的地方。

　　“那她们……”

　　帕克指了指两个格温。

　　“这个格温是我们世界的，这个格温是另外一个世界的，另外她还是蜘蛛侠！”

　　哈利这个时候钻了出来。

　　本和梅压根没办法分辨谁是谁。倒是哈利可以通过衣服和配饰的不同分出谁是谁。

　　“格温是……蜘蛛侠？？？”

　　“你好，异世界的彼得·帕克。”史黛西大大方方的伸出了手。

　　这个时候帕克也已经差不多接受了现实，毕竟他自己知道自己来到了一个平行世界。

　　“你好……”可是看到格温的脸依然让他一言难尽。

　　这让彼得感到很不舒服。

　　他一把将史黛西挡在身后，然后拉过哈利。

　　“知道他是谁么？”

　　帕克歪歪头。

　　“他是哈利，哈利·奥斯本！”

　　好吧，帕克已经习惯了。

　　真是一个奇怪的世界。

　　反而是哈利很好奇：“另外一个世界的我是怎么样的？”

　　这么一说大家都很好奇。

　　不过凯和托尼不在此列，因为从刚刚的反应他们就能看的出来，那个世界没有他们。

　　彼得·帕克总算接受了现在的状况。

　　看到一群熟悉的陌生人，总算让他在这个世界有了一丝丝安稳的感觉。

　　至少他们不是坏人，对自己的态度也很好。

　　于是他拿出了自己的手机。

　　上面有照片。

　　“哇！哈利，这个哈利比你长的帅多了！”彼得看到哈利的照片，立刻像是发现了新大陆一样。

　　哈利一脸不服气的拿着手机，左看看右看看。

　　“胡说！分明是我更帅气！而且，你看看他，一脸阴郁。哪有我阳光？”

　　梅这个时候玩心也起来了，她抢过手机，翻了半天，发现备注为梅姨的照片全部是……一个小老太太。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是……另外一个世界的我？为什么我会这么老？”

　　本上前安慰道：“没事没事，那个世界的我还死了呢。”

　　梅完全没感觉自己被安慰到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十四章：不一样的彼得免费阅读。https://xs.23sk.com 