    他看向秦文远，说道：“首先是南诏，南诏是北斗会完全掌控的帝国，你知晓我是从南诏过来的，就该知晓南诏的情况了。”

    “南诏已经完全落入北斗会之手，目前算是北斗会十分重要的一个根据地。”

    “而除了南诏外，大食国，铁勒，高句丽，勃律等国，也都有北斗会掌控的势力。”

    “只是这些势力和大唐一样，隐藏在暗中，无法彻底掌控罢了。”

    “我所知道的，就是这几国，但我知道，肯定还有其他国家掌控在北斗会手中，甚至和南诏一样，落入北斗会的手掌心里，被北斗会完全掌控。”

    “但哪些国家如此，我就不清楚了。”

    秦文远将天璇的神态表情收归眼底。

    片刻后，微微颔首。

    他能看出，天璇神色坦然，并无说谎隐瞒之迹象。

    这表明天璇，说的都是真的。

    “南诏，大食国，铁勒，高句丽，勃律……”

    他低声重复了一遍天璇的说出的国家。

    这已然是五个国家了。

    若是算上大唐的话，那就是六个帝国了。

    而且这六个帝国，可都不是小国。

    大唐和大食国不用多说，肯定是一等级别的帝国。

    而高句丽、勃律等国，也算是第二等级的。

    这六个国家，就没有一个真正弱小的。

    而北斗会，竟然暗戳戳的，在这么多国家里，有那么大的影响力，不能不说，真的很是可怕。

    更别说……这还是已知的。

    未知的被北斗会掌控的帝国还有几个，这还未必呢。

    这北斗会的势力，当真是可怕到了极点。

    这还是得亏大唐没有被北辰最终得到。

    否则的话，大唐也将彻底掌控于北斗会手中。

    到那时，这北斗会，可能真的就是整个天下最强大的组织了。

    完全不开玩笑的那种！

    怪不得北辰那么舍得下功夫，费了那么大的力气造了一个北斗会，将李渊和李世民等人都给瞒住了。

    北辰所图，相当之大！

    只可惜，他遇到了自己。

    满打满算的谋划，被自己给无情的给毁了。

    否则，若无自己的话，现在北辰，估计已然是这世上最强大的人的了吧？

    秦文远有些唏嘘的摇了摇头。

    怪不得北辰每次看自己，都那么沉不住气。

    真不怪北辰浮躁。

    若是自己是北辰的话，每次看到毁了自己计划的人，自己都得拿出大刀去看了对方。

    他笑了一声，看向天璇，道：“继续。”

    天璇这才继续说道：“目前南诏的帝王是天枢，我和天枢，联手夺了南诏的皇权，天枢做帝王，我为大相。”

    “后来我接到天枢命令出使大唐，天枢便留在南诏了。”

    竟是直接成为帝王了。

    秦文远还以为他们是暗中操控南诏的皇帝状。

    却没想到，竟然直接坐上皇座了。

    “南诏没有发生乱子，他们就任由你们换了皇帝？”秦文远问道。

    天璇笑着说道：“天枢亲手杀了南诏皇帝，然后他易容成了南诏皇帝，以他的本事，除非他主动承认，否则没人知道皇帝已经换人了。”

    “故此，我们不仅一点乱子没有发生，反而让南诏越发的稳固了。”

    那还真是两个胆大包天的家伙啊！

    秦文远对北斗会的行事风格，有了更多的了解了。

    “还有吗？”他问道。

    天璇想了想，让后看向秦文远，说道：“前些天，北辰发布北斗会的新任务了。”

    “新任务？”

    秦文远闻言，微微坐直了身体。

    他双眸看向天璇，说道：“这新任务，难道不是万邦来唐之事？”

    天璇摇了摇头。

    “万邦来唐之事，其实是早在两年前就在计划了，算是两年前的旧任务了。”

    “毕竟这个任务要调动的，乃是上百个国家，就算是天地阁，也不是一件容易的事情。”

    “所以我们前期足足准备了两年时间，才在前些时日，正式展开的。”

    “可没有想到……”

    天璇看向秦文远，脸上露出唏嘘之色，说道：“没想到，我们竟然碰到了你。”

    “若是没有你的话，这一次，大唐早已分崩离析了，大唐君臣集体被杀，还有其他国家的虎视眈眈，大唐必定大乱。”

    “而那时，天下大势，将会重新洗牌，我们天地阁，也可以重新暗中发力，成就一个全新的盛世王朝。”

    “但很可惜，遇到了你。”

    “因你一人，让我们的计划，无疾而终。”

    秦文远冷笑一声，说道：“大唐国力昌盛，正处于盛世初期阶段，国运长存，就算没有了本官，你们也肯定会因为其他事情而失败的。”

    “一个盛世王朝，可不是你们这些躲在阴影里的臭虫说毁了就毁了的。”

    天璇听出了秦文远语气中的不善和不屑。

    他聪明的闭上了嘴巴，不和秦文远议论臭虫的事情。

    秦文远哼了一声，说道：“继续说。”

    天璇这才继续道：“所以，如我刚刚所言，万邦来唐之事，只是两年前一个计划的具体实施，根本算不得新的任务。”

    “而我们新的任务，是在两个月之前，北辰发布的。”

    两个月之前？

    秦文远回忆了一下。

    那个时候，是天玑的诡计刚被自己毁灭。

    是天玑刚被北辰给害死，天玑假死脱身。

    是自己和北辰，刚对上没多久的时候了。

    那个时候，北辰发布的新的任务，是什么任务？

    他忙问道：“什么任务？”

    天璇看了秦文远一眼，深吸一口气，然后说道：“北辰说，若是万邦来唐的计划失败的话，那只能是因为一人。”

    “？”秦文远问道。

    天璇点头，说道：“不错，就是你，北辰两个月前，明确说过，你是他的意料之外。”

    “若是有人能够让他计划周全的事情失败的话，那就只有你了。”

    “故此，当时北辰就发布任务。”

    天璇看向秦文远，沉声道：“一旦万邦来唐任务失败，那就不惜一切代价，杀了你，同时……不再以含蓄的方式对付大唐，而是直接挑起纷争，让乱世彻底到来！”

    秦文远眉头微微蹙起。

    北辰对他的评价，有些出乎了他的意料。

    他本以为北辰对自己的真正认真时，是在屡次三番在自己手上吃瘪之后，才有的警惕之心。

    却没想到，在那么早的时候。

    北辰竟然就已经对自己警惕了起来。

    那个时候，自己甚至都没有怎么和北辰交手。

    所以说，北辰对自己的关注，比自己得知的更早？

    也许，是在自己彻底破坏了天玑的计划之前，北辰就开始关注自己了？

    那是什么时候？

    又是因为什么？

    秦文远可不觉得如北辰那样的人，会随便关注一个人。

    正如自己一样，聪明人不会做无价值之事。

    若是自己关注谁，只会有两种情况。

    第一种，这个人对自己有利，这个利可以是多种，比如经济利益，感情利益，权柄利益等。

    而第二种，就是这个人和自己有仇，或者会威胁到自己。

    唯有这两种人，自己会特殊关注。

    而在八个月之前，自己还只是一个默默无闻的小人物而已。

    北辰是在自己初露锋芒之后关注的自己，还是自己就是一个小人物时期关注的自己？

    这两种情况，将是截然不同的两种缘由。

    这一刻，秦文远忽然觉得背脊有些发凉。

    对北辰，第一次，感到了凝重。

    若北辰是在八个月之前就关注的自己，那就……真的有些不得了了。

    秦文远第一次觉得，自己找到对手了！

    以前和天玑对上时，他觉得天玑有资格做自己的对手。

    但随着自己胜了天玑后，他便觉得天玑还是差了点水平。

    然后后来和北辰对上时，他又觉得北辰可以成为自己的对手。

    但几次下来，北辰都在自己手上吃瘪，这让秦文远对北辰的评价，也下降了几个等级。

    若是原本是s级的话，那后来，就变成了a级了。

    总之，秦文远对北辰，多少有些瞧不起了。

    可现在，他却猛然间知晓，北辰比自己所想象的，隐藏的要极深。

    若是北辰，是在自己初露锋芒之后关注的自己，那就说明北辰是一个很有远见的人。

    他在那时就能够预知到自己的成就，这种人，不会是弱者。

    秦文远可以将北辰的评级，升回为s级！

    但若是北辰是在自己初露锋芒之前，就关注的自己……

    而自己却又半点都没有察觉到。

    那北辰，就真的有些恐怖了！

    这种恐怖，甚至都让人觉得惊恐。

    为什么北辰会在之前就关注自己？

    他又是什么时候关注的自己。

    原因是什么？

    这一刻，秦文远觉得自己的背后，似乎有浓重的黑雾，而在黑雾之中，潜藏着的是北辰的那双神秘的眼睛。

    若真的是这样，那北辰在秦文远心中的评级，将直接成为sss级！

    是至今为止，他给予评价最高的一个人！

    也是真正的，需要他全力以赴去对付的人！

    而若是北辰真的是sss级的话，那么……他和北辰的这些交锋里，也许，藏着一些自己没有发觉的秘密。

    能是sss级水平的北辰，那就和自己同样的水平了。

    而秦文远，不觉得自己会那么容易，接二连三个在同一个人受伤吃瘪。

    这太侮辱自己的智商了。

    就算是对手智商同意很高，但在一个地方接二连三的跌倒，都砸出一个大厦的地基来了，这绝对是不可能的。

    所以……

    秦文远眉头蹙起。

    脑海里迅速回想起和北辰交手来的一幕幕事情。

    心中，迅速抽丝剥茧。

    想要寻找是否有不对劲的地方。

    是否有什么地方的细节被自己忽视了？

    只是正是一个庞大的工作量，哪怕是秦文远，也无法短时间内找出来。

    他深吸一口气，暂时压下心中这些想法。

    再度看向天璇，他说道：“北辰的这个任务，你们北斗会会全力以赴去做嘛？”

    “当然！”

    天璇说到：“北辰，很少会发布时梦命令。他给予了我们极大的自由度，可一旦他发布命令了……就和李世民发布命令一样，你们做不做？”

    “更别说，你的存在，本身也对北斗会产生了巨大的威胁，你太聪明了，北斗会里先后都有好几个重要成员，死于你手啦，就算是为了自保，不被你发现，他们也会全力对付你的。”

    秦文远说到：“也就是说，以后……本官会面临，北斗会的全面报复？”

    天璇点了点头，“差不多吧，”

    “北斗会的全力出手，很恐怖吗？”

    戌狗忍不住问道。

    ……………………

    天璇瞥了戌狗一眼，一脸看乡下人没有世面的样子，他呵笑了一声，说道，“知不知道毗伽可汗怎么死的？”

    戌狗说到，“当然是大唐灭的。”

    “大唐！？”

    天璇呵笑了一声，“若是没有我们北斗会在背后支持，你以为突厥的乱子，会发生的那么巧？”

    “当时我们想要在突厥高层安插人手心，可是却被毗伽可汗给发现的，然后毗伽可汗杀了我们一个重要成员。”

    “之后就惹怒我们北斗会了，北辰一声令下，我们从各个方面对毗伽可汗进行了打击！”

    “内部，利益诱导，这样其手下叛变！”

    “外部，牵引大唐，借大唐之手杀敌！”

    “最终，毗伽可汗上下所有人的尽数被诛灭！”

    “这样说……”

    他似笑非笑道，“你就该明白我们北斗会，真正火力全开时候的可怕了吧？”

    戌狗听到天璇的话，脸色刷的一下就变了。

    他瞪大眼睛看着他天璇，怎么都不敢相信，大唐之前浇灭毗伽可汗的战争，北斗会竟然做了那么多事。

    这真的是他们毫无所知的。

    而北斗会，能在那翻隐匿的情况下，让大唐和突厥双方都毫无察觉的情况下，主导了那么一场战争的结果。

    这……

    这让戌狗即是震惊，也是感到恐怖。

    这北斗会，当真是十分可怕.！！

    巳蛇，他此时的神情，也和戌狗差不多。

    也就秦文远，还残留着一分的平静。

    秦文远大概能猜出北斗会的实力。

