
他却是忘了，“绝色”二字而今在大周几乎已经快要成为敏感词汇。

那位大周的主宰虽未亲口说什么，但其嗜好却让无数人为之上心。

那些千方百计想要将自己的美艳亲眷送入宫里的人且不提，那些被悄然送入宫里的各国妃子、皇女一类的也先不谈，单单是东厂番役的游走就足够让人提心吊胆了。

因为东厂的番役们视帝君的心意为第一守则，帝君所思所欲，便是他们为之奋斗的要务。

因此，若是哪里传出了何处有绝色、第一美女、第一娇女之类的风声，东厂的番役绝对会在数日之内找上门。

在此之前，东厂的番役们跑了多少地方、找了多少人不太好说，但经过证实被送入宫里的，便有三人。

相传，这三人中，还有一个是已经为了人妇的。

而随着那名人妇被相中送入宫里，其主家当夜便被血洗。

虽然此事真假难以判断，但也可从侧面反映出东厂的跋扈，以及觊觎“绝色”的惊人风险。

而今在大周，“绝色”二字便意味着帝君相中的女人。

跟帝君争女人，那可不就是寿星上吊——嫌命长吗！

一想到自己有可能是在觊觎帝君的女人，吴文浩便吓得要死，生怕楼下的东厂番役冲上来拿办了他……

“噔、噔、噔……”

正在此时，楼梯被踩动的声响传来。

吴文浩顿时一个哆嗦，靠着扶梯瘫倒了下去。

“别、别、别抓我！别抓我！我什么都没敢啊！呜哇……”

看着面向楼梯口以头磕地、痛哭流涕、呜哇大叫的吴文浩，苏瑜张大了嘴巴，一脸的愕然。

这货什么时候这般怂了？

哭笑不得的同时，苏瑜摇了摇头就想上前将其拉起来。

可当目光扫到吴文浩脚下的水渍时，顿时步子一僵，暗骂一声又赶忙后退了几步。

“咦？”

一道清亮的惊咦声响起，止住了吴文浩的哭嚎，也吸引了苏瑜的注意力。

“兄台这是……”

邵敏刚刚登上楼梯口，看到的便是一个跪在地板上痛哭流涕的士子，她正想出声询问时，猛地闻到了一股刺鼻的骚味。

到口的话瞬间刹停，整个人更是朝着旁侧连退好几步，同时皱着眉头以衣袖捂住了口鼻。

身后鹿九里与贺半城鄙夷的瞪了一眼吴文浩，而后沉默的挡在了邵敏的前边。

“你、你们……”

吴文浩愣然半晌，都顾不得去擦拭鼻涕与眼泪，只顾着瞪大眼睛指向三人。

他还以为是街道外的东厂番役冲了上来要拿办他，却哪里想到会是他人啊？

毕竟，这宏文馆他也来过好几次，知道这南城的五楼很少会有闲人上来。

“嘿嘿，有趣有趣，这趟来的值了。”

鹿九里猛地摸了摸脑袋，盯着吴文浩哈哈笑道。

“是极是极，士子水袍相迎，不虚此行啊。”

贺半城同样嘿嘿一笑，出声附和。

反正他们已经算是傍上了诡相的大腿，此时也不怕得罪人了。

“混账！混账！！你们，你们给本公子等着！”

吴文浩一张脸瞬间羞得红白交替，脸上的温度像是煮沸了的水，直欲烫开他的脸皮。

羞愤欲死的扔下一句狠话后，也顾不得与苏瑜打招呼，直接以袖袍覆面，再一跺脚蒸干地上的水渍后，风一般冲下了楼梯。

“哈哈哈，还是个爱干净的。”

“不错不错，起码懂得销毁证物。”

听着鹿九里与贺半城的调笑，苏瑜嘴角微抽。

这两个家伙倒也是一对妙人，就是这嘴巴稍微损了点……

苏瑜暗自感慨一声后，朝着三人抱了抱拳道：

“咳，三位，这五楼可不是想登便能登的。

三位还是赶快下去吧，若不然被值守的卫士发现，便是我也不好求情。”

“传闻相府苏瑜苏先生为人轻浮、急功近利，虽已至中年，性子却还与青年人一般。

不过今日一见，倒是与传闻颇有出入。

看来，苏先生的闭门自省颇有收获啊。”

邵敏以折扇拨开鹿九里与贺半城，一边缓步上前，一边轻笑着出声。

苏瑜神色一僵，皱眉盯向邵敏。

“你是何人？”

“在下？嗯，倒也勉强算得上这五楼的半个主人。”

邵敏摊开折扇，下巴微微扬起。

五楼的半个主人？

苏瑜眼中闪过一抹讥讽，下意识的便想出言嘲弄。

可当余光发现下方的卫士在安静值守后，却是不由得目光一凝。

“你，是来宏文馆自荐？而且得了双甲评级？”

“还不算太笨。”

邵敏满意的点了点头，看着苏瑜一副孺子可教的模样。

苏瑜不由气得脸皮一抽，可却不敢发作。

开玩笑，别说眼前这人得了双甲评级，便是只得了个甲下的评级，他也不敢主动开罪。

若不然，指不定他那位越来越深沉的老爹会不会砍了他。

正在此时，下方一个中年文士快步奔上楼梯口。

在宏文馆，禁止飞窜，没人敢坏规矩。

那文士上来之后，只是平淡的朝着苏瑜一点头，而后便一脸恭敬的来到邵敏面前，递上了一份黑底青框红字的帖子。

“宰相大人有令，请尊客半个时辰后赶至相府相会，这是入门帖。”

“好，晓得了。”

邵敏接过帖子，朝着苏瑜淡淡一笑后，便带着鹿九里及贺半城往里侧的屋舍走去。

“小…公子，这里的木头该不会都是蕴香木吧，这味道也太让人惬意了。”

“老鹿，你别跟个土豹子一样行不行？不就是蕴香木吗，你又不是没见过。”

“见是见过，可也没见过这么多的啊……”

“闭嘴！”

……

“小？小什么？小姐？”

正有些心气不顺的苏瑜忽然心中一动，盯着三人进了屋后，眼中闪过一抹精光。

下了五楼后，苏瑜直接奔向了三楼的禁室。

一番严格的查验之后，苏瑜才被放入。

踏入禁室后，苏瑜没有理会里面忙碌的文书，直奔到最里侧的屏风后，朝着那里盘坐的一个老者叫道：

“穆先生，我想查一下一个人的信息。”

“瑜啊，你莫张口，这是不可能的。”

穆先生面色不动的缓缓出声，甚至都没有看上苏瑜一眼。

苏瑜有些气闷，眼珠一转后，嘿笑道：

“穆先生，其实你已经猜到了我的来意对不对？

既然你猜到了，那就该清楚，我这可不是探听不该探听的，而是在争取立功啊。

穆先生你也清楚，我这处境看似安稳，实际上不知有多危险。

为了我的小命着想，我总要努力吧？”

眼见穆先生仍旧无动于衷，苏瑜咬咬牙继续争取道：

“我说穆先生，这宏文馆的规矩再大，它能大得过……”

“住口住口！”

穆先生顿时脸色大变，以极不符合其年龄的速度出现在苏瑜旁侧，紧紧捂住了苏瑜的嘴巴。

“你个苏崽子，你他娘的不要命了是不是？

你他娘的不要命，我穆老头可还要命！”

穆先生胆战心惊的瞄了眼四周，又以神识扫视半晌，这才缓缓放开手。

“你是真傻还是装傻？不知道宏文馆中到处都是狩夜司与东厂的眼睛与嘴巴吗？

这若是有一星半点风言风语经他们的口传到那位的耳中，鬼知道苏家会怎么样！”

说着，穆先生又恨铁不成钢的瞪了一眼苏瑜。

“现在朝内对于宏文馆与苏相的关系已经是暗流汹涌，不知有多少密信被摆上了陛下的案头，不知有多少攻讦的奏折递入了宫里。

还好苏相早就认识到了问题的严重性，因此主动请了司厂宫的人进驻宏文馆高层，而且对于乙级以上评级才俊的约见，都会连同其他相关衙门的高层一同进行。

若不然，而今是何样的一个光景都不好说。

在这种关头，你竟然还敢大刺刺的乱讲，是嫌暗流还不够惊人吗？”

苏瑜不由一脸发懵，喃喃道：

“这么恐怖的吗？我是真不知道啊……”

“你……”

穆先生指着苏瑜瞪了半天，而后气呼呼地扔出一张纸。

“行了，这是你想要的，别的一个字都别想知道！”

苏瑜接住纸张，定睛看去，只见上面写着：

宏文馆第三位双甲级评级才俊：邵敏，大周骠骑将军邵铁峰幼女，修为八门境七重，文武皆出众、天香国色，尚未婚配。

“嘿！果真是一位小姐，而且还是一位出身不凡、国色天香的小姐，这可不就是机会嘛……”

苏瑜嘿嘿笑着，心绪激动不已。

关于解决他自身危机的出路，他已经想了很久很久，直到半月前才确定了一条最为可行的路子，那就是立功！

但他没上过战场，才学也一般，想要通过正常途径立功很难。

所以这半月来，他一直很苦恼。

直到方才的那一个“小”字，才突然为他带来了思路。

这也正是他为何要着急忙慌的跑来找穆先生探问的原因所在，如果那人是个女的，而且还是一个才貌双全的女子，那他若是想办法让那位知道，岂不就是立了一功？

毕竟，那位最喜欢的就是“绝色”啊……

“穆先生，那我走了啊。”

得到了自己想要的，苏瑜当下迫不及待的辞行。

“快滚快滚！日后无事少往这里跑，看到你就心烦！”

穆先生没好气的挥了挥手。

“得唻，我这就走。”

苏瑜哈哈一笑，大步离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69665937"  chaptername="第八十七章  吓尿，苏瑜想立功">加入书签</a>
</div>
