    一听自家族长要将万般珍贵的八宝藏天果“送”给陈苗苗，人群中爆发出了激烈的议论。

    “使不得啊族长！”

    “是啊族长！八宝藏天果何其珍贵？！怎么能说送就送呢！”

    “而且陈苗苗方才自己也说了，她极为擅长栽培灵植，如果她用心不良，将这颗八宝藏天果重新栽植！那我们的大楚皇上的圣物不就外泄了吗？”

    “是啊族长，使不得！”

    ……

    “呵呵……”楚族长缓缓抬眸“扫视”，虽然是目盲，却仿佛能看穿每个人的灵魂，“若陈小友当真能再栽培出一株八宝藏天，那也是她的本事，你们嫉妒什么？本族长放话在此，不仅仅是陈小友，在场众人之中，谁能找到八宝藏天，都将获得一枚八宝藏天果。”

    人群齐刷刷倒吸一口冷气！

    要知道大楚皇帝之所以能从宗族中脱颖而出，稳坐高位，是因为他可以完美施展秘法“搜魂术”，可要施展搜魂术需要极其强悍的神识！

    八宝藏天果就是强化神识的秘密武器！

    而今族长放话出来，是不是代表日后他们都能争一争这个位置？！

    楚帝：“……”

    楚帝要被气得心中不住冷笑，可偏偏族长的命令，他不得不听。

    楚族长再次“看”向陈苗苗，道：“寻找圣物一事就拜托小友了，等他日找到了圣物，老朽必定亲自登门向陈小友道谢，今日就不多送了，其他人也散了吧。”

    楚族长一声令下，众人莫敢不从。

    眨眼间，这荒芜的寝殿中便只剩楚帝、三皇子、聂将军和楚族长了，气氛也逐渐怪异凝滞。

    最终楚族长叹了口气，道：“孩子，你受苦了。”

    三皇子恭敬行了一礼：“不敢。”

    楚族长叹气道：“并非老祖无情，但形势所迫，老祖只能从你这里下手，你不会怪老祖吧？”

    楚青云还是那句：“不敢。”

    “罢了，等陈苗苗找到了圣物，老祖会补偿你的，皇上，劳烦皇上送老朽一程吧。”

    “是。”

    楚族长缓缓转身，在皇帝和伺童的搀扶下，缓缓走了。

    聂将军总算明白了，感情这老家伙知道三皇子是无辜的，还要将三皇子“逼到绝路”？

    这么说来，狠还是这个老头狠啊！

    聂将军咬牙道：“他怎么敢！你好歹也是皇子啊！”

    楚青云笑道：“聂云霄，你什么时候变得这般天真了？皇子在他眼里算什么呢？别说皇子了，就连我父皇都不过是他听话的棋子罢了。”

    聂将军做贼一样四处看了看，愤怒道：“你疯了！这话都敢随便说？”

    楚青云：“难道不是？”

    聂将军：“……”

    “好了，”楚青云拍拍聂将军的肩膀，轻轻舒出一口浊气，道，“你好不容易才康复，我现在也护不住你，你快去找陈苗苗吧，在你恢复实力之前，你就死皮赖脸黏着她，她撵你你也别走，错不了。”

    聂将军也没说什么要和楚青云“同进退”之类的废话，毕竟他一个练气修士，留在这寝宫只会给楚青云添乱。

    “那你自己小心。”

    “嗯。”

    “我走了？”

    “嗯。”

    “……我真的走了？”

    回答聂将军的是三皇子毫不留情的一脚。

    “滚，罗里吧嗦的。”

    聂将军爽朗一笑，大步流星朝外走，追陈苗苗去了。

    但他并不是为了求陈苗苗的庇护，而是觉得陈苗苗当真有可能找到八宝藏天！

    别人不知道但是他知道的，陈苗苗养的那些个魔兽可个个都是金丹！一个比一个厉害！

    其中那只……嗯，长得和猪一样的，叫屯屯的家伙，好像还是个猎犬般的存在。

    只要跟着陈苗苗，就一定会有收获的！

    ……

    陈苗苗见傻大个聂将军“去而复返”，惊讶道：“你不留下来陪三皇子？”

    聂云霄笑道：“陪什么陪？我这练气修为，留在宫中还不是给别人当下酒菜？”

    陈苗苗暗忖有道理，聂将军又道：“而且我又没辟谷，他那啥吃的都没有，留下来会饿死。”

    其实聂将军早就瞄上了陈苗苗的手艺，只是从前他要端着高人人设，自然不能随便丢下包袱。

    至于现在嘛，反正一个小练气，跟着一起蹭吃蹭喝也是情理之中啊！

    他才不是馋呢！

    陈苗苗狐疑看了聂将军一眼，总觉得哪里不对？

    陈苗苗带着完全苏醒的聂将军回了别院，小蛋崽开心地飞扑上去，一把抱住聂将军的大腿：“将军！你终于醒啦！”

    聂将军一把抱起小家伙抛了抛，笑道：“这三个月，给你添麻烦了。”

    小蛋崽拍着胸口阔气道：“不麻烦！你下次如果还晕，我还照顾你！我和吼吼有经验啦！”

    陈苗苗：“……”

    聂将军：“……”

    这话，听起来不像啥好话啊。

    罢了，童言无忌。

    聂将军心中好笑道：“那，先谢谢小蛋崽了。”

    “不客气！”小家伙羞羞怯怯道，显然也是极喜欢聂将军的。

    陈苗苗生怕小蛋崽再说出什么更吓人的诅咒来，连忙聚集一家老小，喊来了屯屯和兽兽们，如获至宝般将八宝藏天果拿了出来，道：“你们都闻闻，记一记这个味道，未来我们能不能吃上蒜香排骨，就要靠它了！”

    小蛋崽作为陈苗苗的头号粉丝，第一个凑上去闻，差点没把自己给闻哭了。

    那恐怖刺鼻的脑袋，直窜天灵盖啊！

    “哇呜……这是什么味道啊！”

    不仅是他，就连他脑袋上的“毛毛”都跳了起来，短暂离开了头皮0.001秒，但是陈苗苗还是看到了光溜溜的小脑袋。

    就，怪可爱的。

    陈苗苗连忙敛下笑容，一本正经道：“这是八宝藏天果，我们也可以把它称之为大蒜！屯屯，你能找到这棵八宝藏天果树在哪吗？”

    屯屯：“……”

    屯屯本来想拒绝的，这味道太恐怖了，但是它好像又是宝物，无奈之下，它只能撅起小屁股，哼哧哼哧四处寻找起来。

    寻找的过程并不顺利，似乎有什么东西阻挡了屯屯的步伐，硬生生屏蔽了它的天赋传承。

    屯屯沮丧道：“呜呜……是屯屯没用……”

    陈苗苗倒不觉得，起码屯屯给自己设下了一个范围。

    屯屯自身为金丹的魔兽，普通的金丹修士根本没办法屏蔽它的天赋神通！

    换而言之，能屏蔽的人最起码也是元婴修士！

    只要将这帝都元婴修士一个一个找出来查查看，迟早会找到八宝藏天树的下落的。

    就是此举，有点在坟头蹦迪的感觉了：）。

