    此番出兵长安，乃是应关陇门阀之邀，其实族中意见不一。

    家主武士倰认为这是再次将门楣抬高一截的好机会，于是除去自家豢养的私兵之外，更在族中、乡里花费巨资招募了数千闲汉，乱七八糟凑足了八千人。

    虽然都是乌合之众，许多兵卒甚至年逾五旬、老弱不堪，可好歹人数放在这里，行进之间亦是乌乌泱泱连绵数里，看上去颇有气势，只要不真刀真枪的打仗，还是很能唬人的。

    长孙无忌甚至因此颁发书函，予以嘉奖……

    而武元忠之父武士逸却认为不应出兵，文水武氏依靠的是资助高祖皇帝起兵建国而发迹，忠于朝廷正朔乃是理所当然。眼下关陇门阀名虽“兵谏”，实则与谋反无异，忌惮自身之安危不能出兵襄助东宫太子也就罢了，可若是响应长孙无忌而出兵，岂不是成了乱臣贼子？

    但武士倰一意孤行，联合诸多族老将武士逸压制，迫使其同意，这才有了这一场声势汹汹的举族出兵……

    文水武氏虽然因武士彟而崛起，但家主乃是其大兄武士倰，且武士彟早在贞观九年便病故，子嗣不肖，毫无能力，那一支几乎已经落魄，全凭着叔伯兄弟们帮衬着才勉强度日。

    后来武媚娘被陛下赐予房俊，虽然身为妾室，但是极受房俊之宠爱，甚至连房玄龄都对其高看一眼，将家中诸多产业尽数托付，使其在房家的地位只在高阳公主之下，权力甚至犹有过之。

    而后，房俊麾下水师攻略安南，据说占据了几处港口，与安南人通商赚得盆满钵满，武媚娘遂将其几位兄长连同全家都给送到安南，这令族中甚是不爽。一窝子白眼狼啊，如今靠上了房俊这么一个当朝权贵，只向着自己兄弟享福，却全然不顾族中父老，实在是过分……

    可即便如此，文水武氏与房家的姻亲却不假，固然武媚娘不曾袒护娘家，但是外头那些人却不知其中究竟，只要打着房俊的旗号，几乎没有办不成的事儿。

    “房家姻亲”这个招牌便是钱、便是权。

    所以在武元忠看来，即便不去考虑朝廷正朔的缘故，单只是房俊站在东宫这一点，文水武氏便不适合出兵襄助关陇，大伯武士倰放着自家亲戚不帮反而帮着关陇，着实不妥。

    然而大伯身为家主，在族中一言九鼎，无人能够抗衡，虽然认命武元忠成为这支杂牌军的统帅，却还要派嫡孙武希玄担任副将、实则监督，这令武元忠分外不满……

    而且武希玄这个长房嫡子志大才疏，好高骛远，实则半分本事没有，且骄纵自大，即便身在军中亦要每日酒肉不断，将军纪视如不见，就差弄一个伎子来暖被窝，实在是不当人子。

    ……

    武希玄吃着肉，喝着酒，斜眼看着武元忠凝眉严肃的模样，哂笑道：“三叔还是不能领会祖父的意图么？呵呵，都说三叔乃是咱们文水武氏最杰出的子弟，但是小侄看来也不过如此嘛。”

    武元忠不耐烦跟这个一无是处的纨绔子弟计较，摇摇头，缓缓道：“房俊再是不待见咱们文水武氏，可姻亲关系乃是实打实的，只要媚娘一直受宠，咱们家的好处便不断。可如今却帮着外人对付自家亲戚，是何道理？再者说来，眼下天下门阀尽皆起兵襄助关陇，那些门阀数百年之底蕴，动辄精兵数千、粮秣辎重无数，事后纵然关陇获胜，咱们文水武氏夹在中间不起眼，又能得到什么好处？此次出兵，伯父失策也。”

    若关陇胜，实力弱小的文水武氏根本得不到什么好处，一旦有战事临身还会遭受惨重损失；若东宫胜，本就不受房俊待见的文水武氏更将无立锥之地……怎么算都是吃亏的事，偏偏伯父被长孙无忌画下的大饼所蒙蔽，真以为关陇“兵谏”成功，文水武氏就能一跃成为与关中门阀相提并论的世家豪族了？

    何其蠢也……

    武希玄酒酣耳热，闻言心生不满，仗着酒劲儿不悦道：“三叔说得好听，可族中谁不知道三叔的心思？您不就是指望着房二那厮能够提拔您一下，是您进入东宫六率或者十六卫么？呵呵，天真！”

    他吐着酒气，手指头点着自己的三叔，醉眼惺松骂着自己的姑姑：“媚娘那娘们根本就是白眼狼，心狠着呐！别说是你，即便是她的那些个亲兄弟又如何？说是在安南给置办产业予以安置，但这几年你可曾收到武元庆、武元爽他们兄弟的半份家书？外头都说他们早在安南被匪盗给害了，我看此事大抵非是传闻，至于什么匪盗……呵，整个安南都在水师掌控之下，那刘仁轨在安南就好似太上皇一般，那个匪盗胆敢去害房二的亲戚？八成啊，就是媚娘下得手……”

    文水武氏虽然因武士彟而崛起，但武士彟早在贞观九年便病故，他死之后，原配留下的两个儿子武元庆、武元爽如何苛虐续弦之妻杨氏以及她的几个女儿，族中上下清清楚楚，真真是全无半分兄妹骨血之情，

    族中固然有人因此不平，却终究无人插手。

    如今武媚娘成为房俊的宠妾，虽然没有名份，但地位却不低，那刘仁轨乃是房俊一手简拔委以重任，武媚娘若是让他帮着收拾自家没什么亲情的兄长，刘仁轨岂能拒绝？

    武元忠蹙眉不语。

    此事在族中早有流传，实在是武元庆一家自去安南之后，再无半点音讯，的确不合情理，按理说无论混得好坏，总得给族中送几封家书述说一下近况吧？然而完全没有，这一家子好似凭空消失一般，难免予人各种猜测。

    武希玄兀自喋喋不休，一脸不屑的模样：“祖父自然也知道三叔你的意见，但他说了，你算的帐不对。咱们文水武氏的确算不上世家大族，实力也有限，纵然关陇获胜，咱们也捞不到什么好处，一旦东宫获胜，咱们更是里外不是人……可问题在于，东宫有可能获胜么？绝无可能！只要东宫覆亡，房俊必然跟着惨遭横死，妻妾子女也难以幸免，你那些算计还有什么用？咱们如今出兵，为的其实不是在关陇手里讨什么好处，而是为了与房俊划清界限，待到战后，没人会清算咱们。”

    武元忠对此嗤之以鼻，若说之前关陇起事之初不认为东宫有逆转战局之能力也就罢了，毕竟当时关陇声势汹汹攻势如潮，全面占据优势，东宫随时都可能倾覆。

    然而时至今日，东宫一次次抵御住关陇的攻势，尤其是房俊自西域班师回朝之后，双方的实力对比早已发生天翻地覆的变化，这从右屯卫一次次的胜利、而关陇十几二十万大军却对其束手无策即刻看出。

    更别说还有英国公李绩驻兵潼关虎视眈眈……局势早已今非昔比。

    武希玄还欲再说，忽然瞪大眼睛看着面前桌案上的酒杯，杯中酒一圈一圈泛起涟漪，由浅至大，而后，脚下地面似乎都在微微抖动。

    武元忠也感受到了一股地龙翻身一般的颤动，心中奇怪，然而他到底是带过兵打过仗的，不似武希玄这等一无所知的纨绔子弟，陡然反应过来，大呼一声一跃而起：“敌袭！”

    这是唯有骑兵冲锋之时无数马蹄同时踩踏地面才会出现的震颤！

    武元忠一手抓起身边的兜鍪戴在头上，另一手拿起放在床头的横刀，一个箭步便冲出营帐。

    外边，整座军营都开始慌乱起来，远处一阵滚雷也似的啼声由远及近滚滚而来，无数兵卒在营地之内没头苍蝇一般四处乱窜。

    武元忠来不及思忖为何斥候事先没有预警，他抽出横刀将几个乱兵劈翻，声嘶力竭的连连吼叫：“列阵迎敌，混乱者杀！”

