
　　离婀王的座驾叫“兽石”。

　　其外壳的材料是来自那头于星间遨游的以太龙身上剥落的鳞片，哪怕是今天，其惊人的强韧度也没有任何材料可以望其项背；

　　造物内里，那些缇扬奇具有能量虹吸效应的“鲸油”，则成为了在其体内流转不息的血液。

　　这些东西即便脱离了原主日久，亦保持着惊人的生命力；龙鳞受到伤害会自动愈合，血液即便有所流失,也会自行分裂填充。

　　这台造物甚至不怎么需要充电，奥秘就在它内里充当血液的“鲸油”中。

　　缇扬奇这种生物能有如此硕大的身躯还能自由行动，其血液中天生具有的“能量虹吸”效应功不可没——

　　就是可以每时每刻吸收来在空间各处逸散能量的效应，和左吴的赚钱小妙招异曲同工。

　　只是前者可以收集的能量种类偏少；后者只要能够理解，再多练习几次，理论上可以吸收任何种类的能量。

　　缇扬奇血液的保质期在千年以上,而自以太龙身上剥落的龙鳞,其本身的历史便已经难以估量；或许直到燎原和帝联双双灭亡,其使用寿命也没有走过一个。

　　可惜这种龙鳞的产量完全不可控，燎原人虽然是巨龙的宠儿，但巨龙从未允许过他们大规模开发自己的鳞片。

　　气态生命还是难以理解这在亘古以前，就与自己的文明相伴成长的庞然巨物。

　　但本性天真的他们也没有把巨龙当做什么高不可攀的神祇，更像难以捉摸的长辈或慈父。

　　……

　　夕殉道的造物叫“尤钵沙塔”。

　　设计上，其有与古画晴空一脉相承的俊秀，可区别在于，它是在帝联那充满希望，无比锐意进取的时代所生产而出。

　　彼时在纯血人类的带领下，帝联的一切都无往不利。

　　物理学的突破可谓一骑绝尘，其他政权谈之色变的虚空，帝联的科学家偏偏能在其中如探囊取物般获得成果。

　　而夕殉道自己身为有强横气运加身的纯血人类，他的专属造物当然与其他人的并不相同——

　　所有保证安全与稳定的设计全部舍去，只追求纯粹的性能优势；驾驶尤钵沙塔，就像是乘坐底部粘满大推力火箭的纸板一样，比在刀尖上跳舞要危险得多。

　　为巨龙所偏爱；因为交易横生而来的气运。

　　即便在桃源，夕殉道和离婀王之间的吵闹也几乎从未断绝；两人大多时候会是平手，偶尔真打出火气时也会互有胜负。天籁小说网

　　离姒和夕阳也会把这当做仅有的消遣之一。

　　桃源处于战场深处,属于姐妹俩的娱乐活动只有翻阅那些残骸中留下的文件，以及爸爸妈妈每晚的睡前故事而已。

　　……

　　“误会”解除得很快。

　　离婀王虽与纯血人类结合，但骨子里最痛恨的仍是那名为帝联的政权。

　　陌生星舰入侵，引发的是她刻意淡忘的刺痛；战争的音频仍是她每天叫自己起床的闹铃，好使得很，

　　夕殉道也如此了解她，看到逃亡者号那种粗犷风格的造型后，心里就有了底气。

　　毕竟和帝联曾与她交战的任何战舰都不一样。

　　一阵过去冷峻的他无法想象的巧舌如簧后。

　　兽石紧贴着尤钵沙塔，宛如两台造物也产生了郎情妾意：

　　“哎呀，哎呀，亲爱的，不是那些该死帝联人，就早说嘛。你看你，我都忘记准备招待客人的东西了。”

　　夕殉道在尤钵沙塔里悄悄擦着汗：“不不，我想你从来不知道招待客人该准备什么。”

　　“我可以跟你学啊，就和这些年一样。正巧，我最近都快要怀疑你已经没什么新花样了。”

　　“笑话，”尤钵沙塔被操纵着，拍了拍自己的手臂：“我的花样丰富的很,大堆大堆都还没让你见识，只怕你支撑不住。”

　　边说,夕殉道边和那边的古画晴空建立联系；激烈的数据在交换，他只需要随意扫几眼，就能敏锐捕捉到关键的情报。

　　说不清是运气，还是他身为前任总指挥，本来就是帝联精英中的精英。

　　就像在孤岛生活几年，忽然收到了来自外界，好几年份的旧报纸。

　　夕殉道开始迅速了解这百年来所发生的一切。

　　……好像和以前也没什么不同。

　　多了些新科技，又有几个政权兴起，几个政权开始衰落；有些地方缔结了和平，有些又开始征战。

　　不可一世的帝国裂成数份，后继者已经是记不清第几个“最有望统一银河的国度”。

　　纯血人类看起来也于某个时间点后，彻底消失了，真是一点也不出预料。

　　说不出的意兴阑珊。

　　至于这些个访客呢？

　　倒是有些意思，一个为了见识更多故事，就丢下军团和皇位不管的纯血同胞？

　　这古画晴空发出来觉得会被嘲笑的自我介绍，确实在被夕殉道看见的一瞬间，他就选择了相信。

　　正巧。

　　小女儿夕阳此时冲破浓雾，跌跌撞撞跑来。

　　……

　　只是几分钟的熟悉。

　　小夕阳便成功骗走了艾山山珍藏的一枚零食，还想骑到姬稚背上。

　　可惜被人马娘拒绝，只能退而求其次，钻到海妖身上。

　　反正这些个女士都是小夕阳没见过的生物，触感可比两台造物好上无数，选择姬稚只是因为她的身体颇为庞大，饱有气势而已。

　　艾山山有些不知如何搭话，她总觉得这家人好像都缺了一根弦，只能等把左吴找回来再说。

　　和海妖抱有相同感觉的居然是两台造物。

　　夫妻二人自兽石和尤钵沙塔中跳出，你侬我侬。

　　而刚刚还兵戎相向的俩机甲默契地坐回原处，盘膝坐下，捡回刚刚的牌局，继续，什么也没说。

　　它们早就习惯了，甚至已经摸索出一套看上去会打得很激烈，实则不会伤到对方的方法，也不会影响驾驶员的手感。

　　两台造物心照不宣的程度，或许比那两夫妻还要高。

　　它们的牌局倒是一下子吸引了古画晴空的目光，绝美造物侧腿坐到他们身边，继续观战。

　　浓雾之中，此时，忽然传来离姒倔强的哭喊。

　　艾山山恨不得钻进地缝，什么事情能比撞见自家船长在欺负小孩子还要丢人。

　　离婀王却爆出一阵爽朗的笑：

　　“哈哈哈，你叫左吴，是吧？你做得好啊，做得好啊！”

　　“我有多少年没看过小姒这样的表情了？当时我还不会摄像，一直把没记录下这样的表情当成一个遗憾呢。”

　　“你们想不想看看小姒的相册？可爱得很，快过来瞧瞧！”

　　夕阳已经相应号召，跃跃欲试。

　　离姒体内的气体却变成纯红，轻易达到了爆炸的临界点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十三章 默契免费阅读。https://xs.23sk.com 