 偌大的广场，所有人都看着炎风，不明所以。

他，在笑什么？

便是三大家族，都是很古怪的看着炎风，不明白他因何而笑。

所有人，包括那齐家长老，都看着炎风，因为炎风的地位不同，他乃是日后炎家的接班人，在炎域非同小可。

炎风根本没有注视其他人，他猛地转身，眼眸在这百人之中一扫，便看见了那个青年，虽然此刻，李墨的相貌有一些变化，与外界不同，但是，炎风却一眼便认出来了，因为当初的李墨，便是这幅平静，淡然的样子，现在依旧如此。

他，朝着前方，一步步的走来。

所过之处，所有人主动让开，因为，他们皆是感受到了炎风身上传来的惊人的杀意，掀起了一道道的狂风，将他的衣衫都吹拂的微微飘动着。

齐欢亦是顺着炎风的目光看去，他也明白了为何炎风会如此失态，原来是他啊，怪不得。

这人竟然如此胆大，竟然来到了炎城，竟然明目张胆的参加大比，而且，竟然使用自己的本名，没有丝毫避讳，这里可是有无数的炎家高手，真够胆大的，佩服！李墨看着炎风走来，脸上没有任何表情，他既然来了，使用了李墨这个名字，自然便没想过要避讳什么，而且，对于炎风，他心中又何尝没有杀机。

他周身一道魂力微微闪过，直接便化作了自己在外界的相貌，比方才的相貌更加年轻。

周围的修士，又是一片议论，这才是此人的真正相貌吗？

比之前更加的年轻，能够进入前一百，修为非常不错了，但是，似乎与炎风有仇。

“李墨！”

炎风站在李墨的面前，开口说道。

“炎风！”

李墨亦是淡淡道。

“我佩服你的勇气，敢来找死！”

炎风狠声道。

“彼此，我亦是很敬佩你，当初被我战败一次，夺了你炎家的真玉罗盘，如今竟敢依旧在我面前大放厥词！”

李墨平静道。

“找死！”

炎风顿时一怒，周身灵力爆发，他的衣衫猛地朝着四周飞舞，一道灵力气息，疯狂朝着周遭涌来。

李墨的身躯之上，亦是爆发出一道灵力，两道灵力，在虚空之中相撞，发出一道爆响。

炎风的身躯未动，李墨的身躯却微微摇晃了一下，朝着后方退了一步。

这炎风的修为，赫然已经达到了二十三骨巅峰，只差一步便是二十四骨，真正的神桥巅峰，到达二十四骨便会离开神桥境，如今的炎风，便是整个神桥界中，最强大的修为存在。

自己如今的二十骨修为，与之比起来，还是弱了一些。

但是，炎风看见李墨只退了一步之后，眼眸之中，却露出了浓浓的震惊之色，当初离开天阳宗之后，他回到家族全力修行，有整个炎域的资源，还有炎家的底蕴，但是李墨有什么，他怎么可能提升的这么快？

他怎么只比自己弱了这么一点？

这岂不是说，李墨的天赋比自己更强许多，才能在资源不如自己的情况下，修为比自己弱这么一点？

“既然你自己来找死的，那就休怪我不客气了，你等，退后！”

炎风直接对着众人说道。

那些所谓的天才，闻言之后，立刻退后，便是申浩犹豫了一下，也退了下去。

炎风的脸上顿时露出了一抹笑容，什么所谓的天才，在自己面前，还不是……嗯？

他眼眸看了过去，只见有一青年，比他相貌还好看，眼眸比他还高傲，正斜眼看着自己，他心中一怒，低喝道：“退下！”

“我去，你算是什么东西，敢让老祖退下？”

灰毛鸡顿时怒了，老祖怕过谁，“叼毛一个，你以为你很厉害吗？

谁都要听你的，世界都围绕着你转，你怎么这么幼稚，先打赢老祖的小弟再说吧！”

“你退下吧，这里交给我！”

李墨道。

灰毛鸡骂骂咧咧的退了下去。

“正好，我也想与你一战，不过在此之前，我想先让索要一下我应该得到的，前一百名，必定可以晋级一个境界！”

李墨道，目光看向了三大家族，这大比是三大家族共同承担的，资源自然是三大家族给的。

“哈哈哈！”

炎风再次笑了起来，“你，竟然还想要造化？

就算你进了前一百，前十，乃至第一又如何，造化没有你半分，这是……我说的！”

炎风一脸高傲，不屑的看着李墨。

“是吗？”

李墨的目光，依旧看着三大家族。

“夺我炎家至宝，真玉罗盘，与我炎家天骄争斗，我炎家还会给你造化吗？

你觉得可能吗？”

炎家一位长辈呵呵笑道，一脸讽刺。

“我们炎域竟然有这么天真的修士！”

另外一位炎家长辈也笑了起来。

所有人，都大笑了起来，一脸讽刺。

“我倒是觉得，应该给李墨，不管他与炎家有什么瓜葛，他的确是前一百名，我们若是不给，岂不是显得我们三大家族没有一点气量，说话不算数？”

步家主忽然开口道，目光看向李墨，露出了一抹微笑。

李墨微微诧异，不过转念一想，应当是步从容的关系，或是步从容告诉了步家，舞飞雪带她走是与自己有关，所以，此刻步家才会帮助自己讲话。

“不用了，我也只是一问，炎家的做法，很好！”

李墨淡淡一笑，然后看向了炎风，“你要与我一战，可以！”

“很好，那么便开始吧，昔日之事，今次讨回！”

炎风充满杀意的道。

“这次精彩了，好好观看，两位一域天骄的对战！”

“真正的战斗，马上要开始了！”

众人全部兴奋了起来。

“没想到刚角逐出了前一百名，就出现这么劲爆的事，刺激！”

炎风一言不发，右拳握紧，方才只是试探而已，此人能够抵挡，也不算什么，这一次，才是真格的，他的境界虽然是二十三骨巅峰，在修为之力，却是远超二十三骨巅峰的存在。

炎风的右拳，朝着后方一缩，拳头之上，修为之力疯狂涌动，一股极为压抑的气息，顿时传了出来，这是远超二十三骨巅峰的修为之力！周遭的虚空，似乎都压抑了起来，一股强大的感觉，弥漫了整个千丈论道台！ 