    即便只是朝着这名巨人看了一眼，罗德便了解到了他的想法，能够做到这一点，也是基于罗德在这几日中对于窥视之眼的训练。

    不同于常规生物，巨人的心中并没有多少杂乱的意识存在，当罗德观察到前方的巨人时，便能够了解到他心中的大部分想法，当看着这名巨人冲向自己，罗德立即便意识到，他是将自己当成了食物。

    巨人很少会与弱小的生物进行交流，他们将体型一致视为平等对待的前提。在巨人看来，值得他们平等对待的生物，也只有体形相同的存在而已，对于那些弱小的生物，巨人只会将他们当成食物。

    罗德原本打算与这里的巨人交流一番，但看着正冲向自己的巨人，罗德知道，这一点无法轻易做到。

    感受着这名巨人沿途冲锋所带起的威势，罗德的心中闪过了多种解决方式，但却将这些方式一一否决。

    由于这名巨人的身上没有任何护甲，只要罗德愿意，在这名巨人冲锋的过程中，能够使用魔法直接将其击杀。但这么做，会导致罗德与巨人部落爆发严重冲突，这种冲突不存在任何缓解的可能。

    巨人之间没有这么多的杂念，种族内部极为团结，只要有任何一个族人被杀害，其余的巨人便会为其报仇。

    罗德想要达成的，除了应对此次攻击之外，还需要向周围的巨人展示自己的实力，只有通过这种方式，才能让周围的巨人了解到这一点，不然将无法与这些巨人沟通。

    因此，如何解决这名前冲的巨人，罗德一时间显得有些犹豫。将心中出现的方式排除大半后，这名巨人也冲到了罗德眼前。

    罗德抬手，顿时，这名前冲的巨人身前出现了一道暗色屏障。

    似乎发现了屏障的存在，不过这名巨人没有任何减速的意味，反而想要靠着自身的力量，强行冲破前方的这道屏障。

    瞬间，这名巨人便撞到了面前的屏障上。屏障承受了这名巨人的全部冲击力后直接破碎，但也使得这名巨人完全承受了屏障破碎所带来的反震。

    随着身体的一个不稳，这名巨人倒向一旁的地面之上。

    倒地后，这名巨人身上并没有出现什么伤势，只是摇了摇头，准备从地上爬起，继续朝着罗德发动攻击。

    还没等这名巨人站起，一道闪电便击中了他身旁的地面之上，瞬间，被闪电击中的位置便产生了强烈的爆炸，将地面上炸出一个大坑，爆炸所产生的冲击，将这名巨人再次掀翻在地。

    而在一旁，罗德刚刚结束投掷出泰坦之箭的姿势。

    如果是正常生物，在感受到泰坦之箭的威势后，便会忌惮前方的罗德，发现罗德没有恶意后，便会放弃对于罗德的攻击，但前方的这名巨人显然没有这种想法。

    这名巨人丝毫没有在意泰坦之箭所造成的破坏，也理会自己的身体能不能承受的住泰坦之箭的冲击，从地上爬起后，再次朝着罗德的位置冲了过来，准备对罗德发起攻击。

    正当这名巨人快要接近罗德身前时，天空之中，鬼龙的身形急速降下，落在罗德身前，发出一声巨大的炸响，想要将这名巨人给拦截下来。

    面对着前方的巨人，鬼龙展开骨翼，将其完全前冲的位置完全笼罩，随时准备进行反击。

    在体形上，鬼龙已经超过这名巨人，当鬼龙展开双翼后，更是显得极为庞大。

    一时间，即便是对泰坦之箭没有任何惧意的巨人，在鬼龙降下后，却显得有些惊慌，急忙降低自身的速度。

    而他的这一行为，无疑是救了他自己的性命，如果他执意要接近鬼龙，那么便会被鬼龙身上的幽冥能量侵蚀，最终因此而死去。

    巨人的本能，让其只会对体形更大的生物产生惧意，这一点，即便是罗德，也没有在游戏当中听说过。

    不过，当罗德发现了巨人的反应，并且从巨人心中得到了确认后，立即了解了这一点。罗德将这一点看在眼中，心中暗暗记下。

    仿佛是感受到了这名巨人前冲时所产生的威势，并且注意到天空中降下的鬼龙，这片区域内其余的巨人正朝着这个方向赶来。

    当注意到鬼龙的身形后，这些巨人一时间显得有些畏惧，稍稍放慢了自身的步伐，准备将鬼龙围住。

    最先的那名巨人，似乎是感受到后方族人的行为，心中对于鬼龙的畏惧稍微减缓了一点。

    此时，后方新出现的一群巨人也逐渐接近了罗德，不同于原先的那名巨人，后方的部分巨人，手中握着简易的棍棒，并且身上穿戴有粗制的皮衣。

    巨人很少会使用武器，对于他们来说，什么样的战斗方式，都比不上自己的身体，也只有在面对强敌时，才会拿起这些用起来并不顺手的棍棒。

    这些手握棍棒的巨人，心中的思路要更加清晰，并且想法也逐渐丰富起来，并且还具有一套联合战斗的方式。

    罗德意识到，这些巨人，应该经过了一定的训练。只是罗德尚未了解清楚，训练这些巨人的，到底是谁。

    虽说鬼龙已被周围的这些巨人所包围，但罗德却没有任何担心。通过窥视之眼的探查，这些巨人当中，实力最强的，也只是刚刚进入五阶，大部分的巨人实力程度都在四阶左右。

    由于阶位的压制，这些巨人不具备抵挡幽冥龙息的能力，只要罗德愿意，等到这些巨人聚集起来后，顷刻间便能将其全部毁灭。

    但，由于尚未明确引动自身感知的事物，对于这些巨人的情况，罗德也还没搞清楚，如果轻易便将其毁灭的话，说不定有着什么后果。

    此时，罗德注意到，位于这些巨人中心位置的，是一名有着同样高大身材，不过整体皮肤呈深绿色的生物。

    通过前世的经历，罗德立即意识到，出现的这些生物，应该属于游戏中的另一种生物，食人魔。