    宋征毫不犹豫的在心中默念一声，召唤了四位阎君！

    这里是幽冥的世界，面对的敌人是强大的古神，怎么看这种级数的战斗，也不是应该他们来应付的。

    整个幽冥世界在宋征发出召唤之后，忽然摇晃了一下。

    四具庞大的身躯，也跟着反应迟钝了一瞬间，宋征三人趁着这一瞬间，闪身躲开到了数十万里之外，出现在了一块巨大的陆地上。

    可是阎君们并没有出现，整个幽冥世界摇晃之后重新恢复了死寂。

    四具庞大的身躯发出了一声声嘶哑的吼叫声，继续冲杀了过来。它们完全丢失了理智，很多强大的神通和法术也都不知道怎么施展了。但是它们还拥有可怕的身躯，强横无匹。

    它们一路横冲直撞，在它们面前无数陆地粉碎，不能对它们造成片刻阻拦。几十万里的距离，对它们来说转瞬即至。

    神荒枯和七杀妖皇也很意外：“阎君为何不曾出现？”

    宋征虽然意外，却并不慌乱：“如果说这个世界上最靠不住的是什么，恐怕就是这些强大存在的许诺了！”

    三位飞升强者再次挪移，数十万里一闪而过。但是那一具独臂古神抬起了手，凌空一握，宋征三人立刻感觉到虚空被凝固了！

    这不是简单的封锁，如果是封锁，还有一定闪转腾挪的空间，但是直接凝固，连他们三个也被封，动弹不得！

    七杀妖皇暴怒，分离开口，发出那种领悟自天条的特殊语言，可是刚一开口，就遭到了强烈的反噬，一口鲜血喷了出来，堂堂妖皇陛下，神情顿时萎靡。

    神荒枯在这种封印下，也是开口不得，他疯狂催动力量，天条神通和三座小洞天世界的力量全部加诸于自身，他身外的虚空凝固力量，微微摇晃，但是这反而招致独臂古神的愤怒，它咆哮嘶吼，手上猛然增加了力量，神荒枯刚刚发起的反抗，瞬间就被镇压，他闷哼一声，身躯都被压制的矮了三寸！

    宋征心中默念，将不灭仙魂的力量全部注入无双剑魂，锋利无比的剑意忽然发动，瞬间从凝固的虚空之中，切开了一条通道！

    他拉起身边的神荒枯和七杀妖皇，一个闪电一般的挪移，从这狭窄的通道中冲了出去。

    古老的神明尸身反应终究是要稍慢一些，被宋征用仙界的力量偷得了一丝生机。

    但是紧跟着，它似乎是因为感知到仙界的力量，变得更加愤怒爆发，这正是当年毁灭祂们的力量。

    四具尸身一起怒吼，其中一具无头古神，忽然扯下了自己的七根肋骨，朝着三人猛的投掷过来，嗖——

    七根肋骨转眼之间就落在了三人周围，迅速的化做了一道骸骨牢笼！

    这是神骨，宋征的无双剑魂斩上去，发出了一阵清脆的声音，宛如玉磬，但是神骨上连一道痕迹也不曾留下来！

    四具古神尸身飞奔而至，一路上又撞碎了无数的陆地，飞快的追杀而来。

    神荒枯狠狠一咬牙，从怀中取出了一只小小的金杯，里面只剩下了小半杯的酒液，荡漾出一种血色的金光。

    神荒枯道：“抓紧时间，老夫只能拼开一条缝隙。”他说着，也不多解释一口将酒液吞了下去。

    随即，一股可怕的力量从他身上爆发出来，让他一瞬间，竟然有了比肩神明的力量。

    但真的只有一瞬间，太久了神荒枯也坚持不住。他双手用力抓住骸骨牢笼，拉开了一条缝隙，三人飞快逃了出去。

    宋征猛然明白，问道：“那是半杯神血？”

    “是。”神荒枯肉痛不已：“这是老夫真正最后的保命手段了……”

    好珍贵的宝物！宋征也是暗自咋舌，果然不能小看任何一位飞升强者，谁也不知道神荒枯竟然藏着这么可怕的手段。

    七杀妖皇也不由得看了他一眼，刚才那种力量，虽然只是一瞬间，但已经足够神荒枯秒杀洪武世界任何一位飞升强者了。

    可惜现在，为了活命只能用掉了。

    后面四头古神尸身飞快而至，看着空空如也的骸骨牢笼，愤怒咆哮，再次追赶了上来。

    这一次，一头生着三根手臂，却只剩下了一条独腿的古神尸身用力扯断了自己的头发，朝着他们撒了过来。

    宋征一声怪叫，对神荒枯道：“前辈助我！”

    神荒枯一咬牙，一只手搭在了宋征肩头，三个小洞天世界的全部力量渡给了宋征。宋征以不灭仙魂支撑自身，挥起了先祖剑，一剑站在了后方如同大江大河一般奔涌而来的神发！

    轰……

    庞大的力量将宋征三人一同震飞出去，一路上撞碎了无数陆地，知道百十万里之外才砸在了一块庞大的陆地上停了下来。

    三人全身布满了伤口，汩汩的朝外涌着鲜血。

    以他们的修为，便是受了沉重的伤势，也能够控制自身，马上收敛伤口，不会流血不止。现在这种状况，完全是因为伤害太过巨大，三人已经没有余力去控制自己的身躯了。

    而先祖剑非常欢愉，不断地向宋征传递着一种模糊的意念：再来一剑！

    它将神发击碎，神发也算是神器。

    可是宋征哪还有力量再来一剑？这不是他用先祖剑去击碎普通的神器，这是和古老的神明尸身正面对决！再来一次他就真的要陨落了。

    三臂古神尸身发现自己的头发竟然被切断了，它更加愤怒，加速冲了上来，超越另外三具尸身，一眨眼就到了三人前方不远处。

    它没了头发，头皮上翻起一片恶心的伤口，一双灰白色的眼球盯着三人，让宋征心中泛起了一阵毛骨悚然的感觉！

    他恼怒无比的大叫起来：“灵沫阎君，你们再不来，什么也别想得到！”

    三臂古神撞碎了几十座巨大的陆地，轰然出现在了他们面前，三只手掌高高抬起，它的手掌已经没有了皮肉，只剩下干枯枯的骨骼，看上去就像是三只巨大的鬼爪。

    鬼爪朝着三人一同刺落，宋征咳着血，已经没有反抗的能力。

    整个幽冥之地忽然再次震动了一下，四具古神尸身那种呆滞的状况又一次出现了。宋征三人趁着这个机会，拼尽了全力再次挪移出去几十里，落入了黑暗的虚空之中，不知道坠落了多久，才嘭的一声摔在了一座漂浮的陆地上。

    再看去的时候，在四具古神尸身面前，出现了一道古老沧桑的门户，这门户和幽冥之地格外契合，又散发出一种掌控、压制的气息，哪怕是古神尸身在面对这一扇门户的时候，都露出了慎重的态度，没有愤怒狂暴的进行攻击。

    门户之中，当先走出了灵沫阎君，而后是射声阎君、九默阎君和食天阎君。

    宋征松了一口气，又暗自狠狠腹诽几句。

    灵沫阎君没有去看四具古神尸身，反而先朝下面的宋征问道：“你怎么样？”

    宋征没好气道：“死不了！”

    灵沫阎君不以为意：“那就好。”

    宋征心中疑问不曾问出来：灵沫阎君似乎早知道他们来到冥河源头会遇到可怕的危险，这种危险他们没有办法应对，一定会求助阎君出手。

    也就是说，在冥河尽头，阎君们一定会出现，那么他们为什么不直接自己过来寻找那块黑色的石头？为什么要让自己先来？

    四具古神尸身在四位阎君出现之后，变得焦躁不安起来，它们早已经失去了灵智，现在完全凭借本能行动。

    它们下意识的感觉到，很不喜欢眼前的这四个家伙，但是却又本能的有些畏惧，不敢主动发起攻击。

    但是宋征身上有仙界的力量，它们深恨之，不肯就此退走，继续沉睡。

    灵沫阎君身边的食天阎君呵呵一笑，看着四具古神尸身说道：“顶级的材料，只是这些便不虚此行！”

    他又看了看三位伙伴，问道：“本君要三只手的那一具，诸位不会和本君争抢吧？”

    灵沫阎君三位一抬手，示意他自便，很快分赃完毕，剩下的三位阎君各自选择了一具古神尸身，身形一晃，便带着整个幽冥之地庞大的力量碾压了上去。

    古神尸身们在面对宋征他们的时候，强大的不可思议。但是面对幽冥的阎君，它们先天被克制，一开始就节节败退。

    神荒枯稍稍松了一口气，看着上方的战斗，神念传音给宋征和七杀妖皇：“事情反常，我们小心一些。”

    不仅宋征看出来不对劲，飞升强者都看出来了。

    灵沫阎君身形迎风而涨，在幽冥之地，凭借祂们的位阶，他们无所不能！转瞬之间她就变得和那四头古神尸身一样巨大，她把手拿捏，对面的独臂古神便一声怒吼重重的砸在了一片陆地上。

    灵沫阎君口中念念有词，幽冥之地中，从四面八方飞来无数暗金色的符文，一同烙印在古神尸身上，在它们不甘和愤怒的咆哮声中，慢慢将它们封印。

