 看着方程那似笑非笑的表情，柳白有些不知所措，他从睁开眼睛看到的就是沈玉洲，他感谢沈玉洲捡回了自己的一条命，所以他一直跟在沈玉洲的身后，为他做事，虽然知道这其中的对与错，可是却也不想认真的分辨清楚，救命之恩......自然当涌泉相报！“你刚刚为了救沈玉洲差点丢掉了性命，这可比他只是在海边把你捡回去的事儿要更严重得多，你已经足够还他的恩情了！就算你觉得不够，那你之前帮他做的那些伤天害理的事情呢，难道都不作数了吗？”

方程看着柳白的眼睛，一字一顿的说到，“我......”柳白语塞，“知恩图报自然是好事，但是也要讲究个方法吧！这恩......到底该怎么报？

是不分是非黑白的报恩还是......还是保持底线、分清事理的报恩！而且在报恩之前，你总要知道你要报恩的这个人究竟是一个什么样的人吧？

你知道吗，盲目报恩跟助纣为虐没有丝毫的分别！”

方程出来纠正柳白怪异畸形的三观，柳白很显然已经将方程的话听进去了，“他把你从海边捡回来其实不费吹灰之力，可你为了他......已经失掉了你最最重要的底线，你觉得......还不够吗？”

方程趁机又补了一轮，“我对沈少爷的救命之恩......真的已经够了吗？”

柳白的眼神看向方程，再一次向他确认道，“够了！再多......那就是为虎作伥、狼狈为奸了！”

方程的语气出奇的狠厉，他就是想骂醒这个愚忠的柳白，“你有着一身的力气、有着用不完的精力，那倒不如多去做些好人好事，多去帮助帮助那些需要你帮助的人！”

“我也能......也能帮助别人吗？”

柳白听到方程的话，眼神中不由得流露出些许的憧憬，“当然可以，只要你想！”

方程肯定地说到，“呃......唉，我的头怎么这么疼？”

身后传来了沈玉洲喃喃的声音，离开了收灵结界的影响，他终于从幻觉的状态中清醒过来了，“哎？

我刚才明明在华尔街上来着，这会儿怎么......”他一脸迷茫的看着面前的几个人，好一会儿才反应过来自己本就是来盗墓了，刚才发生的一切估计有猫腻，“沈少爷，你刚刚中了毒瘴气，是不是也产生幻觉了？”

柳白为沈玉洲解释着，只不过他看向沈玉洲的目光开始起了变化，由恭敬顺从变成了客气谦和，甚至带着一些些的疏远，“中了毒瘴气？

我说我怎么迷迷糊糊的呢？

我昏迷了吗？

昏了多久了？

这毒气对我身体没有影响吧？”

沈玉洲听了柳白的话急忙问道，“沈先生惜命得很啊！”

方程冷嘲热讽的开口道，“既然如此惜命，那还来盗什么墓？

真是矛盾！”

“你少废话，你别忘了你的命还在我手里呢，你不惜命那就往我的枪口上撞一下啊！”

沈玉洲掏出了自己身上的枪，“沈少爷，刚刚要是没有方先生，我们可就都死了，您这样......可有些恩将仇报了！”

柳白急忙向沈玉洲叫道，“笑话？

他怎么可能会救我？”

沈玉洲自然不相信方程会救他，不过他心里还是后怕了起来，刚刚自己昏迷，要是他方程趁着自己昏迷给自己下什么绊子，那自己可是连反抗都没得反抗，好在......这方程是个傻子！“沈少爷这句话真的说对了，我还真的是不可能去救你，冒死从水下通道把你从有毒瘴气的石室带出来的是柳白，可不是我，我只是救了濒临死亡的柳白而已......”方程心道，要不是为了让柳白这傻小子有理由脱离你，你真当我愿意救你呢啊？

“柳白，是你救了我啊，恩......不错，知道感恩！”

沈玉洲大言不惭的说到，柳白看着他，想要开口却不知道怎么说，刚刚要卖出去的脚又悄悄的收了回来，“沈少爷，柳白他......好像有话对你说！”

方程看着柳白纠结的样子，忍不住为他加把火，听了他的话，沈玉洲下意识的转头看向柳白，“你要说什么啊，柳白？”

柳白见方程都已经推着自己走到了这一步，也明白了他的用心，他自己何尝不知道沈玉洲所做的事情没有几件是正确的呢！欺诈威胁、恃强凌弱，表面上他是个大家族的翩翩公子哥儿，可其实私下里他内心阴暗、善妒又小气，这些他都清清楚楚的看在了眼里，如今救命之恩已经还了，他也是真的不再想助纣为虐了！“沈少爷，感谢您当初对我的救命之恩，我......这次古墓出去之后，我想自己出去......做些其他的工作！”

他有些纠结的说出这些话，沈玉洲愣了愣，反应了一会儿才听明白话里的意思，“你这是要脱离我自立门户了？

柳白，你不是说过要在我的身边报恩的吗？

这才多久就按耐不住了？

在我身边有吃有喝、有酒有肉，怎么不好了？

还是说你觉得你的能耐足够你自己去闯荡江湖了是吗？”

沈玉洲以为柳白是因为起了野心，或是觉得自己给他的待遇不够才提出要离开自己的，他没有想到，就算是柳白失去了记忆，但他也是一个成年人，他有自己的三观，他知道什么是对、什么是错！“沈玉洲，柳白是失忆了，但是他不瞎，他知道你是干什么的，他跟在你身边只是单纯的为了报恩，但这并不意味着他就是跟你一样的人，现在他的恩报完了，离开你......不也是正常的吗？

你以为谁都跟你一样，就像做一个危害社会的毒瘤吗？”

方程起身拍了拍自己的衣服，说完话便看向余一恩，“一恩，我们走吧！”

他还有更重要的事情要做呢，可不想再跟这个三观尽毁的人说这些无聊的废话，“你......”沈玉洲听到方程侮辱他的话，不由得怒从心中来，再加上柳白这个得利手下竟然就这么被方程成功策反了，更是让他对方程怨念加深，他举起手里的枪对着方程就放了一枪......“砰......”枪响了，沈玉洲的嘴角挂着一抹邪笑，“方先生，方......”柳白看到沈玉洲竟然对着方程开了一枪，急忙冲了过去，可是沈玉洲的面前空空如也，并没有看到方程，“啊......”沈玉洲正得意呢，却突然被人揪着领子高高地举起，然后狠狠的摔在石壁上，“噗......”一口鲜血从他的口中吐了出来，他惊恐的看向将他抛出去的人，毫无疑问，就是方程！ 