    赵惠兰当即气得眼睛都变得血红，扑上去就要厮打顾宁霜。

    庄婧溪伸手把顾宁霜拉开，任由赵惠兰往前扑去。

    冬青悄悄伸出脚绊了赵惠兰一下。

    赵惠兰当即摔得个狗啃泥。

    庄婧溪连一个眼神都没给差点磕破皮的赵惠兰。

    毕竟对方的死活和她有什么关系？

    倒是冬青，笑着关心了一句，“赵夫人，你这年纪大了，怎么眼神也不好，好端端的还能把自己给摔了，真是恶人自有恶报啊。”

    赵惠兰眼睛都红了，“小贱人我要撕烂你的嘴！”

    堂上的青天大老爷额上青筋直跳，立刻道：“肃静！”

    地下的差爷立刻七手八脚地把赵惠兰拦住。

    顾宁霜和庄婧溪理了一下自己的衣裳，对赵惠兰这种泼妇行为感到非常无语。

    赵慧兰一双眼睛仇视着庄婧溪，狠狠地道：“我就知道你是个贱人！你就是这样见不得母亲好，如今竟然还帮着外人欺负我！”

    “你这样的人，做出什么事都不奇怪！”

    庄婧溪懒得搭理赵惠兰的胡搅蛮缠。

    她未看赵惠兰一眼，而是将目光对准了堂上的人，“大人，眼下人已经齐了，我也就不必藏着掖着了。”

    “赵惠兰说我幼时被送往郦阳时，曾与侍卫苟合，她因此觉得丢人，才会在后来与我断绝关系。”

    那青天大老爷微微颔首，“不错，你对此有什么要说的？”

    庄婧溪扯了一下嘴角，目光讽刺地落在赵惠兰身上，随后顿了顿，才道：“事实并非如此，赵惠兰存心侮蔑颠倒黑白。”

    她眼神一冷，语气森寒，立刻抛出了一个重磅炸弹，“当年，是赵惠兰想要让她身旁的那些侍卫杀了我！”

    “若不是我命大，遇见了我大哥，眼下我早就成了一抔黄土刀下冤魂。”

    此话一出，顿时在人群中炸开了锅。

    “什么？做亲娘的四年前就想要杀了自己的女儿？我没搞错吧！”

    “我是不是耳朵出问题了？还是永康郡主说的话有歧义？”

    “虎毒尚且不食子，赵惠兰再怎么丧心病狂，也不至于要让外人杀了自己的亲生女儿吧！”

    被点出这件事，赵惠兰心中也不慌。

    她理直气壮地盯着庄婧溪，说瞎话根本就不打草稿，“阿婧，你这话说出来有人会信吗？我是你亲娘，我为什么要杀你？”

    就算庄婧溪说的都是真的，那又怎么样？

    众人对于母亲这个身份都有着天然的滤镜。

    以为所有的母亲都是爱自己的孩子的。

    可她根本不爱庄婧溪，甚至一直都憎恨着对方。

    但那又怎么样呢？

    没有人会信的。

    赵惠兰等着庄婧溪说她是因为偏心庄玉瑶。

    因为庄玉瑶的了水，所以她对庄婧溪百般憎恨，看到巴不得立时将庄婧溪挫骨扬灰。

    这些都是实话。

    但庄婧溪若是说出来，只会贻笑大方。

    众人只会觉得她容不下自己的妹妹，只会觉得她恶毒自私就罢了，还攀咬自己的亲娘。

    只会觉得她不干不净，还心思恶毒。

    堂上的官爷也皱起了眉头，目光落在庄婧溪身上。

    这种事情他闻所未闻，他从未听过有母亲让侍卫杀死亲女儿的，“你既说是赵惠兰想让人杀你，你且说出原因来，自然，也得拿出证据。”

    庄婧溪表情渐渐变得凝重起来。

    她刚才还冷眉冷眼，眼下就身子发抖，还擦了一下眼泪。

    一副担惊受怕，弱不禁风的模样，面上都写满了惊惧。

    庄婧溪说话的声音都在抖，“可……可能是我当初听见她说皇上老了，也该退位了，皇后娘娘身边的八皇子活着真是碍人眼。”

    “我还听见他们大逆不道的说，为什么皇上皇后娘娘不在当年同先皇后一样死了干净，甚至……甚至我听见她们说，若是未央宫着了火，皇后娘娘和八皇子一道丧生在未央宫……”

    话说到这里，庄婧溪就没有敢再继续往下说了。

    她抹了抹眼泪，“我当时不小心听到这些，还一只脚踩中了枯枝，惊动了里面的人，我很快就跑了，但我也不知道她们有没有看见我。”

    庄婧溪一边哭，一边瑟瑟发抖。

    还一边用那种很胆寒的表情看了一眼赵惠兰。

    她没有再继续添油加醋些什么。

    但是所有的信息量她都给够了。

    简而言之就是一句话。

    ‘庄家人意图谋反，被我不小心听到了，他们可能看见了我，但不确定我究竟听到了没有，所以他们要杀人灭口。’

    这话里的信息量是巨大的。

    审案子的官爷感觉到了前所未有的头疼。

    谁能告诉他这一切是怎么回事？

    为什么他只是审一个案子？

    突然之间就要接受这么庞大的信息量！

    外头旁听的人群中顷刻间人声鼎沸。

    “原来是这样！我悟了啊！如果说是怕意图谋反的信息被泄露，所以要杀自己亲生女儿灭口，这就完全说得通了！”

    毕竟人为了往上爬，为了上位，什么东西都可以舍弃。

    连杀父弑母的都有。

    更遑论只是杀了亲生女儿灭口呢！

    人群里热热闹闹的。

    有擅长脑补的人，立刻想起了庄婧溪当时回京的场景。

    他们甚至连说话的声音都有些结巴起来，“我好像突然意识到了一件了不得的大事！”

    “你们记不记得永康郡主回京的第一日做了什么？”

    有人想了一会儿，立刻答道：“救了皇上和八皇子！”

    先前提问的人立刻一拍大腿，十分激动的道：“对啊，就是救了八皇子和皇上！”

    “你们品，你们细品！再仔细品品永康郡主刚才说过的那些话，再结合一下赵惠兰对她的态度，仔细品品，这还有什么不明白的！”

    大家都不是傻子。

    他这么一说，众人也当然知道他话里话外的意思。

    这信息量可太大了！

    “你的意思是当初皇上和八皇子预测这件事，很可能就是庄家人策划的？”

    “难怪啊，难怪他们庄府的人一直不待见永康郡主，到了这个时候还想至永康郡主于死地，甚至还要用这么恶毒的法子害她！”

    “原来是永康郡主阻挠了她们的谋反大计！”

    “救命啊，我鸡皮疙瘩起来了，想一想时间线，再想想你们说的这些，简直细思极恐！”

