    第571章 结盟（2）

    气急败坏的白诛，化为一缕剑芒，绕着九重台各处秘境、秘府，弹指间就转了一圈。

    偌大的九重台，并无李旭的气息！

    李煜倒是没糊弄白玄晶，不是李旭故意不见她，而是，他根本就不在九重台，如何能见？

    白诛的心情变得极其恶劣！

    以李旭的身份，他应该和白诛一般，常年坐镇剑门，轻易不得外出。就算外出，以李旭的身份地位，那也是前呼后拥，起码有上万的门人弟子相随，将仪仗队摆开十几里地，这才配得上元灵天第一宗门太上长老出行的格调。

    除非要做什么见不得人的事情，一如白玄风当初跑去血河教，否则剑门长老出行，声势堪称惊天动地，而且必定要向宗门报备，才能合理出动。

    但是李旭没有报备，没有带上任何门人弟子，就这么消失了！

    行迹如此鬼祟，定然有阴谋！

    白诛咬着牙，联想到之前白玄月的诸般猜测，他敢断定，李氏一族果然有了异心——他么，的确对九凤仙朝的那点小事没放在心上，因为他们都准备叛变自立了，他们还在乎九凤仙朝？

    “该死，该死，该死！”

    白诛悄无声息的，没惊动任何人的遁出了九重台，径直跑去了祖师殿。

    他一进一出，根本无人知晓。剑门主修《太上剑典》，而这剑典的大道真意，仅仅在极少数白氏核心族人当中流传，其他剑门弟子，各大家族的族人，他们得到的传承，都有瑕疵。

    甚至他们布置在自家地盘上的护山剑阵，里面也有当年那位太上至尊留下的手脚，对白诛而言，李氏一族布置在九重台内外的剑阵，就是通衢大道，来去自由。

    白玄晶还在九重台大吵大闹，白诛已经到了剑门祖师大殿，专门供奉各家核心高层本命法剑的偏殿中。他直接找到了李氏一族四位太上长老寄存在此的本命法剑，一口剑元喷出，扫过了四柄悬浮在空中的巴掌大飞剑。

    ‘嗡’！

    四柄本命法剑微微震荡，一缕缕幽光喷出，光影浮现，露出了本命法剑主人的图形真影。

    白诛的身体晃了晃，愕然看着那四柄法剑上的人像！

    那是李氏一族四位照虚空境界普通长老的模样，绝对不是白诛认识的李旭、李煜等半步天人境的太上长老！

    也就是说，李氏一族不知道在什么时候，就偷偷换掉了自家四位太上长老供奉在祖师大殿中的本命法剑——剑门，已经失去了对这四位李氏一族太上长老的掌握。

    剑门供奉在这里的本命法剑，不仅仅可以时刻反馈法剑主人的身体状况，更能以秘术追查其具体位置，若是在外遇到危险，剑门可以派出高手，按照坐标位置紧急救援，甚至以配套的虚空挪移阵，以法剑为导标，可以直接将剑门高手传送到法剑主人身边千里范围内。

    除了跟踪锁定，这本命法剑中，还有其主人一缕分魂存在。

    若是其人做出了背叛宗门的事情，白诛完全可以用《太上剑典》中的秘法，湮灭分魂，重创其本体，让其修为暴跌，甚至是直接重创濒死。

    但是李氏一族的四位太上长老，居然早就将自家本命法剑偷偷换走！

    “果然是处心积虑，图谋不轨，呵呵！”白诛气得浑身都在哆嗦，他恼羞成怒，张开嘴，又是一道剑元喷在了附近的数十柄本命法剑上。

    很好，白氏一族的核心族人的本命法剑安然无恙。

    但是除了李氏一族，剑门内，除了李氏一族外，势力最强的罗氏、元氏、左丘氏三家的太上长老，他们的本命法剑，也都用后辈门人偷偷置换掉了。

    李氏一族还算讲究，四名太上长老的本命法剑被换掉了，留在这里的起码还是照虚空境长老的本命法剑。

    那左丘氏就有点打脸——他们留在这里的本命法剑，悍然是三名种金莲境界小喽啰！

    “无耻啊，无耻！”白诛气得三尸神暴跳，他举起右手，正要催动秘术，发发狠心，干脆直接摧毁留在这里的李氏等大家族所有核心族人的本命法剑，直接湮灭他们的中坚力量……

    一道剑光冲了进来，气急败坏的白玄月从剑光中显出身形，嘶声道：“老祖，找到袭杀玄风和其他几位族人的凶手了……真真没想到是他们……早就该想到是他们……哈，当年太上心软，没有对他们下手，想不到是养虎为患！”

    白玄月掏出了数十枚玉简，将一枚枚玉简快速点开。

    大蓬光影闪烁，诸多属性，诸多密函，还有各色图影情报，犹如放烟花一样爆发开来。

    白诛瞪大眼睛，直勾勾的盯着那玉简中展示的情报。

    一条条，一桩桩，各种证据，各种人证物证，都指向了森罗教——森罗教中，有天人境战力，是他们击杀了白玄风，干翻了捕风楼、捉影阁两大情报贩子，将两家的隐私情报泄露天下，引发了元灵天各大宗门的混乱！

    “只有森罗教有这样的底蕴！”

    白玄月怒道：“当年浩劫之后，元灵天其他宗门，都是从废墟中重建……他们各家的传承秘典，都被太上老祖收罗得七七八八，他们各家恢复了三万年，各家有何等实力，有何等底蕴，大致都在我们掌控之下。”

    “唯有森罗教，当年他们有一大批精英弟子潜逃，宗门传承保存完整，浩劫之后，其他各大宗门死伤狼藉，精英弟子几乎丧尽，唯有森罗教还有精英数以百万计……只是太上老祖神通盖世，森罗教掌教天人战死，老祖硬生生压制了整个森罗教！”

    “唯有森罗教，能够布下这么大的局，将整个元灵天拖入混乱中！”

    “他们，想要造反！”

    白玄月咬牙道：“他们曾经是元灵天第一宗门……现在，他们想要逆转乾坤，颠覆天地，将我剑门从天下第一的宝座上推下去！呵呵！”

    白诛眸子里剑芒闪烁，他琢磨了一会儿，一声冷笑，化为一道惊天长虹飞出祖师大殿，一声高呼，其音响彻整个剑门。

    “李煜、罗天、元淼儿、左丘晦，尔等各自点起三万门下精锐，随我外出！快！事关剑门生死，快，快，快！”

    白诛朝着白玄月一招手，当年剑门那位太上至尊留下的本命法剑就化为一缕紫气落入他手中，紫气一收，化为一柄四尺多长造型古朴、剑身厚重的长剑。白诛手持长剑，手指在剑脊上轻轻一弹，一声剑鸣顿时响彻剑门。

    ‘呛琅琅’，剑门内外，无数剑修弟子本命飞剑齐齐震荡。

    被白诛点名的四家长老，更是身体一晃，体内剑元骤然摇晃起来……太上至尊留下的本命法剑，是剑门至高无上的镇教至宝，更是至高无上的权柄象征，其地位堪比世俗仙朝的传国玉玺。

    但凡修炼了《太上剑典》的剑门弟子，无不受到这柄法剑的克制。

    若是有剑门弟子做了错事，哪怕是半步天人境极致大圆满的存在，只要这柄法剑催动，一剑斩落，必定身死道消，毫无反抗之力！

    而这柄法剑，却只有嫡系的白氏族人才能催动！

    呵呵，这其中韵味，自己去细细品味罢！

    李煜等四家的长老咬着牙，急促的发出一连串的命令，迅速从自家门人弟子中调取了三万精锐，化为一道道剑光冲天而起。

    这些从各家本家调出的精锐，那是真正的精锐，修为起码都在凝道果之上！

    十二万凝道果境以上的剑修，其剑光森森，恢弘浩荡，一道道剑光长达千丈以上，色泽尽是金、银、紫、青等极上品的剑光，更有一些剑光蕴藏雷霆，自带仙火神炎，剑光连绵一气，将方圆数万里虚空照得一片通明！

    李煜脚踏寒芒，直冲向了白诛。

    他迅速看了一眼白诛下方的祖师大殿，恭谨向白诛行礼：“大长老，究竟所为何事？”

    “去砸场子！”白诛深沉的看了李煜一眼，一挥手，大声喝道：“所有弟子，随老夫出发！玄月，开启虚空挪移阵，直达森罗域。”

    剑门和森罗教之间，有着巨大的苍陵大原作为缓冲。

    但是两家向来‘交好’，相互之间，有不少于百座虚空挪移阵可供门人弟子相互往来。

    除非两家正式交恶，大打出手，这些虚空挪移阵才会关闭，正经时候，这上百座虚空挪移阵，一次就能投放数万人抵达对方地盘！

    半盏茶后，白诛带着四家的四位长老，十二万精锐弟子，化为漫天长虹，直接来到了森罗教的山门前。

    森罗教内钟声阵阵，大片虚幻的青烟扶摇而起，一缕缕青烟升腾，裹着一件件旗门化为一座森森大阵，将整個山门重地彻底包裹。

    一名蓄了山羊须的清癯老人微笑而出，朝着白诛拱手行礼：“白老大驾光临，有失远迎，罪过，罪过……只是，白老如此杀气腾腾而来，可是有我教弟子不开眼，得罪了白老？”

    白诛背着手，看着那清癯老人冷笑道：“周樗子，少废话，打开大阵，布置仪仗……怎么？老夫这次来，你们把老夫当贼一样防范？嗯？上次我过来时，你们上任掌教带着所有长老出门远迎九万里，今日怎么就坏了规矩？”

    周樗子轻咳了一声，他双眸闪烁着碧光，淡然笑道：“上次您是来做客的……这次，您是来杀人的吧？”

    白诛顿时放声大笑。

    (本章完)

