    周粥那卧在长长睫毛下的两颗眸子，黑宝石一般闪亮，像会说话的精灵一样，每一忽闪，都会传出女孩子飘忽莫测的心绪，有时让你怀疑，她是不是在打可爱的坏主意。

    这双眼睛非常明亮, 射出一种热烈的光，给她那天真、活泼的俏脸增添了光彩。

    她的头发长可及腰，细细的、亮亮的，就象抹了油似的乌黑发亮，手一摸到她的头发，就会不由自主地滑下去。

    再往下是她玲珑的腰肢。

    王林的手一触及她的腰，她便咯咯的笑, 扭动身子。

    “我是不是长胖了？”周粥捧着王林的脸问道。

    “丰肥浓丽、热烈放姿。此乃贵妃丰盈之美。”王林笑道，“我喜欢。”

    “你啊, 就是说话动听！”

    “我只有说话动听吗？其他方面不行？”

    “行！”

    周粥渐渐的迷失在王林的甜言蜜语当中，也就顾不得母亲带着孩子在楼下了。

    两人这几个月来的约会，都是在办公室里完成。

    像今天这样大胆炽烈的在家里恩爱，真的是突破了周粥的底线。

    周粥是个敢爱敢恨的女人，她一旦放开来，也就不在乎一切。

    很快，她比王林还要主动。

    ……

    钱玉英在院子里，带着周小米玩耍。

    家里请的两个保姆买菜回来。

    “阿姨，小米睡了啊？”保姆笑着问道。

    “睡了。”

    钱玉英抱着小米起身，和保姆一起进入客厅。

    保姆拿着菜进了厨房。

    钱玉英没见着王林和周粥，以为他俩在楼上谈事，也没有多心。

    一楼和二楼都放了摇篮床，就是为了方便孩子。

    钱玉英把周小米放进一楼的摇篮床里, 拿薄被子盖好宝宝的肚子, 然后小心的将蚊帐掖好。

    “周粥！周粥！”钱玉英在楼下朝上面喊，“你和王林中午在不在家里吃饭？”

    王林和周粥听到下面的喊话声，不由得停止了动作。

    “叫你别乱来, 你偏不听！”周粥咬了他一口。

    “你答应啊！”

    “那你到底在不在我家吃饭？”

    “吃啊！”

    周粥便扯起嗓音应道：“妈，我和王林都在家里吃饭！”

    钱玉英哦了一声，去厨房吩咐保姆，多做几个好菜。她也是个闲不住的人，帮忙张罗起来。

    中午开饭的时候，王林和周粥才一起下楼来。

    钱玉英看看两人。

    她是过来人，又是医生，眼睛何等老辣？只一眼，便看出端倪来。

    不过钱玉英并没有当面说破，而是热情的招呼王林吃饭。

    周霞正好下班回来，一进门看到王林，笑道：“你在这边呢！我在公司去找你，郭秘书说你有事出去了。谁知道你竟是来这边了！”

    王林呵呵一笑：“霞姐，你找我有事？”

    周霞道：“工作上的事。上班再说吧，先吃饭。”

    王林点点头，看看熟睡中的周小米，这才上桌来。

    “我听说你要搞一个马场？”周粥问道。

    “是啊。”

    “小米也能去学骑马吗？”

    钱玉英啊呀一声：“骑马？那可危险得很，一个女囡囡, 学骑马做什么？”

    王林笑道：“阿姨，骑马是一项很好的运动，还是奥运会项目呢！”

    周粥道：“我小时候就特别向往能骑马！看电影的时候, 我就在想，如果能骑马玩就好了。等小米长大了，我一定要让她去学。”

    “学呗！”王林道，“你也可以玩。”

    “你教我啊？”

    “我也不会。我们一起学。”

    “嗯。”

    吃过饭，王林又过来看女儿。

    周小米醒来了，睁着乌溜溜的大眼睛，把手塞在嘴里不停的吃。

    “小米醒了，不哭也不闹！”王林笑道，“你看她多可爱！”

    钱玉英笑眯眯的问道：“王林，你喜欢小米吗？”

    王林道：“喜欢啊！当然喜欢！”

    周粥道：“妈，你别又想把小米送给他养吧？我可不愿意！小米是我的宝贝！”

    钱玉英道：“你还不愿意呢？你也不想想，王林多有钱？是不是？小米真有王林这样的爸爸，那是她的福分。”

    周粥笑道：“王林，你听见没有，我妈只想打你的主意呢！妈，你干脆把我也嫁给王林得了。”

    钱玉英白了女儿一眼。

    周粥只是抿嘴笑。

    王林知道她俩是说笑的，也就不以为意。

    他略微坐了坐，说有事便离开了。

    钱玉英拉着周粥的手，低声问道：“你和王林在楼上做什么呢？”

    “谈工作。”

    “谈什么工作，把脸都给谈红了？”

    “哪有？妈，你别八卦了。”

    “你把妈当傻子哄，妈还没老呢！”

    “妈，你是没有老，但你特别啰嗦了。”

    “你和王林之间，是不是有什么事瞒着我们？”

    “能有什么事？”

    “你和他是不是好上了？”

    “好上了？”周粥的心理素质，那可不是一般二般，一点也不慌乱，笑道，“你想什么呢？我和他怎么能好上？我一个没人要的女人，还带着个孩子，他能看得上我？你也知道他是个有钱人，他身边多的是美女。你要是个男的，你放着青春貌美的黄花大闺女不去爱，爱上我这样的女人？”

    钱玉英不由得怔忡。

    女儿说的话也有几分道理，这让她拿不准刚才看到的是不是真实的了。

    周霞挨过来，听到她俩的对话，秀目微闪，咯咯笑道：“妈，如果粥粥真能和王林好上，你赞成还是反对？”

    钱玉英长长的一叹：“这种事，怎么能赞成呢？粥粥倒是痛快了，文秀怎么办？”

    周霞笑道：“各过各的呗！井水不犯河水！反正也不去破坏他的婚姻，就这么过日子。你看行不行？”

    周粥也带着期待，想听听母亲的看法。

    “不行，绝对不行！周粥，你可得把握住自己，千万不能和王林那个。”钱玉英沉着脸说道，“你条件并不差，你要是想找一个好男人，肯定找得到。”

    周粥失望的低下头，轻轻嗯了一声：“我知道。”

    周霞怜悯的看看妹妹，心知这是一个无解的结！

    姐妹俩对了一个无助奈的眼神。

    她俩都知道，周粥和王林之间的感情，一旦曝光，肯定会引发家庭的大动荡！说不定父母能把周粥给打一顿？

    此刻的王林，却来到了王氏别业。

    沈雪和林妹妹刚吃过饭，坐在沙发上聊天。沈小静和方芝都在午休。王霏也睡着了。

    她们看到王林走进来，都笑了起来。

    王林摸摸脸：“怎么了？”

    沈雪笑道：“我们在聊你呢！你就来了。”

    王林哈哈一笑：“是不是在说我什么坏话？”

    林妹妹道：“夸你！”

    王林走过来，在沈雪身边坐下。

    沈雪很自然的往他身上一躺，柔声说道：“你吃过饭了吗？怎么这个时间点过来？”

    王林道：“我在周粥那边谈点事，在她家吃的饭。这么热的天，你们也不睡一下？”

    林妹妹起身道：“你们去睡吧！我也午休了。看你们这亲热的样子，我都受不了了。”

    王林拉住她的手。

    不成想，这一下拉得有些重，而林妹妹那弱柳扶风的体质，哪里经得起他这虎狼之躯的一拉？当即身子一歪，倒了下来。

    王林一把将她搂住。

    好家伙，他怀里一左一右，躺着两个美人了。

    林妹妹羞红了脸，娇嗔的道：“沈雪，你管管他吧！这么欺负我了！我跟你们说，再这样子抱我，我就赖上他，非他不嫁！”

    沈雪笑得在沙发上打滚：“好啊，那你就嫁给他好了！”

    王林尴尬的笑笑，扶起林妹妹，说道：“我有事跟你们谈，你先别走。”

    林妹妹捋捋秀发，轻咬嘴唇：“嗯，你说呗。”

    王林和她俩谈到召开模特大赛的事，又谈到成立时尚杂志。

    林妹妹道：“你是说，这些都归小百灵公司管？”

    王林道：“对，所以你们肩上的担又加重了。”

    林妹妹道：“我是无所谓，有工资拿就行。反正每天工作八个小时，随便你怎么玩。”

    沈雪笑道：“真的吗？每天八个小时，随便王林怎么玩吗？”

    林妹妹道：“他是老板，我是员工——天哪，你想什么？你们两个，果然没一个好人！我不跟你们玩了！”

    “你还想跟我们一起玩？”沈雪笑。

    林妹妹脸皮薄，顿时羞红了脸，伸出双手来呵她的痒：“沈雪，平时看你挺正经的一个人，只要王林来了，你立马就变坏！”

    沈雪笑作一团。

    林妹妹幽幽的看了王林一眼，正好王林也望过来，两个四目相望，相视一笑。

    “我真要去睡一下，下午还得工作。”林妹妹款款起身，施施然上楼而去。

    她走到一半，趴在楼梯上，朝下看着：“你们还不上来？是不是打算在沙发上玩啊？”

    沈雪仰头说道：“要你管？”

    林妹妹转身上楼。

    王林抱起沈雪，两人热烈的吻在一起。

    “去法国看时装周吧？”王林说道。

    “林妹妹跟我说了，我也想去，可是我舍不得孩子。”沈雪道，“你带林妹妹去玩吧，她其实过得并不快乐。平时你不来的时候，她也很少开心的笑。”

    “唉！家家都有本难念的经！”王林道，“谁能想到，像她这样的女人，也会有烦恼呢？”

    “她是个多愁善感的人，又没有找到对象，看到我们在一起玩得开心，她心里指不定多寂寞。”

    “我们上楼？”

    “嗯。”

    “别动，我抱你上去。”

    不等沈雪说话，王林已经将她抱了起来。

    沈雪双手吊在他脖子上，脸上笑开了花。

    她披着齐腰的长发，月牙般的眉毛下，一双炯炯有神、黑葡萄似的眼睛镶嵌在洁白的脸上，那样的迷人。

    王林刚从周粥那边过来，但是一看到沈雪这妖娆的体段，呼吸立马又变得急促起来。

    沈雪这样的女人，真是男人的梦中情人！

    她无一处不美，无一寸不美。

    王林抱着她走进卧室。

    ……

    最好的爱情大概就是，我崇拜你像个英雄，你疼爱我像个孩子。

    王林宠着沈雪，就像宠着一个女儿。

    他给予沈雪的一切，都是最好的。

    沈雪是个性格平和的女人，总能让男人感觉到安宁放松，让男人在伤心的时候疲倦的时候甚至太过激动的时候，都想要和她在一起。

    她是妩媚的，又是温婉的。

    王林很快迷失在她的温柔乡里。

    当天下午，王林哪里也没有去，就和沈雪在别业的房间里共同度过一段美好的时光。

    晚上他在沈雪这边吃过饭，玩到十点多钟才回家。

    一进家门，王林发现气氛有些不太寻常。

    其他人都处了，李文秀却脸色严肃的坐在沙发上等他。

    李文秀问道：“你这一天去哪里了？到处找你不见。”

    王林道：“有事出去了。你找我有事？”

    “不是我找你！是有人在找你，都找到我这边来了。”李文秀道，“你有大哥大，也有呼机，怎么都联系不上你呢？”

    王林道：“大哥大放车里没带在身上，呼机现在用得少，没电了，我也没在意。谁找我？”

    “娄东棉区的人，有事找你呢！”

    “棉铃？”

    “嗯，她打电话给我了，说现在正是棉花收获的季节，却遭遇多轮连续降雨天气，棉田不同程度发生渍涝灾害，对棉花采收带来不利影响。”

    “哎唷！”王林一震，“对啊，现在正是采收期！娄东又连续下雨？这可如何是好？我打个电话问问。”

    “这么晚了，你你还打什么电话？人家忙一天的工作了，不要休息的啊？明天再问吧！反正雨患已经来了，也不急这一个晚上。”

    王林一看时间，已经是晚上十一点钟了，也就作罢。

    睡下后，李文秀想和王林好。

    然而，这一次，王林却真的硬气不起来了！

    “累了，睡吧！”王林心虚的说道。

    “你去哪里了？我打电话到过园区，他们说你没去厂区啊。”

    “哦，我和周粥、林妹妹他们在谈工作呢！公司要创办一个时尚杂志，还要搞模特大赛。”

    “周粥和林妹妹不也要上班吗？”

    “这里面还有一件事。”王林把竹简的事情说了一遍，“你不要再追问了，行不行？我好累！”

    他侧过身子睡下。

    李文秀转过身来，抱着他，柔声说道：

    “王林，你喜欢田野，喜欢春风，喜欢热烈的阳光和浩瀚的星辰宇宙。我喜欢厨房，喜欢饭菜的余香，喜欢有你在的每一寸时光。”

    王林听出她的言外之意，不由得一怔。

    李文秀又道：“我这人虚荣的要死，就是希望你对我好，只对我好，让所有人都知道你对我好。我是个俗气的人，承蒙你的出现，让我骄傲了好多年。你说我喜欢你的钱也好，你说我喜欢你的人也行，反正我就是喜欢你，这一辈子只喜欢你，我也想你只喜欢我一个人，我就是这么自私。”

    这个女人，一定是预感到了什么，但又不方便明说。

    王林知道她想说的是什么，心底不由得轻轻一叹。

