    知道了被采用就能有报酬，这位牛阿姨显然一下子就变得热心了许多，赶忙招呼着他们去看看事发地点。

    “当时那个人啊就是在这个地方烧纸钱的。当时大半夜的，一个人一句话也不说，孤零零地在这里蹲着，还闪着火光，看着怪吓人的……”

    牛阿姨带着喻兴两人来到了当时烧纸钱的楼道拐角的位置，这里还放着一个有些焦黑的铁锅，大概就是昨天烧纸钱时候留下来的了。

    现在这锅里已经被清理干净，纸灰什么的也都看不见了，不过看那上面的痕迹以及旁边墙面上被熏出来的些许黑色，大概也能想出当时的景象。

    “的确是太危险了！”

    喻兴点点头，对于这种行为表示了担心。

    “对吧，她在这种地方烧东西那不是拿我们整栋楼的人的生命开玩笑嘛？”牛阿姨现在回想起来还是有些气愤，叉着腰怒骂了几句。

    “还好后来我报警了，不然后面还不知道会发生什么事情呢……”

    喻兴扭头看了看：“那当时那位烧纸钱的人呢？还在这附近吗？”

    “那个人啊！”牛阿姨撇了撇嘴，显然有些嫌弃，“昨晚被警察那边带走请去喝茶了，不过只是被教训了一顿后就被放了回来。”

    “我记得，那人就住在601号房的吧。”

    她说着有些不太确定，迟疑了一下。

    这里的领居她都比较熟悉，唯独那个女人不太一样。

    而且她还曾经偷偷教育过自己的孩子不要太靠近那个女人，不然就会传染霉运！

    这个倒霉的邻居年轻时候就死了老公，后来辛辛苦苦不断拉扯大独生女，中途吃的苦也不在少数。

    好不容易眼看着从大学毕业里要工作开始享福了，结果前不久也是因为出了车祸而死。

    这倒霉的女人几乎是一夜白了头发，许多人都几乎认不出来了。

    按照牛阿姨所说的，喻兴和摄像小哥去敲了敲601的房门。

    迟迟没有回应，他们看了看门牌号应该没走错。

    而且之前所得到的消息说是房主从早上到现在应该都没有出门过，房间里应该是有人在的。

    不过不知道是不是昨晚闹得太乱没睡觉所以现在睡着了才会没人开门……

    就在他们想着要不要换个时间再来的时候，忽然门从内打开了。

    门内露出一张满面沧桑和疲惫的妇女的脸。

    “你们是？”

    她声音很平静，平静得有些吓人，就像是一个已经心死了的人一样，对外界的任何变化都没有反应。

    不禁让人怀疑现在就算是有人突然来入室抢劫，她可能也不会做出任何反应。

    喻兴也大概能从刚才聊到的内容中猜到这个女人受到多么巨大的打击，同情之余，面带和善的微笑道：“你好，我们是一个民事节目的记者，想要采访一下你……”

    “不用了……”女人摇摇头。

    “你们不会懂的……”

    “警察已经找过我了，我不会再在外面烧纸了。你们请回吧……”

    说着，她就要把门给关上。

    喻兴心里一急，赶忙上前伸手抵住门，试图再劝说一下：“等等！我应该能理解你的事情！”

    身后的摄像小哥忍不住小心地劝了一句：“要不算了吧，我看这情况也不太好，”

    毕竟他们本来也不是必须要来这里采访，后续还有不少正闹着的矛盾的事情，这种警察已经调解好的事情就没必要再掺和一脚了。

    不过喻兴还是坚持不舍。

    他对那个女人低声说道：“我猜你昨天肯定是看到了一些常人难以理解的东西，说出来别人都不相信对不对？”

    女人闻言愣了一下，关门的动作都变慢了一点。

    眼见有效，喻兴继续喊道：“我之前报道过关于一些神神鬼鬼的内容，虽然没有太多人相信，但是我肯定算是个资深人士，对这些事情有些了解。”

    “我希望你能相信我，我应该可以给你提供一些帮助！”

    后面的摄像小哥看着都有些无语了。

    这说的什么乱七八糟的东西，正常人恐怕立刻就把他当成是个神经病给赶出来了吧。

    他都有些怀疑喻兴是不是急着证明自己才这么迫不及待。

    只是下一秒，门完全打开的“吱呀”声却是让他瞬间愣了一下。

    只见女人打开了门，转身朝着屋里走去。

    “进来吧。”

    “还真让进来了？！”摄像小哥有些无语。

    看来是歪打正着了。

    喻兴倒是松了口气，示意了一下之后就立刻走进了屋里。

    “家里没有烧热水，这些牛奶就请你们将就一下吧。”女人虽然语气疲惫，但还是客气地招待了他们，两盒罐装牛奶放在桌上。

    “不用客气，我们还是直接来聊一聊昨晚所发生的事情吧。”

    喻兴坐在沙发上，下意识打量了一眼四周。

    房间里有些杂乱，看得出已经有好几天没有收拾了。

    墙边有个小书架，架子上摆着好几张的照片，都是母女的合照，笑容灿烂，幸福的气息隔着照片也能感觉到。

    恐怕谁都没想到会发展成现在这个样子。

    他没有继续多看，目光回到对面坐着的这位面容憔悴的母亲身上。

    “能详细聊聊昨天发生了什么吗？”

    “昨天……我见到我的女儿了。”女人低着头，双手在膝间紧握，口中却是说着令人匪夷所思的话语。

    “您的女儿？我没听错的话她应该是已经出了车祸去世了吧？”喻兴试探着问道，“所以说，您见到的是她的鬼魂？”

    “你果然知道！”女人抬起头，眼里有几分光亮看着他，“他们都不相信我，他们都觉得我是受到了太大的刺激而疯了！他们甚至建议我去精神病院看看……”

    毕竟事情太过诡异，极少有人会相信这种事情。

    更多的是觉得这个可怜的母亲因为思念死去的女儿而产生的幻觉。

    “我当然知道，因为我先前也的确是见过了类似的鬼怪，所以知道一些别人不知道的东西。”

    喻兴解释道，顺便再次安抚一下面前这位母亲的心情，最后稍稍迟疑了一下问道：“那么，您昨天见到的鬼魂是什么样的状态？她……还有理智吗？”

    “理智？”女人稍稍疑惑了一下，“我的女儿当然很清醒，而且是她主动来见我的。”

    “很清醒？”

    喻兴有些意外。

    他之前因为一些事情了解到了部分关于鬼怪的信息，能够出现在人视线内的鬼怪往往都是恶鬼层次，而这种鬼怪往往都已经失去了基本的理智，极度危险。

    他本以为眼前这位女人只是因为她刚好是那个女儿的母亲才侥幸活了下来，算是一位神秘事件的幸存者，觉得这肯定是个大新闻，所以才如此坚定地想要采访。

    但是现在才发现事情好像和他所想的不太一样。

    难不成真是幻觉？

    但是女人接着说道：“昨天是我女儿的头七，她说她是在地府的鬼差的看押下得到的机会回来看望我……”

    “地府的鬼差？”喻兴忽然想到了之前所见到的一些事情，再次沉默了一下。

    事情好像比他想的还要复杂一些。

    头七……

    鬼魂……

    地府……

    这些事情似乎已经连上了。

    “也就是说，是鬼差带着你的女儿回来看你的？那么你选择烧纸钱的原因是？”他继续问道。

    不管信不信，都已经到这里了，反正这次先记录下来后续可以再研究。

    “因为我的女儿说，只要我们诚心给他们烧纸钱，那么他们在地下也可以收到这些东西，所以我想……我想给她烧点纸钱，让她能在下面也过上好生活……”

    女人捂住脸，缓缓抽泣。

    喻兴大概也能明白她的心理，但还是叹了口气。

    “但是这样会有很严重的火灾危险……”

    不过他也明白这不是现在问题的重点，而是对方所说的另一个问题，眉头微微皱起。

    “难道旧时代的那些传说都是真的？我们在人间烧的东西还能传到地府里面给鬼魂们使用？”

    他还是有些难以相信。

    根据目前已知的被挖掘出来的资料来看，旧时代的科技发展之后，对于这些传统一样也是认为是迷信，已经很少有人会去相信了。

    更何况现在的新时代。

    说实话，在当初遇到大厦的那件事情之前，他自己也是不信现在有什么神神鬼鬼的东西的，接受过科学教育的他们这些年轻人谁会莫名其妙信这些东西？

    然而现在，他还真无法直接否定。

    既然连地府都是存在的，那么未必不能证明他们烧的东西能送到下面去。

    而很快，他就意识到了这件事情的重要性，就连呼吸都急促了起来。

    “如果这些都是真的，那么也就意味着证明了死后的世界。每个人身边肯定都有死去的亲人们，那么只要烧纸钱就能让亲人们在下面过上好生活……”

    毫无疑问，这绝对是个颠覆性的大新闻！

    他喻兴再次抓住了机会，能够成为一流的记者了？！

    而一旁的摄像小哥倒是没有这种正在参加到一个可能改变世界的大新闻之中的觉悟，反而一脸的迷惑。

    “这两人在说些什么呢？为什么能说的都是新时代语言却根本听不懂呢？”

    什么地府鬼魂的，这两人是在聊什么电视剧还是电影啊？

    而接下来的内容就让他更加迷茫了，他甚至有些怀疑自己是不是和他们不是处在同一个世界里。

    ……

    采访结束之后，摄像小哥还是一副神游天外的样子，不过尽管如此他还是很尽职地将整场采访都给记录下来，等待返回之后进行剪辑制作成新节目。

    “你们说的到底是真的还是假的？”

    摄像小哥忍不住问道。

    喻兴满足地拍了拍怀里的这本采访笔记，一脸神秘道：“你相信的话就是真的。”

    这话说得……

    摄像小哥瞥了他一眼。

    跟没说一样。

    话还没说完，电话又是响起。

    “喂？”

    “什么？又有一起相似的线索投稿？”

    “好，我们知道了……”

    摄像小哥挂了电话，一脸古怪地转头看向喻兴。

    “你说巧不巧，刚才咱们采访的时候又有一起相似的投稿出来了，好像是建议咱们再去采访一次，上头好弄成一个系列……”

    “话说就算是骗人的也没必要一个接一个弄这么多吧……未免也太奇怪了！”

    但是喻兴却是一脸兴奋：“这对我们是个好消息啊！我们马上就要出名了！”

    “快快快，我们赶紧前往下一个地方！”

    他拉上还没反应过来的摄像小哥就是匆匆往停车的地方跑去。

    这种大新闻若是不抓紧时间被人给抢走就完了。

    不过这些消息就算是想要隐藏也是藏不住的。

    这并不只是一个两个，整个南江市昨晚有十几个家庭都陆陆续续的有死去的鬼魂回来的迹象。

    有的是直接现身和家人们相认了，但也有的是和家人们并不和睦，回到家中之后实际上也闹出了一些混乱，吓到了不少人，而这些混乱也就导致了昨晚的联盟警察们更加的忙碌。

    从昨晚到早晨，报警电话就一直没有停下来过。

    而这些事情一开始的确很少人会去相信，觉得这些东西肯定都是那些亲人们思念过度而产生的幻觉。

    直到后来出现了好几起类似的事情报案之后，他们才隐约觉得不太对劲，随后选择了上报上去。

    而这种涉及到鬼魂的神秘事件联盟政府自然是第一时间选择了交给异闻会那边来处理。

    “怎么突然间有这么多的鬼怪出现了？”

    顾阳云拿到了这份报告之后立刻就提出了疑问。

    自从有了地府之后，南江市至少明面上的神秘事件已经大幅削减，很少有上报上来的这种大型神秘事件。

    而且有些令人不解的是，明明有了这么多的鬼怪出现，结果目前为止都没有出现过任何一例鬼怪致人死亡的事件。

    唯一一起险情还是一个杀人犯被自己杀的人的鬼魂给关在冰库里，差点冻死。

    面前的刘老喝了口茶，微微摇头。

    “还不清楚，但是目前可以评定危险性为低，只是不知道它们出现的目的如何。”

    顾阳云迟疑了一下：“好像根据一些线索来看，好像有地府的鬼差参与其中？”

    “鬼差将鬼魂放回人间？”刘老也是有些疑惑不解，“它们想要做什么呢？”

