    沈焌笑：“我最近的确有毛病，得了相思病。”

    李微微听后，瞪了他一眼，随后吐槽：“无聊。”说完，跨步想离开。

    结果再次被沈焌抓住：“你别急着走！”

    李微微看了一眼他，又看了一眼他的手，随后道：“再不放手，我喊了啊？”

    沈焌不放，却笑：“你喊啊！”

    李微微见他这般无赖，真想踹他几脚，不过就在这时，酒吧出来一个人，直奔他们而来。

    是一个年轻帅哥。

    “焌哥，怎么啦？”年轻帅哥询问。

    沈焌一边抓住李微微的手，一边说：“我是不是刚才送你来这？”

    年轻帅哥点头：“对啊，怎么啦？”

    “这位小姐姐不信，你做证一下就行。”沈焌道。

    年轻帅哥看了下李微微，又看了下两人拉扯的手，于是意味深长的笑道：“小姐姐，我焌哥的为人你放心，他就是送我来这，没跟我一起进去撩妹。你在门口逮到他，纯属误会。”

    什么叫我在门口逮到他，纯属误会？

    李微微直接被人倒打一耙，像是她在跟踪沈焌似的。

    “你有没有搞错！是他跟踪我，不是我跟踪他。”李微微无语极了。

    年轻帅哥听后，有点懵：“他跟踪你？绝对没有的事！”

    沈焌不想让他继续参合，于是道：“你出来给我证明清白就好了，走吧，没你事了。”

    年轻帅哥看了下沈焌，又看了下李微微，觉得此时此地的气氛有点不对劲。

    想留下来看热闹，但是沈焌一个眼神，直接让他告辞了。

    帅哥走后，李微微甩开他的手：“真无聊。”

    沈焌轻笑：“我送你回家吧！”

    李微微断然拒绝：“不用。”

    “我免费。”沈焌又开始倒贴。

    李微微不稀罕，依旧回两字：“不用！”说完，抬腿走了。

    沈焌跟了上去：“我收费我收费，从这回你家收两百，求李总行行好，给我一口饭吃。”

    李微微很想把查到沈焌他爸的事都抖了出来，可是最终忍住没说，因为一旦说了，搞不好让沈焌误以为她对他有兴趣。

    于是，李微微讽刺一句：“两百可不够吃高级牛排，你就少在我面前装了。”

    沈焌听后，笑了笑：“上次吃牛排是有优惠卷，不然我哪吃得起。”

    李微微一听，就直到他在胡扯，那家餐厅从来就没有发行优惠卷，就连预约都必须提前几天，否则根本排不上号。

    李微微侧目看了他一眼：“你嘴里有几句话是真的啊？”

    沈焌自然猜到李微微识破优惠卷的事，于是道：“想追你绝对是真的，其他真真假假吧！”

    李微微有些想笑：“真真假假？你要真闲又寂寞，还是直接找别人吧，我没空陪你玩。”

    “我不闲，也不寂寞，更不喜欢跟人玩感情。”沈焌回道。

    李微微听后，冷声一声：“哪你纠缠我干嘛？”

    “我纠缠你，是我想追你！”沈焌再次申明。

    李微微停下脚步，转过身与他对视，虽然带着鸭嘴帽，但帽沿却遮掩不住那双眼睛透视出来的光芒。

