    看到挽联上的字，周皓婷无语道：“你还不是女婿呢，怎么能乱写？”

    陈安林笑道：“以前不是，现在是了。”

    “你怎么能这样！”

    周皓婷虽然这么说，但语气软绵绵的，根本没有生气的样子。

    “傻女人，你爸出事了，应该打我电话！”陈安林道。

    这一句话，让眼泪在眼眶打转的周皓婷直接哭了：“韩太逸…………”

    “别哭了，有我在。”

    安慰了几句，周皓婷彻底接受了陈安林，不过还是道：“等我父亲的葬礼办好，你能答应我一件事吗？”

    “是想让我退出社团？”

    周皓婷点点头：“嗯，你找个正经的事情吧。”

    “那好，我答应你，不过等我把手头的事情做好。”

    “嗯嗯，我等你。”

    之后，看在陈安林的面子上，很多街坊邻居都过来参加葬礼。

    这也算是让周皓婷父亲走的风风光光吧。

    下午的时候，陈安林准备安排周皓婷回去先休息，不过这时候，门外一个小弟又进来了：“社长，有个男人过来，说要祭拜一下老先生。”

    “哦？认识么？”陈安林问道。

    小弟摇摇头：“不认识，但是说的是日本话。”

    “让他进来吧。”

    小弟说到这里，陈安林其实已经猜测出是谁过来了。

    定是日本过来以报仇为借口准备杀人的杀手：雷！

    “是！”

    得到命令的小弟转身离开。

    没一会儿，一个手捧着白色鲜花，穿着西装，戴着墨镜，脖子上有清晰可见纹身的一个亚洲男子走了进来。

    他嘴角叼着烟，吐出一口烟圈之后，没看任何人，神色嚣张的走了进来。

    这个人，正是雷，一个嚣张残酷的男人。

    “喂，进入灵堂不许抽烟。”有小弟走过去喝道。

    雷停住脚步，不悦的看了一眼这个小弟，声音冷漠：“八嘎，想死？”

    “这里是韩国。”陈安林走了过去：“你也是韩国人，装什么？”

    “呵呵呵，你是韩太逸？”

    “不错。”

    “嗯，知道了，我是张斗哲社长的兄弟。”

    说完。

    雷自顾自的走到灵堂前，将花放下。

    弄好后，他看着灵堂说道：“我兄弟死的很奇怪，你以前是他的手下，应该知道些什么吧？”

    陈安林走了过去，也看着灵堂道：“有人说是鬼，毕竟他们那么多人集体跳楼自杀。”

    “鬼？哈哈…………”

    雷仿佛听到什么有趣的事情，直接笑了。

    “要真的是鬼，那我就杀鬼！”他说完，掏出一张照片，照片上的人是赌场前任部长李太宰。

    “这个家伙，听说反对你，当天晚上死了。”

    “是啊，自杀，那么多人都看着他自己捅自己。”陈安林道。

    “哼，你不觉得太巧了？”

    “你怀疑我干的？雷，你要弄清楚，我可不是鬼。”

    “是啊，你不是鬼，但是他们死了，你得到的利益最大，不是么。”

    雷笑了笑，凑了过来，轻语道：“韩太逸，我盯上你了，哈哈哈…………”

    雷狂妄大笑，离开了这里。

    因为他身上的气势太疯狂，不少小弟也不敢靠近，看着他离开。

    “社长。”

    副手走过来担心道：“我派人盯着他。”

    “嗯，去吧。”

    “是！”

    周皓婷担心的走了过来：“太逸，那家伙是什么人？”

    “一个杀手，不用担心。”

    “你小心点。”周皓婷担心的挽住陈安林胳膊。

    “放心。”

    …………

    当天晚上，陈安林正在守夜，副手焦急的走了过来：“过去盯雷的两个手下被解决了。”

    “是么？”陈安林并未奇怪，雷要是连两个手下都解决不了，那就不是他了。

    看了看漆黑的街道，陈安林猜测着，也许雷这个时候在某个地方盯着他。

    想到这，陈安林道：“我出去一会。”

    “社长，不安全。”

    “没事，雷要是找我，最好不过。”

    陈安林走了出去，他手里拿着一瓶饮料，走到漆黑的巷子里。

    雷若是真的在暗处盯着他，那一定不会放弃这么好的暗杀机会。

    踏踏踏！！！

    果然，陈安林没一会儿就窃听到了。

    微不可查的脚步声，从不远处黑暗中走来。

    这个人，正是雷。

    雷有些疑惑，身为社长的陈安林，为什么独自过来？

    他在等自己，就不担心自己会出手？

    还是说，他有自信对付他。

    不管如何，他观察过四周，周围根本没有埋伏，这就有意思了，他是故意等自己啊。

    所以他现身了。

    “你等我。”雷说道。

    “你慢了。”陈安林道。

    雷狞笑一声，快步跑来！

    陈安林直接发动恐怖幻象。

    猛然间，雷发现面前的景物大变，数不清的恶鬼四面八方涌来，将他缠住！

    “我说呢，张斗哲和李太宰为什么会自杀，果然是你用邪术干的。”

    对于这些恐怖幻象，雷根本不怕，喊道：“不过，我和他们可不一样，我……遇鬼杀鬼！”

    “滚！”

    厉喝一声，雷朝着恶鬼走去。

    没有了恐惧之后，这些景象对他根本没用。

    陈安林眉头一皱，恐怖幻象居然失效，这个雷的心智，确实异于常人。

    当然了，可以用幻象骚扰他，但陈安林不打算这么做，他觉得正好可以测试一下自己实力。

    陈安林对自己的属性点有着信心，下一刻，他猛地朝雷冲去。

    速度竟然比雷快出数倍。

    雷面色一变，手掌小刀划过，陈安林眼睛一眯，高超的敏捷在这一刻发挥出了作用，他轻松一闪，随即猛地挥拳。

    “砰！”

    这一拳，砸在雷的胸口，当场将他砸的骨骼断裂，倒在地上。

    “噗噗……”

    他不停的吐着鲜血，满脸不可思议。

    “雷，你很强，可是比起我，太弱了。”

    陈安林冷漠道。

    “呵呵，呵呵，有意思……”

    雷惨烈一笑，眼神逐渐涣散。

    陈安林拿起手机，给手下打电话：“过来收尸。”

    “是，社长！”

