    “没什么大碍，幸亏有人出手救了倩儿，否则的话，恐怕她现在已经遇难了。”莫世泓脸色非常难看地说道。

    对他来说，莫倩儿可是他的心头宝贝。

    不要说暗杀她了，就算是稍微动莫倩儿的一丝头发，他都会让对方后悔来到这个世界上。

    “那就好，”

    罗兴庭这才松了口气，“大哥，知道是什么人想要暗杀倩儿吗？”

    “不知道。”

    莫世泓轻轻地摇了摇头，沉声说道，“所以，我想你亲自跑一趟，去了解一下那个杀手究竟是什么人派来的。”

    “没问题，我这就去办。”罗兴庭连忙点了点头，但随即又想到了什么，又再问道，“大哥，你刚才说有人出手救了倩儿？这中间不会有什么阴谋吧？”

    “应该不会。”

    莫世泓沉吟了一下，说道，“因为，我也没见到那个人，而且按照倩儿的说法，那个人在救了她之后，根本就没说什么，甚至连联系方式都没留下，就直接离开了。”

    “看来，很有可能是真的偶然遇到的，不过我们也不能不小心一些。”

    罗兴庭闻言，轻声提醒道。

    “没错，那个人的底细你也查一下，确保倩儿的安全。”莫世泓又再吩咐道。

    “好的。”

    罗兴庭连忙应了一声，随即便直接退出了书房。

    待得罗兴庭离开，莫世泓站了起来，走到了窗户边，静静地看着窗外的夜景，陷入了深深的沉思之中。

    ……

    一个粉色主题的房间中。

    莫倩儿坐在梳妆台前，双手托着下巴，陷入了深深的苦恼之中。

    她现在真的有些后悔。

    后悔当时，为什么没有问秦风要联系方式。

    如果她那时候没有那么矜持，现在可能就已经跟秦风联系上了。

    “铃铃铃……”

    放在梳妆台上的手机，很突兀地响了起来。

    莫倩儿看了一眼，这是她舍友的电话，心底顿时暗叫了一声糟糕，连忙接通了电话。

    她原本计划，下了飞机之后就回学校的，但没想到竟然遇到了刺杀，所以才被爸爸接回了家。

    但她却忘记了跟舍友们说一声。

    “倩儿，你怎么还没回到宿舍啊？宿管都关门了。”

    刚一接通，电话中便传来了一阵叽叽喳喳的声音，同时赵丽丽独有的声音也响了起来。

    “丽丽，不好意思说，我忘了跟你们说。”

    莫倩儿连忙解释了一遍，并且将之前在机场发生的事情，简单地讲述了一遍。

    “不是吧？”

    “倩儿，你没受伤吧？”

    “竟然有杀手？”

    “这是怎么回事啊？”

    电话中，顿时传来了一阵阵的惊呼声。

    几乎所有的舍友，都被莫倩儿的这番话惊呆了。

    作为一个普通的女大学生，她们只是在电影电视上听说过杀手的存在，但没想到自己的舍友竟然会遭遇到了这样的一幕。

    “没事，只是因为有了这个插曲，所以我爸爸将我带回了家。”

    莫倩儿有些情绪低落地说道。

    “既然这样，那我们就放心了，倩儿你也好好休息一下吧。”

    舍友们纷纷安慰莫倩儿。

    她们之间的感情，可是非常好的，好到连衣服都可以随便穿的那种。

    现在知道莫倩儿出事了，最担心的也就是她们。

    不过幸好，莫倩儿现在很安全。

    “嗯，你们也是，早点休息。”

    莫倩儿轻轻地点点头，随即便挂断了电话。

    她的舍友们都觉得，莫倩儿是因为这次的暗杀才情绪不佳，但其实，她是因为没能拿到秦风的联系方式而苦恼。

    毕竟，秦风当时一把将她拉进怀抱，并且将她救下来的举动，已经深深地铭刻在她的脑海之中。

    那就好像是一座大山一样，将她牢牢地保护在其中。

    而且，秦风身上还散发着一丝淡淡的雄性气息，让她不由自主地为之着迷。

    最重要的是，秦风接下来更是干脆利落地躲过了那名杀手的攻击，并且将其抓住。

    这种英姿，更是让她就就难以忘怀。

    “也不知道，有没有机会和你再一次相遇呢？”

    莫倩儿默默地望着镜子中的自己，轻轻地叹息了一声。

    ……

    另一边。

    金陵国际机场外面。

    秦风拿着行李，来到了一辆劳斯莱斯幻影面前。

    “秦先生，欢迎您来到金陵。”

    一个身穿着黑色小西装套裙的美女，连忙迎了上来，巧笑嫣然地说道。

    在来金陵之前，紫虎就已经安排好了一切。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点点头，坐进了劳斯莱斯幻影的后座。

    而这个美女，也坐到了他的身边。

    “秦先生，我叫胡梦莹，是金陵大酒店商务接待部的一名经理，这次秦先生的行程就由我全程负责。”

    美女双手捧着一张精美的名片，非常恭敬地说道。

    这个金陵大酒店，是金陵最大的五星级酒店，而且据说也是杨家的产业。

    虽然这次的对手，就是杨家的人。

    但秦风选择住在金陵大酒店，本身就是一种自信的体现。

    “胡梦莹？这名字不错。”

    秦风看了几眼名片，笑着点了点头，将名片收了起来，随即闭上了眼睛，开始闭目养神。

    看到秦风的这种表现，胡梦莹心中既有些欣喜，也有点失落。

    欣喜的是，秦风并不像一般的富家子弟，见面就口花花，甚至有些人还动手动脚，素质极度低下，甚至都不懂得尊重女孩子。

    失落的是，她这样一个大美人坐在旁边，秦风竟然好像什么都没看到，竟然连跟她说话的兴趣都没有。

    要知道，她可是金陵大酒店之中，出了名的大美女。

    向她展开追求的人，可谓是过江之鲫，数不胜数。

    甚至就连一些大家族的富家子弟，也有不少对她有过非分之想。

    只不过，因为胡家在金陵有着一定的影响力，所以根本就没什么人，敢冒天下之大不韪，向胡梦莹动手。

    但这些，都并不影响她对自己的自信。

    只是，秦风就好像没有看到她的美貌一般，让她在这一刹那，似乎也有了一丝不是那么的自信。

