    

    “一个管束之外的魔术师怎么能掌管职阶卡这种神秘的物品，所以才需要我来回收。因为你们的拱手相让，所以为了给予惩戒，给你们的礼装也要回收。”

    不速之客振振有词，巴泽特·弗拉加·马克雷密斯是时钟塔魔术协会第一线战斗人员，封印指定的执行者，也是负责铲除异端魔术师。

    “那可真是不巧啊，蓝宝石会自主选择使用者，它已经和那个人的女儿契约了，而且大师父也没意见呢。怎么难道魔术协会还想违抗大师父的想法了？”

    露维娅的确是有恃无恐，宝石翁是现在的时钟塔第一人，魔术协会也没人敢去撩拨宝石翁的虎须，所以巴泽特现在出现在这里应该是某些人偷偷进行的。

    “你要清楚魔术协会并不是的泽尔里奇卿的一言之堂。”

    “哼，既然如此那你就去找吧，他就在隔壁。不过，别怪我没有提醒你，他不是你能对付的。”

    “不劳露维亚小姐费心。”

    巴泽特没想到目标人物就在隔壁。

    “这里吗？”出了露维娅的豪华大宅，隔壁就是一个普普通通的小屋，不过小屋经过了改造，从前面看是一家宠物店，从另一个门进入大概才是住处。

    巴泽特当然没有规矩到敲门进入，直接踹开门，动静之大让正在煎鸡蛋的南无空手一抖，鸡蛋直接掉在了灶台上。

    “怎么了？”正在做做作业的美游愣了一下。

    南无空脸色阴沉的说道：“我去看看。”通过精神力他已经知道来者不善。

    南无空走到一层发现宠物店的大门已经被踹到变形歪歪扭扭的倒在一边。

    “找死啊！”南无空笑的狰狞，这个门可不便宜！

    该花的钱咱们该花花，像这种不该损失的钱，就心疼了。有钱人是怎么有钱的，都是一点一点积攒下来的。

    “你就是南无空？职阶卡……”巴泽特话还没说完就见南无空犹如猛虎扑食，速度极快的扑了过来。

    巴泽特一拳朝着南无空面门打来，南无空一歪头伸出手抓住巴泽特的手臂，他的身体素质也不是可以随便忽略的，紧接着另一只手对着巴泽特的小腹就是一拳。

    砰！！

    巴泽特纂修南无空打来的一拳，南无空用蛮力推开巴泽特，又是一脚踹了过去。

    巴泽特跳起来躲到一旁的凳子旁边抓起凳子朝着南无空丢了过来。

    南无空一拳打坏椅子，狞笑着说道：“希望你赔得起。”

    南无空扭断一条椅子腿当武器用，一个冲刺突击到巴泽特面前，巴泽特早有准备，对着南无空一套组合拳，南无空用棍子一通乱打，巴泽特最终捂着左臂后退与南无空拉开距离。

    “挺厉害的嘛，你这个实力徒手打英灵都没问题了吧，不过还是差一点。”南无空把已经变形的凳子腿丢掉。

    “不是一般的魔术师，你很强！”巴泽特甩了甩手臂，刚才受伤的左臂仿佛已经恢复。

    “听说弓阶和枪阶都是你打败的，身手却是不错，只是如果你以为那是英灵的实力只有那么点那就大错特错了。就让你看看吧。”南无空拿出一张职阶卡来随手扔了出去。        

