    刀光猛烈，速度极快。

    林若曦赶忙用剑抵挡。

    并且一掌拍向那出现的黑影，掌中凝聚一股凌厉的寒气。

    寒气轰出，短暂影响了那出刀者的速度。

    当！

    长剑挡住攻击而来长刀，但是身形也被震的退出了数步。

    而这一刻花飞舞则是身形一闪，朝着远处疾驰。

    “这人是谁？”

    在一旁观战南宫轩看着赵归人道。

    “不知道，不是我们魔门的人，看来这花飞舞身份不简单。”

    赵归人眼神一凝。

    如今很多事情已经超出了他的计划。

    他右手一挥，瞬间在他身后出现一名身穿青袍，带着面具的男子。

    这男子一出现，身形一闪，直接朝着那出刀的黑袍老者攻击过去。

    这青袍男子，手掌之中呈现黑色，是一副发散着寒光的手套。

    几乎在青袍男子出手的瞬间，那出刀黑衣人，就察觉到了危机。

    一刹那，他手中长刀有雷暴一般，撕裂空气朝着这青袍男子攻击过去。

    攻击速度犹如狂风暴雨。

    叮叮当当。

    长刀跟拳套碰撞在一起，火星暴溅。

    两人身形直接退后，双方都凝神的注视着对方。

    苏浩眼神朝着刚刚青袍男子冲出地方望去。

    身形隐匿，朝着那处潜入。

    当苏浩靠近的时候，顿时眼神微微一怔。

    其中苏浩猜出一人是赵归人，魔门十二使者之一，唐源给苏浩描述过这个人的样貌。

    只是另外一人让苏浩有些惊讶。

    竟然会是跟在林雪身后的南宫轩。

    “怎么会是南宫轩？”

    苏浩心中有些想不到

    就在他沉思的的时候，空出的林若曦身形一闪，朝着花飞舞而去。

    她的目标是花飞舞。

    在林若曦动的时候，南宫轩和赵归人也跟了上去。

    林若曦和花飞舞才是他们的目标。

    其中南宫轩戴上了面具，至于赵归人则是没有。

    在他们动的时候，隐匿暗处的苏浩也跟了上去。

    事情完全的超乎苏浩的意料之外。

    呼！

    “花飞舞，你逃不了的。”

    林若曦在看到花飞舞蛇形的时候。

    厉喝一声，身形一闪，手中长剑暴射而出，刺向花飞舞的背后。

    嘭！

    花飞舞反手一掌将之剑气震碎，但是身形也停顿了下来。

    “林若曦，你这是找死！”

    花飞舞那优容的脸上露出凌厉之色。

    她只是不想拖延，不是怕林若曦。

    “可不是只有我对你出手，赵使者，你竟然来了，那就出手了吧。”

    林若曦看着身后一处道。

    她好像知道是谁跟着前来一般。

    “好，我就应林姑娘之意。”

    说话的时候，那赵归人踏步的走了出来。

    至于南宫轩则是跟在他的身后，只是脸上戴着面具。

    看不清楚面貌。

    踏步走出赵归人眼神变得有些妖异般的通红，嘴角之间露出残忍的笑容：“花飞舞，今天你没有活着离开机会。”

    “杀了你，我就是魔门令主！”

    “赵归人！”

    看着踏步走出的赵归人，花飞舞眼神极度震怒，杀意磅礴。

    虽然她知道自己行踪早就被血河派掌握，但是这个出卖她行踪的人，她有杀之的心。

    “你的实力不过是神府巅峰，他也只不过是神元境而已。”

    “就算你们联手也杀不了我。”

    花飞舞冷哼一声道。

    “我的实力，是没达到法相，但是杀你可不一定要实力够。”

    说话的时候，赵归人手中出现一个漆黑色圆筒。

    “暴雨梨花针！”

    看着那赵归人手中出现的漆黑圆筒。

    花飞舞面色一变。

    这暴雨梨花针最特殊的地方，能够穿透一般的罡气。

    当然如果只是面对暴雨梨花针，她或许不太惧怕。

    但是现在却还有一个法相境林若曦，她不得不重视。

    此时，那赵归人在花飞舞震惊的时候，嘴角露出狰狞之色。

    手中暴雨梨花针直接出手，无数利刃从他那圆筒之中爆发而出。

    花飞舞脸色一沉，白玉般的手掌直接挡向那暴射而来暴雨梨花针，重点是头颅，四肢。

    毕竟她的身上有护甲，再加上真气阻挡能够挡住这暴雨梨花针。

    一**雨梨花针完毕之后，花飞舞的脸颊上露出一丝汗珠。

    这一轮，让她消耗不少自身力量。

    此时林若曦出手了。

    “冰魄寒光掌！”

    这一刻，那林若曦身上爆发出一股庞大至极的寒气。

    这股寒气比之先前要强大数倍。

    她现在借助九星寒珠爆发出这一掌的威力。

    掌出，周围空气都开始变得阴寒起来。

    在抵挡这暴雨梨花针后的花飞舞，面色一变。

    她感知到这一掌的寒气。

    顿时一股滔天魔气在花飞舞的身上爆发出来，也是一掌轰出，两股力量碰撞在一起。

    魔气和寒气发出冲撞，形成一股强大混合力量，朝着四周冲击。

    出手的赵归人，还有一旁的南宫轩，身形急速的后退。

    而她们交手地面，却出现崩裂的现象。

    崩裂地面上还出现一层冰霜。

    没有过多的言语，两人一掌之后，继续大战，一下子就进入了白热化的阶段。

    “这就是女人之间的战斗！”

    暗处躲着的苏浩看着这两人的战斗。

    太凶横了，气劲横扫，周围布满了寒气和魔气，一道道尘烟在地面上轰荡起来。

    如果是普通人站在他们周边的话，恐怕被这股力量震的吐血重伤。

    场中。

    花飞舞先前消耗过多，此时展现出身形，身如蝴蝶。

    而林若曦手中长剑，剑气凌厉，招招杀机，但是一时间却拿不下花飞舞。

    不过剑气之中带着寒气，也逐渐影响花飞舞的动作。

    在一旁赵归人眼神一凝。

    在他的手中出现，一根漆黑的长钉，握在手中，他身形陡然爆射而出。

    一掌直接拍向花飞舞的身后。

    感受到掌风席卷而来，花飞舞本能的一掌拍出。

    噗嗤！

    随即她的手掌被一道黑钉洞穿，一股漆黑的鲜血从手掌之中流出。

    这长钉之上被涂抹了毒药。

    花飞舞顿时感觉自己的手掌有种发麻的感觉。

    “卑鄙！”

    花飞舞怒喝一声。

    另外手臂一掌拍向那赵归人的胸口，但是那赵归人身形却犹如鬼魅一般躲闪开来。

    朝着后方而去。

    这边林若曦长剑则是一剑刺向出掌的花飞舞，速度极快。

    花飞舞躲闪不及，手臂被刺伤，一股寒气入体。

    顿时整个手臂僵硬，但是身形还是退出了攻击范围。

