    叶小天是想骂人的。

    没见过这么坑人的啊。

    他叶小天辛辛苦苦帮你当上了主考官，结果你却出卖朋友，这样的人，真不是什么好东西啊。

    叶小天的心情很不好。

    退朝之后，他阴沉着脸，这程咬金，看起来单纯的像张白纸，其实腹黑的很啊。

    而就在叶小天一边骂着，一边准备回家的时候，程咬金突然拦住了他。

    “叶驸马，有点事情，恐怕还得你帮忙解决才行。”

    叶小天翻了个白眼，道：“什么事情啊？”

    “还不是你做的好事，没事教我儿子写诗做什么，结果酿祸了吧，陛下要他三天之内，把《论语》抄写一百遍啊，如果完不成，还有其他惩罚，陛下心里跟明镜似的，岂会饶了我儿子，他就是想用这个办法来教训我儿子，不过这祸是你闯的，你得把这问题给解决了。”

    程咬金一副理直气壮的样子。

    叶小天撇了撇嘴，道：“卢国公什么身份，找一百个人，每个人抄写一遍，这不就行了，这样的小事，何不找我呢？”

    程咬金道：“找人岂不是得花钱，而且让陛下知道了，怕也不会乐意吧，所以，你得想个办法，不能太费钱，也不能让其他人知道。”

    “你这就有点为难我了。”

    “我不管，你惹的事情，你必须给我解决了。”

    程咬金耍赖的时候，还是有点吓人的。

    叶小天很无奈，不过这个时候，他倒是还真就想出了一个办法来。

    “既然如此，那就交给我吧，三天后，必定让他写出一百遍《论语》”听到叶小天这话，程咬金倒是有点意外，这叶小天还真有办法？

    其实他刚才也只是跟叶小天闹着玩，让叶小天知道他不好惹而已，那里想过叶小天会有办法，毕竟他是想破脑袋也没想出解决办法的。

    不过，叶小天既然有办法，那自然再好不过了。

    毕竟，自己的儿子若是完不成这个任务，谁知道李世民的下个任务会是什么？

    “好，那我就在府上等着你的好办法了。”

    这样说完，程咬金大摇大摆的离开了，叶小天耸耸肩，然后便也急匆匆的回府。

    回到府上后，他便找来了一些工匠，然后让他们帮自己雕刻汉字。

    他准备把活字印刷术给弄出来。

    这东西出来之后，复印东西可就方便多了啊。

    别说三天一百遍《论语》了，就是一千遍论语，都没有一点问题啊。

    叶小天找的工匠很多，所以只用了半天时间，一版活字印刷就完成了。

    次日，叶小天带着这个东西来到了卢国公府。

    卢国公府内，程处默还在不停的抄写着《论语》他们也不知道叶小天是不是真的有办法，如此，他也只能没日没夜的写了，现在，这《论语》他已经写的闭着眼睛都能背出来了。

    以前的他，怎么学都背不下来，但现在却是轻轻松松就背下来了。

    不过，程处默不怎么爱学习，现在的他倒也没有发现这个，不过，等他以后时不时的冒出来一句《论语》里的话后，他就知道自己已经很厉害了。

    他这么埋头写着的时候，听闻叶小天来了，他扔下毛笔就跑了出去。

    “叶大哥，你可算是来了，你有办法了？”

    程处默很兴奋，叶小天把活字印刷拿出来后，道：“用这个拓印吧，很快的。”

    “这是什么东西，能行吗？”

    “活字印刷，肯定能行，我教你怎么用。”

    叶小天说完，让人把需要的墨水啊，纸张什么的拿了过来，然后便开始教程处默使用，这东西也简单，只需要按照论语排列顺序那些汉子就行了。

    叶小天教了一遍之后，程处默立马就学会了，然后便不停歇的拓印了起来。

    “这东西真好用。”

    程处默兴奋的不行，叶小天倒是没有兴趣看他拖延这个，把活字印刷留下只，他便直接离开了。

    ------------------退朝后。

    御书房。

    李世民批阅奏折的时候，突然想起了什么。

    “程处默的《论语》抄写完了吗？”

    “回陛下话，不清楚。”

    李世民眼眸微凝，有点生气，正要发作，一名宫人跑了来。

    、“陛下，程处默来了，说是来交任务。”

    “哦，这么说来他是写完了，让他进来。”

    李世民很好奇，一百遍《论语》，三天之内是绝对写不完的，除非他找更多的人来写。

    不过，人多了，字迹肯定会有所差别，都是很程处默可就要穿帮了。

    想着逗弄程处默的样子，李世民觉得还是挺有趣的。

    不多时，程处默拿着抄写好的《论语》进了御书房，他行礼之后，把那些抄写好的《论语》递交了上去。

    “陛下，《论语》一百遍，请检验。”

    李世民点点头，然后便开始检验了起来。

    他检验的很仔细，只是这么看了一遍之后，李世民的神色却是微微一凝，字迹都是一样的啊，这显然是一个人写的，而且看墨迹，也是最近写的，不像别人以前抄写的。

    可这种情况，基本上是不太可能发生的啊，一个人三天怎么可能抄写一百遍《论语》这简直是不可思议。

    不过，李世民城府很深，所以他并没有表露出来。

    在看到这些后，他神色平静，道：“不错，不错，你能在这么短的时间内完成任务，朕心甚慰啊，你抄写了这么多论语，想必对于论语里的内容已经滚瓜烂熟了吧？

    朕考考你怎么样？”

    一听这个，程处默心里就有点慌了，他自己都不知道自己已经把论语烂熟于心了，可能意思不懂，但背下来却是没有丝毫问题的。

    他很慌，可面对李世民，他也只能硬着头皮上了。

    “陛下要考的话，就考好了。”

    李世民颔首，随后问道：子曰：“多闻阙疑，慎言其余，则寡尤；，后面的是什么？

    程处默听到这个后，也没有想，下意识的就说了出来：“多见阙殆，慎行其余，则寡悔。

    言寡尤，行寡悔，禄在其中矣”“富与贵，是人之所欲也；不以其道得之，不处也。

    贫与贱，是人之所恶也；不以其道得之，不去也。”

    “君子去仁，恶乎成名？

    君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”

    “…………” 

