    李小凡来不及多想，跳上车子，一脚油门踩到底，风驰电掣般地来到了医院。

    隔着老远呢，就看到医院门口，聚集了一大帮子人。

    最外围是看热闹的路人。

    他们基本是站在马路牙子上，探头探脑地朝着医院里面张望。

    进医院的路都被他们给堵住了。

    无奈之下，李小凡只好下车，步行走进了医院。

    此时的海东医院，被大批的人给包围了起来。

    这些人不像是地痞流氓，个个目光锋利，身手矫健，一看就是训练有素之辈。

    更重要的是，李小凡还从中看到了一个熟人。

    霍刚！

    不过，此时这家伙正坐在轮椅上，两条腿缠满了纱布，脸上的青肿於痕还没有消失呢。

    在他身前，还有几个身穿西装的男子，正在跟几名医院的高层紧张对峙，双方不知在说着些什么。

    因为距离有些远，所以也听不清楚。

    但是能看出来，气氛很是紧张。

    “小凡！”

    这个时候，一道靓丽的身影，朝着李小凡跑了过来，正是白雪琪。

    一头秀丽的长发在风中飞舞，娇躯婀娜多姿。

    一时间，吸引了不少火热的目光。

    “雪琪，到底怎么了？”

    李小凡快步迎上前去问道。

    白雪琪拉着他的手，急切的说道。

    “这些人说是来找你的，但我看他们来势汹汹的样子。”

    “要不然，你还是赶紧跑吧。”

    白雪琪特地在医院门口等着李小凡，也是担心他。

    这里距离霍刚他们所在的位置，还有四、五十米远呢。

    再说，现在几乎所有人的注意力都集中在医院高层跟那几名西装男子身上，没有人注意到他们俩。

    现在倒的确是个脱身的好机会。

    但是李小凡显然不会那么做。

    “雪琪，不要怕。”

    “更不要担心，这里有我呢。”

    “我是常务副院长，这个时候如果做缩头乌龟的话，那日后还怎么领导全院的工作，还不被人给骂死。”

    “可是……”

    白雪琪还想要劝阻，但是见李小凡坚定的目光，她只好作罢，点点头。

    “那我跟你一起过去。”

    李小凡倒是没有拒绝。

    就算是他不答应，白雪琪也会执拗地跟着过来。

    很快，李小凡拉着白雪琪走上前来，他远远地喊了一句。

    “霍刚！”

    霍刚扭头一看，眼珠子顿时瞪得溜圆，怒道。

    “臭小子，你终于来了。”

    随后，他拉了拉身边一名西装男子的手，急切的说道。

    “章哥，那家伙来了！”

    “就是他打断了我的双腿，快点把他给抓起来。”

    那西装男子停止了跟对面一名医院高层领导的交涉，转过身来，一眼就看到了迎面走来的李小凡，目光不善的问道。

    “你就是李小凡？”

    李小凡直视着他，说道。

    “不错，我就是。”

    西装男子上下打量了他一眼，眼神变得锋利起来，呵斥道。

    “是你让人打断了霍刚的腿？”

    “知道了还问。”

    自始至终，李小凡都非常的平静。

    西装男子怒道。

    “岂有此理！”

    “来人，把他给我抓起来。”

    顿时，身边几名男子，迅速朝着李小凡走来，当先一人还取出了手铐，气势汹汹的样子。

    “原来是警力署的人。”

    李小凡笑了笑，突然随手一扬。

    就见道道寒芒，爆射而出，每个人的身上都插了一枚银针。

    瞬间，这些人就一动不动了，好像是被点中了穴道。

    西装男子勃然变色，怒道。

    “放肆，你竟敢拘捕！”

    “我可是省警力署的人，此番前来，是专门过来抓你的！”

    李小凡冷冷一笑，针锋相对道。

    “抓我！”

    “就凭你也配。”

    “再说了，你有逮捕令么？”

    “这……”

    西装男子顿时就哑巴了。

    逮捕一个人，不是随随便便说抓就能抓的，必须要有逮捕令。

    这些，李小凡比谁都清楚。

    毕竟，他认识周黄河也不是一天两天的了，对于他们的办事流程，还是十分的清楚。

    趁着对方愣神的功夫，李小凡走到一旁给周黄河打了个电话。

    随后，又迈步走了过来，冷冷地扫了西装男子一眼，不卑不亢地说道。

    “你没有逮捕令，就敢私自抓人，还摆出了这么大的阵仗，是谁给你的权力？”

    “信不信我去告你徇私枉法！”

    “滥抓好人。”

    西装男子脸色铁青，怒视着李小凡，说道。

    “逮捕令马上就会申请下来！”

    “现在，我要你马上跟我会警力署，就昨晚你强拆夜未央一事接受调查。”

    李小凡笑了，眼中充满了讥讽，说道。

    “你怎么不问，我为什么要拆了夜未央？”

    西装男子冷冷的说道。

    “那个我不知道，我也不想知道。”

    “我只知道你打断了霍刚的双腿，拆了夜未央，还伤了不少人。”

    “当然，你也可以选择不跟我走的，如果你确定自己能对抗得了国家机器的话！”

    对方的语气咄咄逼人，一副吃定了李小凡的架势，看待李小凡的目光，就好像是在看待猎物一样。

    旁边，霍刚也是一脸的幸灾乐祸之意，好像在说。

    哼，臭小子，我看你还怎么狂！

    李小凡笑了笑，云淡清风地说道。

    “就凭你们这几块料，也想代表国家机器，真是可笑！”

    “看看这是什么。”

    说完，从口袋里掏出一块令牌扔了过来。

    西装男子疑惑地接了过来，刚开始还漫不经心呢。

    结果拿在手里仔细一看，那眼珠子瞪得溜圆，整个人一动不动，好像石化了一样。

    那块小小的令牌，在他的手中竟然显得无比的烫手。

    一时间，脑门子上的冷汗哗哗的往下冒，喉咙发干，双手局促地都不知道往哪里放了。

    低着头，就好像犯了错误的小学生，在班主任面前接受批评一样，结结巴巴说道。

    “对、对不起特使大人，是我鲁莽了……”

    他只是省警力署的一个中层小头目而已，级别还没有周黄河高呢。

    本以为来到海东这个小地方，能耀武扬威的威风一把，没曾想踢到了铁板上。

    北冥殿的玄武特使，位高权重。

    自己在人家面前连个屁都不算。

    旁边，霍刚丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼地对西装男子说道。

    “章哥，怎么了，赶紧把这臭小子抓起来啊。”

    这家伙也的确是够愚蠢的，这么明显的事情都看不出来。

    “啪——”

    西装男子结结实实地抽了霍刚一个耳光，呵斥道。

    “闭嘴，特使大人面前，你也敢放肆！”

    “还不赶紧给特使大人赔礼道歉。”

    这一巴掌，可算是把霍刚给打醒了。

    他就是在愚蠢，现在也知道自己踢到了铁板上，面前这小子自己根本就惹不起。

    虽然他不清楚什么是“特使”。

    但是，西装男子那惶恐不安的反应，足以说明一切。

    无奈之下，只好低着头赔礼道歉。

    “对不起特使大人，是我有眼无珠，冒犯了您。”

    李小凡嘲讽地笑了笑，摇头说道。

    “霍刚，昨晚你不是很嚣张么。”

    “我还以为你有多么了不起的后台呢，真是太让我失望了。”

    霍刚头都不敢抬了，恨不得把脑袋给扎进裤裆里面。

