    第6087章 大方的戚泰

    戚泰身形前冲的动作，蕴含至理，让这方天地璀璨生辉。

    萧叶心头，猛然一跳。

    他重修以后，磨练出了极境战法，已经能傲视八阶。

    可依旧不敢小觑钟塔主人。

    对方设立赌斗，去收集无垢蓝金，持续了无尽岁月，谁也不知道对方，到底有多少手段。

    更何况。

    就凭不久前，洛琉璃惜败最后一层，就足以让萧叶警惕了。

    当然。

    萧叶也不退却，他身如流星爆冲而起，与逼来的戚泰正面碰撞在一起。

    轰！

    刹那间，犹如无数个平行混沌，在同一时间炸开了，整座钟塔都随之震颤了起来。

    瞬间的碰撞，让萧叶神情大变。

    他双臂打出的力量，接触到的是一片难以撼动的坚硬，甚至让他双拳反震出了血光。

    与此同时。

    戚泰体内喷薄出的混力汹涌而至，将萧叶掀飞了开去。

    “九阶身躯！”

    萧叶一个翻身停了下来，望向戚泰的目光，充满了震惊。

    此刻正面的交锋，让他认识到戚泰的混元身躯，已经远超八阶了。

    比那位名为储圣的九阶强者，还要超出一大截。

    不然，何以能轻易逼退他？

    “发现了吗？”

    戚泰笑了起来，“老夫这么多年，一直在收集无垢蓝金，就是为了修炼‘断空归元体’。”

    “这是一种，可以不断提升混元身躯强度的攻伐之术。”

    “不久前，老夫终于将此术修炼大成，否则还挡不住你和那丫头。”

    断空归元体！

    这五个字，让萧叶眼神一凝。

    无垢蓝金是八阶资源，能助生命强化身躯。

    对戚泰而言，更是修炼攻伐之术的资源。

    现在的戚泰，未入九阶，却有了九阶的实力。

    再加上钟塔的防御之能，能让洛琉璃止步，也不奇怪。

    “看来我这次闯塔，是来对了啊……”

    萧叶眸光变得炽盛，混元血都在沸腾。

    开创出极境战法后，他也渴望有一场，酣畅淋漓的大战。

    奈何普通的八阶巅峰，哪里是他的对手。

    现在的戚泰，完全值得他倾力一战。

    “前辈，继续！”

    萧叶发丝舞动，战力全开，再战戚泰。

    钟塔外，一片安静。

    众多生命坐立不安，在翘首以待。

    始域边缘，古往今来。

    但凡前来闯塔的生命，不论和拦路兵体，厮杀得如何激烈，所有波动都会被钟塔阻隔。

    如今不同。

    高达八十八层的钟塔，不时间爆发震颤，像是擎天支柱将倾。

    可以想象。

    萧叶在最后一层的大战太过惊人，余波连钟塔都化解不了了。

    时间流逝，转眼十年消逝。

    “这个钟塔主人，到底有多强啊，难道叶子动用鸿龙祖力，都压不住对方？”

    人群中的真灵四帝、南宫星宇等人，都是焦急了起来。

    萧叶闯过前八十七层的时间，加起来也就四天左右。

    可在最后一层，已经耗了十年时间了。

    “放心吧。”

    “最坏的结果，也不过是萧叶落败而已，他不会有性命之忧。”

    “钟塔主人和院主是故交，不会乱来的。”

    无相子在宽慰真灵生命。

    在他看来。

    十年还没有分出胜负，萧叶多半会和洛琉璃一样，无法闯过去了。

    “萧叶，要通关了。”

    这时，洛琉璃出声，吐露出的话语，让无相子的表情凝固。

    萧叶，真的能闯过最后一层？

    “萧叶闯塔，似乎已经结束了。”

    冷峻青年庞峰喃喃自语道，恨不得能入塔一窥究竟。

    可惜。

    以他现在的实力，最多只能登上六十多层。

    ……

    钟塔第八十八层，宽阔的平原上。

    萧叶浑身是血，瘫软在地。

    仔细望去。

    他的身上遍布数不清的拳印和掌痕。

    特别是腹部，更是被撕开了一道裂口，混元血肆意流淌，竟然无法愈合。

    萧叶的气息已经跌落至谷底，彻底力竭了。

    “戚泰前辈，你赢了。”

    萧叶满脸的苦涩。

    持续十年的激战，戚泰以混元身躯硬撼他的极境战法。

    一时间难分伯仲。

    但随着时间的推移。

    他境界的薄弱之处，便体现了出来。

    混力无法维系如此激烈的对决，在快速消耗，逐渐落在下风。

    “赢个屁！”

    白袍老者戚泰，没好气道。

    萧叶浑身是伤，他也好不到哪里去。

    半边身子都被萧叶以极境战法轰碎，一身澎湃的混力同样枯竭了，难以再战。

    要知道。

    这还是在萧叶，没有展现第二形态的情况下。

    所以。

    戚泰很清楚，这场对决，哪里是他赢了。

    话语落下。

    戚泰屈指一点，顿时成片的宝光降临。

    众多高阶宝物，在萧叶面前堆成一座小山，足有十万件。

    “这十万件宝物，算是老夫身上，最珍贵的一批资源了，其中很多在始域边缘，都已经绝迹了。”

    “这批资源，能拔高八阶生命的身躯、混力和混元法，再加上你闯塔得到的其他宝物，突破到八阶巅峰，绰绰有余。”

    戚泰一脸的肉疼。

    “这么大方？”萧叶顿时乐了。

    想要完成积累，迅速突破到八阶巅峰，的确不容易。

    如他。

    吞噬了十几万条高阶鸿龙的尸体，都还差了一些。

    此刻戚泰送出这些宝物，正是他所需要的。

    “多谢前辈馈赠。”

    萧叶摇晃起身，抱拳施礼。

    他也不客气，当场进行炼化，在修复伤势，恢复混力。

    钟塔主人赠出的资源，的确非同小可。

    只是数日之后。

    萧叶便已精神奕奕，混元身躯得以重塑，看不到一丝伤痕。

    “臭小子，老夫知道有个地方，可助八阶巅峰强者，冲击九阶。”

    “你可有兴趣，随老夫去试一试？”

    戚泰盘坐在萧叶身边，突然神秘道。

    萧叶闻言一愣，旋即神情变得古怪，“前辈，你这是在给我下套？”

    他和戚泰对决，意在切磋，所以连第二形态都不曾动用。

    戚泰明明占据上风，却依旧大方的送出宝物。

    原来还怀有其他目的。

    “嘿嘿，臭小子，你也想快点突破到九阶吧。”

    “如此难得的机会，你若错过，那就太可惜了。”

    戚泰怪笑了起来，“你和洛琉璃那丫头关系不错，正好拉她一起入伙。”

    (本章完)

