    趁着那些人还没走过来的时候，小昭回头看了一眼昏迷不醒的两个人。

    苏凡感觉到有人一直盯着他看，所以故意把呼吸放得很轻。

    这时，四个壮汉走了过来。

    小昭指着地上的两个人说道：“人我已经给你们准备好了。”

    其中一个壮汉瞄了一眼她身后，呵呵笑道：“怎么还是昏着的啊？”

    旁边的人立马接话说道：“废话！她又不是天仙，人要是醒着的话，哪能愿意替她去送死？”

    “你这话可不对，就算是天仙也不能替她去送死啊！”

    “你懂个屁！牡丹花下死，做鬼也风流。”

    小昭听着他们之间的对话越来越不着边，便有些生气的喊道：“你们有完没完？我已经把人带来了，赶紧把我的名字从名单上划下去。”

    其中一个光头壮汉瞧她生气的模样，嘿嘿笑道：“小娘们脾气还不小。”

    “你……”

    小昭刚想跟他理论几句，就听旁边的人说道：“行了，跟她费什么话，再耽误下去天都快亮了，赶紧把人抬走。”

    光头壮汉小声嘟囔了几句，但还是老老实实的搬起了地上的人。

    苏凡明显感觉到自己的胳膊和腿被人像是抬猪肉似的抬了起来，他极其不舒服的微微皱了皱眉头。

    另一头，宁博也被两个人抬上了车。

    两人被他们扔上面包车，像是叠罗汉似的摞在了一起。

    很不幸的是苏凡被压在了下面，他甚至能感觉到自己的五脏六腑快被压平了。

    宁博明显感觉到苏凡的呼吸变重，他本想往旁边挪一点，但还没等他开始移动就被车上的人用安全带绑住了。

    “老二，还是你有招啊！”

    排行老二的壮汉一脸得意的回道：“这回就不用看着他们了，肯定掉不下去了！”

    “来来来，继续打牌。”

    老二一听这话，立马把口袋里的纸牌拿了出来：“轮到谁出牌了？”

    三个男人开始斗起了地主，坐在驾驶座开车的人瞥了一眼后车镜，说：“一个小时后换人啊！”

    “你急个锤子，好好开你的车。”

    没一会儿的工夫，车里的气氛顿时可以说是热火朝天了。

    三个人开始骂骂咧咧的，纷纷指责对方不会打牌。

    趁着他们的注意力都在纸牌上，宁博悄悄地将自己的身体撑了起来。

    苏凡往旁边挪了挪，两人稍微错开了一些。

    他冲着宁博眨了眨眼，让他不用担心自己。

    两人在车上待了很久很久，从天亮一直到天黑，中途除了换人开车之外，就没再停过车。

    颠簸的路程，差点逼疯后备箱的二人。

    两人的脑袋无数次的撞在一起，为了不被那些人发现他们是清醒的，只能尽可能的拉开彼此的距离，但效果却是微乎其微。

    等面包车停下来的时候，两个人的额头分别红了一块。

    “老二，联系船。”

    “早就打过电话了，不过船老大说要等五分钟。”

    光头壮汉骂骂咧咧的说道：“真他娘的不靠谱，回头必须得跟上边告一状！”

    “行了，都少说两句，先把那两个搬下来再说。”

    等把人搬下来的时候，货船也正好开了过来。

    船老大站在船头看着他们喊道：“哟，今儿怎么才两个啊？你们这效率可是越来越差了啊。”

    “滚你娘的蛋，少说那风凉话，净耽误老子的时间。”

    船老大转头吩咐底下的人，把人搬到货舱里。

    苏凡和宁博两个人就像是货物一样，被他们扔进了货舱。

    等货舱的木门关上，两人立马睁开了眼睛。

    苏凡腰酸背痛的坐了起来，眉头紧皱的打量着四周，周围的环境已经不能用差来形容了。

    空气里弥漫着恶臭的味道，发霉的木板让货舱更加潮湿。

    他偏过头看着宁博问道：“还好吗？”

    宁博的身体随着船舱来回晃动着，他略有不适的咽了咽口水。

    苏凡见他不太舒服的样子，担忧的问道：“要不你睡一觉？”

    “睡不着。”

    “你要是想吐的话，还是直接吐出来吧，要不憋着更难受。”

    苏凡也没什么好办法，他从小到大就不晕车，不晕机也不晕船，所以根本没关注过这方面的妙招。

    宁博找了个角落蹲了下来，尽可能的固定好自己的身体。

    苏凡在货舱里转了一圈，他看到数十个箱子堆在一起，便好奇的上前查看一番。

    他挨个木箱打开瞧了瞧，发现里面装的都是瓶装矿泉水。

    “宁博，你要不要喝点水？”

    苏凡也不等他的回答就直接开了箱子，从里面拿出了两瓶矿泉水。

    他摸了摸瓶身的温度，笑道：“纯天然冷藏矿泉水。”

    宁博听到他自说自话，抬头看了他一眼：“你动他们的东西，不怕被他们发现吗？”

    “这么多箱子，哪能那么巧？”

    苏凡摇摇晃晃的走到他身旁，把矿泉水递给了他：“喝点水压一压，说不定能好受点。”

    宁博脸色不是很好的点了点头，他现在的胃里翻江倒海，所以他一句话都不想说。

    苏凡找了块还算干净的地方坐了下来，他透过船板的细缝好奇的看着外面。

    周围除了海以外，什么都看不到。

    宁博把一瓶矿泉水都喝光了，但胃里依然还是很难受。

    他只能闭着眼睛，尽可能的想些其他的事情来分散注意力。

    另一边，苏凡拿着手机开始四处寻找信号。

    找了一圈后，手机还是一格信号都没有。

    他只好先编辑了一条短信，等什么时候有信号，短信自然能发送出去。

    ……

    同一时间，御泉度假酒店。

    严浮烦躁的起了身，在房间里来回踱步，嘴里还不停地叹着气。

    “唉，你说这两人跑哪去了？怎么还不回来？”

    阿墨被他晃得心烦，瞪了他一眼地说道：“你能不能安静一会儿？”

    “我这不是担心他们两个

    严浮找了个离她最远的地方，老实的坐了下来。

    阿墨心烦意乱的揉了揉眉眼，他们目前能做的就只有干等。

    严浮憋了半天，还是没忍住的问道：“阿墨，康伯那边联系上宁家人了吗？”

    “再联系。”

    阿墨皱眉回道。

    “宁家人真的能感受到宁博的安危吗？”

    阿墨强忍着不耐烦，再次跟他解释道：“就算宁博想要出家当和尚，他也是寄生族的后人，他们体内的蛊卵是与生俱来的。”

    “宁家人可以通过蛊卵来感应他体内的蛊卵是否还存活，如果蛊卵出了事，那他自然也是凶多吉少。”

    严浮长叹了一口气，郁闷道：“希望那小东西能活跃点，不然宁家人感应不到可就糟糕了。”

    阿墨沉默的看着手机屏幕，并没有理会他。

    严浮在一旁喃喃自语的说道：“什么时候才能联系上宁家人呀？”

