    “我也没有想到，那魔头居然还能出来。”

    老龙皇叹息了一声。

    “父皇，这些都是我的疏忽，才让那惊天魔头有机可趁，请父王责罚了。”天泉陡然说道。

    “罢了，或许这就是天意吧。”

    老龙皇只是一叹，没有其他动作。

    “父皇，那现在？”

    “现在？哼，现在不是也出了一个变数吗。”

    老龙皇浑浊的双目看向了那天上的滚滚雷龙，突然说道。

    “父皇，那您的意思是？”

    “不用理会。”

    “是。”

    玄冥洞天中，洛何看到那雷劫也是愣了一下。

    他没有想到，这悟道神树居然如此厉害，可以直接冲破玄冥洞天的护佑。

    雷劫，居然来到了外面的世界。

    好在，玄冥洞天有着完美的隐蔽能力，寻常人根本就看不出来。

    更不要说，推断他的位置所在了。

    对于这些，洛何还是比较放心的。

    “算了，既然他们发现不了我，那就不用花费心思布置大阵了。”

    于是，洛何就这么静静地看着那悟道神树开始蜕变。

    此时，宋语嫣的别府中，一道虚幻的美丽身影已经进去了。

    而且，没有被任何人发现。

    “想不到，我弦月大帝恢复灵魂之力的第一战，居然是对付一个金丹境的蝼蚁。”

    “算了，只能怪你命不好了。”

    弦月一边走，一边说道。

    身为大帝，她的生死观早就发生了改变。

    杀个蝼蚁，并不能影响她的情绪。

    “这里，应该就是那个洛何的房间了。”

    之前，弦月打听清楚了，宋语嫣的确拜了一个师尊，叫什么洛何。

    就在弦月准备推门而入的时候，突然升起了一道危机感！

    弦月那可是不知道在多少生死时刻厮杀过来的大地，经验比之一般人不知道丰富了多少。

    当即，她就准备闪开。

    可是，她失算了。

    因为她的敌人，是老天。

    没错，此时雷劫！

    弦月无语，之前为了赶路，她虽然看到了天上的雷劫的，可并没有太过在意。

    大帝雷劫她都见过不少，这种雷劫她又怎么会多看几眼？

    可是现在，她发现自己错了。

    错的十分离谱。

    眼前的这个雷劫，有一种可以将她撕碎的错觉！

    “该死！”

    弦月忍不住骂了一声。

    这雷劫，该来的时候不来，现在自己准备动手的时候居然出现了。

    这被发现还是其一，最重要的，还是那雷劫十分棘手，自己根本就对付不了。

    弦月刚勉强躲开一道，第二道雷击直接劈在了自己的身上。

    当场，弦月如遭重击，直接昏迷了过去。

    洛何看着那悟道神树开始了蜕变，原先的树身都是变得虚幻了一些。

    树的里面，仿佛蕴含着一股股十分玄奥的能量，让人忍不住想要沉醉其中。

    “不愧是神物啊，果然神奇啊。”

    感受了悟道神树的神奇之后，洛何就离开了玄冥洞天。

    然后，他在他的门前，居然看到了一个女人。

    怎么说，颜值挺高，就是那不怎么饱满。

    “嗯，不对，这好像不是真人？”洛何疑惑，然后鬼神瞳陡然发动。

    鬼神瞳，可以看穿世间一切的虚妄。

    果不其然，对方仅仅只是一个灵魂体。

    当然，比霸天战帝要好一点，霸天战帝只是个残魂而已。

    “这女人，貌似是唐阿三的师尊吧？好像称呼自己为弦月大帝？”

    洛何认出了这个女人。

    “我跟这个女人没有任何的关系，她也不应该来找我吧？”

    “看她这个样子，好像是被悟道神树的雷劫给劈成这样子的。”

    灵魂体，最怕的就是雷劫。

    因为天雷的力量，实在是太狂暴了。

    一般的灵魂根本招架不住。

    “她来到我这里，肯定没有什么好事，说不定，还是来对我下手的。”

    仅仅是这样子，洛何就将事情推断出了个七七八八。

    没错，要是女人安了好心，那是在门口偷偷摸摸的吗？

    那必然是上床的。

    所以，这个女人肯定是准备对自己下手，然后刚好被雷劫给劈了。

    这让洛何觉得自己十分幸运。

    洛何心念一动，随即双眼陡然变得死灰，一道恐怖的波动突然散发了出来。

    他准备直接使用鬼神瞳灭了这个女人。

    这女人，可是一个大帝师尊，这要是一直留在唐阿三那边，指不定会出现什么变故。

    而只要杀了她，唐阿三的金手指算是彻底被自己给废了。

    不过很快，洛何就改变主意了。

    眼前的这个人，那可是一个大帝啊！

    现在对自己的用处，绝对是很大的！

    这要是就这么杀了，还是十分可惜的。

    “算了，等下看看她的表现如何吧。”

    洛何决定先救治她一下，看看能不能驯服这个大帝。

    如果到时候她还是要杀自己，那么自己直接弄死她算了。

    反正，自己不缺资源。

    不过，为了保证自己的安全，洛何在她的灵魂之中直接种下了控神术。

    这控神术，如今洛何用着是越来越顺手了。

    弦月大帝被施展了控神术，要是敢反抗洛何，洛何可以直接泯灭她的灵魂。

    如此，所有的麻烦全部解决了。

    洛何将弦月放在自己的床上，然后直接输送了一道道灵魂的力量。

    一般的人，想要救治灵魂体那是十分困难的。

    但是洛何不同，他可是魂修，修复灵魂对神鬼之针来说只是最简单的东西。

    一根神鬼之针浮现在洛何的手上，然后直接冲进了弦月的灵魂之中。

    “嗯。”

    “……”

    不知道是不是修补灵魂太过舒爽，弦月发出了一声叫声。

    洛何看在眼里，但是心里却没有了任何波澜。

    过了一段时间，弦月突然睁开了双眼。

    “这……这是哪里？”

    然后，她马上意识过来，自己来到这里是来杀人。

    现在这样子，是暴露了吗？

    大帝，永远都有着最高的警惕心。

    “你没事吧？”

    一道关心的声音传过来。

    只见洛何陡然露出一个阳光和煦的笑容。

    弦月大帝都是忍不住看了好几秒，才收回目光。

    天下间，居然有如此好看的男子？

