    噗噗噗！！！

    不过就算万剑宗弟子出手，也根本不是皇埔殇几人的对手。

    这时，万剑宗的数位护法长老全部出手，朝着他们杀去。

    咻咻咻！！！

    面对着这群万剑宗的强者，叶凡手一挥，数十根银针疾射而出，当场刺穿了他们的身子！

    砰砰砰！！！

    这群万剑宗的强者都没反应便全部倒在了地上，死不瞑目。

    唰！

    在场众人都是一惊，那西南武道界的各大武道势力之主看着叶凡这一手都是一脸震撼的表情。

    而吴城和邓为神色一凝，直接朝着叶凡攻击而去。

    这两人，一位地境七重，一位地境九重，两人联手堪比半步天境强者！

    但他们两人在叶凡面前和蝼蚁没有区别！

    轰！！！

    叶凡一掌轰出，便将这两人给轰飞出去。

    噗！噗！

    这两人身子砸在地上，口中疯狂吐着血。

    “父亲！”

    当即邓海和吴燕脸色一变，朝着他们二人而去。

    此刻，龙泉山庄和万剑宗的那些高手，护卫，弟子都已经被灭杀了。

    “去为你未婚妻报仇吧！”

    叶凡看着秦城说道。

    秦城听到叶凡的话，微微一愣，随即点了点头，他起身盯着邓海，直接朝着对方走去。

    “你……你要干什么？”

    邓海看着秦城走来，其脸色一变，大叫着。

    “去死吧！！！”

    秦城看着邓海怒吼一声，直接朝着他轰杀而去，其眼中充斥着无尽的杀意。

    “不要！！！”

    邓为躺在地上，双眼赤红的叫道。

    铿！！！

    蓦然间，一道清脆悦耳的剑鸣声响起，

    一柄寒光四射的宝剑从龙泉山庄内冲出，宛如一道流星朝着秦城疾射而去。

    秦城看着那剑疾射而来，其目光一凝，身子猛地后退闪躲，避开这一剑。

    唰！

    这时，一道身影冲了出来，一把握住此剑，散发出一股冷冽的剑意！

    此人满头白发，一幅年逾古稀的模样，

    但他手中握着剑却让其气势非凡，宛如一位剑客！

    “守护者，快杀了他们！”

    邓为看着这老者连忙叫道。

    此人乃是龙泉宝剑的守护者，亦是龙泉山庄的守护者。

    龙泉宝剑乃是一柄神兵利剑，龙泉山庄内世世代代都有专人守护，而此人也是龙泉山庄最强的存在！

    这位老者便是龙泉宝剑的守护者，

    他手中的那柄寒光凛凛的剑便是龙泉宝剑，可削铁如泥，吹毛断发！

    “犯龙泉山庄者，杀！”

    这位老者冷冷地喝道。

    他说完，手持龙泉宝剑朝着秦城杀去。

    轰！！！

    这一剑轰出，直接撕裂空剑，一道凌厉的剑气迸射而出。

    虽然此人一身实力还未踏入天境，但他手持龙泉宝剑却能施展出天境强者才能施展出的剑气，这便是龙泉宝剑的威力！

    “那便是龙泉宝剑么？好强！”

    此刻，在场的各大武道势力之主看着龙泉宝剑一脸震撼的表情。

    而秦城看着龙泉宝剑轰杀而来，其脸色一变，感受到了莫大压力。

    随着龙泉宝剑的威力展现出来，无形的剑意直接压制着秦城，让其行动都变得缓慢起来。

    唰！

    叶凡一步踏出，挡在秦城面前，

    他手一挥，便将那道剑气摧毁掉了，

    这时龙泉宝剑已经出现在其眼前。

    叶凡两指挥动，直接夹住了龙泉宝剑的剑锋，让其动弹不得。

    那守护者神色一变，在场所有人都是一惊。

    两根手指便抓住了赫赫有名的龙泉宝剑？

    这怎么可能？

    在场整个西南武道界的人和西南地区各大豪门家族的人都被叶凡的实力给震撼到了。

    “剑是好剑，但用剑的人却不怎么样！”

    “这剑在你手中浪费了！”

    叶凡淡淡的说着。

    砰！！！

    他直接将龙泉宝剑夺了过来，同时一脚踹出，将这位龙泉宝剑的守护者给踹飞出去，倒在地上吐着血。

    “这把剑，以后就是你的了！”

    叶凡直接将龙泉宝剑给了秦城。

    额？

    秦城听到叶凡要将这把宝剑给自己，其整个人都愣住了！

    “拿着他，去为你未婚妻报仇，拿出你作为男人的血性来！”

    叶凡看着秦城叫道。

    而秦城目光闪烁着，其断了一指的右手握住龙泉宝剑，直接朝着邓海杀去。

    噗嗤！

    这次，邓海连说话的机会都没有，便被秦城手持龙泉宝剑给劈成两半了。

    “海儿！！！”

    邓为看着其儿子被杀，一脸瑕疵欲裂的叫道。

    “我要你死！”

    随即，邓为看着秦城怒吼道。

    哒哒哒！！！

    山庄外冲进来一群群手持武器的战士，领头的正是西部战区现在的唯一指挥官苗天！

    “苗将军，你来的正好，给我杀了他们！”

    “我要他们碎尸万段！”

    邓为看着苗天出现，一脸狰狞的叫道。

    “苗将军！”

    而秦城注视着苗天，其神色一冷，眼中充满恨意。

    苗天看着秦城，其神色微变，

    不过当他注意到叶凡和皇埔殇等人之时，其眉头一皱，不过却并未说什么而是看着秦城喝道：“秦城，你好大的胆子，竟然敢越狱，你想被枪毙么？”

    “我如今已经报仇了，要枪毙便枪毙吧！”

    “不过苗天，你不配为将！”

    秦城看着苗天冷冷地喝道。

    “你……”

    苗天神色一沉，正要说什么，叶凡的声音便响起了。

    “你和他也有仇？”

    叶凡扫了秦城一眼。

    “当年便是他和龙泉山庄勾结，给我下蛊，并且革除了我的军职，将我送入了西南监狱！”

    秦城看着苗天冷漠道。

    “你也会下蛊？”

    叶凡诧异的扫了苗天一眼！

    “来人，把秦城抓起来！”

    苗天直接叫道。

    “我看谁敢动？”

    叶凡冷道。

    他一声喝令，直接吓住了那群西部战区战士。

    而叶凡注视着苗天，朝着对方走了过去。

    咻！

    苗天看着叶凡走来，其神色一凝，手一挥，一道黑光朝着叶凡疾射而去，正是蛊虫！

    噗！

    叶凡手一挥，黑色短剑乍现，直接将这蛊虫切成两半。

    当即，苗天再次出手，一堆的蛊虫朝着叶凡冲去。

    叶凡挥舞着黑色短剑，将这堆蛊虫一一斩杀，而苗天趁着这个机会，双手捏出一个印，朝着他轰去！

    “小心，少军主！”

    皇埔殇等人神色一变，他们直接就要出手。

    昨晚那一战，苗天没有出手，皇埔殇他们倒是没想到此人还有这么一手！

    不过显然皇埔殇他们多虑了，苗天根本不可能伤到叶凡。

    噗嗤！

    叶凡手中的黑色短剑以闪电般的速度刺穿了苗天捏出的印，直接刺入其脖子间，将其一剑毙命！

    苗天眼睛瞪得大大的看着叶凡，露出不可置信的神色。

    他直接倒在地上，死不瞑目！

    嘶！！！

    随着这位西部战区指挥官被杀，在场众人都是倒吸一口凉气。

    那邓为更是惊呆住了！

    至于那群西部战区的战士们一个个也是震撼不已！

    “你也去死吧！”

    叶凡看着邓为冷道。

    他手中的剑一挥，一道剑气疾射而出，直接将邓为灭杀了。

    “剑气？”

    西南武道界的那些强者看着叶凡挥出的剑气，一个个神色一惊。

    这剑气，唯有达到天境层次的武者才能施展开来，

    当然若是拥有如龙泉宝剑这般的神兵利器也可以施展。

    但叶凡手中握着的那把短剑却不像是什么宝剑，那他能施展出剑气岂不是证明……

    这一刻，在场众人都不敢继续往下想了，实在是太不可思议了！

    “你想死还是想活？”

    叶凡目光扫向那位守护者冷道。

    “龙泉宝剑既从我手中丢了，那我活着也没意义，要杀便杀！”

    这位守护者冷冷的喝道。

    “龙泉宝剑虽没了，但龙泉山庄还在，你想让整个龙泉山庄的人都跟着你一起去死么？”

    叶凡冷道。

    唰！

    守护者脸色一变道：“你要杀便杀我，和龙泉山庄的其他人没有关系！”

    “今日龙泉山庄的人想活命，那以后便得乖乖听我的话，否者这世上便再无龙泉山庄！”

    “我给你一天时间考虑，明日给我答复！”

    叶凡扫了一眼那守护者，直接走了。

    而那守护者的神色不断变化着！

    至于叶凡他们离开了山庄，秦城对着叶凡下跪说道：“多谢公子多次相助，你的大恩大德我秦城没齿难忘，从今以后，我这条命便是公子的了！”

    “既然如此，那我也不客气了，以后你便跟着我了！”

    叶凡直接说道。

    他之所以特意来一趟龙泉山庄，一是对这位九指战王十分欣赏，不想让这么一位龙国功臣就这么死了，二也是想将对方收入麾下！

    “是，公子！”

    秦城点了点头。

    随即，他们便返回了蜀州，

    而叶凡回到住所，其目光一扫，脸色却是一变！

