    第569章方法不是唯一的

    听到女子的话，苏念福并没有任何反应，也没有回答的意思。

    见这苏念福竟然根本不回答，女子更加生气了。

    “年纪不大，脾气倒是不小，竟然敢无视我，那我今日就让你看看我的厉害。”

    苏念福,“……”

    不得不说，这女子这一番话，实在是有些中二。

    难道她不明白，反派死于话多吗？

    但显然，这女子是真的不知道这一点。

    因为从这一刻开始，她就像是打开了什么开关,一张嘴不停的说话就没有停过。

    苏念福原本还以为她有什么本事，没想到除了长得好看一些之外,就只剩下能说这一个本事了。

    一炷香的功夫之后，女子脸色苍白的躺在地上，再也没有了抗的余力。

    苏念福站在她的对面，微微垂着眸子，面无表情的看着她。

    这女子现在虽然还能维持人形，但是消散也只是时间的问题而已。

    她剩下的时间不多了。

    女子自己显然也明白这个道理，捂着胸口喘了好一会儿气，才终于缓缓开口。

    “你……这算什么？替天行道？”

    苏念福没有回答。

    女子冷笑一声，“曾经我做人的时候，我也真心对过一位男子，可他辜负了我。”

    “这世上，男人都是一个样子，我不过是对他们多笑一笑，他们就对我死心塌地，完全忘了自己家里还有妻儿。”

    “我只不过是帮着这些可怜的女人，看清楚他们丈夫是个什么样的人罢了,我又有什么错？”

    “你盯着我做什么？你为什么不说话？难不成你觉得我做的不对？”

    “你既然这样喜欢替天行道，喜欢锄强扶弱,当初怎么没有帮帮我？”

    “你说话呀！你为什么不说话？”

    女子不住的呐喊,她的身形也在逐渐消散。

    不过一会儿的功夫，她就消失在了这世间。

    直到这个时候，苏念福眼珠子才动了动。

    苏念福缓缓抬头，看着头顶湛蓝的天空，呢喃细语。

    “人还是要靠自己。”

    苏念福从来不觉得，自己有了本事就能成为救世主，可以救这世上所有的可怜人。

    人若是只等着别人来救自己，那才是最可怜的。

    几乎是在她话音落下的同时，周围白光亮起，无比的刺目。

    苏念福下意识的闭上了眼睛，等她再次睁开眼，周围的景色已经发生变化。

    她已经回到了那间黑黑的屋子里。

    在她的对面，依旧坐着那几个人。

    苏念福并没有主动开口，只是静静的看着他们，等着他们说话。

    等了片刻，就听有一人开了口。

    “你为什么不就那个被腰斩的女人？难不成她不可怜吗？”

    苏念福嘴角抽了抽，“可怜，但可怜之人必有可恨之处。无论如何可怜，不能违背律法。若是人人都为自己报仇，杀自己想杀的人,那要朝廷要律法有何用？”

    那个被腰斩的女人固然可怜，可是解决她那个无能又背信弃义的丈夫，并不只有杀了他这一种办法。

    她选择了这个最蠢的方法，就要接受这方法带来的后果。

    (本章完)

