    咔嚓...

    听到这么个声音，李言心中顿时一抽。

    脑袋如机器人般缓缓转动，向着声音传来的地方。

    果然...

    只见站在侧舷的桃兔，双手正搭在船舷上，然而...

    此刻李言所能看到的是木屑飞舞，桃兔双手所扶之处，哪里还有什么什么船舷，就如同是被什么凶兽咬掉了一块般。

    李言已经开始后悔了。

    自己为什么要屈服于桃兔的淫威，然后教了她这些？

    而这女人在知道修炼方法后，立刻就行动了起来，也就是所谓的，在日常生活中时刻维持剑意的发动状态，并让身体习惯剑意的存在。

    结果就是现在的局面了，简直是碰什么就毁什么。

    一开始还好，只是喝水的时候拿着杯子，然后手上泄露出来的剑意，直接将杯子给切成了碎块。

    但毕竟杯子这种东西也不值钱，所以李言也就没说啥。

    可之后发生的事情，就越来越离谱了。

    毁坏椅子，舱门什么的还是小问题，可现在连自己的军舰都不放过了，整个侧舷上，被其破坏的地方都已经不下十处了。

    这可都是钱啊，不，都是功勋啊！

    这时候，李言很想说一句。

    大神，赶紧收了你的神通吧，我这里庙小，容不下你啊。

    要祸害，回本部去祸害啊！

    “李言，这得掌握到什么程度，才能使用你之前那种剑技？”

    “等你可以自然维持一小时，并且什么都不破坏的时候吧！”

    “不能直接学，这种基础以后再慢慢补吗？”

    “不行，你对剑意的掌控太差了，没法直接学！”

    闻言，桃兔一脸的古怪。

    剑意这东西不应该是大剑豪才拥有的吗，结果自己竟然被一名剑豪吐槽，剑意的掌控太差劲？

    这合理吗？

    虽然各种想要吐槽，不过为了那种华丽的剑技，桃兔还是忍了。

    重新催动剑意，并让其遍布全身，然后就维持，再维持...

    咔嚓...

    十多秒后，李言再次听到了熟悉的声音，微微叹了口气，直接向船舱内走去。

    眼不见心不烦！

    回到自己专属的舰长室后，李言唤出了系统。

    “系统，打开任务面板！”

    【叮，任务面板已打开】

    【叮，日常任务1，打造新一代海军军舰，并建造至少五艘，完成后奖励铁甲舰相关的技术的指引一份，目前进度（1/5）】

    【叮，日常任务2，拥有至少3000名道力值在30以上的海兵，完成后奖励精锐海兵2000名，目前进度（897/3000）】

    【叮，日常任务3，击杀或抓捕悬赏金一亿贝利以上的海贼5人，完成后奖励随机天赋高级抽取机会一次，目前进度（4/5）】

    【叮，日常任务4，拥有一名大将级战力的手下，完成后奖励强者吸引机会一次，目前进度（0/1）】

    【叮，特别任务1，击杀、抓捕或收服全部七武海，完成后奖励活塞式飞机的基础技术资料一份，目前进度（0/7）】

    【叮，特别任务2，主导一场上万人的大型战役并获取胜利，完成后指定S级可赋予天赋三份，目前进度（0/1）】

    “系统，任务三应该完成了啊！”

    “我给你算算，血狼海贼团里有4个超新星对吧，再加上迪亚曼蒂，这不是有五个了吗？”

    “喂，你可别贪墨我的成果！”

    【叮，本系统不会出错，更不会贪墨宿主的成果】

    “那你倒是给我解释解释，为什么任务3没有完成？”

    【叮，根据本系统查询，迪亚曼蒂的悬赏金为9900万，并未达到一亿】

    “啥？”

    李言瞬间就懵了。

    虽然自己不可能记得前世所看过，每一个人的悬赏金额。

    但迪亚曼蒂怎么说都是多弗朗明哥手下的悍将，更是战斗集团方块军的首领，不说有个5，6亿，但有个3，4亿总不过分的吧？

    怎么可能就9900万，连雪狼海贼团里的几个超新星都不如？

    慢着...

    自己好像记起来了，七武海这玩意悬赏金都是停留在曾经而不会提升，就连多弗朗明哥也只有3亿多点，甚至熊连3亿都没有...

    太扯了！

    “系统我要抗议，根据海军的悬赏金来，太过扯淡了！”

    【叮，宿主的投诉已收到，根据本系统判断，此为无效投诉，不予理会】

    “......”

    “扎心了啊！”

    虽然很想吐槽，但谁让最终解释权在人家身上呢？

    没办法，忍不了也得忍...

    说起来，这一批刷出来的任务，奖励都挺让李言馋得不行，可问题是一个个都不是短期内能立刻完成的，自己如今也只能打开面面过过眼瘾而已。

    尤其是那个七武海的任务，活塞战斗机...

    不过看看就好，要自己现在就去干这活，还真没法干...

    特别是熊和鹰眼，以自己目前的实力来说，那是去找虐的。

    眼瘾过完之后，就该盘点功勋值了。

    其实真要说起来的话，这一次还挺亏的。

    毕竟整整十个海贼团被一笑给收拾了，而一笑目前还不是自己麾下，因此那些功勋也同样与自己一毛钱关系都没。

    粗略算一下的话，至少也是200多万功勋没了，心痛得滴血。

    也好在自己这边还是收拾掉了十多个海贼团，其中甚至还有血狼海贼团以及迪亚曼蒂等人在内，获得的功勋加起来，也是有680多万了。

    收获虽然没太大的惊喜，但基本上也算是达到了预期，再加上自己本来就有的，身上的功勋值已经膨胀达到了700多万。

    不过这一次李言没打算建造什么建筑，毕竟最多一个月的时间，等剩下的四艘军舰建造完毕后，自己就能获得铁甲舰的技术指引。

    等到了那个时候，怕是又得从系统中购买无数的材料，而且肯定不会便宜。

    要知道，海贼世界可没那么完善的工业体系，如此庞大的特殊钢铁需求，想要靠本土来满足...

    先不说海贼世界有没有能符合军舰需求的特殊钢技术，但是李言所需要的量，就根本无法满足！

    所以，这些功勋值还是先留着，不但留着，还要让索尔多带那些训练中的海兵出去进行实战训练，以获取更多的功勋才行。

    “咚咚咚...”

    就在这时，传来了一阵敲门声，刚打算开口喊进来的李言，突然就瞪圆了双眼。

    无数失控的剑气，突然从门外倾泻而入，瞬间就...

    将整个舱门都给切成了碎片！

