    得到了神痕紫金塔，姬元并没有放松警惕。

    只见那混沌世界树种子散发着的九彩神芒忽然内敛，与此同时，一股极其玄妙的道韵在混沌世界树种子上流转。

    这是姬元在收敛混沌世界树种子的气机，希望不被可能会复苏的阵灵发现。

    然而，过去了良久，周遭还是一片风平浪静，姬元担心的都没有发生。

    “很好，没有触及到帝阵的阵纹，而且现在看来帝阵的阵灵并没有发现我。”

    就在这时，望着不远处的准帝尸，姬元暗自想道：“既然成仙地帝阵的阵灵没有发现我，那接下来便将从成仙地收刮一遍，尤其是那具准帝尸绝对不能放过！”

    虽然那尊准帝已经死去了不知道多久了，但是这里可是成仙地，在无量天地精粹的滋养下，那准帝尸的神能并没有减弱多少。

    混沌世界树种子吸收了这准帝尸庞大的神能之后，便是不能进阶达到大圣层次，也绝对差不了多少了。

    而且这还是混沌世界树种子进阶需要的能量太多，换做一个生灵得到并炼化了这准帝尸，绝对能够达到大圣巅峰。

    心中念头转动，姬元便打算按照刚才的办法，继续收取准帝尸。

    但是靠近了准帝尸，姬元并没有立即将之收取。

    准帝尸周边，阵纹密布，虽然这些阵纹没有办法感应到混沌世界树种子，自然也不会发威。

    但是要是姬元将准帝尸取走，就可能会触发帝阵，要是帝阵被触发，阵灵便很有可能会被惊醒，因此自然不能大意。

    小心谨慎地将准帝尸收取，十分庆幸并没有触发帝阵。

    紧接着姬元便照猫画虎将之前发现的药王，大圣尸以及大圣器全部收取。

    将之前标记好的宝物收取，姬元并没有立即离去。

    这里可是成仙地，他之前探索了的也不过是外围，还没有进入真正的核心之地，而且外围还没有探索完。

    有混沌世界树种子这一个大户要养，他自然要学会勤俭持家。

    很快，姬元便开始继续探索成仙地，又收取了不少宝物，这时，姬元刚刚将一尊大圣器收起。

    “轰隆隆……”虚空之中无尽的道痕被触发，演化无量杀机，瞬间将大圣器方圆十丈化作齑粉。

    “不好，触发到帝阵了！”帝阵刚刚发威，姬元便有所察觉，但是姬元毫无办法。

    这时，姬元不禁有些懊恼，懊恼自己做事不谨慎，收取大圣器的时候居然不小心让大圣器触及到旁边的阵纹。

    虽然他不会有事，但是接下来收刮成仙地恐怕就没有那么容易了。

    与此同时，另外一边，在姬元看不到的地方：“嗯？怎么可能会没事？”

    一个由道痕交织而成的生灵被惊醒了，目光穿透空间，直视着混沌世界树种子，脸上罕见地露出了惊讶的神色。

    在祂没有复苏之前，那枚种子状的物品，能够避开帝阵，到达了这里，并收刮了大量宝物，已经让祂很惊讶了。

    但是没有想到，祂还是小看了那枚种子状的物品，居然能在帝阵之下毫发无损。

    “不过再不简单，没有信物也要毁灭。”冷酷无情的道音落下，整个成仙地的帝阵都被催动了。

    无量天地精气汇聚，演化出一道道雷火，向隐藏在虚空之中的混沌世界树种子劈去。

    然而，那一道道雷火，将混沌世界树种子周遭百丈化作白地，却没有伤到混沌世界树种子分毫。

    “怎么可能？”攻击了良久，看着混沌世界树种子毫发无损，阵灵不由地也惊讶不已。

    又再度用了各种手段，还是奈何不了混沌世界树种子，只能收敛威能，不再动手。

    这时，见帝阵没有继续发威，姬元便再度开始收刮成仙地。

    虽然姬元明白，自己已经被成仙地阵灵发现了，但是不试一试怎么知道能不能继续获取成仙地上的仙珍？

    很快，姬元便将没有收刮过的地方游览了一遍，然而，或许已经被帝阵阵灵挪走了，这些地方的东西，姬元很少有能够看得上的。

    于是姬元将目标投向成仙地最为核心的仙池。

    进入成仙地真正的核心，一眼望去，上万座山峰并立，围拢成一个山谷，每一座龙首峰都张开了龙口，垂落下一条彩瀑，仙光腾腾，汇聚向中心仙池。

    仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿烂，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚在池中。

    其中有一尊器物，沉在池底，这是一个铜器，暗淡没有光泽，静静的沉在池底，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。

    这是一口鼎！

    它并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。

    虽然不知道成仙地帝阵的阵灵为何没有将这仙鼎挪走，但是并不妨碍姬元将之收走。

    姬元忽视了池旁的无数药王，径直地往仙鼎遁去，欲要将之取走。

    那可是一件仙器，纵然残缺不全，也绝对能够媲美甚至远超极道帝兵。

    有了这仙鼎，日后去了北斗，也不需要担心被人以帝兵欺压了。

    遁入了池底，见到了仙鼎，姬元便欲要按照之前的做法将仙鼎取走。

    然而，就在这个时候，姬元的动作被打断了，这时他心神一阵恍惚，冥冥之中似乎有一种感觉告诉他，不能将仙鼎收入混沌世界树种子之中，否则将会有莫大危机。

    “怎会如此？”姬元百思不得其解。

    不过这时，姬元还是不愿意放弃仙鼎，有了这仙鼎，日后在北斗无论做什么都会容易许多。

    但是既然产生了危机感，姬元自然不会忽视，觉得那是错觉。

    对于修士来说，感觉有时候比神识感应到的还准确，尤其是他现在，处于神合混沌世界树种子的状态。

    继续向仙鼎靠近，不过并没有与之接触，心念一动，与混沌世界树种子沟通了一会，一道玄妙的气体与姬元相融，这时，他只觉境界被不断拔高。

    这时，再看向仙鼎，姬元直接看穿了仙鼎。

    仙鼎之内，有一尊有道痕交织而成的生灵，那尊生灵散发着无上的气机。

    见此，姬元也总算明白，之前要将仙鼎收入本源小世界的时候，为什么会心神不宁了。

    “我艹！”看到这一幕，姬元不禁大骂着：“现在阵灵也这么奸诈吗？居然融入仙鼎，在仙鼎等我入钩！这还有没有天理。”

    没错，姬元见到的便是阵灵，仙鼎可没有器灵，能够待在成仙地还是由道痕交织而成的生灵，除了阵灵，也没有别的了。

    “可恶的阵灵，不就是拿了点东西吗？用得着这样吗？”虽然已经明白了，仙鼎绝对拿不走，但是姬心中还是极为不甘，愤愤不平地念叨着。

