    虽然这样同样存在着危险系数，如果通和药铺把这钱给昧了，她也没办法，可是总比她带在身上，被更多的人觊觎来得好吧？

    正想开口，沈沐尘就从自己的腰间取下了一块灰褐色的令牌，放到了她的面前，道：“这个令牌你收好了，看起来不值钱，你也不用怕被人觊觎，以后要用钱可以在全国各大官府银号直接领取。”

    微微的有些震惊，看着那令牌上刻着一个“尘”字，想来是沈沐尘表明身份的东西，可是这男人为什么将这么重要的东西，给了自己？

    沈沐尘看出了她的疑虑，轻轻地笑了笑，如沐春风：“既然娘子都那么大气，送了本公子两亩多的黄芩，那本公子也不能吝啬不是？既然咱们是合作伙伴，将来，本公子还得靠着娘子发大财呢，自然是不能亏待您了。而且，你拿着这牌子，才证明你是我的人嘛……”

    尽管沈沐尘的话说的有些玩儿味，她也不介意，她又不是真真正正的古人。她笑嘻嘻地将令牌接了，毫不客气的道：“那就多谢沈大公子了，祝我们以后合作愉快！”

    两人不仅合约签订了黄芪买卖的合同，还商谈了许多关于后期板蓝根、黄芪、黄芩、决明子这些药物种植的方案。直到吃过午饭之后，才和一起出了通和药铺。

    出了通和药铺之后，先是陪着去购置了一些东西，然后便拐到了曾经看过种子的那家铺子里。

    小二一见到进来就连忙打招呼：“哎哟，小娘子您来了，还以为你把我们这小店铺给忘了呢？”

    看到小二那热情的样子也是笑了笑，道：“哪能呢？小妇人可一直惦记着你们这里的好种子呢，对了，我今儿来是想看看有没有四季豆、莴笋、茄子、豇豆这些个蔬菜？”

    “四季豆和豇豆啊，这是有的……”小二说着眉头皱了皱，又道：“今年也不知道是怎么了，我们茄子、辣椒和莴笋这些个秧苗都种得不是很好，如果小娘子要的话我们可以便宜一些。”

    自然是知道因为天气的缘故，这些秧苗自然是长不好的，于是也没有太过介意道：“那行吧，先给我装一些四季豆和豇豆，不要太多了，然后我们再去看一下你的那些秧苗。”

    小二还以为不会再说要那些秧苗的事情，毕竟种得着实不太好，听到这么一说，顿时高兴不得了：“得勒，得勒，我这就去给小娘子装！不知道你那四季豆和豇豆要种多少，拿多了可种不了啊，明年又会坏掉的。”

    沉吟了片刻道：“你就给我拿一两分地的吧，咱们种着吃也就行了不要太多。”

    虽然要得少，但是小二似乎没有一点不高兴的意思，欢欢喜喜的去将种子包起来了。

    拿着种子放到了牛车上，然后才跟着小二去了后院那栽种秧苗的地方。

    老掌柜一天全部都要自然是欢欢喜喜的，可是走了两步之后又退回来。

