    “...我本以为我们是朋友的。”

    看着倒下的罗兰，或许是因为没有光，又或许是因为图书馆并未在意，他没有化为书页，而是出于重伤濒死状态，符七实已经留手了。

    “他也把你当成半个朋友了，不然在最后的时候也不会准备和你聊聊家常，说出了一大堆理由只是在说服自己对你动手罢了，恭喜你啊，安吉拉，虽然还未走出图书馆，却已经收获了第一个真正意义上的朋友..对于人类来说，真正意义上的朋友总是可遇不可求的。”

    随着战斗的落幕，符七实也恢复了正常的状态，就如同八重樱之前出言提醒的那样，他依靠着自己也不知道到底是不是自己的意志压制住了自己的情绪，从头到尾都没有流露出任何情感以避免被图书馆扫描。

    “我...不是很明白，主管..”

    “符七实，我的名字是符七实。主管这种称谓还是留给艾因吧。从某种意义上来说，安吉拉，我们大概算是同类吧，只不过你马上就要脱离苦海了，而我的故事才刚刚开始。”

    的确，以符七实的角度来看，他与安吉拉从某种意义上来说确实算得上是同类了，都是被选择或者说是被制造出来，都是为了应对某种宏大的愿望，都将遭受或许应该算得上是永无止境的苦难和无限的循环，只是符七实相对好一点，他失去了其他循环的记忆，当然，符七实也感觉可能只是八重樱在开玩笑...毕竟她经常吓唬自己。

    “符七实，我不是很明白。我只是想要发泄我所遭受的苦痛...我也，想要获得补偿..”

    安吉拉看起来相当的迷茫，至少，她现在已经感受到了一些痛苦，选择上的痛苦，遭遇上的痛苦，感情上的痛苦..她至始至终都将罗兰当成了自己的朋友，而此时此刻，她被自己的朋友背叛了，或许现在，她明白了当初看着她的选择结果的时候，其他人的感受了吧。

    安慰？不会，符七实说到底也不过是一个比较早熟的孩子，从某种意义上来说他可是未成年人，虽然无限循环的记忆让他变得有些过于成熟了一些。但那也只是心智上，以及在面对自己可以处理的情况的时候，至于现在，符七实也不知道如何处理。

    伸出手，拍了拍安吉拉的肩膀。

    “人类的一生就是由无数个选择所构成的，当你做出了第一个选择的时候，或许你就已经成为人类了，你应当知道，每一个选择都会带来不一样的结局，你选择了将痛苦宣泄出去其实也是很正常的，我想大多数人都会这么做吧...只是..你选择的方式并非是宣泄而是转嫁给另一个人，循环往复，最终还是会回到自己的头上的。”

    看了一眼倒地的罗兰，符七实从安吉拉的身边离开了，接下来安吉拉将会迎来她的另一个选择，而罗兰也将迎来他的选择。

    “符七实？不，我还是比较喜欢主管这个称谓，那么主管，接下来准备做些什么？光之种已经补全，图书馆存在的目标已经达到了，安吉拉的目标也近在咫尺。”

    发言的是Yesod，他算是众人中对符七实比较友好的司书。

    “各位，没想到我们还会再一次一起共事，现在，任务完成了，再一次感谢你们的协助，安吉拉会完成对你们的允诺，光之种或许会再次照耀这片大地，又或许会有其他的安排，这些都看安吉拉的想法了，毕竟她才是这里的馆长，而我只是一个无足轻重的外来者，即将离开这个世界。”

    符七实的意思很简单，反正他不是玩家，一切都看安吉拉的选择了，就算安吉拉准备私藏光之种那也是安吉拉的选择，他不会阻止，毕竟，他不是这个世界的人，是最没有资格指责安吉拉的人。

    “离开这个世界？主管要去往何方？另一个世界么？”中央本部的Tiphereth一连发出了三个疑问，这位从头到尾都对符七实态度不怎么样的女孩表现出了一些好奇。

    “是另一个世界没错，若非某种意外，我也不会出现在这个世界，和安吉拉一样，我的出现也是背负着某种使命的...事实上，我们的世界正在面临着毁灭，而我正在世界与世界之间旅行，寻找着阻止世界毁灭的方法。”

    这一点符七实已经和锁妈说过了，但是也只是对锁妈一个人，在这群司书之中唯二可以畅所欲言的就只有锁妈和本杰明两个人，锁妈的态度很奇怪，一直都很平和，并且对毁灭世界的创世神和各位外侧神灵产生了浓厚的兴趣。

    本杰明则是抱着一副严肃的态度，他是A吹，只负责吹A，而符七实不是A。因此符七实基本上没有与本杰明有过多的交流。

    “那么只能在此祝愿主管的前途畅通无阻了。”拿起来咖啡杯对着符七实敬了一下，Chesed依然是那一副优雅淡然却又提不起任何干劲的姿态。

    “总觉得事情不会这么顺利，安吉拉不会又在搞什么幺蛾子吧？”

    卡莉有一些烦躁，明明事情都已经快要解决了..是啊，上一次也是这样，明明事情都快要解决了，几乎就是以完美的结局收场。

    “大约只是在和罗兰叙旧吧，毕竟还是个刚刚诞生的孩子，虽然经过了百万年的时光却也没有过多的交流，本杰明，你和A把她保护的太好了。傻白甜大概就是这个意思，出去之后估计要被都市人骗的什么都不剩下。”

    “.......”

    对于符七实的调侃，本杰明沉默了，他对符七实没有什么好说的，虽然符七实代替A完成了几乎等同于救世的壮举，但他终究不是A。

    “恩，看起来是达成和解了，那么我也该给罗兰一个礼物，作为他协助安吉拉的回报，哎呀哎呀，怎么办呢，我可是，真的很怕疼啊。”

    大约是因为事件成功解决的缘故，符七实整个人都放松了下来，就连语气也变得轻佻了起来。

    直接拔出了开门，看着上面缠绕着的黑色气息，他伸出手，一张书页出现在了符七实的手中，书页之上是一副丑陋的傀儡。

    “诸位，请见识一下吧，我的奇点技术。”

    黑色的刀刃贯穿了自己的肩膀，符七实直接使用开门斩断了自己的左臂，血液四溢，身体也逐渐的开始扭曲着。有什么庞大的东西在符七实的身体之中胡乱的扭动着，断裂的伤口不断的扩大甚至直接被撑破。

    其他人全部都后退了几步，卡莉甚至拿出了拟态，毕竟符七实现在的神态实在是太可怕了。就像是被光之种污染的扭曲的怪物一般。

    一个穿着衣服的人体从符七实被撑开的半边躯体中掉落出来，直接摔到在了地上。而符七实的身躯也似乎失去了生息一般向后倒去，被星之彩给接住了。

    “这是...”

    看着那倒在地上昏迷不醒的人，司书们错愕了。

    “这是我的奇点技术，能够从黄泉之中将逝去之人唤回的特殊技艺。不过前提是必须和那个人建立联系，亦或者拥有她的躯体之类的东西才能做到。若非是那张书页，我大概也做不到这一点吧。”不知何时，符七实已经在星之彩的身躯之中修复了自己的躯体。

    他刚刚‘死亡’了一次，耗费了樱龙的力量，却也让符七实松了一口气，耗费的是樱龙的力量而不是道罗斯的恩赐，那么他所需要付出的代价就是‘可视’的。这样一来，以自身死亡为代价从黄泉之中把人唤醒就不是什么以命换命的禁忌了。

    “无言使用言语来形容的技术，你若长久停留于此，恐怕这个世界将会被你掀起惊天巨浪吧。”

    “当然，那就是之后的故事了，现在，我们的故事已经结束了。”随着符七实的话语落下，总类层的大门也打开了，安吉拉和罗兰走了出来。

