    第696章揉她入怀

    “郁时盛我能出去玩吗？”

    “不可以。”身后的男人毫不留情的拒绝了她。

    闻卿瞬间垮了脸。

    “等我忙完了可以带你出去逛逛。”

    垮掉的小脸瞬间明媚起来。

    “那我先出去你后来。”

    想得美。

    郁时盛把工作地点放在酒店，忙到下午才结束。闻卿睡的哈喇子都快流出来了，梦里全是吃的喝得还有好多好多小帅哥。

    小家伙横躺在沙发上，郁时盛喊了她好几声都没有任何反应。

    揉了揉小坏蛋的脸蛋。

    “卿宝，不是要出去逛街。再不起床天都黑了。”将小祖宗揉进怀里抱起来，闻卿在一阵亲吻中被迫醒来，有点热定睛一看被抱在怀里动弹不得。

    打扰了睡意垮着小脸趴在男人肩膀上。

    “好热啊！”

    “和帝都温差也太大了吧！”

    “你松松，要热死我啦！”

    “有裙子嘛！我想穿裙子。”

    ……

    嚷嚷半天的结果就是不仅没有裙子，还被戴上了帽子和口罩。

    “为什么要这样。”

    闻卿站在镜子前怎么看都不满意这个打扮。

    郁时盛从身后揽着她。“小宝贝太好看，我怕在人生地不熟的地方被坏人骗走。”

    “那就把坏人打死。”

    郁时盛咬着她的耳垂哄着。“卿宝听话些好不好，这里不比在国内。不能什么都用武力解决。你只是想出去的玩这样并不影响什么对不对？”

    被他三言两语哄着找不到东南西北，闻卿弱弱的应下。

    “好吧！”

    拥有着异国风情的街道，处处有着新鲜感，闻卿越看越喜欢。

    还有好多她从来没有接触过的小玩意。

    “郁时盛我能都都买回家吗？”

    旁边的欧哲接收到老板的眼神示意，立马上前付款要老板包装好，扭头对闻卿说道。“闻小姐，还喜喜欢什么都可以一并说的。”

    采购颇丰，还吃了国外的小吃。

    没想到妖精还有水土不服的时候，不知道是吃了什么回到酒店闻卿就开始不舒服起来。

    偏偏郁时盛和欧哲关烈他们什么事情都没有。

    “咱们今天吃都一样啊！”

    看见闻卿痛苦的模样欧哲和关烈也很担心。

    郁时盛让两人出去，掀开闻卿的衣服，露出小肚子。上面青紫了一大块，青紫的皮肤很像是一个符号。

    闻卿想起先前在外面吃饭时中途她去了一趟厕所，路上被一个小孩撞了一下。

    当时没觉得，好像就是从被撞以后身体才开始不舒服起来。先前是她没注意也没这么疼，不知道现在会严重成这样子。

    “别待在这里了，我送你回君行岭。”

    嗯嗯？

    闻卿眨眨眼疑惑的看向他。

    “你说你送我回君行岭？”

    “我的意思是私人飞机带你回去。”差点顺嘴说爆了。

    闻卿啥证件都没有，正常的飞机都上不去。

    “这样啊！”她又咸鱼挺尸了。

    事后闻卿自己举着小镜子看了看，越看越觉得肚子上的伤像是被神器的自我防御功能所伤。

    难道那个小男孩身上有神器？

    很快欧哲就联系好私人飞机会在一天后接他们直接飞回帝都。

    “你在这里的事情都办好了吗？”

    哪知道就因为这莫名其妙的一趟把闻卿的计划全都打乱了。

    ?  ?【本章留言内抽送三个宝贝每人一份手作小礼物。粉丝值达到一万即可。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

