    西山招募庄户了。

    一下子的，四乡八里之地便像是要炸了锅一般。

    “还有呢，还有呢！”这保长继续道：“若有百姓至西山应募，各地官府可便宜行事，这里有镇国府的大印，太子殿下亲书的。”

    可方才听得认真的老少爷们，却没一个人再搭理保长了。

    西山招募一千庄户呢！

    西山那儿可是有白面的存在，一日三餐都有白面吃，不只如此，逢年过节还有腊肉呢，孩子能读书。

    相对于这个时代，绝大多数人只是一日两顿，青黄不接，而西山的优厚条件，对大家来说，就有着致命的吸引力了。

    得了这消息，许多壮丁便不过多的犹豫的立即动身了，这样好的机会，只怕想要去的人不少，他们也想去碰碰运气。

    若是真能被西山收留，那保准是祖坟冒了青烟了，那彪子尚可以混得这般欢实，俺还会比彪子差？

    都说人离乡贱，可西山的好处是实打实的，不说其他的，单凭那热腾腾的大白米饭，就足够让人鼓起勇气了。

    于是浩浩荡荡的人群，都朝着一个目标前行。

    可就在此时，当地的府县则上了奏疏，禀报了这件事。

    在紫禁城里的弘治皇帝，这几日都是皱着眉头，很是烦恼，乃至于在暖阁里批阅奏疏都觉得无精打采，对于来自于山东东昌府的奏报，弘治皇帝也只是大抵的看过。

    西山招募庄户……山东人也凑热闹？

    虽说东昌府比邻北直隶，相距不远，不过弘治皇帝还是莞尔一笑！

    对于地方官的担忧，他只是批阅道：“一切依镇国府行事，沿途官吏，不得刁难。”

    笔搁下，弘治皇帝又大致的看过了几封这样的奏报，却都没有往心里去，心里只是思量，西山又招募庄户了，却不知那方继藩又打算折腾出什么名堂来。

    一千户，也不算少了。

    弘治皇帝最头痛的，是那些如雪片一般的奏疏，这还不打紧，这些弹劾的奏疏可以留中不发，可以假装没有看到，殿试的榜也可以迟一些再做决定！

    可问题就在于，明日就是月中的廷议。

    廷议每月举行两次，是大朝会，所以清流和五品以上的官员都需参加，成化皇帝在时，常年躲在后宫，不问外事，这廷议几乎形同虚设，可自弘治朝之后，除非遇到了极特殊的情况，弘治皇帝几乎风雨无阻。

    这廷议……弘治皇帝难道还选择回避吗？

    回避的话，这就不是弘治皇帝的作风了。

    可一旦临朝升座，面对数百朝廷的臣子，数不清的御史和翰林，这些磨刀霍霍的人，会发生什么样的情况呢？

    弘治皇帝想罢，便无心继续看奏疏了，闷闷不乐的将奏疏推到了另一处角落，闭门养神。

    一旁的萧敬，似乎深知陛下在想什么：“陛下，明日的廷议……”

    “如期举行吧。”弘治皇帝淡淡道：“躲是没有用的，是非曲直，让他们自行在谨身殿辩个明白。”

    “遵旨。”

    ……………………

    到了次日一大清早，晨曦普照大地，朱厚照便和方继藩出发，准备去参加一早的朝会了！

    他们带着五个门生，直接赶至午门！

    而在这午门外，已是人头攒动了，大家各怀着心事，有人所有所思，有人踌躇满志。

    自然，尤其是一群年轻的清流最是精神奕奕，谁不想青史留名，不想仗义执言呢？这是一个大好机会啊，大明的文官体制到了如今，已经彻底的遏制住了勋贵，宫中的宦官，而今也不是他们的对手，在这仗义执言的熏陶之下，有的是一群以批评见长的翰林，还有一群以期期不奉诏为荣的给事中和御史。

    朱厚照的心情似乎完全不受影响，口里吹着口哨，没事人一般。

    这就很令人讨厌了。

    惹出这么大的事，京里都炸开了锅，太子殿下还这般的清闲，假装什么事都没有发生。

    其实大家不喜欢的是，太子的态度问题，遇到这样的事，你好歹假装沉痛一下嘛，认个错，事情不就圆过去了吗？

    可朱厚照吹着口哨，他本是可以不必从午门入宫的，偏生要自午门入宫，大庭广众之下，愉快的先入午门，只留给众人一道靓丽的背影。

    …………

    杨廷和今儿天还没亮白就起来了，而后早早的坐上了轿子赶路。

    今日廷议，是至关重要的机会，自己这个翰林侍讲学士，能不能凭此一役翻身，成为无数读书人偶像一般的先驱，就看今日了。

    既然仕途受阻，那么不妨就成为一个蒙难者，借用皇帝和太子对自己的打压，表现出自己的风骨，来显露自己为了捍卫名教，不肯妥协的古大臣之风，所以即便今日为此而罢黜，或者是杨廷和自此被皇帝和太子所厌恶，甚至内阁大学士们都讨厌他，这都不打紧。

    只是，他的轿子才过了几处街坊，却是突的停了下来，杨廷和捋须，忍不住道：“何事？”

    轿夫便道：“前头有许多人堵塞了道路。”

    “噢。”杨廷和挑眉道：“今日是什么日子嘛？”

    “回老爷的话。”轿夫回答：“听说西山在招募庄户，就在今日开始招募。所以……”

    “噢。”杨廷和没有往心里去！

    招募庄户而已，那太子殿下和方继藩，还真是淡定啊，这个时候还有这个闲心！

    他依旧坐在轿里，慢吞吞的道：“绕过去。”

    “是。”

    …………

    整个京师已是万人空巷。

    可能清早上朝的人，对此一丁点概念都没有。

    西山招募庄户，本就是小事，大臣们不在乎，读书人们也不在乎，毕竟这对他们而言，连坊间趣闻都不算。

    大臣和读书人，只盯着今日的廷议，似乎一场新学和理学的讨论即将开始，这一场大讨论，某种意义而言，是不少人对西山书院通吃了八股取士的所有利益之后，某种反攻倒算。

    可对于庙堂上还有读书人们所上心的事，寻常的百姓和读书人不同，他们有他们自己关心的事。

    西山招募庄户了，整个北直隶都已闻风而动，山东、河南地界，还有山西与大同都司，不少闻风而动的人，在今日正式招募的日子，早就候着了。

    从七八日前传出消息，就又附近各府各县的人背井离乡，朝着西山方向涌动，前往投奔西山的人，络绎不绝，许多百姓自然是没有资格进入京师的，便都在外城的城墙脚下的安顿。

    对于高高在上，或者能衣食无忧的人而言，西山不算什么，可对于这天底下千千万万的百姓而言，一旦能有幸进入西山，哪怕只是最底层的庄户，能为镇国府和太子殿下效力，这都是了不得的事，算是祖坟冒了青烟了。

    这些年西山在寻常百姓的口碑极好，能吃饱饭，能有个买气力的地方，干了几年，就能盖一个砖瓦房，儿子可以读书，甚至运气好，还可一飞冲天，这……天底下还有这样的世外桃源吗？

    王金元已忙得脚不沾地了。

    飞球队已经升空，观察着地面的情况，杨彪看到下头的场景，不禁瞠目结舌。

    一片乌压压的，到处都是人啊。

    “只是招募一千庄户而已，咋来了这么多人？”

    沈傲拿着望远镜，朝下观望，口里却道：“不好，可能要出事，一下子聚众这么多，这四面八方，人数怕不在十万了吧，一旦出了什么事，可要糟了，得赶紧调人维持，否则非要出事不可。”

    “要不，飞球队……”杨彪说到此处，顿时没了底气。

    飞球队才多少人啊，还不够去给这十数万百姓来塞牙缝的。这京师内外，还有大同、山西、山东、河南诸地，咋就一下子冒出了这么多人呢？

    有人挑着扁担，将自己的孩子放在箩筐里，前后带着娃娃，在人群之中推挤。

    有壮丁拼命的朝里头拉开拦路的人。

    还有一时走失了的孩子，哇哇大哭。

    西山这儿，突然涌来了这么多人，压力实在太大了，王金元已是急得满头是汗，咋就来了这么多人呢，看着那人头攒动的长队，王金元不得不将矿里的矿工们都拉来！

    心里没底啊，就怕出事。

    …………

    “俺的娘咧，莫挤挤，莫挤挤……让一让，先让俺来……”

    “直娘贼，你挤个卵子……”

    “大兄弟……让一让，让一让……”

    人们都如疯了一般，生怕错漏了自己的机会。

    倒是有人撞见如此，目瞪口呆，将这些人拉来问：“你们来此做什么？”

    “做啥？进西山呗，给太子和定远候卖气力。”

    询问的，显然是读书人，这读书人脸色有点凝固：“卖气力，卖气力做什么？”

    结果这纶巾儒杉的读书人，却遭人鄙视：“当然是吃白面，有白面吃，太子殿下和定远候要公候万代，能给他们效力，便是当牛做马也美得很。”

    “好啦，好啦，别挡道了，还要赶路咧，俺们乡下人，啥都不懂，走啦……”

    ………………

    第二章送到，码的有点脑袋发胀，看看争取能不能更第三、第四章吧，这一次感冒浑身都没力气，脑袋也木了，这一章写了很久，嗯，求点月票，接着我们继续。

