    楚剑怜带了剑，他已经很多年没有带剑出行。
    山下就是桦梨围场，最大的帐篷里是大宁皇帝，楚与大宁，是灭国之仇，于楚剑怜来说还有家恨，这是不争的事实。
    对于楚剑怜来说，所谓皇族血统，他并不觉得如何，所谓皇族传承，他也看的极淡。
    他来，只是因为接到家书，老父归天。
    他来，只是想看看帝运剑应不应该出。
    自山上往下走，山野之中，禁卫尽出，这看似荒芜之山中，安排在大营外围的禁卫也不在少数，楚剑怜来的时候便已经被察觉，他也知道，只是不愿避闪。
    一路下山，倒地之人三十八，人人双腿中剑不能起身，他偏不杀人。
    行至山下，号角声起，禁军上万严阵以待。
    楚剑怜看着那旌旗遍野，看着那衣甲鲜明，看着那阵列肃正，觉得这才对得起手中剑，配得上手中剑，摘下腰畔酒壶喝了一口，然后把壶中酒全都洒在帝运剑上。
    一群黑衣人迎面而来，锦衣随风飘洒，楚剑怜依然迈步而行，刀不可挡，剑更不可挡。
    准备回京的韩唤枝站在山脚下，看着楚剑怜飘然而至微微皱眉，他也有剑，他的剑也很可怕，可是今日他知道自己掌中剑不行，男人永远都不会直接承认自己不行，不管是哪方面，所以韩唤枝也想试试。
    只一剑，韩唤枝右臂被刺穿，掌中剑落地。
    这是有史以来韩唤枝第一次败的这么快，他的剑甚至还没有攻出去便失去了存在的意义，剑落地的那一刻他甚至觉得人生灰暗，对方的剑看起来并没有什么太花哨的东西让他防不胜防，很寻常，只是快，两个人差的也许不多，可十分之一息就是生死。
    那剑快的不可想象。
    楚剑怜行至韩唤枝身侧微微点头：“你的剑很好。”
    韩唤枝深吸一口气：“你想做什么？”
    楚剑怜：“世上无一人可让我试剑，那就借大宁皇帝的帝威来试剑。”
    韩唤枝想横跨一步拦住他，腿上被楚剑怜那把剑拍了一下，一下子血脉不畅竟是无法移动。
    韩唤枝不能拦，还有一杆槊。
    楚剑怜停下来，看着那个人那杆槊，终于提起了十成十的兴致。
    那持槊的大将军身后站着的便是大宁皇帝，楚剑怜仔仔细细的看着皇帝，忽然觉得皇帝就应该是这个样子的才对，想想他父亲又想想自己，若皇帝如此，怕是国不长存。
    “你是楚皇族的人？”
    皇帝从人群之中迈步出来，侍卫们连忙上前，皇帝只是哼了一声，侍卫便不敢再拦。
    人们只知道他是皇帝，记得他是皇帝，还时常记得他曾经沙场征伐的人已经不多，可皇帝依然是当初那个冲杀在前不落于人后的男人，又怎么会畏惧一把剑？
    楚剑怜点头：“算是。”
    他看了看掌中剑，又补充了一句：“勉强算是。”
    皇帝看着那把剑：“楚皇有三剑，一名破甲，一名承天，一名帝运，你若是来杀朕的，当用帝运。”
    楚剑怜忽然把掌中剑扔给皇帝，皇帝一把接住看了看，看到剑身上帝运二字后笑起来：“这还差不多。”
    说完这句话，他竟是把帝运扔了回去，楚剑怜似乎料到了他会扔回来一样，接住长剑嘴角带笑，心里想的只是怪不得他是皇帝，怪不得这是大宁。
    澹台袁术站在皇帝身边，槊不离手。
    “我杀不了你。”
    楚剑怜抬起头看了看天空：“单人一战，我当世无敌。”
    他的视线落在皇帝脸上：“可若杀你，斗的不是你一人。”
    皇帝微微皱眉：“单人一战，当世无敌？”
    楚剑怜不回答，因为无需回答。
    澹台袁术踏前一步：“单人一战，我与你，禁军八万，不会动一人。”
    楚剑怜摇头：“纵然杀你又如何？”
    对他来说，杀一个禁军大将军只是五万两银子的事，况且银子他都已经送出去了，其实钱不钱的对他来说更没有意义，他只是看兴趣，而杀人从来都不是他的兴趣。
    他甚至也不是来杀皇帝的。
    帝运剑再一次飞出去，落在皇帝脚边，澹台袁术看到剑飞出的那一刻槊锋横扫，可却没拦住。
    “当年宁军围攻紫御城。”
    楚剑怜看着皇帝一字一句的说道：“当时大楚西疆边军二十六万，北疆边军三十二万，无一兵一卒回援，你可知为什么？因为楚皇说，楚可灭国，中原不可破，若楚边军数十万回师紫御，宁军未必能轻松攻破，可若边疆无军，西域诸国北疆黑武就会趁虚而入，百姓会遭殃。”
    他停顿了一下：“这才是帝运。”
    皇帝淡然道：“纵然楚军数十万回师紫御，宁依然可破之，西域诸国北疆黑武若进军中原，宁亦可破之，楚皇有气度，但气度太悲凉，楚之边境大宁已经阔出去千里，不久之日，黑武从楚手里夺走的珞珈湖上，也只能是宁人泛舟。”
    楚剑怜道：“所以我把帝运留下，若你破黑武，劳烦将帝运投入珞珈湖。”
    说完之后转身，澹台袁术皱眉：“这就要走？”
    楚剑怜回头：“我手中已经没了剑，但......依然可杀你。”
    澹台袁术把大槊戳在地上：“战！”
    他背后数万禁军右拳抬起敲打胸甲：“战！战！战！”
    楚剑怜随即转身回来，然后一指点向澹台袁术心口，速度太快无法闪避，可澹台袁术根本就没打算闪，若楚剑怜一指中，他一拳也可中，不过是两败俱伤。
    楚剑怜手指点向澹台袁术手肘，澹台袁术依然没有任何改变，拳势向前。
    楚剑怜向后退了一步，看起来两人蜻蜓点水一般并不壮阔激烈，甚至很多人完全没有看出来这有什么稀奇的，在他后退的时候澹台袁术也收拳，拳风将楚剑怜身上的长衫吹动。
    “我低估了你。”
    楚剑怜多看了澹台袁术一眼后转而看向皇帝：“为什么不下令万箭齐发？”
    皇帝转身而行：“朕比你先祖，有气度的多。”
    澹台袁术左手抓起大槊，右手拔起来帝运紧随其后，竟是无人再理会楚剑怜，楚剑怜看着皇帝背影良久，转身上山，路过韩唤枝身边看了看韩唤枝右臂的伤口：“未伤筋骨，无须在意。”
    韩唤枝叹道：“我却在想，以后千方百计也要杀你。”
    楚剑怜沉默片刻：“当初先祖身边若都是你们这样的人，楚不可灭。”
    韩唤枝道：“那你为什么不想想，你先祖比得上陛下吗？”
    楚剑怜举步上山：“若比不上，今日我就不是来送剑的。”
    韩唤枝摆手让四周人退下，跟上楚剑怜后问道：“你认识沈小松？”
    楚剑怜脚步一停，突然间有了杀意。
    韩唤枝道：“沈茶颜的剑法，有你三分意。”
    楚剑怜回头：“你想说什么？”
    韩唤枝：“走好不送，不必再见。”
    楚剑怜想了想：“或许杀了你才对。”
    韩唤枝转身离开，丝毫也不怕后背对着楚剑怜：“沈冷的刀法里，有你七分，所以你应该明白今日你不该来，你来了他们就会有危险，可是......我气度难道就会输给你？”
    桦梨围场皇帝大帐中，澹台袁术单膝跪地：“臣有罪。”
    皇帝伸手把澹台手里的帝运剑拿过来看，坐下来后依然看着那剑：“朕并没有生气，相反，朕很开心，你可知道为什么？”
    澹台袁术摇头：“臣不知。”
    “因为楚灭了。”
    皇帝把剑放在面前桌子上，手指在剑身上轻轻一敲：“大宁立国至今数百年，楚灭了。”
    可楚不是已经灭了几百年吗？
    澹台袁术忽然间反应过来，刚才来的那个人是楚皇族后裔，楚皇三剑的传承者，只要三剑还在血脉未断，楚皇族的人就不会彻底失去信念，哪怕遥不可及也不会放弃的信念，可现在那个人把帝运送给了陛下，意思是......楚皇族的人，承认楚灭了，而且心甘情愿的用交出帝运这样的方式承认楚灭了。
    陛下当然会开心。
    “他总得骄傲着来。”
    皇帝的手指抚过帝运：“来得骄傲，走得坦荡，朕若是计较什么便输了......告诉韩唤枝别去试图盯着那个人，他的人跟不上，而且也无需盯着。”
    “可他未必不会再来。”
    “再来？”
    皇帝笑道：“再来，他就输了。”
    澹台袁术不懂，哪怕他足够聪明也没懂。
    皇帝似乎真的很开心，将帝运扔给澹台袁术：“你带着吧，朕赐你做佩剑，他日跃马珞珈湖的时候就把这剑扔进去，朕没那么小心眼，朕说过的，楚人丢的疆域国土朕会打回来，这把剑扔在那也算是让历代楚皇都看清楚，朕是怎么打回来的。”
    澹台袁术想着，难道这不是小孩子赌气一般？
    可不敢说，有些时候皇帝真的有几分孩子气。
    皇帝深深吸了一口气然后长长吐出：“回宫吧，朕这次来桦梨围场最大的收获不是射猎了几匹狼，打了几个獐子野兔，而是得了一把帝运，不虚此行。”
    山顶处，楚剑怜朝着南方跪下来，这里有他之前留下的香烛纸钱，点上香烛烧了纸钱，他朝着南方重重的磕了三个头，额头微微发红，跪直了身子朝着南方说道：“父亲，楚灭了......我不会杀宁皇，正如当年先祖不调边疆之兵，不见之前心中摇摆，见了他之后我心中反而更加舒畅了些，不虚此行。”
    同样的四个字，不虚此行。
    ......
    ......
    【这一章修改了很多次，依然没有写出气度两个字的感觉，笔力不足，遗憾。】
