    草原上面，一群人正在快速收拾自己的营地。

    “奇怪，怎么会忽然有这么多精灵打出来，这样下去我们就要被赶到海边了。”

    这些居住的荒原上的人，当然知道东边是什么地方，那里是大海。因为没有和海上联盟有什么交流，所以他们根本就不知道那边具体都有些什么。

    他们只知道, 到达海边，就到达了这个世界的尽头，没有办法继续前进了。

    本来他们是绝对不会后退的，可是现在根本不是那么回事。

    敌人的实力太强了，容不得他们不撤退。前方他们的队伍，在面对敌人的时候一触即溃, 根本就不是对手。那些精灵，远程能力太厉害了。

    隔着老远，直接就是一片法术进行削弱, 接着就是箭矢飞舞。

    他们的队伍虽然擅长捕猎非常凶残，但也完全不是对手。这些半兽人从来都没想过，那些柔弱的精灵居然能够爆发出这种力量。

    “可恶，明明以前黑暗森林和我们互不侵犯，为什么他们会攻击我们，到底是谁招惹到他们了。”一个正在收拾车辆的半兽人恼火的说道。

    “还能是谁，距离那边最近的就是荒草部落的人了。”

    “对，可恶的荒草部落，真是没事找事啊。”

    “不对啊，我记得黑暗森林里面不都是一群黑暗德鲁伊吗，怎么会变成精灵。”有一个半兽人一脸奇怪的说道。

    只是其他人根本不接话，大家虽然不知道具体是什么情况，但这个时候必须要有一个发泄的目标。发泄目标很简单，就是距离最近的荒草部落了。

    至于黑暗森林里面的事情，和他们有什么关系，现在最大的问题是自己被攻击了。

    此时此刻，方杰正带着影月在后方指挥。

    这些刚刚制造出来的暗夜精灵军团, 虽然数量不多, 但是实力上绝对不弱。毕竟还有黄金等级的暗夜猎杀者，构成了整个军团最上层的力量。

    “可惜了，就是太贵了一点。”

    方杰摇头说道，对比自己制造亡灵的差价，这些价格的确太高了。

    不过还好，至少比那些炼金傀儡要便宜的多。加上领地本身的降价天赋，少量制造一些倒是也没有什么问题。

    现在阴影精灵几乎都在那边恢复，还有忙着恢复以后分裂的事情。

    她们没有时间过来管理这里的事情，方杰索性代劳，带着影月直接来到这边接管了暗夜精灵城市的指挥权，反正不管怎么说方杰都是大领主。

    “他们的实力并不强，为什么要一点一点的驱赶呢。”

    “因为我们的数量现在不够啊。我要在这里建立一个暗夜精灵的势力，然后一步步的扩张出去，现在的实力想要扩张根本不够，所以放慢一下速度。”

    “再说扩张的太快，也容易引起其他一些势力的警惕。”

    虽然海上联盟并不重视这边，但并不代表他们就不知道这里发生的事情。这么大的动静，他们肯定会关注一下的, 所以放慢速度也是有好处的。

    最关键的是, 这样也能够练兵，新制造出来的兵种虽然各方面都不差，可是不练一练的话，对于战场上的细节，那些暗夜精灵们也不是很熟悉。

    因为暗夜精灵也偏向于黑暗属性，所以方杰从中挑选了一些进行黑暗法术的修炼。

    他们不是法师单位，可是总有一些能够成长成为特殊存在，能够学会一些法术。这些法术，用来对付那些没有传承的半兽人一点问题都没有。

    经过这些天方杰也看出来了，这些半兽人连一个黄金等级的都没有。

    最高就是白银，而且也绝对不多。如果不是这里比较荒凉，恐怕早就被黑暗德鲁伊占领了。

    如今方杰放出来的那些暗夜精灵，以小队形式存在，一步步的猎杀这些半兽人。

    半兽人正面已经遭受到了巨大的打击，现在只能不断的后退。而在这个过程当中，半兽人的实力越来越弱，数量也在不断的减少。

    按照这种速度的话，恐怕不用多长时间就能够彻底将其消灭掉了。

    方杰没打算接受这些半兽人，毕竟他们也不是人类，方杰根本不会在意这些家伙死多少。

    而从长相上来看，这些半兽人五大三粗，也不符合方杰的审美观，更加没有留下来的必要了。真是奇怪，明明兽人当中，有些能够长得和人类差不多。

    只是有一些兽人特有的标志，甚至白狐一族像人类多过像兽人。

    可是这些半兽人，拥有其他种族血统的情况下，长得就非常特殊了。

    一个个看着，青面獠牙，也就比自己的僵尸能好点，因为他们身上没有腐烂的迹象。这种存在，实在是不值得方杰心软。

    前方部落没等收拾完毕，空中就有空中骑兵到来。

    经过这段时间的战斗，方杰也得到了一些适合暗夜精灵的图纸。

    虽然都是自己的附属领地，但如果主领地的亡灵不参加战斗，他们自己战斗之后也是有不小的概率能够得到适合自己本身阵营建筑图纸的。

    这种空中的风鸟骑士，就是这么来的，虽然只有青铜等级。

    可空中力量就是空中力量，哪怕只有青铜等级，一样比地面上的青铜等级半兽人要强大的多。这种强大，在战场上表现的更是淋漓尽致。

    “主人，前面就是海边了，现在那些半兽人几乎都聚集在这里。”

    方杰点了点头：“我看到了，一共有三个部分，最大的一个部分数量都达到十万人了，这些家伙的数量可真不少。”

    现在手中暗夜精灵比较少，没有那么庞大的规模，要对付可真不容易。

    方杰想了想，然后开口说道：“之前让你训练的那些水军都训练好了没有。”

    “已经训练了一批，大致上开船是没有问题了。”

    “那就好，直接让他们驾驶船只从海上进攻，对外就说是暗夜精灵买的就行了。”没错，这就是方杰想出来的解决方法，反正他没打算让亡灵军团搀和进来。

