    “白鹤，你疯了？脱离昊天宗就为了加入这么一个不清不楚的小组织？”

    “对啊，白鹤，你自己脱离也就算了，你现在还来说服我们跟你一起？”

    “我真是看错你了，昊天宗待我们不薄，现在昊天宗有难，你居然就要背叛宗门，你简直就是一个吃里扒外的叛徒。这花神界老夫断然是不可能加入的，白鹤，若是你真的脱离了宗门，以后你我不要再来往了。”

    泰坦大声呵斥了一番，单方面与白鹤断绝了关系后，大步走出了敏之一族的府邸。

    “这......”

    白鹤早就预料到今日的局面了，四大家族曾经都对昊天宗忠心耿耿，哪怕是到了现在，也依旧保留着各自的忠心，只要昊天宗出世，他们必定立马加入，为宗门披荆斩棘，铲清前路。但他是真的没想到，泰坦的反应如此激烈，居然直接和自己断绝了关系。

    他们可是曾经一起并肩作战的交情啊，互帮互助了这么多年，怎能说断就断，这交情怎么能说不要就不要了啊！

    白鹤一边暗暗叹气，一边看着其他二人的反应。

    “老白，说说到底怎么回事儿吧？怎么突然就要脱离昊天宗了。”一旁的金发男子沉思了片刻，说道。

    “哎，老杨啊，事到如今，我便都和你们说了吧。”

    白鹤叹了口气，将这两天发生的事情全部告诉二人。

    “前两天，家中突然来了一位封号斗罗，那人自称来自花神界，要收服我们四大家族，作为见面礼，他赠与了我们一株燕尾灵犀草。这燕尾灵犀草对我族来说，可是珍品至宝啊！

    你俩也知道我们一族武魂的缺陷吧！这燕尾灵犀草居然能让尖尾雨燕的缺陷消失，保留我族天下第一的速度，并且获得灵犀的巨大力量。”

    “所以你是为了这什么灵草才加入的花神界？”一个身形高大的男人闷声说道。

    白鹤摇了摇头，“当然不是，老牛，老杨，认识这么多年了，哪怕是在敏之一族最落魄的时候，我可曾为了什么宝物而脱离昊天宗？”

    两人闻言，都摇了摇头，无论是四大家族的哪一家，被昊天宗抛弃后，虽然过得并没有多好，但也从来没想过脱离宗门。

    “那不就得了吗？说实话，一株仙草的确会让我动容，但归根结底还是因为昊天宗抛弃了咱们啊！”

    “当年昊天宗得罪了武魂殿，明明举全宗之力，加上各大附属家族，是有抵抗武魂殿的能力的，但是昊天宗却选择了隐世避战，将我们四个家族抛弃在外，独自面对武魂殿。虽然这些年武魂殿并没有对我们做什么，但你们可曾有一刻安心过？”

    “就拿我自己来讲，我敏之一族的武魂毫无战斗力，当个斥候，侦查员绰绰有余，但若真有一天，武魂殿攻打上门，恐怕我这全族都不够他们做个烤翅的！这叫我怎能不担心？”

    “虽然昊天宗对我们有知遇之恩，但也确实抛弃了我们，武魂殿的确是我们被抛弃的根源，但这不代表昊天宗就一点错都没有。更何况，为他们卖命那么多年，在这里驻守这么多年，我们欠昊天宗的，早就还干净了。”

    听完白鹤的一番话，牛皋和杨无敌对视一眼，两人皆从彼此的眼中看到了一丝无奈。

    看出来二人有一丝动摇，白鹤趁热打铁，继续说道，“而且，据我所知，来我敏之一族的那位大人是95级超级斗罗，实力颇为强大。但那位大人却说，在花神界，他算不上最强的。我猜测，花神界的封号斗罗并不比武魂殿少，只不过人数上比不过，所以才会说服我们加入的。”

    “与其在这里等一个虚无缥缈的希望，还不如加入花神界，至少能获得强大的实力，能拥有无上的地位。更重要的是，花神界想对抗的人也是武魂殿，所以只要我们加入他们，敌人还是和以前一样，都是武魂殿。”

    “更何况加入花神界的主人说了，如果我们加入花神界，会赠与我们需要的宝物，所以在我看来，我们还是别在这里等昊天宗出世了，加入花神界吧！”

    话音刚落，杨无敌就冷哼一声，“老白啊，我看你就是为了那株仙草才加入花神界的吧，真没出息，我要是你，无论如何也绝不可能因为一株仙草就加入他们的。”

    “哦？是吗？那幽香绮罗仙品呢？”不远处传来邢华的声音，他正向三人走去，恰好听见了杨无敌的“出息”发言，于是便说出了对方一直想要的东西。

    果不其然，杨无敌一听见幽香绮罗仙品，就像狗看见了大骨头棒子一样，双眼放光，瞬间就冲向了邢华，“你说什么？你有幽香绮罗仙品？”

    面对他直勾勾的目光，邢华不置可否的笑了笑，“当然，不然如何让你这不为五斗米折腰的气派族长加入花神界啊？”

    虽然是在嘲讽自己，但杨无敌还是装作没有听见，原因无他，实在是幽香绮罗仙品对他太重要了。破之一族以炼毒闻名，全族上下无一不掌握一手炼毒技术，尤其是他杨无敌，更是痴迷于炼毒，以至于被毒反噬，入侵身体。只有找到传说中的幽香绮罗仙品，才能让他毫无后顾之忧的炼毒。

    他寻找了很久的幽香绮罗仙品，现在居然在一个陌生男人口中听见，这怎能叫他不激动！

    邢华将月关交给他的另一株仙草拿出，刚一现出花朵，杨无敌的双眼就像加了金光buff一样，直直的盯着。

    这株仙草是一朵没有叶子的，淡粉色花朵，花瓣晶莹剔透，像水晶一般，花瓣是粉色的，花蕊却是紫色的，像一颗紫色的钻石一样，镶嵌在水晶上。

    “这就是幽香绮罗仙品，加入花神界，这株仙草就赠与你。”

    杨无敌此时一心都在仙草上，听见邢华说的话，他思考了一会儿，看了看对方手中的淡粉色大花，脑中想起刚刚白鹤说的那些话，紧咬着牙，一时间做不出选择。

    “老杨啊，你别忘了，幽香绮罗仙品，世上仅此一株，你现在可以为了骨气和忠义不要它，但之后你毒发身亡死在床上，昊天宗可不会记着你啊！”

    “闭上你丫的臭嘴！”杨无敌恼羞成怒，怒骂一声，转头又换上一脸真诚的微笑。

    “前辈，我加入花神界，这株幽香绮罗仙品......”

    “行，它现在是你的了。”邢华大手一挥，仙草就落入了杨无敌的手中。后者拿到了梦寐以求的仙草后，拱手道谢，退了下去。

    幽香绮罗虽然不能解毒，但却有克毒的奇效。可以庇护一人百毒不侵。杨无敌之所以这么执着于它，说到底还是心有贪恋，人一旦有了欲望，产生了贪婪的想法，就有了弱点，因此，只需要这么一株幽香绮罗仙品，就可以让他产生动摇。

    但这还不够，月关需要为他准备一个理由，一个可以让他没有罪恶感的脱离昊天宗的理由，于是就有了白鹤之前的循循善诱。两重作用下，收服杨无敌，成了！

    ......

    未完待续。

