    陈律显得跟这里有些格格不入。

    周围路过的人，都用异样的眼神打量着他。

    陈律在她出来以后，视线就一直停留在她身上，显然是在等她过去。

    只不过这会儿徐岁宁也没有什么跟他交流的欲望，她从他身边路过，但还是被他拉住，带上了车。

    徐岁宁没有提有关宋焱的半个字。

    陈律也不多问，只道：“要吃点什么？”

    徐岁宁说：“送我回去就成。”

    陈律看了看她，便自己做主，带她去了一家小摊。以前他是从来不同意她来吃这些的，今天已经是意外。但只给她点，他自己是半口不动，嫌弃不卫生。

    “所以你又何必带我来。”她有些讽刺道。

    陈律微微挑眉，从一旁拆了一双一次性筷子，从她碗里夹。

    徐岁宁说：“不会自己重新点么？”

    “你一个人也吃不完。”陈律道，“我只吃几口。”

    徐岁宁还是不太赞同道：“口水多不卫生。”

    本来陈律是最注意细菌问题的，她也是跟他处的久了，也才开始慢慢注意起这个来。

    陈律只吃了一口，就拿着漱口水和一次性杯去一旁漱了口，回来以后半点不沾。

    徐岁宁自顾自吃着，也不理他。她这会儿心事重重，烦得很。就总是把不快发泄在他身上。陈律悠悠道：“你自己选的男人，为什么要怪在我身上。”

    她只觉得心里更加堵了，也没有什么吃的劲头，说：“我打车回去了。”

    “我送你。”陈律道，“这条小路打不到车。”

    徐岁宁看了看他，没有拒绝，上了车以后，辣意上来了，问陈律车上有没有水。

    “没有，能有多辣？”他若有所思的问。

    徐岁宁觉得他这是站着说话不腰疼，辣得难受那种感觉，不输牙疼：“你自己去吃一份不就知道了。”

    陈律看了看她，突然伸手把她抱到自己腿上，趁着徐岁宁还没有反应过来的功夫，亲了上去，略微松开她，说：“我试试。”

    徐岁宁挣扎了两下，懒得动了，反正也就当被狗咬了。反正这会儿这氛围，还有她这张嘴，她也感受不到任何旖旎，他亲得下去她也是服气。

    陈律一开始亲的认真，不一会儿也皱起眉，被辣到了。

    她只能送他一句自找的，说了很辣还不信，何况他还是个一点辣都不能吃的。

    陈律甚至被辣的不愿意再说话，徐岁宁推开车门去小摊那里买了瓶矿泉水，回来没喝两口，就被他抢去了。

    徐岁宁气死了：“你自己不会去买么？”

    陈律顿了顿，把剩了四分之一的水还给她。

    “不要了，你都喝过了。”徐岁宁简直要气自闭了，一个宋焱，一个陈律，两个人真是恨不得要把她给送天上去。

    陈律道：“我去给你买？”

    徐岁宁完全不想理他，说：“你们男人没一个好东西。”

    陈律往靠背上一躺，手很自然的搭在她的大腿上，“我不否认我渣，但宋焱不见得就比我好。”

    他一边说着，还一边暧昧的蹭了蹭。

    徐岁宁一口气差点没喘上来：“你还摸！”

    陈律心不在焉道：“今晚你应该也不想见宋焱，跟我回酒店怎么样？我不碰你。”

    宋焱说不碰，那可能真不碰，陈律说的，徐岁宁不信。

    “我跟你回去，我肯定就完了。”

    陈律挑眉道：“你今天这么邋遢，很难勾起人的欲望。”

    “得了吧，我这么邋遢你还不是下得去嘴。你怎么越来越饥不择食了？”徐岁宁直白的说。

