    第225章 梦境制造机

    她不是怀疑，而是确定以及肯定，这老虔婆在使诈。

    精神状态不好？

    怎么可能！

    要钱要得这么恨，打死秦淮茹都不相信贾张氏精神有问题。

    腿断了，倒是做不了假。

    这老虔婆也太狠了，为了能出来，居然对自己下得起恨手。

    光凭这点，秦淮茹心中对这老虔婆忌惮不已。

    “我的事情，你就别管了。”

    “只要你答应我的事情，做到就行。”

    “否则，我一定要你好看！”

    贾张氏咬了口肉，淡淡的说道。

    经历了这次的牢狱之灾，她看清了许多。

    在狱中，很多事情，她也想明白了。

    现在对她来说，最终要的是，怎么样才能不回监狱。

    那地方，真不是人呆的。

    这次进去，秦淮茹从始至终没来看过她。

    光凭这点，就知道秦淮茹早起了异心。

    巴不得她在牢里受罪。

    她又怎么可能不防备秦淮茹呢？

    秦淮茹微微一笑，说道：“知道了，妈！”

    “行啦，您吃吧！”

    “我先走了！”

    说着，秦淮茹就起身朝着屋外而去。

    眼神之中，浮出了一抹狠辣之色。

    贾张氏冷哼一声，继续大快朵颐。

    秦淮茹心烦意乱的回到家，却见傻柱闷声不吭的喝着酒，心里越发的烦乱。

    她知道，今天贾张氏对傻柱的侮辱之言，无疑打击到了傻柱。

    看着傻柱将杯中酒一饮而尽，秦淮茹抢先拿起了桌上的酒瓶，将傻柱的酒杯倒满。

    “傻柱，多喝点，使劲的喝，酒不够我再给你买去！”

    傻柱皱了皱眉，吧唧了下嘴巴，心中有些不解。

    “嘿，我说，秦淮茹，你这什么意思？”

    秦淮茹盈盈笑道：“我还能什么意思，我知道你心情不好，所以让你多喝点呀！”

    “你就放心喝吧，我陪你，等你喝完了，我再做饭去！”

    说着，秦淮茹有意无意的摸了摸自己的肚子，脸上的笑容更甚一份。

    傻柱挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，说道：“内啥，我不喝了，这酒啊，多喝不好！”

    秦淮茹白了傻柱一眼，不再管傻柱，自顾自己的做起了饭。

    ……

    夜色弥漫，皎洁的月光笼罩着整个四九城，犹如给四九城披上了一层银灰色的纱衣。

    天空的星星低垂，一闪一闪，令人陶醉。

    一条幽静的小路，一男一女走在其中。

    丁秋楠和许大茂手牵着手，肩并着肩，缓缓的走着。

    同样的小路，同样的夜色，丁秋楠确是不同的心情。

    此时的她，满脸羞红，与昨晚相比，她的心情无限的美好。

    对于身边陌生的爱人，纵使她心中有着万般的疑问，她却闭口不谈。

    生怕那些世俗之事，打扰只属于她的浪漫时刻。

    温馨的宿舍中，丁秋楠习惯性的想要打开电灯。

    却发现一张熟悉而又陌生的手，阻止了她。

    突然被他的手握住，丁秋楠的呼吸一下变得急促，心脏更是蹦蹦直跳。

    紧张而又期待，这怪异的感觉，充斥着她的内心。

    然而，这样的感觉，并没有感受太久。

    一张柔软的双唇已吻在她的薄唇之上。

    正所谓熟能生巧，经过第一次的痛彻心扉和刻骨铭心。

    她变得更有激情，更加疯狂。

    听着丁秋楠绵延起伏的歌唱声，许大茂心中产生了一个突发奇想的念头。

    心念一动，高强度运动中的许大茂点开了每月礼包。

    【恭喜你获得了梦境制造机。】

    听到脑海里的提示音，许大茂顿时大喜。

    这段时间以来，每月礼包就像阉了似的，除了基础武学之外，再无其他。

    没想到许大茂的突发奇想，仿佛打开了每月礼包正确的打开方式。

    欣喜若狂的许大茂也没多去研究，眼下最重要的就是快速的解决这场战斗。

    心念一动，阴阳双修图瞬间在许大茂的体内运转了起来。

    丁秋楠闷哼一声，双瞳惊讶的盯着许大茂。

    一秒、两秒、三秒！

    嗯……啊……

    十分钟后……

    许大茂已经安顿好了丁秋楠，回到了自家的四合院。

    宿主：许大茂

    年龄：24

    智慧：98（持续进化中）

    力量：49（你已经超越了人体的极限）

    敏捷：49（你已经超越了人体的极限）

    精神力：49（你已经超越了人体的极限）

    魅力：49（你已经进化成了大香蕉）

    生活技能：厨艺神级、中医神级、内家拳神级……（神级最高）

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵。

    情绪值：8932597

    物品：血族始祖血脉、梦境制造机。

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    从年后到现在，许大茂的四维属性变化并不大。

    即使拿下了丁秋楠小姐姐，他的四维属性才堪堪达到了四十九点。

    四维属性达到了四十九点后，许大茂明显感觉到了瓶颈。

    想要让四维属性突破到五十点，并非靠着时间去磨能磨得出来的。

    今后若是没有机缘，恐怕这辈子就是如此了。

    而这个瓶颈并非来自于他的本身，而是这个世界的世界规则不允许有超出规则的事物存在。

    对此，许大茂也毫无办法。

    他的人生俨然已经是一本精彩的小说。

    即便如此，他也知足了。

    心念一动，一颗晶莹剔透的水晶球出现在许大茂的手中。

    一番了解后，许大茂满脸的欣喜。

    这梦境制造机绝对是整蛊神器啊。

    梦境制造机，顾名思义，就是给人创造梦境的。

    在梦境中，许大茂就是这场梦境的主宰。

    环境、细节等等的一切，都有许大茂来决定。

    在梦境制造机制造的梦境无比的真实，同时让梦境者对这场梦境，记忆犹新。

    梦境者，遭遇数次同样的梦境后，潜意识的会形成梦境催眠。

    造梦次数的多少，取决于梦境者的精神力。

    在这个没有任何玄幻色彩的世界中。

    梦境者只需经历同样的梦境两三次，就能形成催眠的效果。

    梦境制造机的使用，也是有先提条件的。

    使用者必须提前拥有指定梦境者的DNA才行。

    但这对许大茂来说，可谓是轻而易举。

    ……

    (本章完)

