    三人说话间，海让老头的耳多忽然动了动。

    “谁！”

    发现有人在附近，海让老头警觉的低喝一声，还迅速的抽出放在一旁马车上的长剑。

    不怪海让老头这般谨慎，今天白天才因为大意没发现被人埋伏，更何况现在还是要在野外过夜，他自然吸取白天的教训。

    棠田此刻也警惕起来不敢在废话，弯弓搭箭挡在棠平面前。

    这场景棠平不得不感慨，第一天出游，上午遇见劫道的山匪，晚上在野外过个夜似乎也要出现麻烦了。

    “难道‘穿越者’真的是走到哪里都会自动吸引麻烦上身？”

    在心里默默吐槽着，要说紧张棠平倒也不觉得，反正有海让应该没有大问题，再不济还有诸葛连弩和暴雨梨花针两大杀器在，就算打不过想来三人逃跑也不是难事。

    “三位别紧张，是我。”

    声音有些熟悉。

    三人疑惑间一个人影出现，待他慢慢走近借助火光才看清来人的脸庞。

    看清楚来人是早上碰见的劫匪，虽然这劫匪不在是早上那如同叫花子的打扮，但他手中的长枪却没法伪装。

    “原来是你这山匪，少爷早上放了你给你财物，没成想你还敢不安好心的跟踪我们。”

    在棠田看来这劫匪这时出现，肯定是不安好心的。

    不过棠平和海让两人，看清来人后悄悄松了口气，毕竟出门在外还是不要碰见太多麻烦得好。

    虽然心里觉得应该不会有危险了，但海让暂时还是没放松警惕，棠田那小子的话没错，这个小劫匪毕竟是跟踪了他们，谁知道对方是不是因为早上没劫到财物心有不甘，万一他还有同伴那就更危险了。

    气氛还是有些紧张，棠平便对着来人笑着问道：“公然兄弟！为何你要跟踪我们。”

    “公子！”

    不敢冒然靠得太近，怕在靠近些可能会引起更大的误会，走到离棠平等人还有十米左右的位置罗公然就停下脚步，有些尴尬的打招呼道：“公然无意冒犯，只是内心迷茫不知自己该去和处容身，白天公子对我手下留情有活命之恩，便想着不如跟在您身边报答您。”

    原来是这样子啊！知道罗公然的来意棠平都无力吐槽了：“这个世界的人都有毛病吗？又不是美女却总想以身相许。”

    挥手示意棠田和海让收起武器，对着罗公然然道：“既然这样，那就先过来坐下一起吃饭吧，想来你应该也还没吃才对，其它事一会再说。”

    “多谢公子！”

    罗公然听见棠平的话也不矫情，先走到马车边把长枪放下，他不傻虽然海让和棠田听棠平的话不在用武器对准他，可两人也没直接收起武器而是拿在手中随时可以再次对准他。

    见罗公然如此识趣，众人这才安心的再次围着篝火坐下。

    ……

    ……

    人是铁，饭是钢。

    众人暂时都不想多说什么，因为此时三只烤鸡早已经熟了。

    棠田把从马车上拿出的面饼分给大家，面饼配烤鸡四人吃津津有有味。

    四人吃东西的速度都不慢，没过多久大家就差不多解决了手里的食物了。

    “呃！”

    打了个饱隔，棠平这才心满意足的用手帕擦擦嘴边的油渍。

    “给，少爷！”

    这会棠田很有眼力劲，知道食物太干自家少爷似乎有些噎着了，赶忙把水壶递过来。

    接过水壶喝了两口，这会凉水下肚很是舒坦。

    海让有些意外的看着棠田这笨小子的表现，不知道他是不是开窍了，要知道刚刚他可是被这笨小子给气到了，要不是那会被罗公然的出现给转移注意力，他指不定就要动手给这笨小子长长记性了。

    想到罗公然，海让老头这才转过头身上气势爆发，压向一旁的罗公然笑眯眯的道：“罗小子，吃饱喝足是不是该介绍下自己了，你该清楚要是你的到来会给少爷带来危险的话，我这就送你去神庙见神去。”

    虽然海让老头是笑眯眯的看着他，但罗公然却感觉自己像是被什么洪荒猛兽给盯上了，浑身汗毛炸起让人本能的感觉到不安。

    咽了咽口水，罗公然有些干巴巴的回道：“不敢、不敢...”

    “最好是这样。”

    海让老头敲打一番罗公然，也就不在用身上的气势压他，等着他把自己的来历交代清楚。

    海让老头刚刚散发的气势只针对罗公然，棠平、棠田两人都没查觉，只是见被海让老头问话的罗公然如此紧张，两人这才若有所思。

    那恐怖的压力来得快去得也快，要不是练武之人都有的那份对危险的警觉，罗公然差点都以为自己出现幻觉了，定了定神这才开口说道：“公子、前辈，我本是沧州人，祖辈几代人都是边关守城的将士，前段时间我父亲死于一场不大的战役。”

    “既然是边关将门之后，就算你父亲去世也不应该沦落至此吧？”

    虽然明白可能还有别的原因，但单纯的棠田还是忍不住的插话道。

    虽被棠田突然插话打断了叙述，但罗公然也没有生气，而是神情有些凄然的接着道：“我母亲早亡，父亲没出事前家里姨娘待我如同亲生儿子，可父亲去逝后她却是变了，把我赶出罗府，更是不让我父亲的同僚接济我，虽然不知是何缘由，但她于我有养育之恩，我也不想与她争执便离开沧州漂泊至此。”

    棠平心道‘有那味了’，和前世电视剧里狗血剧情一样。

    连海让老头都被这狗血的故事给吸引到了，忍不住开口问道：“你那姨娘可有生养小孩？”

    “没。”

    罗公然的回答让三人有些诧异，这样的话剧本似乎有些不对啊！

    棠平觉得自己似乎明白什么了，便也猜测性的问道：“你们家的家产很多？”

    想了想棠平猜测的可能性，随即罗公然就否决了这个观点：“家里几代人都驻守边疆，没有什么家产。”

    棠平三人这一时半会也想不到别的可能了，不过这都不重要，反正又不关自己的事。

