    

    女人用了全身最后的力气，咬碎了一口银牙，含着血极尽恶毒地诅咒道，恨不得下一秒自己的诅咒就能应验。

    男子听到了女人怨毒的诅咒，这才终于垂下高傲得有些病态的眼眸，看着地上的人仿佛看一只蝼蚁一般，口气极尽施舍。

    “能为净释一族献祭，是你这卑微如尘埃的一生，最荣耀的时刻，你应当欢呼，应该尖叫，应该亲吻着我的足感谢我的洪恩……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    男子还没把话说完，就被伏在地上的女人尖锐而凄厉的笑声直接打断了。

    女子不再仰着头，整个人都伏在地上，笑得上气不接下气，笑得整个人的身体都在剧烈得震颤着。

    这笑声凄厉、张狂、疯癫，比哭声听起来还要恐怖许多，笑出了女人半生的苦涩与可悲。

    笑到最后，笑声毫不违和地转化成了眼泪，转化成了女子身下一片殷红的鲜血。

    男子不再开口，手掌的弧度拉紧了不少，加紧着从火球中汲取能量的速度，连怜悯的眼神都不愿再多施舍给女子一眼。

    女子也不再挣扎，仿佛浑身所有的气力都消失殆尽了一般，爬在地上像是已经没了魂魄一样。

    “十几年了……我与你成亲十几年了……为你生了阑儿，为你舍弃了一切……然而你从未有过一天……没有过一刻，是把我当成你的妻……这我知道，我也慢慢开始接受了……可我万万没有想到……最终的最终，我居然死在了你的手上，死在了我的夫君，我的圣尊，我的天神手上……就仅仅是因为，我是朱雀后人，身负南明离火……”

    女子整张脸都被洒落一地的黑发遮挡住了，只有微弱的声音从发丝中穿过。

    男子不知是没有听见，还是根本不想亦或是不屑于作答，根本就没有开口。

    “是啊……”女子继续自言自语着，头无力地依靠在了胳膊上，“爱你的人都不会有好下场……她为你背负了欺世盗名的罪责，为你堕入了永恒的炼狱，成了所有人心中杀千刀的魔鬼，永世再无生日。

    我居然还嫉妒过她……我以为她起码得到了你的心……哈哈哈哈哈哈哈。”女子又凄厉地大笑了几声，“可我忘了，你根本，根本就没有过心，她和我一样，都只是你的工具罢了。”

    就在这时，女子头顶的火球已经越来越黯淡，最终全部消失了，与之一起的，是女子的面色越来越惨白。

    而男子手上的星辰在融入了金黄与赤红之红，更加得光彩夺目，完全填满了男子狂喜的眼神。

    这时，女人已经连抬头的力气都没了，头埋在凌乱的头发间，发出了最后的请求。

    “我能最后再见阑儿一面吗？”

    没了狂怒，没了怨恨，只有恳求与祈祷。

    “当然不能。”男子看都没看女子一眼，所有的注意力都在逐渐消失在自己掌心的星辰上。

    当星辰完全消失后，男子才终于有心情和女子说话。

    “迦阑他是净释族人，未来的圣尊，是将来的天神，你觉得你需要他，可你想想，他需要你吗？”

    女子的头没有抬起来，可肩头抖得更厉害了。

    男子看着地上这一摊人，举案齐眉十几年的情分到底还是在他心中一闪而过，让他软了软语气，道：“你尽管放心去吧，我一定会把他培养成绝佳的继承人，让他在未来继承我的衣钵，成为执掌这天下的天地共主……”

    那一日，就是今日，就是在这无垢的圣殿之中，殷红的血洒在了纯净的大理石地板上。

    净释迦阑的眼皮颤了颤，甚至连往后回忆下去的勇气都没有，只觉得所有的血液都沸腾得滚烫，四肢却是冰凉。

    他最怕的，最痛恨的，最厌恶的一天，终于还是一年一次如约来了，如约刺痛他，把他戳得遍体鳞伤。

    这一日，举国都在为他庆祝，唯独他，一地碎渣

