    “导演，接下来的会议准备好了，请您过去。”

    执行导演汇报道。

    可现在的导演，那里还有心思。

    他立刻命令道：“取消会议，并且，之后的会议也都给我推掉！”

    伴随着这道命令，执行导演立刻懵了，有些情不自禁的怀疑起来。

    眼前的，还是那位敬业的导演吗？

    “可……这可是非常重要的一场会议啊！”

    他很认真的说道：“而且接下来的事情，也都和剧组息息相关，没有您不行的！”

    可是，导演的态度却非常坚决。

    还有什么，能比得上鼎龙集团的董事长来这里，更重要呢？

    “别废话了，立刻去着手安排，我要出去一趟！”

    说完，他直接离开办公室，匆忙安排接下来去国际酒店的事情。

    这让执行导演晕头转向的，还以为是遇到了什么非常严重的事情。

    无奈，他只能暂时停下了剧组的相关会议，暂时忙起了其他的一些工作。

    另一边。

    在那辆车上，副导演看着手机上的内容，长长的呼了口气。

    他坐在副驾驶上，看向后方。

    这辆豪华商务车，后面的座位非常宽敞。

    叶轩和其他的四姐妹都坐在了座位上，互相聊着。

    副导演这才笑着看向了叶轩。

    “那个……刚才导演发消息来了，说是要请叶董事长，还有各位去江城国际酒店吃饭。”

    “那我们要不然暂时先去那里接风，各位舟车劳顿，一定饿了吧？”

    叶轩他们这才停止了聊天，纷纷看向副导演。

    “不用这么客气的。”

    他通过签到，刚得到了一套别墅，还想先去入住，暂时把那些行李放下。

    不过，副导演却非常坚持，道：“这哪儿行啊，各位来到了江城，我们就该好好招待的，这也算是尽了地主之谊啊！”

    叶梦好奇道：“你是江城人，还是说导演是江城人？”

    副导演有些尴尬，他们谁都不是江城人，只是来这里拍戏而已。

    不过，他很快找了个理由搪塞过去。

    “我们可是来为了叶梦小姐和诸位接风，怎么能什么都不表示呢？”

    “而且，要是招待不周，我可就是千古罪人了啊！”

    “各位都是各个行业里的佼佼者，是有很大的贡献的！”

    副导演说的非常打动人，也抬高了众人的地位。

    这让叶轩也有些不好拒绝了。

    “那……”

    他看向叶梦等人，似乎是在询问她们的意见。

    见到选择权在叶梦她们那边，副导演跟人精似的，立刻看向了叶梦他们。

    “叶梦小姐，导演可是千叮咛万嘱咐，一定要好好的招待你们的！”

    “那江城国际酒店，算得上是江城顶尖的豪华酒店了，希望你们可不要嫌弃啊！”

    “这其实也是剧组的心意，是导演的心意，他还说了，一会儿赶紧过来，参见叶董事长呢！”

    闻言，叶梦也觉得理应去一趟。

    于是她看着叶轩，问道：“小弟，你觉得呢？”

    叶轩无所谓的说道：“行吧，既然六姐都说了，那就去吧！”

    闻言，副导演总算是松了口气，把这件事情摆平了。

    于是，他立刻对着自己的司机道：“快！”

    司机便加大了油门，飞快驶向江城国际酒店。

    在开了二十分钟后，他们终于从机场来到了酒店外。

    当一辆辆车停下之后，叶轩他们纷纷下车，便看到一名中年男人，正戴着一副灿烂的笑容，走了过来。

    这个人，正是剧组的总导演。

    他已经提前到了这里，等待着叶轩他们的到来，做好了迎接的准备。

    只见，在地面上，正铺着一张从酒店门口，到台阶下的红毯。

    两侧满是圆形拱桥，充满了喜庆的气息。

    还有站在红毯两侧的迎宾小姐，全都是模特级别的存在。

    这也是江城国际酒店的最高规格了。

    “叶董，有失远迎，有失远迎！”

    总导演带着一脸的笑容，来到了叶轩的面前，直接降低了自己的姿态，非常恭敬的说道。

    叶轩的眸光微动，只是淡淡的看了一眼，道：“你挺忙的啊？”

    这只是随便一句问候的话，但是在总导演的心里，却像是被提醒了一番。

    他想多了，以为叶轩是生气了。

    于是他急忙再度降低了自己的姿态，赶忙解释起来。

    “实在是剧组有些忙，我就没过来，真的脱不开身啊！”

    “要是知道您来，我不管是什么事情，都推了去，也要来迎接您啊！”

    总导演非常紧张的说道，生怕叶轩担心。

    不过，叶轩也毫不在意，摆了摆手，道：“没事，别着急。”

    总导演尴尬的笑着，随后便将目光看向叶梦那边。

    他急忙道：“叶梦小姐，您也相信我吧，我真的是当时抽不开身。”

    “我以为只有您来，谁知道叶董事长也来了！而且您的这几位亲人也来了，我，我……”

    他欲言又止，有些不知道怎么说了。

    叶梦好心安慰道：“导演，没事的，不用这么道歉，我们并不怪你。”

    见状，总导演这才舒了口气，稍微松心了一些。

    “好了，先进去吧。”

    叶轩说道。

    “对！对！这一次是专门给各位接风洗尘的，请！”

    总导演做出了一个请的手势，带着众人往国际酒店走去。

    这是江城规格最大的酒店，非常豪华。

    总导演在这里订了一个最大的包间，宴请众人。

    进入包间后，众人纷纷入座。

    叶轩直接被捧上了主位，其他的叶家姐妹分坐在两侧。

    导演和副导演两个人则坐在了最外层的两个位置上。

    在他们坐下的那一刻，服务员便把菜端上来了。

    每一道菜都是用的高端食材，很是精巧。

    总导演打了个响指，一名服务员立刻捧着一瓶红酒上来了。

    “叶董事长，这是我意外得到的，一瓶罗曼尼特康迪红酒，专门拿出来请您品尝！”

    他拿过了红酒，这就准备给叶轩倒上。

    不过，叶轩却摆了摆手，随口道：“酒，就不喝了吧。”

    叶轩现在的身体，也不适宜喝酒。

    这也让叶梦等姐妹都纷纷点头，很是满意。

