    “没错，就是这样，或者等我晋升至天阶高手时，我可以将您的实力提升至地阶后期巅峰。”林逸说道：“这是一个弊端，如果您不认可的话，那么我只将您的伤势治愈，然后您可以自行修炼，这样不会受到任何的限制。”

    　　

    　　    “自行修炼？”白老大听了林逸的话后顿时苦笑：“你不会认为，我自行修炼会比你帮我提升实力来的更快吧？等你晋升至了天阶高手，我自行修炼估计连玄阶都无法踏入！和那时候能成为地阶后期巅峰实力的高手比，自然是你帮我更容易一些。”

    　　

    　　    “可是，您曾经是天阶后期巅峰实力的高手吧？”林逸都不用问就可以猜的出来，白老大曾经必然是天阶后期巅峰实力的高手，不然的话，连那些徒弟辈分的都是天阶后期巅峰实力，白老大怎么可能不是？当初白老大可是五行门的掌门啊！

    　　

    　　    “这么说，话虽没错，但是，你也要弄清楚我的天阶后期巅峰实力是怎么来的，首先那个地方天地灵气充裕，天材地宝无数，各种丹药和修炼资源应有尽有，提升实力的速度自然不可与现在同日而语！”白老大解释道：“当初我的修炼可以说是一日千里，现在的话，能达到千日一里就不错了，完全没有任何可比性。”

    　　

    　　    “这倒是……”林逸点了点头，之前他倒是忽略了这件事情，白老大现在可以说和散修没有任何区别了，他自己修炼的话，根本不可能有什么效果。

    　　

    　　    而那个地方，想想小一和小十一连孙静怡手中的能量石都看不上，他们门派中的修炼资源要何其丰富？虽说那个能量石中的能量已经快用完了，但是如果换做其他修炼者，也不会放过吧？

    　　

    　　    可是在小一和小十一的眼中，那只是个垃圾！

    　　

    　　    “所以，要是可能的话，你就帮我和馨馨的实力都提升上去吧，如果馨馨跟着我修炼的话，她这辈子也很难有太大的成就，除非……”说到这里，白老大却是停顿了一下，没有再继续说下去。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “没什么。”白老大摇了摇头：“有些事情，你暂时还是不要知道的好。”

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有多问，只是道：“没错，我对关馨是这样打算的，我准备将她的实力一路提升上去，和静静一样，但是您这边，您如果考虑好了，那自然也没有问题了，一会儿晚上就先给您提升吧。”

    　　

    　　    “多谢了！”白老大虽然早就猜到了这个结果，但是林逸亲口答应下来，他还是激动万分。

    　　

    　　    “谢就不必说了，你我是师徒关系，弟子为师父的伤势自当尽心尽力，何况你为了我的体质问题，还要去古墓冒险？”林逸笑着摆了摆手说道。

    　　

    　　    “呵呵，那我就不说谢了，不过去古墓，其实除去了帮你的原因，我自己也想去看看，毕竟这是我们五行门祖师爷的古墓。”白老大说道。

    　　

    　　    说话间，车子已经到达了关学民的别墅小区，林逸也跟随着白老大和关馨一起下了车，林逸要先拜访一下关学民，然后再去找郁小可。

    　　

    　　    关学民得知今天林逸、孙女、老友一起前来，十分的激动，早早的就等在了别墅门口，看到白老大的车子，立刻迎了上去！

    　　

    　　    “老白，小逸、馨馨，你们回来了！”关学民说道。

    　　

    　　    “爷爷。”关馨好久没有看到爷爷了，此刻再次相见，也是十分想念。

    　　

    　　    “馨馨，怎么样？在你白爷爷家里，有没有听话？”关学民笑问道。

    　　

    　　    爷孙相见，老友相见，一副其乐融融的样子，林逸没有留在这里吃饭，因为他约了郁小可。

    　　

    　　    林逸背着背包，离开了别墅，他并没有开车，而是步行前往了孤儿院，在路上，林逸拨通了郁小可的电话。

    　　

    　　    今天一天，郁小可都处于一种坐立不安的状态之下，她有点儿害怕林逸的电话会打过来，但是林逸的电话终于还是打了过来。

    　　

    　　    “喂？”郁小可看到林逸的来电显示，心中一叹，接起了电话来。

    　　

    　　    “小可，是我。”林逸说道：“我现在到了孤儿院的门口了，你在哪里？”

    　　

    　　    “啊……我……那我出去吧。”郁小可有些无奈的答道，在心中默念，是福不是祸，是祸躲不过！

    　　

    　　    “好的。”林逸笑着点了点头。

    　　

    　　    等了片刻，郁小可就从孤儿院的大门里走了出来，看到林逸就这么背着背包站在孤儿院的门口，郁小可有些奇怪，林逸没有开车子来？

    　　

    　　    “小可，你真漂亮。”林逸看了一眼郁小可，今天的郁小可明显的精心打扮过了，但是林逸心里很清楚，这打扮是打扮给自己另外一个身份的，并非是现在的林逸。

    　　

    　　    “哦……”郁小可淡淡的应了一声，其实林逸猜测的没有错，郁小可是打扮给男盗的，和林逸吃饭后，她应该没有什么时间打扮了，所以只能提前打扮一下了：“不是打扮给你看的！”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸丝毫不以为忤，林逸知道真相，自然不可能和郁小可计较这些。

    　　

    　　    只是郁小可不知道，看到林逸听了自己的讽刺还笑，心道，这人得多厚的脸皮呀！

    　　

    　　    “钱呢！”郁小可懒得和林逸计较了，直接伸出手来。

    　　

    　　    林逸笑了笑，从口袋里掏出了两叠钞票，正要从其中一叠里数出二十张，再将剩下的给郁小可，却被郁小可直接抢了过去！

    　　

    　　    “你干什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “不用数了，剩下的不用找了。”郁小可说完，也不等林逸说话，直接道：“您不是想要请我吃饭么？走吧，我带你去。”

    　　

    　　    “哦，好……”林逸点了点头，跟在郁小可的身后向前走去。

    　　

    　　    两个人七拐八拐的，来到了一条小巷，居然是东海市这边的小吃一条街，在小吃街上，卖各种零食的都有，好不热闹！

    　　

    　　    郁小可直接带着林逸来到了一家刀削面的大排档前面，找了一张桌子就坐了下来：“就在这里了！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

