    霸气的一问！

    　　震撼人心的一问！

    　　问完了之后，柳擎宇就那样带着苏洛雪，飘然离开。

    　　整个宴会现场鸦雀无声，所有人全都看着柳擎宇和苏洛雪的背影，但是却没有人敢再次站出来！

    　　在场的没有人是傻瓜！相反，大家都是聪明人！

    　　所有人都看出来了，今天邹海鹏父子包括苏浩东这脸算是彻底丢尽了。想要挽回是挽回不了了。

    　　最为丢人的是程一奇！

    　　本来，他如果这一次拉偏架、栽赃陷害真的成功了，或许众人也不会嘲笑他什么，毕竟成王败寇历来如此！但是，程一奇带着四个人上去，想要直接给柳擎宇头上安一个罪名，但是，却偏偏被柳擎宇狠狠的打脸了，不仅打脸，还被柳擎宇名正言顺的、大义凛然的把他数落了一番，而且人家柳擎宇的话却句句在理，即便是再找其他警察过来，只要对方公正执法，柳擎宇便不会承担任何责任！因为程一奇他们栽赃陷害在先，违规执法在后，被人家柳擎宇抓住漏洞，他们一点脾气都没有！

    　　而通过这件事情，被柳擎宇那么一数落，程一奇拍邹海鹏马屁的事情算是正式曝光在众人的面前，程一奇的脸都丢到姥姥家去了！

    　　柳擎宇就这样走了，邹海鹏双眼冒火，恶狠狠的瞪了一点用处都没有、连柳擎宇都摆不平的程一奇一眼，转身愤怒的离开了。

    　　同时离开的还有苏浩东以及其他一干市委常委们！离开的时候，大家的脸色都显得十分难看。

    　　尤其是市长李德林，他知道柳擎宇曾经干出过暴打薛文龙的事件，知道他的脾气操蛋，但是却没有想到，柳擎宇的脾气竟然操蛋到如此程度，竟然当着这么多人的面直接将程一奇等人暴揍一顿！而最让他愤怒的是，程一奇这个副局长真的是太没有水平了！做事也太鲁莽、太没有条理了。竟然被柳擎宇抓住了如此巨大的漏洞！由此可以看出这个人的水平实在是不行。

    　　所以，程一奇做梦都没有想到的是，他本来以为可以好好的拍一拍邹海鹏的马屁，却没有想到不仅邹海鹏对他极度失望，就连市长李德林都已经暗下决心，回去之后就把他这个副局长给撤了！

    　　这一次，程一奇可算是拍马屁拍到马腿上了，偷鸡不成蚀把米啊！

    　　柳擎宇带着苏洛雪不慌不忙的走出宴会大厅，此时，唐智勇已经开着车等候在酒店门外了，柳擎宇和苏洛雪一起上了汽车，对唐智勇说道：“去新源大酒店，我们今天晚上去那里吃饭，我带着大家一起见一见我的兄弟们。”

    　　此刻，唐智勇听到柳擎宇这句话之后，顿时心中便是一阵阵激动，因为他现在已经感觉出来了，柳擎宇带着他去见兄弟们，这已经表明柳擎宇已经把自己真正纳入到他的朋友范围之中了。而自己见习小弟的身份从这一刻起也真正得到了认可。

    　　还有什么比兄弟的认可更让人激动的吗？

    　　汽车一路疾驰，不到20分钟，便到了新源大酒店的门口。

    　　此刻，黄德广、梁家源、陆钊、林云还有另外一个看起来和众人年纪差不多的帅气男孩也和众人并排站着一起。在众人等候柳擎宇的时候，黄德广又拿出了他那只粗犷风格的镜子和手枪形状的梳子梳理着头发，一边梳理问旁边的梁家源：“老梁，看到没，哥最近又帅了很多！”

    　　梁家源顿时无语，直接在几口烟雾喷出，在黄德广面前形成了一个立体美女图案，顿时让黄德广十分无语。而陆钊则站着那里，手中的柳叶飞刀在手中飞快的旋转着，动作酣畅淋漓，却又看得人心惊肉跳，陆钊旁边，林云继续拿着手机看着他最爱看的《金*瓶*梅》，从里面感悟着华夏几千年来的人性。

    　　在林云旁边站着的那位帅气小伙也不简单，这哥们大黑天的眼睛上却偏偏带着一个墨镜，给人一种黑道大佬的感觉。然而，只有熟悉他的人才知道，这哥们的眼镜是特制的，根本就不是墨镜，只不过这是这哥们装酷泡妞的一种道具而已。就是靠着这只特殊的墨镜，这哥们月泡一妞，从未失手过。

    　　看到柳擎宇他们下车了，众位兄弟们立刻迎了上去。

    　　柳擎宇和几个兄弟相互之间拍了拍，算是打过招呼，随后柳擎宇笑着看向几个人说道：“来，兄弟们，给你们介绍两个朋友，这位是我在苍山市新收的兄弟，叫唐智勇，他老爸是苍山市的常务副市长唐建国，现在他是我的司机，很不错的一个年轻人。”说着，柳擎宇又用手一指旁边的苏洛雪说道：“这位就是我经常跟你们说的美女护士苏洛雪了，当初我受伤的时候，她把我照顾的无微不至。”

    　　等介绍完唐智勇和苏洛雪之后，柳擎宇又把黄德广几个人一一介绍给两人，介绍到最后那位戴着墨镜的帅哥的时候，柳擎宇笑着说道：“这哥们叫沈影，是我的发小，现在在娱乐圈混着，自己开了家小的娱乐公司，成天就知道泡妞，凡是美女和他交往都得小心些，这哥们泡妞水准还是比较高的，对了，洛雪，这次我带你出来准备把你放到他那边，他自己开的公司，你过去了想干啥就干点啥，不想干就做自己想做的事情，房子什么的不用担心，他全部帮你搞定，至于工资嘛，不管干活不干活，以后每个月先给你发8000，如果干得出色，让这家伙给你涨工资。我告诉你，千万别跟他客气，这小子啥都缺，最不缺的就是钱。”

    　　听柳擎宇这样一说，苏洛雪的脸一下子就红了，有些不好意思的说道：“这怎么能行呢。”

    　　沈影立刻笑着说道：“没事没事，你可千万别跟我客气，你当初那么照顾柳老大，那和照顾我们没什么两样，否则的话，柳老大要是一发飙，我的日子可就难过了。”

    　　说笑之间，众人往酒店里面走去。

    　　柳擎宇这几个兄弟，都是柳擎宇的绝对铁杆，对于柳擎宇带过来的两个人自然十分友好，所以，不管是苏洛雪也好，唐智勇也好，很快就融入了这个圈子里。尤其是当柳擎宇在闲聊之时提到梁家源的背景之时，柳擎宇直接点出了梁家源的父亲乃是发改委的一位高官，主抓金融和经济，当时唐智勇心中便是一惊。

    　　虽然唐智勇隐隐感觉到柳擎宇的这个圈子肯定是特别厉害的，但是却没有想到，竟然牛逼到这种程度，而看梁家源几个人都是以柳擎宇为首，这就让他对柳擎宇的背景更加充满了好奇。现在他终于明白为什么当初自己说要跟着柳擎宇混的时候，柳擎宇并没有直接答应收自己当小弟，而是仅仅收了自己当了一个见习小弟。虽然柳擎宇并没有在多谈其他几个人的背景，但是从今天大家闲聊之时的种种表现来看，唐智勇也看得出来，恐怕几个人的身份相差并不会太大。因为唐智勇也是混过衙内圈的，他非常清楚圈子这个东西一向都是要看身份和地位的。

    　　其实，唐智勇还真猜错了，柳擎宇的圈子和一般的衙内圈子不一样，在柳擎宇所编织的圈子里，不管身份背景如何，所有人都只是他的朋友，他的兄弟，所有人全都一律平等，没有谁会因为其他人身份背景如何就看不起对方，因为这样的人是绝对不会被柳擎宇纳入到他的圈子中的。而且能够进入柳擎宇这个圈子里的人，要么和柳擎宇脾气秉性相投，要么能力、魄力能够获得柳擎宇的认可，要么就是一些发小、战友、兄弟，虽然现阶段柳擎宇的圈子还很小，但是柳擎宇自从进入官场以后，已经开始有意识的发展属于他自己的官场人脉圈子了。因为柳擎宇从小的时候就知道，无论任何时候，个人的力量都是有限的。

    　　新源大酒店301包间内，柳擎宇、黄德广、梁家源、陆钊、林云、沈影、唐智勇、苏洛雪几个人觥筹交错，喝得不亦乐乎，至于之前在凯旋大酒店订婚晚宴上的那一幕，早已经被柳擎宇忘到了九霄云外。对于他来说，那只不过是一个人生大海中的一朵小小浪花而已。

    　　而唐智勇和苏洛雪两人由于很快融入了这个圈子，所以他们现在也感觉到非常的愉快，和众人之间的交流没有任何障碍，而黄德广等人对唐智勇和苏洛雪也相当认可，所以，众人之间很快便相处得十分和谐。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，就在他离开凯旋大酒店的时候，却早就被人给盯上了。

    　　董天霸早就动用了他父亲的力量，通过平安城市视频监控系统，牢牢的锁定了柳擎宇的那辆汽车，一直到柳擎宇进入了新源大酒店，整个过程，董天霸全部都掌握了。

    　　当柳擎宇他们进入新源大酒店的时候，董天霸、邹文超、马小刚、程一奇以及他的四个手下们全都聚在了一个凯旋大酒店不远处的茶馆内。

    　　邹文超看着程一奇说道：“程局，你这次麻烦大了，弄不好你的副局长位置都很难保住了。”

    　　程一奇满脸苦涩，他清楚，邹文超说得不错，他这次拍马屁没有拍好，而自己的能力恐怕也会受到严重质疑。这也是当邹文超和董天霸喊他过来的时候他毫不犹豫就过来的原因，因为他知道，现在是自己最后的补救机会了。

    　　程一奇看向邹文超说道：“邹少，你说吧，把我叫过来到底需要我做什么？只要能保住我的位置，你让我干什么都行。”

    　　邹文超双眼中射出两道寒光：“我要柳擎宇死！！！”

    　　PS：感谢风骚少夫兄弟盖的超级章，感谢美女寻语珀盖的豪华章，感谢yonping、无敌小龙人001、七月的午后、蠢才NO2等各位兄弟姐妹们贵宾票、凹凸票和鲜花支持。

