    ‘轰！’

    爆炸的轰鸣声，依旧在回荡着……

    这里是绒球的南之冰原，战斗在持续的过程之中，慢慢地倒向了胜利者的那一方。

    “这样就对了！”

    学者在船舰上以望远木看着远处的景色，一根巨大的弩箭轰然击中了一大群的阿特兰。

    这群阿特兰在毫无防备的情况下被震飞了起来，有许多阿特兰直接就被冲击力给震成了血沫，而没在撞击中心的阿特兰也飞了出去，重重地撞在地上。

    它们显然无法再次战斗了。

    “它们变得和最初一样蠢了。”

    学者的计划成功地让战斗变得容易了许多，因为在刚不久前，学者告诉了苏苏米要解决那些‘长相不一样’的阿特兰。

    这种阿特兰混在大群的阿特兰之中作为指挥者，一般来说想分辨它们并不容易，但是印加虫群的一些小型兵种……这种兵种和一种叫苍蝇的生物差不多大小，它们带着监视的装置飞到了阿特兰的群体之中，在近距离的观察下，就很容易分清楚哪些是长相特别的阿特兰了。

    长相不同的阿特兰的智力很正常，它们会害怕，会躲避攻击，而别的阿特兰则像是机械一样行动着。

    因为虚民也有类似的技术，所以学者知道，长得一模一样的阿特兰都是复制出来的。

    这种复制技术通常是在需要大量部队的时候使用，可能有利用药物之类的东西，使得大量的阿特兰在短期间内急速地成长起来。

    这种方式成长出的个体通常都不正常，一般来说就是寿命很短。而且学者认为它们的智力和感知能力也不太正常，处于一种很低的水平，因此需要智力正常的阿特兰来指挥它们。

    最初刚刚登陆的时候，翡翠龙的部队遇上的就是一个纯粹的复制部队，它们只会单纯的攻击。所以很容易对付。

    而现在在复制部队里则混入了一些大型的武器，还有不少指挥者，因此难对付了不少。

    但是只要把指挥者解决掉，它们就会变得和最初一样脆弱。

    “射击！”在苏苏米的命令之下，船舰发射出去的箭雨正清扫着敌军的部队，刚才对面的每一个指挥者都被苏苏米和别的一些翡翠龙中的‘狙击手’给解决掉了。现在的阿特兰部队已经是可以随意击溃的东西。

    “你做的不错。”苏苏米站在学者旁边说道：“我没想到它们会把指挥官也放在战斗之中，将自己暴露在敌军的攻击之下。”

    “那也许是因为它们需要在场上指挥才行。”

    学者注意到那些指挥者基本都是必须处于阿特兰群体的中心，可能它们只有这样才能指挥阿特兰的复制部队。

    不管怎么样，阿特兰的部队现在已经被击溃了。

    但是，学者的情绪还没有平静下来。因为它在刚才收到了一些信息……

    在战斗的时候，学者也在试着利用自己的影像装置连接上教长的一些装置。

    教长的研究所内有着很多的特别装置，而有一些装置能够接受外面的信息，比如说琳发送来的信息。

    而教长的那些装置现在都没有保留在研究所内，现在研究所已经被教长当做战斗的堡垒，而且坠毁掉了。

    不过，这些装置似乎被教长转移到了别的地方，它们和教长一同消失了。

    学者认为可能是在教长控制的某一艘船上。当初在岛屿上战斗时印加虫群也没有把所有的船摧毁，有一些可能逃掉了。…

    学者之前就一直试着连接上这些船舰，但是之前总是信号不通。

    不过就在不久之前。它忽然发现信号接通了，接着，学者就试着和教长联络。

    但是，学者发送的信息没有得到教长的任何回复，不过出乎学者意料的，教长并没有把学者的联络断掉。

    而是保持着连接的状态。既然这样，学者就能够通过教长的装置来收到一些信息。

    学者最近收到了一些琳发送来的消息。主要是有关于脑灵的一些事情，以及对绒球状态的询问。

    同时。这些信息里面也提到了一种生物……

    这种生物，似乎脑灵正用它们来攻击绒球。

    这类生物，学者之前也见过，教长曾经出动船队去探索南之大陆，就受到了这些东西的……袭击。

    学者感到惊讶的是，它们原来不是机械设备什么的，而是一种活着的东西，而且……

    “现在，战斗已经结束了，但我们还要准备更多的战斗，休息一会之后，我们就去检查战斗场地，检查它们的那些奇怪机械装置。”

    就在想到这里的时候，学者听到了旁边苏苏米传来的声音，远处的阿特兰部队已经在龙联合的部队之下被彻底地解决，它们的残骸和护甲的碎片堆满了整个冰原。

    学者看见翡翠龙的部队因为解决了对手而迅速地松懈了下来，每个翡翠龙都在休息着，它立刻对苏苏米说道：“要小心一……”

    ‘呼……’

    学者还没说完的时候，周围就突然刮起了一阵风，寒冷的气流伴随着这阵风在翡翠龙舰队的上空环绕着，让不少翡翠龙都稍微颤抖了一下。

    “好奇怪的风。”苏苏米看向学者道：“你要说什么小心？”

    “王！那里出现了奇怪的风暴！”

    “什么？”苏苏米听到一个翡翠龙的叫声，立刻跑到了船舰的边缘。

    它看向翡翠龙所指的方向，只见在布满阿特兰残骸的战场之上，突然卷起了一阵旋风，这阵风将地上的残骸卷了起来，在天空中再重重地被抛投而下。

    “那阵风……”苏苏米看向那旋风说道：“好像非常的奇怪……”

    学者说道：“那不是普通的风，它是来攻击我们的！必须立刻先对它进行攻击，不能等它过来！”

    “你说要攻击一团龙卷风吗？”苏苏米说道：“……似乎我也认为应该这么做。”

    说着，苏苏米对别的翡翠龙喊道：“所有部队注意！准备攻击那团龙卷风！”

    一个翡翠龙的疑问声响了起来：“那些也是吗？王？”

    “什么？”

    苏苏米突然看见，在巨大的风暴周围，还飞着大量的小型旋风……(未完待续)

