    屏幕前的观众们在肆意的评价着屏幕之中的朱元璋等人，而在屏幕之中的朱元璋等人，此时已经走入进了礼贤馆的后院之所在。

    “大帅，这礼贤馆建得当真是气势磅礴啊！”刘伯温在看到礼贤馆的后院之景象后，再次感叹了出声。

    对于刘伯温的夸赞，朱元璋很是自得的说着道：“不仅如此，咱还为你们这些贤才、君子们，开辟了一个小小的天地！”

    “好！好啊！”听得朱元璋所言后，刘伯温亦是满意不已。

    “先生，坐！”

    早就令人摆放好桌椅以及瓜果蔬菜的朱元璋，示意刘伯温坐到自己的身边来。

    “大帅，请！”刘伯温躬身一礼，在见得朱元璋坐下了之后，刘伯温这才紧随其后坐下。

    待得刘伯温坐下了之后，朱元璋先是为刘伯温倒茶，继而便直接开口询问道：“先生，咱一直想要向您请教，取天下的攻略，希望先生能够教教咱！”

    “不敢！不敢！”刘伯温谦虚的摆了摆手。

    只不过，却也就是在此时，姗姗来迟的李善长直接抢话道：“伯温兄不必客气，跟大帅说话，越直率越好！”

    刘伯温对此轻笑一声，随后便开口说道：“大帅，我曾经在兵部发往ZJ府的廷寄中看到过你们的九字方略——高筑墙、广积粮、缓称王！”

    “在下请问，这九字方略，究竟是何人说提呀？”刘伯温有些好奇的询问着朱元璋道。

    “就是李善长，我们的李先生！”朱元璋给刘伯温倒好了茶后，又将给李善长倒好的茶亲自捧到了李善长的身前。

    “高明！高明！”刘伯温当即站起身来拱手称赞道，“李先生实在是太了不起了！”

    “这都是朱升的高见，我只是借鉴！”李善长不敢居功，当即将这九字方略的真正主任和盘托出道。

    “不！不！不！虽是借鉴，但是，你能将之活用到朱大帅的队伍中来，并由此决定了大帅所率义军的由小到大、由弱到强——前进一步则稳固一步，步步为营、越战越强，李先生功不可没啊！”

    刘伯温很是感慨的吹捧了一番李善长后，当下继续对朱元璋说道，

    “元廷兵部对此是既愤慨又恼怒，却无计可施——大帅，如果说取天下的方略，在下依旧认为，这就是最佳的方略，舍此无它！”

    “嗯，说得好！”一直以来施行的方略得到了刘伯温的肯定，朱元璋对此很是高兴。

    “李先生！”刘伯温再次朝着李善长拱手一礼道，“李先生这九个字，可谓是居功至伟啊！”

    “这全是上位之功！”李善长自然不可能将所有的功劳全部收下，当即恭敬无比的朝着朱元璋拱手一礼道，“如无上位，善长这九个字啊，不过是徒为画饼而已呀！”

    “画饼者，心中有饼——没有这九字方略，何来这宏伟气象呢？”刘伯温轻笑着坐回到了自己的座位上，继而反问了一句李善长道。

    “可是，现在好多的部将，都在劝上位赶紧称王！”说到此处，李善长顿感头疼，“因为义军属地，已纵横千里，百姓数百万，兵马三十多万，并建金陵为首府应天——上位统御着如此强大的力量，相行之下，大帅的尊号，已经完全不相符了！”

    “善长兄所言有道理。部将们希望大帅称王，那是因为他们自己的功名心在作怪，只因为，大帅一旦称王，他们也就可以随之进封！”刘伯温轻笑着摇了摇头道，“只不过，在下依旧认为，目前情况，大帅仍旧不可以称王！”

    面对朱元璋略带些疑惑的目光，刘伯温当即为其详细解释道：“因为元廷在招抚之策失败之后，定会便抚位剿，并再度集结北方大军，围攻J、Z、W一带的义军，谁在此时称王，谁就是元廷的首敌！”

    继而，刘伯温建议朱元璋道：“大帅，在下认为，目前，应该仍以小明王为尊，避免成为元廷的主攻目标！”

    “嗯嗯嗯……”

    觉得刘伯温此言很有道理的朱元璋当即连连颔首。

    “伯温兄！”此事暂告一段落后，李善长重新挑起话题道，“听说你曾给元廷上过一道奏折，痛斥义军十恶，上位和我，早就想听听是哪十恶呀？”

    “对对对！”对此亦有好奇之心的朱元璋当即满是期待的望向了刘伯温。

    …………

    李善长突然提到“刘伯温曾给元廷上过一道奏折，痛斥义军十恶”这件事情，直接使得屏幕前的观众们乐呵了起来。

    “开始了！开始了！老李开始使用‘小动作’了——期待……”

    “老李，难看了呀！难看了呀！这就难看了呀！”

    “哈哈哈哈……你果然没有让我失望啊，老李！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，对于李善长突然之言的刘伯温，脸上神色没有任何变化的轻叹了口气道：“得罪！得罪！”

    随后，李善长很是感慨的说着道：“那时候，在下对元廷抱有一腔的愚忠，憋着劲地围剿方国珍，现在想来，内疚得很呐——汗颜哪、汗颜！”

    “先生这样的高人上奏，恐怕不光是骂吧？就算是骂，咱也要听听先生是怎样骂的！”朱元璋不以为意的笑望了一眼另一边的李善长，继而饶有兴致的示意刘伯温但说无妨。

    “大帅明鉴！”刘伯温面容一整，继而神情郑重的冲着朱元璋一拱手道，“所谓义军十大恶，其实都是农民弟兄们的十个致命弱点！”

    听得刘伯温此言，朱元璋原本抱有好奇的心理顿时就完全收敛了起来，当即忙不迭的催促着刘伯温道：“先生快快讲来，究竟是哪十个弱点啊？”

    既然朱元璋相询，刘伯温当即不再推脱，而后径直站起身来，慷慨激昂的说着道：

    “这所谓的义军十大恶，其第一个，便是不敬孔孟、亵渎圣人之道！”

    “第二，败坏天理人伦！”

    “第三，攻伐无度，形同流寇！”

    …………

