    陈六合一言不合直接动手的举措，惊呆了所有萧家人。

    “陈六合，你别乱来！”包括萧宝山在内的一众人都吓傻了，萧宝山第一时间大喊。

    陈六合看都没去看他们一眼，一脚踩在了青年的脑袋上，居高临下的说道：“你刚才有一句话说的没错，我的确是想干什么就能干什么！这是你们萧家没错，但从我进来的那一刻开始，这里，就由我说了算！”

    “现在，你知道我是谁了吗？”陈六合低睨着青年。

    青年已经痛得说不出话来了。

    说罢，陈六合抬起头，环视了一圈，道：“很愤怒吗？有人不服吗？跳出来，跟我陈六合玩玩！我看看你们萧家，谁有那个胆子，谁够种！”

    这一刻，陈六合身上的气势当真恐怖，那种森寒冷漠，足以令所有人胆寒心惧。

    就连站在陈六合身后的慕容青峰等人，都禁不住的打了个寒颤！

    这种状态下的陈六合，真的不能惹，没有人可以惹得起的。

    “陈六合，你太过分了，老话说的好，不看僧面看佛面，你今天把事情做的这么绝，是逼我们萧家跟你不死不休了！”萧宝山气得胸口起伏。

    “不死不休？你们萧家想死吗？想死，我成全你们！”陈六合依旧冷漠，毫无情感波动。

    “你这样无中生有，考虑过后果没有？就算你能量再大，也不可能只手遮天，更不可能为所欲为。”萧宝山厉声说道。

    “这就是我陈六合的行事风格，有什么问题吗？如果你们萧家能够镇压我，大可以出牌便是，我就在这里，等着你们！”陈六合说道。

    萧宝山被陈六合的强势给震得哑口无言了！

    出牌？怎么出牌？他们萧家怎么跟风头正劲的陈六合斗法？哪里又能斗得过？

    真跟陈六合死磕，那就不是鱼死网破的事情了，而是鱼死了，网也不会破！

    要知道，陈六合可是连诸葛家都能收拾得没脾气的狂人！

    “陈六合，先把人放了再说，好歹，我们三年前跟你们沈家也有旧情，如今你这样对待我们萧家……太无情了一些吧？”萧宝山的大儿子对陈六合说道，硬的不行，来软的。

    听到这话，陈六合冷笑了起来，笑得是那般的讥讽，道：“日落西山你不陪，东山再起你是谁？”

    一句简单的话语，说的一众萧家人更是面红刺耳，难以辩驳。

    深深的吸了口气，萧宝山说道：“陈六合，你到底想干什么？踏平了我们萧家，对你来说有什么好处？我们已经不想参与棋盘中的博弈了，我们已经在尽可能的边缘化了，为什么你还不愿意放过萧家？”

    “我兄弟差点死了，三条人命，想让我放过你们？凭什么？”陈六合厉声质问。

    “我刚才已经说了，那跟我们萧家没有半毛钱关系，不是我们做的。”萧宝山极力说道。

    陈六合面无表情，道：“没有证据，我不信！有嫌疑的人，一个都别想逃脱！”

    “那你想如何？杀了我吗？把萧家的人统统杀光吗？”萧宝山仿佛瞬间就苍老了几岁。

    陈六合凝视着萧宝山，说道：“你们的命不值钱，我暂且先留下！今晚来，就是想告诉你们萧家，这件事情不可能轻易结束，如果是你们萧家所为，乖乖的主动承认！”

    “这次事件不水落石出，我决不罢休，会死很多很多的人！”陈六合话语铿锵，森寒有力。

    “你想让我们萧家怎么做，你才能相信这件事情跟我们无关？”萧宝山无奈的说道。

    “那是你们的事情！我给你们三天的时间，三天后，如果不能证明你们萧家是无辜的，你们就等着被我铲平吧！”陈六合冷漠的说道：“或者，三天内，把真正的凶手揪出来！证明你们萧家是清白的！”

    丢下这句话，陈六合一脚踹出，把躺在地下痛苦哀嚎的青年给踹飞了出去！

    随后，陈六合就带着慕容青峰几人，大步的转身离开！

    萧家人，从始至终，没有一个人敢去阻拦，更只能把这种耻辱和愤怒，深深的压在心底，没有一人敢爆发出来，就连萧宝山也是如此！

    这种时刻，当真没人敢去跟陈六合硬碰硬！

    所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的，穿鞋的怕光脚的！

    陈六合，就是那个赤脚罗汉！

    “爸，怎么办？难道这件事情就这样算了？”等陈六合一行人离开之后，有人打破了死一般的沉寂，对这萧宝山问道。

    萧宝山脸色一阵青红变换，道：“还能怎么办？这个时候去跟陈六合死磕，是最不明智的，仅凭我们萧家，也不可能斗得过陈六合，那是以卵击石！”

    “唉……谁能想得到，已经被踩进深渊的陈六合还能有翻身的一天，三年前，我们萧家做了一个最错误的抉择啊……早知道……”萧宝山的儿子叹息的说道，心中有着懊恼和追悔。

    “现在说这些还有什么用？”萧宝山怒斥了一声，深吸了口气，道：“查，给我动用一切资源去查，三天内，一定要把谋害徐从龙等人的真凶给找出来！”

    “爸，我们真的要对陈六合言听计从吗？”有人不甘的说道。

    “这是陈六合给我们下的通牒，陈六合是疯子，我们不能挑战他的底线，我们萧家上上下下数十口人，赌不起这一局！必须要按照他说的去做，查，彻底的查！”萧宝山当机立断的说道。

    另一边，陈六合一行人离开了萧家，依旧是龙向东开车，他们第二个要去的地方，是陆家！

    也是一个名门望族，也是在炎京城内，有头有脸的家族！

    车内，沉默一片，似乎都沉浸在方才的火爆场面当中！

    方才的陈六合，实在是太霸气了，光是那种强势与姿态，就足够压得所有人都喘不过气来！

    想想萧家人刚才的嘴脸，当真让人唏嘘不已，硬是被陈六合一人震慑的屁都不敢多放一个！

