
    左桀伸手一指，冷冷的冲着周士琦开口道：“听得懂我说的话吗，有没有看见你左前方的机器？”

    “去吧，朝着机器上的软垫使出你最强的攻击，记得别把软垫抓破了！”

    周士琦闻言站起身，不情不愿的迈步走了上去，对着那软垫不轻不重的随手一挥爪子。

    “201Kg！”

    “还不错的力量，勉强达到八品。”左桀点了点头道。

    陈孝之见状皱了皱眉，他看出周士琦是在敷衍了事。

    小跑着靠近周士琦，陈孝之蹲下身凑近他的耳旁小声叮嘱道：“狗爷，别藏着掖着了，使出全力来吧！”

    “你这样随便敷衍了事，只能得到最低等的评级，这会影响你以后应得的福利待遇，而且以后分配的任务也都会是些脏活累活。”

    “在我们这个部门，实力越强，才能得到相对应的福利。”

    “如果你能一鸣惊人，那最好不过，让上头的领导层看到了你的潜力，会有意想不到的好处等着你！”

    周士琦眼睛一亮，有好处？

    早说啊！

    这感情好，自己有个几斤几两，周士琦心里还是有点数的。

    但现在可不是他的正常状态好嘛……

    他现在可是磕了药的，还处于狂暴状态。

    这大力丸的药效还没过去，现在给他做测试不是明着让他作弊嘛，周士琦想想都觉得好特么赤鸡。

    周士琦冲着陈孝之点了点狗头，示意自己明白了。

    默默运转天狼决功法，一瞬间，周士琦的眼神变了，注意力高度集中，浑身上下气血澎湃，有一股难言的气势笼罩在他身体四周。

    “咦？这股气场，这怎么可能？”

    左桀心中一紧，惊疑不定的注视着周士琦的背影。

    这种无言的压抑气场他不是第一次经历。

    但这种力量，无一不是那些绝顶高手才拥有的手段。

    他虽然没有修行的资质，但经他手测试的能人异士不知几许，这点眼力见还是有的。

    陈孝之冷静旁观，他之前大致探测了下周士琦的能量强度，心中虽然能隐约大致判定周士琦的品级，但他其实也很好奇他到底能达到哪一步。

    倏地，周士琦动了。

    一只狗爪势大力沉的轰向那软垫，这一下，周士琦可是把吃奶的劲都用上了。

    “嘭！”

    一声剧烈的碰撞声，带动着整个测试仪一阵晃动。

    “3146Kg！”测试仪上显示的数据。

    周士琦看了眼数据后不由点了点狗头，原来自己狂暴状态力量这么大，怪不得上次一击就把一辆面包车给拍翻了。

    左桀眼珠子都快瞪出来了，这个力量数值是他怎么也猜测不出的，谁能想象得到一只哈士奇体内居然会有这么彪悍的力量，这小身板看着也不像啊！

    “3146Kg？”陈孝之使劲擦了擦眼睛，没看错呀，真的是这个数值。

    一脸怪异的盯着周士琦的背影，陈孝之嘴角抽了抽，幸好之前没轻易出手，否则被这狗爪擦上一下……

    一想到那场景，陈孝之脸皮子抽搐，有些不寒而栗。

    转头看着一脸痴呆状，已经石化了的左桀，陈孝之不由打破这安静而又尴尬的气氛，一脸唏嘘的道：“那啥，左老，这应该算是达到三品的力量标准了吧？”

    “三品？！”

    左桀一愣，看了看显示器，又瞧了瞧周士琦，可不是嘛，可是真的好不想承认这件事！

    左桀脸色一沉：“这只是力量测试，后面还有速度，防御力，反应速度和精神力的测试，单单一项达到三品标准是没用的，我们要看最后的综合成绩，才能判定他到底属于什么品级。”

    “好了，我们开始后续的测试。”左桀拍了拍手道。

    周士琦无所谓的撇撇嘴，有什么招都放马过来吧，大爷我有挂，就是这么有底气。

    接下来，周士琦在左桀的指示下经过各项测试，具体数据评级如下……

    速度：百米4秒，判定六品。

    防御力：判定七品。

    反应速度：判定五品。

    精神力：判定六品。

    左桀看着报告书上的一系列数值和指标，面色庄重的点头道：“很明显他的觉醒方向是力量，如果没有其他天赋的话，综合评级就是五品了。”

    “五品！”

    陈孝之小跑着冲向周士琦，拉起他的两条前腿，激动的有些语无伦次了：“狗爷，太好了，五品哎，五品可是对应着上校级，除了没有上校的军衔外，你可以享受所有上校级的补贴和福利。”

    周士琦一愣，这就上校级了，这么简单的吗？

    “对了，那老家伙说，没有其他天赋的话就只能评为五品，那我的钛合金狗眼算不算？”

    “如果再多一项天赋，是不是评级会更高些？”周士琦眼珠子一转，狗嘴咧开着。

    一把甩开抓着自己一双前腿的陈孝之，周士琦冲到左桀近前，对着他嚎叫两声。

    左桀推了推他的黑框眼镜，疑惑道：“怎么，你还有什么异议吗？”

    周士琦张了张嘴，特么的这该怎么开口好，这会他真心觉得，该把学说人话这件事提上日程了。

    周士琦沉吟了两秒，暗自运转六合玄功，一道金色光晕闪现，钛合金狗眼神通瞬间开启，两道金色的实质光束从周士琦的一双狗眼中射出。

    “啊，我的眼睛！”

    “来自左桀的好感度，-66……”

    左桀当时就震惊了，什么情况啊这是，这狗眼睛还能发光的？

    不对！

    左桀冷不丁的打了个寒颤，他想到了一个让人难以置信的结论。

    “你这是天赋神通？”

    左桀揉着眼睛，小心翼翼的看着周士琦问道。

    周士琦点了点狗头。

    左桀心头火热：“那你这天赋神通有什么作用？”

    周士琦翻了个白眼，像看白痴似的瞥了左桀一眼，无声的张了张狗嘴。

    “来自左桀的好感度，-66……”

    左桀当时脸就黑了，特么的又被这只哈士奇给鄙视了。

    这也怪他自己，明知道这哈士奇还不会讲人话就去问人家问题。

    左桀难得的老脸微红，赫然道：“这个，你这天赋神通暂时不好评级，我先把你的资料如实报告给上层领导，之后等你学会说话了，我们再来对你的天赋神通补做一个详细评测。”

    周士琦想了想，冲着左桀点了点狗头。

    被冷落在一旁的陈孝之突然开口道：“左老，那我们就先走了，时候也不早了，你早点休息。”

    摆了摆手，左桀开口道：“去吧。”

    出了测试的房间，陈孝之有些兴奋的朝着周士琦开口说道：“狗爷，我先带你去休息，等明天一早或许就能收到你的所有福利了。”

    来到一处空着的单人间，周士琦和陈孝之道别，一关上房门，周士琦就软趴趴的躺倒在地上。

    大力丸的时效过了！

    最后几分钟，周士琦在陈孝之面前完全是强撑着。

    这会儿他整个脑子都是晕乎乎的，再也没有力气去系统抽奖，就此昏睡了过去。
