    第571章 571.危机解除

    静！

    寂静！

    整个天地在一刻变得寂静无比，天地之间彻底的没有了声音。

    时间。

    仿佛在这一刻停止了流逝般。

    这一刻。

    整个斗气大陆都寂静得犹如一副画一般。

    所有的人都没有想到，在他们看来，那什么紫威大帝就是一个恶魔，一个根本就不可能战胜的恶魔。

    就是这样子的一个恶魔，就这般的陨落在了他们的面前，若非亲眼所见，他们着实的难以相信。

    在魂秀，在秀帝的手中根本就没有半点反抗的力量。

    这还是他们印象之中的强大无比恶魔紫威大帝吗？

    这怕不是一个假的吧？

    ……

    众人逐渐的回过神来，看向来天空之中那道卓尔不凡的白衣身影，充满了敬畏之色。

    这就是他们斗气大陆的最强者，在危难之际，出现拯救他们于水深火热之间的秀帝。

    是这个大陆之上，当自无愧的主宰。

    紫威大帝可能这辈子都想不通，自己怎么会陨落在一个下位面之人的手中。

    他可是天级的邪魔啊！

    用大千世界的话来说，他就是一个圣品境界的天之至尊。

    虽然他这个天级魔帝并没有突破多久，乃是初级的天级魔帝。

    但是这说什么也是天级魔帝。

    就这般的陨落了。

    陨落在一个下位面之人的手中，着实有些憋屈了。

    魂秀的实力的确弱于紫威大帝不假，但是他自天玄大陆一行之后。

    得到了天玄大陆位面之胎，还得到了八枚祖符，被西天战皇偷袭的伤势已经好了。

    不仅已经好了。

    他的实力也因此在近了一步。

    虽然这一步，并没有跨出多远。

    可实力到达了魂秀他们这一步，跨出一步，哪怕是小小的一步，实力也会有着天翻地覆的变化。

    ……

    魂秀的身形从天空之上落下，落在了龙岛之上，看着还有着些许震惊的众女，微微一笑道：“怎么，不认识我了？”

    “魂秀，你终于是回来了。”

    紫妍率先一步，反应了过来。

    没有迟疑。

    整个人都扑向来魂秀，抱住了魂秀。

    众女眼见紫妍已经扑到了魂秀怀里，众女这才逐渐回过神来。

    回来了。

    魂秀回来了。

    她们的男人回来了。

    可惜。

    当她们反应过来的时候，也已经是被人截胡了，抢先一步扑进了魂秀的怀里。

    而她们就只能眼睁睁的看着，心中嘀咕：“紫妍这个小浪蹄子，反应倒是挺快的。”

    紫妍这个时候抱住魂秀，两个大白馒头死死的压着魂秀胸膛，略带些许委屈的道：“魂秀，你终于回来，你不知道要是你晚回来一会的话，你就见不到妍妍了。”

    魂秀拍着紫妍的后背安慰道：“我这不是回来了吗？”

    “以后我也不走了，我留下保护妍妍。”

    “嗯！”

    紫妍闻言，在魂秀怀里点点头。

    眼眶逐渐的湿润，最后再也忍不住的落下泪来。

    自魂秀离开之后。

    那什么紫威大帝出来，搞得整个斗气大陆都是乌烟瘴气的。

    魂族，古族，药族，太虚古龙一族若不是因为有魂秀离开之前所留下的阵法保护。

    她们早就沦陷了。

    根本就等不到魂秀回来了。

    如今躺着魂秀怀里，想到这些日子的辛苦，紫妍再也坚持不住，落下委屈的眼泪。

    “没事了，一切都过去了，夫君我这不是回来了吗？”

    魂秀感应着肩膀之上，传来的湿润，继续安慰。

    “嗯！”

    紫妍点了点，擦了擦眼角之上的泪痕。

    现在的她可是太虚古龙一族的龙皇，怎么可能随便落泪呢？

    再说那么多人看着呢！

    她不能落泪。

    擦了擦眼泪。

    松开了魂秀。

    低着脑袋，根本就不敢去看其余的姐妹。

    美杜沙等人也是没有笑话紫妍的意思。

    ……

    魂族大殿之中。

    魂族，古族，药族，太虚古龙一族的强者都是汇聚于魂族大帝殿之中。

    大殿尽头，那原本属于魂天帝的位置，这个时候坐下的却是魂秀。

    “秀帝！”

    大殿之中的四族强者皆是对着魂秀微微一礼。

    今日魂秀的出现。

    让的四族强者更加清楚魂秀这位秀帝的可怕。

    以前没有比较的时候。

    他们对于魂秀这位秀帝的认知还停留在双帝之战的时候。

    但是经历这件斗气大陆几乎毁灭的事件之后，他们方才明白魂秀这位斗帝之强。

    恐怖异常。

    细思恐极！

    魂秀看着大帝殿之中拥挤的众人，淡淡开口道：“此番斗气大陆的大劫难，辛苦诸位了。”

    “辛苦秀帝了。”

    众人可不敢居功。

    他们能够活着，这都是因为魂秀，魂秀在离开之时，留下了一个阵法。

    若不是因为这个阵法，这个时候，他们说不定已经陨落，根本就不可能站在这里了。

    阵法破碎之时，他们都已经是做好了殊死一战的准备了，可是。

    这个时候，魂秀偏偏又回来了。

    所以。

    他们可不敢居功。

    也没有这个面子居功。

    他们都是得魂秀的庇护，方才能够苟活的。

    居功？

    万万不敢。

    魂秀继续道：“如今正是斗气大陆百废待兴之时，所以，接下来就要靠诸位努力了。”

    “我等听秀帝的吩咐！”

    众人连忙齐声说道。

    “嗯！”

    魂秀点点头道；“你们下去吧！”

    “是！”

    众人陆续离开。

    整个大殿逐渐变得空荡了下来。

    只留下魂秀，还有美杜莎几女。

    魂秀问道：“父亲他们呢？”

    从魂秀回来之后，便就一直都没有看见他的父亲和两个岳父大人。

    美杜莎等女把魂天帝他们的受伤的事情都一五一十的告诉了魂秀。

    魂秀脸色逐渐变得难看道：“该死的。”

    好在他回来了。

    如果自己在晚一天回来，那么整个斗气大陆都将沦陷了。

    幸好他回来了。

    那种悲剧并没有发生。

    魂秀询问道：“父亲他们伤势如何？”

    美杜莎一脸凝重的道：“父亲他们的伤势很重，若不是轩辕剑，他们说不得就已经陨落了。”

    “父亲他们受伤之后，便就一直在疗伤，我们也没有去惊扰他们。”

    “所以，现在我们也并不是很清楚父亲他们伤势如何了。”

    “嗯！”

    魂秀点了点头道：“我知道来，我先去看一下父亲他们。斗气大陆的事情就靠你们了。”

    话音落下，魂秀身形闪烁，便就消失在大殿之中。

    (本章完)

