    在龙玖终于吸够了萧停云，也占尽便宜耍够了流氓后，龙玖终于舍得放萧停云走了。

    不过明天就要开始考核，萧停云也的确不能在龙玖这里多待，走之前找龙玖讨要了一个么么哒的好处后，双方二人都十分满意。

    先前狼狈蹿逃出去的三个小伙伴大概也没走多远，在萧停云离开后没多久，三个人又偷偷地回来了。

    只是三个小伙伴的脸上都比较尴尬，一进帐篷见到龙玖后，都不知道该说些什么。

    反倒是龙玖显得十分的落落大方，将她特地留下来的半盒琅玕果分享给了自己的小伙伴们。

    三个小伙伴安安静静地坐在一起吃果子，龙玖则拿着他们刚领回来的东西仔细研究。

    韩娇娇嘴里还含着果子，在另外两人的眼神怂恿下，她清了清嗓子，开口问道：“啾啾啊，你和殿下确定在一起了？”

    虽然知道龙玖是未来的太子妃，可龙玖之前也同他们说过，她和太子殿下的关系也仅仅是担着一个身份名头。

    可方才他们瞧见的那一幕，这可不只是担着身份名头的关系了，两人都抱在了一起了，那明显是已经在一起了呀。

    龙玖闻言懒洋洋地抬起眼皮，看着三个眼巴巴望着自己的小伙伴，再次说出了渣言渣语：“没有在一起。”

    三个小伙伴：“？？？？”

    没在一起？

    没在一起你俩为什么还抱在一起？

    而且你在来A06星的路上，还一副见不到殿下就不高兴的模样？

    虽然三人都没有疑惑说出来，但龙玖还是从他们的脸上看出来了。

    龙玖：“没在一起就不能抱了吗？而且我那也不是抱他呀，我只是在吸他。”

    三个小伙伴的脑袋上同时冒出了一排的问号。

    吸他是个什么意思？

    龙玖耐着性子解释：“你们见过那些养猫吸猫的人吧？我就是跟他们差不多，只不过吸的不是猫，而是萧停云而已。”

    三个小伙伴：“！！！！！”

    这也可以？！！

    在龙玖这里，当然可以。

    龙玖一点儿都没觉得自己渣里渣气，“况且萧停云自己也同意呀，就互相吸一吸，然后偶尔逗一逗，撩一撩.......”

    韩娇娇看着龙玖一脸的理直气壮，终于忍不住伸手过去捂住了她的嘴，一言难尽地道：“别说了，再听你说下去，我都觉得殿下越发可怜了。”

    周欣语也是满脸复杂地看着龙玖，“我真是没想到啊，啾啾你居然这么渣得浑然天成。”

    就连李牧川都用有一种不赞同的目光看着龙玖，语重心长地道：“啾啾，做人不能这样，殿下人真的很好，你不能太辜负他。”

    龙玖：“？？？？？”

    不是，怎么就是她渣了？怎么就是她辜负萧停云了？

    而且，讲个笑话---萧停云人好？

    当然，萧停云对她是挺好，但真要说萧停云是个好人，龙玖第一个不同意。

    别看她占尽了萧停云的便宜，对他又是摸又是吸的，但是讲道理，她会这么做且已经做成了习惯，那全是萧停云允许，且惯出来的。

    龙玖不傻，只是怕麻烦所以才不说而已，真当她发现不了萧停云的意图吗？

    她这几万岁又不是白活的。

    龙玖虽然沉睡了一万年，可在她沉睡之前，她也曾经去过人类世界游历。

    对于人性的复杂，龙玖其实看得比谁都多，就萧停云的那些意图，龙玖不可能看不破，她只是看破不说破而已。

    因为萧停云的确很得龙玖的喜欢，不仅是因为他的那张脸，连同他这个人，龙玖都很喜欢。

    可这种喜欢跟情爱无关，只是龙玖将他视作了自己的所有物，所以无论萧停云做什么，龙玖都觉得没什么。

    龙嘛，天生占有欲强，对自己的所有物也看得很紧，只要萧停云身上还带着龙玖的标签，那么龙玖对他就会没有底线的纵容。

    但龙也有着天生的冷酷无情，倘若有一天都不再喜爱这个所有物之后，那么它们同样可以翻脸无情并且毫不犹豫的撕碎他们。

    情爱这种东西，对于龙玖来说还太懵懂，以她这个年纪，甚至连情爱是什么都不知道。

    她只是习惯性的占有，圈地盘。

    龙玖不介意萧停云撩拨自己的意图，也不介意跟萧停云亲亲抱抱，只要她还对萧停云保持着那份喜爱，她就会无底线的纵容下去，不管萧停云要什么，龙玖都会给。

    哪怕是来一段露水姻缘，龙玖也会给的毫不犹豫。

    因为它们龙族，天生就没有人类制定下来的那套礼义廉耻的教条，它们遵循的只有刻在骨子里的兽性。

    所以不管萧停云要什么，龙玖都给得毫不犹豫，唯独情爱这个东西，因为龙玖不懂，所以也给不了。

    给不了的东西又怎么呢？

    在龙玖这里就是爱咋办就咋办。

    当然了，若是萧停云能够让龙玖开窍，那就又是另外一种情况了，毕竟龙花心是真花心，可一旦认定了终身伴侣后，那也是至死都是只有一个伴侣的。

    嗯，相比于现在还没开窍的龙玖，刚刚开窍的太子殿下也是任重道远了。

    不过比起开窍什么的，龙玖显然更在意她手里的这个小东西。

    一个黑色的腕表，但也不全是腕表，里面还自带指南针，和定位器、以及求救信号。

    之前周欣语接到通知去领取的就是这个东西。

    龙玖把玩了一会儿，就直接戴在了手上，又看向了另一个徽章，问道：“这两样东西的用处是什么？”

    周欣语三人也收起了心思，严肃道：“明天出发前，这两样东西都得贴身戴好。腕表除了能够看时间和确认方位，同时也能让咱们找到自己的同伴，和遇到危险时，发出求救信号。”

    “瞧见旁边的三个小按钮了吗？红色那个是发出求救信号用的，蓝色的那个是打开定位寻找附近同伴用的，至于黑色的那个，只是调时间用的，可以忽略。”

    周欣语一边给龙玖讲解，一边道：“还有那个徽章，是咱们的身份证明，同时也是咱们拼命也要保护的玩意儿。你也知道这次除了咱们系的，还有其他系的人一起参与考核。系与系的比拼，班级与班级间的比拼，咱们班的徽章都是这个图样，别的班和别的系跟在咱们都不一样。”

    “明天我们会被打散分批空投入石坦图丛林里，只有咱们班的人才是同伴，其他人皆是对手。我们要在十天的时间内穿越过石坦图丛林，还得取得其他人身上的徽章，得到的徽章越多，咱们的分数就越高。”

    龙玖点点头，这事儿萧停云跟她说过。

    “穿越丛林期间，咱们也会遭到其他人的袭击，所以这一路并不太平，而且丛林里面还有教官们设下的陷阱，所以明天咱们进去后，第一个要做的是先保护好自己，在前进的过程中尽量寻找同伴，若是找不到也没所谓，多多抢夺别人的徽章也行。”

    龙玖一眼瞥向行军床上的那把战术匕首，嫌弃地道：“开局就只有一把刀，怎么抢？”

    韩娇娇闻言笑道：“丛林里不仅有教官们设置的陷阱，其实还有提前布置好的临时营地，只不过那些营地中都没有人，但却会留有一些物资。”

    “物资？”龙玖眼睛一亮。

    李牧川跟着道：“有可能是会是食物和水，也有可能会是药剂，但运气好的话，里面还会有武器。”

    周欣语唏嘘：“这就得拼运气了，若是有人找到了武器，那咱们这些人的考核难度就会往上翻好几倍。”

    韩娇娇连连点头，“我听说去年来考核的一个学长运气逆天，居然从营地里找到了一架半损的训练机甲。偏偏那位学长还特么是主修机甲护理的，他花了半天时间修好了机甲，直接开着机甲就出来了，但凡跟他撞上的人，没有一个在他的机甲手里撑过去的。”

    李牧川看了韩娇娇一眼，叹道：“去年还有一位学长，在营地里找到了肩扛炮和战地车，突突一路开了出去，走到哪只要看见了人，只要不是自己的同伴，他就直接一炮轰了过去。”

    三个小伙伴异口同声：“我们也好想要机甲、肩扛炮还有战地车啊！”

    龙玖斜睨了他们三人一眼，毫不留情地道：“睡吧，梦里什么都有。”

    什么机甲、什么战地车和肩扛炮，龙玖是半点不稀罕，毕竟她挺有自知之明，一向不觉得自己会有那个运气。

    而且运气是一方面，会不会又是另一方面，比如那个什么半损毁的机甲，就算让她找到了又怎么样，她又不会修！

    还有那个什么肩扛炮，对龙玖来说有什么用？用它还不如靠自己，炮弹有自己一拳的威力大吗？没有，所以找到了有毛用？

    至于那什么战地车，那就更别提了，龙玖的第一辆坐骑还在萧停云的私人机甲库里吃灰呢。

    不过若是真运气好能找到别的什么武器，龙玖觉得倒是可以带上，她用不着，但之后遇上的同伴肯定需要，哪怕遇不上同伴，也不能把武器便宜给了对手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，今天的更新没有了。

    另：爆更期间暂时不写818哈。

