
　　外面的人回过神来，全都怒骂着冲了过来。

　　车窗很快被打碎，有人伸手想要开车门，江宴拿走盛盼手里的棒球棍，转身直面这些恶人。

　　他就挡在车门边上，和盛盼中间甚至隔着一个人的距离，让她远离这些伤害的同时，便意味着他要承受最多的攻击。

　　盛盼眼角蓦然酸涩……这是第一次有人愿意豁出命来护着她。

　　她记下了。

　　垂眸默念时间，还有三分钟，援救的人就会过来。

　　江宴挨了多少次攻击，她在心里默数，越数，双手就捏得越紧。

　　终于，被盛盼揍的大汉回过神来，挣扎着爬起来：“一群蠢货，把我的车开走，把人弄下来绑走！回去想怎么揍就怎么揍！”

　　这里虽然僻静，但也不是绝对没人经过，都怪车里那个臭女人扰乱了计划，大汉猩红着眼，已经想好了千百种办法要叫女人生不如死。

　　同伙听见他的话，纷纷回神，就在他们终于打开车门，即将把盛盼扯下来的时候，终于，车子极速的轰鸣声再次传来。

　　盛盼看着熟悉的迈巴赫，知道是救星来了。

　　“谁给你们的胆子动我们盛家的人！”盛三暴怒到极致，下车，大步朝这边过来。

　　一群受雇于人的混子迫于他的气场，竟不自觉散了开来。

　　盛三来到妹妹身边，顾不上他人，焦急弯身：“小盼，怎么样？”

　　盛盼对着他笑，笑意不达眼底，她没有废话：“哥，弄死他们。”

　　能把向来处事不惊的妹妹逼到这地步，这群人也是可以了，盛三站直身体，眉眼冷厉。

　　不远处，被他甩在后面的盛家保镖终于赶来，十几辆车一字排开，数十个表情冷酷的壮汉下车，场面犹如电影里的帮派对决。

　　加上被盛盼揍的大汉，六个滚刀肉，硬是被这场面吓得当场跪下求饶。

　　盛三挥手：“留口气就行。”

　　江宴撑到此刻，确定盛盼安全之后，终于彻底放心心来，而后心神一松，神智渐渐模糊。

　　昏迷前，有人抱着他的身体，声音低缓动听：“小可怜，没事了，等你醒过来，一切都会好起来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江宴勾起嘴角，放任自己陷入黑暗。

　　～

　　～

　　盛氏大楼。

　　姜彦拍完整支广告的时候已经是日暮西山，他找到掌镜导演，问他广告什么时候会正式投放。

　　导演对内容其实不是很满意，总觉得眼前这人脸部表情有些僵硬，但对方是走后门进来的，他也不好太高标准。

　　反正只是广告，后期剪辑一下，想保持高水准还是可以的。

　　见他问起，保守估计道：“后天吧，盛氏官博应该会先放出部分内容或者花絮。”

　　后天？

　　很好。

　　姜彦很满意这个答案，和导演告别之后，转身走出盛氏大楼。

　　站在巍峨大气的写字楼前，他安静闭眼，仿佛已经提前看见自己辉煌的未来。

　　从畅想中回过神来，姜彦心情很好，这才想起来江宴。

　　他找的滚刀肉刚出狱不久，听说在监狱里被饿得已经男女不忌，碰上江宴这样的神颜，那大汉绝对忍不住。

　　只要一想到江宴如今面对的局面，姜彦就忍不住笑意，只觉得心情美妙到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第48章 姐就是女王48免费阅读。https://xs.23sk.com 