    　　等所有人都走了以后，白展厅在会议室独自一人沉默了很久，忽然露出一抹冷笑“潜力大，那就更得趁着他没成长起来弄死他了”

    　　某一处大山深处，山腹中有一处宫殿。

    　　宫殿内李斯脸色阴沉“玫瑰，你说尸王刚复活就被杀？蚩尤旗里的魂魄还损失了一些？”

    　　玫瑰旗主跪在地上，瑟瑟发抖“是，是的，首领，就在尸王即将复活的时候，柳俊出现了，二话不说跟我们打了起来，尸王也是被他杀的”

    　　“放屁，尸王的实力在柳俊之上，柳俊怎么可能杀的了尸王”

    　　“不知道啊，当时的柳俊，就好像换了个人，身上出现一套血红色的铠甲，铠甲上面还有一条龙，当时的柳俊，眼睛是红色的，似乎没有什么神智，甚至对自己人都出手”玫瑰旗主回忆起当时如同魔神降临似的柳俊，还有些后怕。

    　　“祖龙印，这个状态下的柳俊，确实不是玫瑰能挡得住的”秦二世胡亥出声道。

    　　他跟祖龙状态下的柳俊交过手，那时候的柳俊甚至能压着他打，所以一个尸王被柳俊杀了也不稀奇。

    　　“你先下去吧”胡亥一摆手。

    　　“谢谢吾王，谢谢首领”玫瑰旗主顿时松了口气，赶忙告退，差点以为自己就要被扔蛇窟了。

    　　等玫瑰走了以后，李斯拱手问“王，这个柳俊，为什么会有祖龙印？”

    　　胡亥叹了口气“不知道，朕跟柳俊一见面时，就有一种感觉，他好像是朕的一个亲人，但你也知道，朕那一代，基本都被朕杀干净了，没有给他们复活的机会，而且柳俊也不像僵尸，而是一个实打实的人”

    　　李斯也沉默了，他已经得到消息，柳俊跟公孙起，公孙起似乎在有意的帮助柳俊成长，而且从皇陵中出来的王翦王贲父子也跟公孙起凑到了一起。

    　　他之前也想过，柳俊会不会是扶苏的转世，可就算是扶苏的转世，公孙起可是秦昭襄王时期的大将军，会去辅佐一个柳俊？

    　　而且，公孙起绝对是有所图谋的，绝不像表面那么简单，据他了解，公孙起已经聚集了百万阴兵。

    　　这是什么概念，百万阴兵，等于百万战兵，在他们那个时期，百万大军是辎重后勤包含在内，而公孙起的百万阴兵，可是实打实的数量，不掺假那种。

    　　“王，柳俊有祖龙印在，想杀他有些困难，而且咱们本来想着借助三十六天罡的星辰之力，也被柳俊破坏了近大半，只能另选他法，而且公孙起已经聚集百万阴兵，目的不明”

    　　秦二世胡亥皱起眉头“朕现在恢复的速度不算慢，天罡被破坏就破坏吧，主要弄清公孙起的动向，王翦跟他搅和一起，一个擅长行军打仗，一个擅谋略布局，不可不防”

    　　“你先退下吧，把玫瑰旗主叫进来，朕有些寂寞了”

    　　李斯惊讶的抬起头，随即恭敬行礼，退出宫殿，将玫瑰旗主叫了进去。

    　　玫瑰旗主心里有些发慌，刚刚李斯让她进宫殿时，说了一句“伺候好王”

    　　这是让她侍寝啊，所以她这走的也慢，秦二世胡亥似乎有些不耐烦，招招手“朕不吃人，速度快点”

    　　闻言，玫瑰旗主只能硬着头皮快步上前，被胡亥一把拉进怀里。

    　　就在玫瑰旗主打算认命时，胡亥轻轻说了一句话“京都分部位置是你给九处的吧？玫瑰，你胆子不小啊”

    　　一句话，玫瑰旗主瞬间心中一凉，整个后背都被冷汗浸透“王，臣错了，臣再也不敢了”

    　　说着，玫瑰旗主想要跪下求饶，被胡亥紧紧抱住“没事，记着哈，很多事，李斯不知道，朕不一定也会不知道，还有，你要记得，朕才是主上，其他人，都只是臣子罢了”

    　　“臣记住了”玫瑰旗主不敢不应，她知道秦二世胡亥的意思，李斯不是她的主人，胡亥才是。

    　　胡亥满意的点点头“放心，朕对你没兴趣，去旁边呆一个时辰，再出去”说着，把玫瑰旗主的衣服弄凌乱了一些。

    　　“谢王上”玫瑰旗主恭敬的走到一边，也不整理衣服，她知道，这样子是给李斯看的。

    　　某军医院一病房门口，陈老假装咳嗽一声。

    　　“您直接进来就行了，咳嗽个什么劲，你是胳膊伤，又不是感冒”病房里的柳俊没好气的说。

    　　“小兔崽子，还敢提我胳膊，你等我胳膊好了把你的打骨折”陈老骂骂咧咧的走进病房。

    　　看到墨漓给柳俊炖的排骨，也不嫌弃柳俊，直接拿柳俊的筷子吃了起来。

    　　“嗯，小丫头，厨艺不错，你跟着柳俊，那是真的鲜花插在牛粪上”陈老给墨漓竖了个大拇指。

    　　墨漓脸色微红“好吃您就多吃一些，柳俊已经吃饱了，您不用管他”

    　　“本来老头子我也没打算给他留”陈老毫不留面子的说。

    　　柳俊翻了个白眼“老爷子，你这吃我排骨我就不说啥了，什么叫鲜花插在牛粪上，我们这叫郎才女貌”

    　　“女貌看见了，郎才就算了，这个给你”陈老直接将红本扔给柳俊。

    　　柳俊一脸疑惑的拿过红本，打开一看，就是升了一级，现在是上校了，可这个本子怎么还换色了。

    　　“不开除，还升职？我是上校了？”柳俊疑惑道。

    　　“嘶，长官好，嘶”紫云一个激灵从旁边病床爬了起来，敬礼道。

    　　柳俊无语的看着他“没你事，回去躺好，尾巴骨断了不要这么折腾，年轻人注意点。”

    　　紫云忍着疼躺回病床，趁柳俊不注意翻了个白眼，他倒是注意了，问题是这尾巴骨是柳俊踩断的。

    　　“升没升职我倒没看，不过这个红本我也有，吴一成也有，只有九处核心才能拥有，意味着什么，你懂吧？”陈老解释道。

    　　柳俊眼前一亮“是不是我以后接任务，赏金能多给了”

    　　陈老脸黑了下来“钱，钱，你这次要不是因为钱能惹这么大祸么，以后记着点，你的命，比任务重要的多，别为了钱玩命”

    　　看到陈老发火，柳俊瞬间老实，这次确实是他鲁莽了，以为凭着鬼娃娃刚提升的境界，就能横扫文谷组织一个重要分部。

    　　“行了，下次注意就行了，这里还有个任务给你，你跟墨漓，俩个人去趟南方”陈老一看柳俊知错，语气也缓和不少。

    　　“去南方？”柳俊惊讶的抬起头，他基本执行的任务都在北方，很少有直接去南方的时候，因为南方还有一个九处负责人，那里并不归吴一成管，吴一成也就不会安排那里的任务。

    　　“嗯，去南方，这个任务还跟你们茅山有关，茅山的镇妖塔出问题了。”陈老解释道。

    　　柳俊一脸不信，茅山的镇妖塔他进去过，里面就几个冥顽不灵，没什么神智的妖，实力也不强，都不够他掌门师兄一刀砍的，还能出什么问题。

    　　“我知道，你觉得镇妖塔里没什么，但那个镇妖塔下，有一个裂缝，现在镇妖塔出现一些问题，你要去南方一个古炼金世家取一件宝物带回来，这些东西很重要，也很值钱”

    　　“南方那边九处直接空运过来多好，为什么还得咱们去拿？”

    　　陈老摇摇头“空运不了，那个炼金时间有这种至宝的消息，已经传了出去，很多人都对这宝物感兴趣，所以在你到达以前，这个炼金世家不可能开启密室，取出宝物”

    　　“好了，别废话了，资料已经发到你俩手机上了，宝物很重要，你们更值钱，安全第一，楼下有辆车送你们去机场”陈老郑重其事的嘱咐道。

    　　“嗯，知道了”就这样，柳俊出院手续都没办，直接跟墨漓俩人一起去了机场。

