    东姝他们寝室算是快的，赶在9点之前，及时到达宿舍门口，然后自觉排好队。

    这个时候，还是丛叶这个生活教官在等着他们。

    不过，他一边看着他们过来，一边看着自己光脑上的时间。

    显然，从现在开始，他们的夏令营活动，便要正式开始，并没有演习了。

    可惜，很多人还没反应过来。

    这会儿还不知道在做什么，并没有将9点这个时间，当一回事儿。

    “还好啊，咱们出来的早。”谭仲夏一看丛叶这个样子就知道是怎么回事儿了。

    毕竟也是大公家的公子，没见过猪肉，难道还没看过猪跑吗？

    “嗯。”东姝漫不经心的应了一声。

    随即自己调整了一下。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度20。】

    这一声一出来，谭仲夏身形明显的一僵。

    两个人并排站着，东姝感觉的简直不要太明显了。

    东姝毕竟应对过攻略者，所以也大概知道，该怎么样调整自己的心态，然后影响对方系统的这个判断。

    如今看来，这个世界，跟曾经龙傲天的那个世界，应该是差不多的评判标准。

    如此的话，东姝也便放心多了。

    是一个节奏里的统计标准，那么自己便可以调戏这些攻略者了。

    自己对于谭仲夏的印象还算是可以，毕竟他在原主的记忆里，也真没干出来太多恶心的事情。

    两个人的父亲都是联邦的大公，也算是关系还不错，彼此往来很多。

    大家从小就认识，所以关系比别人要深厚一些。

    原主记忆里，谭仲夏在这次的夏令营里，刻意与原主拉近了关系，显得很亲昵的模样。

    不过，原主并不算是十分在意。

    因为那个时候，他被贫民女孩郁萧萧吸引，正在追求对方呢。

    然后，一点一点沦陷在对方的陷阱里了。

    不过这些人，都是导致原主死亡的真凶。

    每一个，都不能逃了。

    是他们一点一点吞尽了原主身上的好运气，也就是字符上所谓的紫气，然后才让原主死在星际战场上。

    虽然一切只是猜测，但是东姝差不多可以肯定下来了。

    跟龙傲天世界，差不多的玩法。

    东姝表示，这个节奏，我懂。

    只是，这一次，怕是要换成东姝来玩他们了。

    谭仲夏是万万没想到，自己不过就是说了一句话，而且自认为没有问题，只是聊天，怎么好感度又下降了？

    因为他们这些攻略者，过来之时，都是有完整的记忆的。

    所以，谭仲夏半点没崩人设，完全继承了谭仲夏这个人啊。

    可是，为什么呢？

    记忆里，并没有人说过，梁大公家的这个小公子，还是个喜怒无常的啊？

    谭仲夏心里有些说不清的烦躁，可是又不能表现出来。

    不然让东姝觉得，他很不耐烦，估计好感度，还得降。

    谭仲夏咬了咬牙，尽可能的让自己看起来很平静。

    不过还有20点的好感度呢，他不慌。

    “9点到了，从左到右，依次报数。”丛叶一看时间到了，目光从光脑那里脱离，然后看向了面前的这群小伙伴。

    “1，2……”

    小伙伴们开始报数。

    夏令营一共二十个人，可是这会儿，只到了十四个。

    还有六个人并没有到。

    女生里，除了一个郁萧萧，剩下三个，一个也没来。

    男生里，还有三个没过来的，也是一个寝室的。

    “少了六个人。”听着报完了数之后，丛叶这才开口。

    “报告。”而这个时候，迟到的六个人，这才稀稀拉拉的过来了。

    丛叶冷着脸，开始训话：“从进入第一军校开始，从开启你们的夏令营之旅开始，你们就需要遵守这里的时间规则，我说9点集合，那么就需要在9点之前，排好队，站好，而不是9点过去了，你们还在这里磨蹭。”

    “全体都有，20圈，排好队，开始跑。”丛叶根本不给学员解释的机会。

    原本三个女生还想说话呢。

    结果，一听集体都罚，马上灰了脸，不敢再开口了。

    三个男生，也是联邦官员家的儿子，其实就是想来体验生活的。

    结果，一来就是下马威，根本不管你身家如何。

    而且，再怎么样，你也跃不过丛叶啊。

    人家是丛大公家的公子，怕你哟？

    所以，敢反抗吗？

    并不敢好吧。

    其它学员无辜受累，心里虽然不满，可是却也没有办法。

    丛叶已经说了，大家是一个集体，以后都是这样的惩罚。

    如果不是受罚，那么就需要提醒其它人，遵守时间概念，尊重彼此的时间。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度10。】

    结果，刚开跑，谭仲夏就收到了这样一条提醒。

    谭仲夏：？？？

    谭仲夏想骂娘了，所以这都是些什么事儿啊？

    被罚跑圈，然后扣我的好感度？

    偏偏谭仲夏又不能表现出来，只能老实的跑了。

    “你如果跑不动，跟我说，我带着你跑。”就算是被扣了好感度，谭仲夏还得端起笑脸来对东姝温柔开口。

    东姝站在一边沉默着，然后调整了一下自己的心态。

    【攻略目标好感度+5，当前好感度15。】

    谭仲夏：？？？

    完全搞不懂，这个梁小少爷的心思，谭仲夏心里苦哈哈的。

    偏又不能说。

    谭仲夏表示：我可太难了。

    “谢谢。”对方不管是怎么样的想法，开口也算是好意，东姝客气的表示了感谢，然后开跑。

    原主并不想再上战场了。

    自己从前玩乐了这么多年，经验不足，全凭运气。

    一朝运气没有了，就会害很多人。

    所以，东姝也并不准备在夏令营里表现的特别亮眼。

    差不多就行了。

    一成功力都不需要发挥，随时当个可以晕倒的菜鸡，就挺好的。

    第一军校的操场，一圈是一千米。

    二十圈下来，如果不是军校的学生，怕是真的受不了。

    不过能来夏令营的，其实也都不是一般人。

    大部分的体力还是极不错的。

    便是最差的体力，也在A级左右。

    二十圈，其实也是小意思。

    原主的体力值和精神力都还不错。

    不过，原主想当咸鱼，东姝自然不会过分表现了。

    