
　　邓公南巡一结束，那就意味着“机会”来了，从此以后，将没有任何障碍阻挡大势。

　　而对于贺云来说，许多计划也将铺开，比如成立一家“文化产业运作”公司。

　　当然，他可不是要放弃作家的身份而去“下海”，成为一名商人。

　　他只是想成立一家相关公司，用来运作他所创作出的所有作品。

　　毕竟酒香也怕巷子深，作为后世人，他深知资本运作的重要性。

　　要知道，未来可是资本的时代，不仅国外资本将大量涌入国内，国内的资本也将大量出现。

　　而文化领域这块巨大的蛋糕，将会是国内国外资本争相掠夺的主要方向之一。

　　这其中就包括了各种文学作品的改编、周边开发等等。

　　用后世比较通俗的一个词来形容，那就是“IP价值”。

　　作为一名当下著名的作家，他的作品肯定会成为一块“肥肉”，如果对其不管不顾，将来别说给自己带来经济效益了，只怕会给自己引来众多不必要的争端与麻烦。

　　而且，最重要的是，随着经济的腾飞，国外资本的涌入，不可避免的带来了各种西方文化。

　　这些西方文化有精华，但更多的是各种糟粕。

　　它们不断冲刷甚至改变着国人的思想观、价值观。

　　让许多国人渐渐形成了这样一个个观念，国外的都是好的，都是优秀的。

　　尤其是随着好莱坞电影的输入，不但让国产电影开启了近二十年的衰落期，还让部分国人开始崇洋媚外起来。

　　这其中原因，除了文化上的不自信外，还因为在这段时期，确实没有多少影响世界的作品问世，无法抗衡外来的各种文化所带来的冲击。

　　如果在这段时期内，国内有一股能像“韩流”、“日流”的文化席卷全世界，或许也将不至于像后世那般，没有多少文化自信心了。

　　…………

　　成立公司的事情暂且不急，他现在最需要的是尽快把自己的事情处理。

　　比如读博。

　　这事得尽快和刘教授通通气，咨询一番。

　　还有对自己作品的整理，这项工作，虽然他已经全部录入电脑了，但是该如何运作才是最为关键的。

　　尤其是他所创作的科幻小说，若是能够将其一一搬上荧幕，这对于他的科幻小说来说，将会是一个巨大的提升。

　　当然，说起来容易，但做起来可就难多了。

　　要想把自己的科幻小说拍成电影，这绝对不是一件容易的事情。

　　即使是后世，国内的科幻电影也少有叫好又叫座的。

　　除了刘大佬的《流浪地球》，大陆几乎没有一部科幻电影能够撑得住门面。

　　而且，要想拍科幻电影，特效就是一大难以翻越的“喜马拉雅山”。

　　再加上人工等各种成本，拍摄科幻电影就更困难了。

　　所以，近十年内，贺云是不会考虑把自己的科幻小说拍成电影的。

　　不过，动漫，或者说动画片就不同了。

　　首先，九十年代，对于国漫来说，是一个发展的黄金时期，国家相关领导人更是明确表态，支持国产动画片的发展，也就此开启了近二十年的国产动画扶持之路。

　　也正是有了国家的扶持，才让国产动画在这期间，涌现了一大批优秀的国产动画，比如九十年代早期的《自古英雄出少年》、《小糊涂仙》，到后来的央视版《西游记》、《哪咤传奇》、《小鲤鱼历险记》、《小虎还乡》，武侠动画《虹猫蓝兔七侠传》系列，再到后来的《秦时明月》系列、《大圣传》。

　　可见在政策上，国家是大力扶持的。

　　而除了政策的扶持外，科幻动画片在国内相对而言，是极少的。

　　反倒是科普动画片比较多，其中最出名的当属九十年代末的《蓝猫淘气三千问》系列了。

　　至于国外，也同样如此。

　　这其中一个很重要的原因，主要还是因为孩子们很难看懂科幻动画片，而且，国内的科幻作品也少有知名之作。

　　自己如果能够借此开辟科幻动画片时代，不仅将大大促进国产动画片的发展，甚至还能借此打入国际市场。

　　至于科幻动画电影，虽然那是未来一个非常重要的发展方向，可就目前而言，电脑三维技术上的不成熟，依旧是制约其发展的一个很重要因素。

　　…………

　　几天后，京都师大，中文系。

　　贺云敲响了刘教授办公室的门。

　　“请进！”

　　“教授！”贺云听到办公室内刘教授的声音后，即刻推门走了进去。

　　他来到刘教授面前，见他正看着一份报纸，便接着道：“教授，京都师大博士研究生的相关政策，您知道吗？”

　　“博士研究生？你要读博呀？”刘教授一听贺云这话，当即就放下了手中报纸，他抬起头看向了贺云，随即又把眼眶上的黑色边框眼镜给取了下来。

　　“嗯……我想趁着还年轻，继续攻读华夏古代文学方向的博士研究生。”贺云并未拐弯抹角，直接就点了点头，对着刘教授说道。

　　“哦……这个没有任何问题，咱们学校是鼓励老师继续攻读博士的，你完全可以选择在职博士研究生，这样，我先把你的情况报给学校，而你自己也准备一下，可能需要考试，不过我想这对你来说，应该是没有什么大问题的，以你现在的水平，通过的可能性很大。”

　　刘教授说到这，随即一笑，即刻又道：“即使你没通过，也没关系，我作为中文系的教授，是有资格带博士的，而且你的情况，人尽皆知，到时候应该可以直接让你免试读博，反正你现在已经有了硕士文凭了，学校那边的最低要求是，如无特殊原因，须得硕士文凭才能读博，而你自然是没有任何问题。”

　　刘教授这话一出，贺云顿时暗暗松了口气。

　　其实在此之前，他就已经找其他人了解过京都师大读博的硬性要求了，这次来找刘教授，也主要是想进一步确认一下。

　　好在，读博的要求基本上和他打听的差不多，他是完全符合要求的。

　　接下来，就只需要学校那边批复下来了。

　　贺云估计，他应该能够直接免试，再一次“拜”在刘教授门下，成为他的博士生。

　　“那行，教授，我这就回去准备所需的材料，明天我就给你亲自送过来。”贺云冲着刘教授点了点头，即刻道。

　　说完，他就转身准备离开，却不料，刘教授把他给叫住了。

　　“贺云，你等一下，我还有事情想和你说了。”

　　“教授，您还有什么事呀？”贺云回过头，不由一脸疑惑道。

　　“最近我们中文系和京大中文系有个交流活动，你作为华夏古代文学这门课的讲师，按理说，必须得去，不过若是你实在没空的话，也是可以……”

　　“教授，您放心，我去！”贺云没等刘教授把话说完，就满口答应了。

　　这样的交流活动，他已经不止参加过一次了，自然早已轻车熟路，哪会不去。

　　何况，这样的活动也是一个难得的交流好机会，他又怎能不去了。

　　至于是不是京大这样的名校，他倒不是很在乎，只要能够相互交流，一般的985、211都可以。

　　毕竟三人行必有我师，那些学校里说不定就有收获了。

　　“既然你愿意去，那自然再好不过了，记住了，时间为大后天上午八点，咱们在学校门口集合，到时候一起去。”

　　刘教授见贺云满口应下，自然十分高兴，他随即又对贺云叮嘱道。

　　“好的，教授，我记住了，大后天上午八点，学校门口是吧，行！”贺云点了点头，冲着刘教授说了一句后，转身离开了办公司。

　　…………

　　四合院。

　　回来之后，贺云直接去找了王溯。

　　这时候，王溯刚好在家。

　　他见贺云登门，连忙把他迎入了屋内。

　　只见他端来了一杯茶递给贺云，而后笑着说道：“都说无事不登三宝殿，贺大作家，今天什么风把你给吹来了！”

　　“王大哥，我今天是来向你咨询一点事情的，你在本地的人脉比较广，认识很多人，你说如果……我是说如果，王若昫他们自己制作了一部动画，或是与京都电视台合作制作了一部动画，能够拿到电视台播出吗？”

　　“这个……如果是自己制作的话，原则上是很困难的，但如果是合作的话，倒是有几分可能，具体的，我可以帮你问一问京都电视台那边。”

　　对于贺云的问题，王溯琢磨了片刻，随即回答道。

　　但很快，他就似乎意识到了什么，看向贺云，若有所思道：“怎么？难道你想拍动画片不成？”

　　“不应该呀？你对剧本创作都没什么兴趣，怎么想起拍动画片来了。”

　　“呃……这个，其实我是想把我之前我创作的一部儿童文学改编成动画片。”贺云愣了愣，即刻为王溯解释道。

　　而后，他更是把自己的想法对王溯简单说了一下。

　　“儿童文学《虹猫蓝兔七侠传》？你想将这部作品改编成动画片？你真想好了，即使是和电视台合作，资金方面也很难凑齐，我知道你这些年赚了不少稿费，可拍动画片至少也是几万块钱一集，甚至十多万一集，如果没有几百万，根本拍不了。”

　　“这个你放心，资金方面，我心中有数，先期拍个二十集是不成问题的。”贺云却是一笑，即刻说道。

　　“二十集？咱们按照八万一集来算，那也得一百六十万，你这些年的稿费竟然有这么多？这……难怪你不愿意再还和我们一起编写剧本了，敢情你写书这么赚钱呀！”

　　这一刻，王溯忍不住感叹道。

　　他们虽然在编写剧本时，也赚了不少钱，可比起贺云来，就逊色多了。

　　“怎么可能？一百六十万？我想都不敢想！这些年，我的稿费总共也就不过五十万，其中大部分都是来自于香江、台岛、东南亚地区的版税，国内连十万块都没超过。”贺云顿时一笑，却是摇了摇头说道。

　　“不过五十万吗？那也挺多得啦！现在万元户都很少，你现在居然拥有五十万……啧啧……”

　　“不对呀！你刚刚明明说要拍二十集长篇动画片，那剩下的钱怎么办？就算你和京都电视台合作，他们只怕也拿不出剩下的一百多万来拍动画片。”

　　“而且，现在动画片还是统购包销，一部动画片，中影公司只会拿出十万块来买动画片，政策上只怕……”

　　“呵呵……这个好办，我听说明年相关政策将会松动，动画片、电影这些将不再实行统购包销制度，全行业都将引入市场机制，还会允许港资外资投资，到时候，我会拉上香江那边的公司一起合作拍摄，一来可以解决政策上的困难，二来，我还打算将这部电影推向香江等地。”

　　贺云说到这，神秘一笑，又接着说道：“要知道，我这部作品，在香江、东南亚等地都推出过漫画版，早已有了一定的名气，如果推出动画版，我想应该能卖出一个好价钱的。”

　　“至于内地这边，我可以在动画片当中植入广告，然后由相关企业来买单……我不久前还听人说，海尔公司，就准备和京都红叶动画制作公司拍摄一部动画片，海尔公司那是大公司，他们都准备拍动画片来提升企业品牌，我完全可以通过拉赞助来拍这部动画嘛。”

　　“哦……还有这事？我怎么没听人提及过？”王溯一听贺云这番话，也不由一惊。

　　若是真如贺云所说，那确实可行。

　　“这是王若昫亲口对我说的，我想应该八九不离十。”贺云道了一句后，随即又想起了什么：“对了！王大哥，你在京都电影学院认识什么人吗？”

　　“京都电影学院？这个还真没有，不过，你不是京都师大的老师吗，你完全可以问问你身边的老师呀？”王溯摇了摇头，却是看向贺云回道。

　　“那倒也是，那行！明天去学校时，我就找他们去打听打听。”贺云一听王溯回答，微微一笑，即刻道。

　　他还真把这个给忘了，京都电影学院和他们京都师大都同属于京都本地的大学，两边的老师应该有互相认识的。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　从王溯家返回后，贺云又找上了正在给画稿上色的王若昫。

　　“在忙呢？”贺云凑到王若昫跟前，随口问道。

　　“嗯……魔都美术电影制片厂的活，你……找我有事？”王若昫放下手中的上色工具，抬起头看向贺云道。

　　“咱们还是出去说吧。”贺云看了一眼工作室的其他人，不由在那两个京都电影学院的实习生身上多停留了一下，便领着王若昫转身出去了。

　　他领着王若昫到了工作室外后，即刻就将自己打算把《虹猫蓝兔七侠传》拍成动画片的想法简单跟王若昫说了一下。

　　“多方出资，第一部二十集，电脑动画上色……？这……贺云，你轮我先缓缓，我思绪有点乱……”

　　王若昫听完贺云的想法后，也是一团乱麻，头绪根本不知道从那理起。

　　“你刚刚说，你准备拿出二十万，然后从香江那边拉五十万到八十万的投资，京都电视台出资二十万，其他则由企业赞助，你这想法还真是……真是奇思妙想，先不说这么多合作方能不能谈得陇，就算谈拢了，万一赔了怎么办？还有，电脑动画技术，我们几个虽然拿你的电脑摸索过，但离上手却还有一段距离，何况，人手也是关键，电视台那边倒是有一些，但制作二十集长篇动画片，却仅有八个月制作期，肯定不够。”

　　王若昫不愧是专业的，他很快就发现了贺云话中的漏洞。

　　“缺人手……？这个你不用担心，我早就为你们准备了，咱们还可以把京都红叶动画拉进来，还有京都电影动画系，有了这两方，我相信，二十集动画片，应该能够制作完成了吧，实在不行，十八集、十五集也行。”

　　贺云摇了摇头，立刻就对王若昫说道。

　　“呃……那盈利方面呢？一百多万得动画片，总不能不赚钱吧？”

　　“我引进香江那边的投资商，自然就考虑到了这一点，其实依照我的想法，这部动画片主要的盈利点还在于香江、东南亚、台岛那边的华人圈。”

　　“我明白了，这就是你曾经说过的粉丝效益对吧？”王若昫笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十章：一百六十万，二十集动画片！免费阅读。https://xs.23sk.com 