    只见一丝丝紫色的光华，冲起至这天地间，与那狂风暴雨对着。

    整个云空，都是轰个然雷响。这狂暴之力，也开始蔓延到了这一界中，每一个角落。

    可以望见，不远处天空在崩塌，那些本就已经崩散的大地，在开裂崩离，分散成更多碎片。

    宗守只觉自己的呼吸都快窒住，看着眼前这一切。

    “这天劫若继续下去，这处世界，说不定撑不过七日，就要彻底毁灭。还有我那师尊，此时虽是渐渐势强，却还不能算万全——”

    稍一凝思，宗守就又将之前，抢来的另三件仙宝取出，。

    是一绳一盾，还有一个紫金小锤。宗守也不管林玄霜，到底用不用得上。把这三件仙宝，连同各种法器，全数都往那阳阵阵眼的方向遥遥的丢去。

    做完了这些，他也再无余力，却顾及对面的情形。

    此时只是神情怪异的，看了眼前这无名剑一眼。

    方才他根本就没有想过，用无名剑来助此阵。此剑却完全自发的，从他的袖中飞出，来凑这热闹。

    而且此刻，也好生卖力。

    微觉奇怪的摇了摇头，宗守就把所有的心念收束，抗拒着这些雨点中的劫力。

    初时是就感极其艰难，而当宗守勉强开始适应，在身体内，开始与这劫力有攻有守。试图将劫力驱走，彼此间开始攻防转换之时。

    那天劫强度，就又团开始增强。

    一连数次都是如此。令宗守左支右绌，疲于应付。倾力催运起那法相元神与气海金丹，苦苦的抵挡。

    却仍有几次，差点就被那劫力，攻入到他的道基本源之中。

    “苦矣，也不知要撑到何时？需要多久，才会停下？”

    随着时间流逝。宗守只觉自己的心念，越来越是疲乏。

    几次忍不住，要将那幻心镜祭起。借助仙器之威，来对抗这强横劫力。

    却几次又忍耐了下来，只把那七十九颗星辰道种。以及那套十绝御道绝灭剑阵祭起在身周。

    关键之时，可以引为助力，不至于措手不及。

    借助外物来渡天劫，这还是他首无前例，破天荒的第一次。

    只是这雨，实在霸道强横到超出他能力之外。

    也只能苦中作乐，无奈的想着。

    这一劫若然能安然渡过，最近那因过早踏入仙境，略有些飘忽动荡的道基，应该能彻底稳定下来。

    这一劫中。其实他也能从劫力内，那逆反的法则力量中，感悟到不少悟而不得的天地大道。

    更可淬体锻魂，甚至若他日，也面临至境之劫时。今日这一劫。也可算是提前体验。

    说来有无数的好处，不过有个前提，就是他能安然活到这天劫结束之时——

    这等于是拿命去拼去换。

    无奈一叹，宗守渐渐心念冥冥，仿佛是陷入到沉睡中，浑然忘我。

    不过那真力。魂识，都在体中半分不让的，与那些劫力相持对抗，攻防转换。

    沉浸入天人感应之境，只觉即便他当日，度赤焰神劫时，所得也远无法与今日比拟。

    也不知过了多久，就在宗守以为，这暴雨将是无穷无尽，不会休止之时。

    一个比炸雷，还要强上百倍的震音，忽的在他耳旁响起。几乎将他的耳膜，彻底震碎。

    张目望去，只见一道浩大的紫光，冲入天空。

    把那雷云，彻底的撕裂！

    使这倾盆大雨，顿时是一窒一收，

    宗守顿时微喜，明显的感觉，那雨点落在他身上，再不如以前那般，令他无比难受。

    内中所蕴的劫力，也减弱了至少三成之巨！

    使得本来是疲于应付的他，骤然间就轻松了下来。

    轻易就可将那逆反的法则之力压制，驱出自己体外。

    只是此时，他身躯中却是一片狼藉。九轮经脉俱皆碎散，所有的筋肉肌骨，也都是损毁。

    除了骨架还算完整之外，其余各处，都没一块好肉。

    七窍溢血，形状凄厉，狼狈无比。

    他这一生中，若说凶险，实在无过与此时，

    前所未有的虚弱，感觉这一刻，哪怕是三岁小儿提剑刺来，他也无力去抵挡。

    从锦囊中取出一把灵丹，一股脑的吞入到了口中。借助药力，恢复伤势，梳理气脉。

    刚吊住自己体内的生机，宗守就迫不及待的，再仔细看对面的阴阵阵眼，

    不是看那林玄霜，是否成功复生。而是看来劫雷之力，是否消散，自己的性命，能否保住。

    天地之劫，往往分成数个波次。一波散后，另一波才会袭来。

    若然这雨水之中的劫力，仅仅只是第一波而已——

    宗守真不敢想象，自己接下来，回是如何下场。

    灰飞烟灭？魂飞魄散？

    哪怕是施展幻心镜，只恐他也活不下来。

    即便能够顶过去，对面那一位，也未必就能撑得住——

    二人此时，已经锁在了一起，是栓在一条线上的蚂蚱。

    一个死了，另一个的下场，也必将凄惨之至。

    屏住了呼吸，宗守似等待判决一般，看着天空。

    令人欣慰的是，那乌云被紫光撕开之后，就再无法恢复。

    云开则雨散，与来时的突兀一般，却时也同样忽然。

    前一刻，还是大雨倾盆。下一刻，就彻底消失无踪。

    这周边四处，也无新的劫力生成。看起来，是已经安然度过。

    “这就是至境之劫？臣这是第一次见到，能亲眼观睹。实在幸甚！

    那边陆无病的声音，悠悠响起，带着叹服之意。

    此时这一位，已经长身立起。面色仍然苍白如纸，显然之前也消耗了不少的元气。

    此时以不可思议的眼神，看向那玄霜真人的所在。

    “只是劫力余波，就使这一新生的中千世界崩溃。怪不得。这些长生至尊，在至境之前，都会四处寻觅无人世界。免沾因果。也错非是生机勃勃的所在，也难提供他们渡劫所需。看玄霜真人的情形，也不知她。是仅仅修复身躯。还是已经彻底渡万劫数，成就了至境圣尊——”

    宗守闻言，却唇角微微一哂，忖道幸甚个鬼。

    这陆无病，只怕是浑不知方才情形凶险，自己也是如他一般。

    不过对于最后几句，宗守也同样是好奇。

    飞身而起，宗守一个闪身，就到了那阳阵的阵眼旁。

    此处仍被一股力量屏绝，宗守进不去。也无法望见内中情形，

    不过当他在此，等待了片刻。这股强横之力，就逐渐散去。

    渐渐一个模糊的人影，现于他的眼前。

    “成了！”

    只看阵眼中站立之人，宗守就已知，自己今日，至少已是使玄霜真人，重塑了身躯。

    随即就又觉不对，这内中的人。个头也实在太矮了一些。

    不止是矮，便连身形也是极其瘦弱。

    不对，与其说是矮瘦。倒不如说，对面根本就是一个小女孩一般——

    当那股力量，彻底散去。弥漫此间的雾霾，也消失无踪。

    就只见一个面貌无比精致秀丽的少女，正婷婷玉立在那阳阵鱼眼之中，

    那五官就方式是手艺最精湛的雕师，一手雕刻出来。轮廓美丽，恰到好处，几近完美。

    肌肤则如细瓷般洁白，滑嫩有如丝绸。

    重点是女孩的年纪，看起来只有十二岁左右，看起来比之师若兰，还要幼嫩一些。

    此时正睁开了眼，茫然的望着眼前，

    “羲子——”

    当是瞳孔渐渐聚焦，在宗守身上注目。少女微微蹙眉，旋即就把目光，投射在远处，那把无名剑上。

    神情一怔，旋即就露出了然失望之色。

    之后才把丝线，看向了宗守，以及他麾下一众灵宠护驾，以及净音与陆无病几人，

    最终目光，又重新投注在宗守身上，

    “你是何人？可是我苍生道后辈弟子？”

    宗守心中却仍在想着这玄霜散人的模样，心想该不会也是掌上雪狮的血脉？

    看起来，怎么真就如小孩一般？

    记得玄霜真人渡劫之时，已经有三千多载的寿元。

    这种情形，要么是因血脉之力，要么是自身驻形之时，非常之早。

    旋即又想玄霜真人，似乎是羲子的发妻？

    传说玄霜真人三三姐妹，都对羲子情有独钟。然则羲子师尊，却偏偏选择这一位。

    换而言之，那位羲子师尊，这方面的口味，与常人似乎有些不同。

    又为自己哀怜，自己的师尊，难道就是这么一个小不点？

    也不知这一位，跨出那最后一步没有。

    心里转着这些杂七杂八的念头，宗守面上却是肃然。

    仿佛道学君子，神情庄重，眼神凝然的俯身一礼。

    “弟子宗守，拜见玄霜师尊！”

    “弟子，师尊？”

    那林玄霜似也同样愣住，半晌之后，方回过神。

    然而是冷冷的盯着宗守，总感觉这个自称她弟子之人，方才在想着一些不好的事情。

    “记得哀家渡劫之前，可没收过什么弟子。羲子他的正式弟子，也只六人。”

    宗守则神情镇定，淡淡的解释：“大约十年之前，弟子由魏旭收入苍生道门。师兄他代师收徒，降弟子引入师尊门下，是位二代嫡传——”

    林玄霜这才恍然，而后蹙着眉，若有所思。

    >vid/<