
　　胡一宝没多久，就接到了林静静和杨蜜儿的电话。

　　告知钱已经到账。

　　接下来，就等杨蜜儿和林静静背后公司的解约通知发过来，自己这边，就可以和她们签订合同了。

　　晚上九点。

　　迈巴赫驶入振国武馆。

　　白色的路灯下，车子缓缓在振国武馆之中行进。

　　透过车前窗，胡一宝看到了道路的尽头，有几十个人正在那里等待着，有六位年长的老者，正坐在椅子上，其中有聂尘。

　　邹国文自然也是看到了，他有点紧张的对胡一宝说道，“师叔，这一次，您小心点。”

　　“这一次，恐怕是鸿门宴？”

　　“怎么？”胡一宝疑惑问道，“难道师兄还想要考验我？”

　　邹国武这个时候说道，“不是师父！”

　　“是另外五个人，他们都是上个世纪的十大武圣之一。”

　　“霹雳天王——张天，擅长八卦掌。”

　　“雷豹子——孟真，擅长形意拳。”

　　“达摩真人——释休，精通少林功夫。”

　　“不败金身——陈天，听说练出了金刚不坏。”

　　“八臂天王——郑云，精通所有拳法，出手速度极快。”

　　“因为只有我师父和师祖，是上世纪十大武圣之中，唯二精通兵器的，所以剩下只会拳脚功夫的几位，对我师父他们，一直都有一些敌意，甚至有时候，会蔓延到我们这些弟子身上。”

　　“师叔，您一定要小心。”

　　“淡定！”胡一宝看了眼那几个武圣，同时也注意到了站在他们身后的那些陌生面孔，应该就是这几位武圣的弟子了，胡一宝不在意笑了笑。

　　自己真的没必要惧怕他们，或许可以趁机，学一点他们的看家本领。

　　车子停在了众人的面前，胡一宝下车。

　　一瞬间，所有人的目光，都落在了胡一宝的身上，上下打量。

　　聂尘这个时候，缓缓从椅子上起身，其他的五位武圣，也都是相继起身。

　　“师兄！”看着聂尘，胡一宝主动走了过去，笑着喊了一声。

　　“师弟，来一下，我给你介绍几位老朋友！”聂尘笑着对胡一宝说道。

　　胡一宝走近，不等聂尘说话，身穿白色练功服的白胡子老者，便是说道，“听说，你已经掌握了劲气，可否露两手？”

　　“我站在这里，你可以打我一掌。”

　　“嗯？”胡一宝看着老者有点不太确定，这个家伙，是不是有挨揍潜力。

　　其他几位，也都是笑眯眯地看着胡一宝，对于这位被聂尘夸上了天的师弟，非常好奇。

　　通过对胡一宝的了解，他的人品什么的，没有任何问题。

　　不仅通过写歌的方式弘扬华夏武术，还在拍摄MV的时候，直接动用振国武馆的人，里面的一招一式，都非常的标准。

　　剔除歌曲，只看视频的话，完全可以当做华夏武术的教学视频，放眼百年千年之后，只要视频还在，华夏武术仍能被人所知。

　　关键胡一宝的影响力还大，这几首歌曲MV，直接把国人对华夏武术的爱好，推到了一个近二十年来从未有过的巅峰！

　　他们名下的武馆、派系，也都收到了大量的关于询问学习华夏武术的咨询。

　　还有昨天，他一个人，在大海中舍身救人的视频，他们在这之前，也是看过。

　　这样的人没有武德，那什么人有。

　　现在他们唯一在乎的，就是在决定那件事之前，确定一下胡一宝的实力。

　　一位才二十出头的年轻人，有了劲气？

　　这属实是有点荒谬！

　　在场没人信。

　　想要亲自验证一下。

　　见着胡一宝表情疑惑，迟迟没有动手，刚刚那口的那位老人，有点自嘲的说道，“怎么？难道你怕一不小心，把我这一身老骨头，给打散架了？”

　　见着胡一宝不说话，老头立马吹胡子瞪眼睛，有点激动的说道。

　　“我跟你说啊，我不败金身陈天，巅峰时期，在座的这个五个老头，就算是用尽全力打在我的身上，我也不会疼半点的……”

　　其他五个，都是微不可察的摇了摇头，忍不住叹息。

　　他又吹牛了！

　　聂尘实在是看不下去了，当即对胡一宝说道，“师弟，用三成力，就行了。”

　　“你把打残，你不需要负责。”另外一个光头老者，紧跟着说道。

　　“反正，他这一辈子，都是在挨打中，成长起来的。”

　　陈天瞥视了一眼光头老者，说道，“秃驴，等今天这事结束，明天我就跟你生死决斗。”

　　“加个我吧！”另外一个白眉老者，有点兴奋的说道。

　　“没问题！”陈天立马点头同意。

　　聂尘直接打断了他们的对话，对胡一宝催不道，“开始吧！开始吧！”

　　对于他们几个的心理，聂尘知道的清楚。

　　这些年，各方都有恩怨。

　　只是因为年纪大了，华夏武林也在渐渐没落，一直都没有出现扛旗之人，所以才会如此隐忍，甚至是主动联合起来，作为华夏武林的底蕴，继续为华夏武林散发自己的余热。

　　如果胡一宝被他们认同了，那么在他们下来，华夏武术下一代，就有希望了，自己也就不需要那么顾忌。

　　在擂台上，把一些陈年恩怨，拉出来好好掰扯掰扯，虽然不会上升到生死决斗，但绝对会比之前还要放的开。

　　另外，聂尘也想要教训他们几个。

　　手早就痒了！

　　“那我就，多有得罪了！”师兄都这么说了，胡一宝也不再犹豫，对陈天说道。

　　“别三成了！”陈天立马主动上前走了两步，站在胡一宝的面前，爽快的说道，“直接三成半吧！”

　　三成半？

　　胡一宝真的担心，自己一巴掌，能够把陈天拍散架。

　　而这个时候，所有人的目光，也都是通通聚焦在了胡一宝的身上。

　　胡一宝身影微微后退了两步，手臂抬起，劲气运到手掌之上，而后就是那么一瞬间，右手毫无征兆的化为了一道残影，拍在了陈天的身上。M.23sk.com

　　“砰！！”

　　就那么一瞬间，胡一宝感到自己手掌像是拍到了一面石壁上。

　　而陈天，此时也是“咚咚咚”的连续退后五步，地板张张爆裂，面色震惊。

　　三成半劲气！

　　就这么强！

　　胡一宝也有点遗憾。

　　用了一成半，竟然只是让他退后五步。

　　上一个世纪的武圣，真的很强啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，176章 很强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 