    “这菜真是不错，以前算是白活了，吃的都是些什么菜啊。”

    酒足饭饱，弘治皇帝摸摸自己滚圆的肚子，心满意足。

    这出来玩还是很不错的，有吃有玩的，比起在皇宫里面来舒服多了。

    “陛下喜欢的话, 回头我吩咐御膳房的人以后也备着，时不时的安排下。”

    弘治皇帝的身边，小太监连忙说道。

    萧敬年纪太大了，已经没办法随着弘治皇帝出行了，所以弘治皇帝也是让他在皇宫之中养老，带了几个年轻一些的太监出来。

    现在生活好了, 都没人愿意去当太监了，皇宫里面的太监是用一个少一个, 虽然说是小太监，但其实年纪也都已经三四十岁了，都是在以前的时候入宫当了太监的。

    至于以后皇宫之中没有太监的问题，这个恐怕到时候就要想办法去改变下一些规矩了。

    “算了，算了~”

    “这由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

    “朕这当皇帝的为了吃一口东西，下面就要跑断腿，没必要、没必要。”

    弘治皇帝想了想笑着摇摇头，他是一个好皇帝啊，勤俭节约这几個字是做的非常到位的。

    “陛下，其实现在和以前是不一样了，以前要将江南的东西运到京城去确实是要花费很大, 累死很多的马匹。”

    “但现在火车已经通车了, 从江南到京城也不过是一天的时期, 现在京津地区都已经有不少的商户贩卖江南的这些东西售卖了。”

    “这添加一些吃食也不会多花几个银子，只不过是让御膳房以后多采购一点江南的食材而已。”

    刘晋想了想也是说道。

    勤俭节约是好的，但弘治皇帝这也太节约了，他的内帑又不少没钱, 银子有的是，用都用不完，没必要这样节省。

    钱不少省出来的，而是靠赚来的。

    “这样啊，那以后就让御膳房这边加进去，还有这个海螺响片、椒盐皮皮虾之类的也是很不错。”

    弘治皇帝一听，想了想也是同意了。

    现在自己的内帑确实是鼓鼓的，钱多到用不完，似乎好像确实是没必要省这几个银子，再说了现在交通便捷，运点东西什么的也确实是方便了，不至于说像唐朝的时候一样，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    即便是现在从岭南运输荔枝到京城去，也是极为方便的事情，可以走海路先运到淞沪，再从淞沪这边直接转火车，也可以先陆运到赣州, 赣州再转火车运到京城, 都是很方便又快捷, 关键是花费也不会太大。

    “是！”

    旁边的小太监连忙记录下来, 也是让随行的厨子去跟这望江楼的大厨好好学一学，这回京之后可是要做给弘治皇帝吃的。

    “啧啧！”

    “这淞沪的夜景可真漂亮啊！”

    吃饱喝足，弘治皇帝来到窗户边，俯瞰黄浦江两岸，两岸高楼林立，一处处码头这里灯火通明，纵然是在晚上，这里也依然忙碌不停，在看看一条条规划整整齐齐的街道，星罗棋布，纵横笔直。

    一处处的居民区这里，家家户户灯火通明，便宜的煤油灯照亮了千家万户，也是让大家更舍得电灯。

    商业街区这里，那更是照的犹如白天一般通亮，宛如一条巨龙一般在漆黑的大地上笔直眼神。

    道路上面人满为患，晚上的时候不用上班，人们也是习惯性的出来逛一逛、看一看，买不买不要紧，看着、看着的时候多少总是会掏出腰包里面的银子。

    毕竟两边的商店琳琅满目，各种各样的商品、货物，让人看的眼花缭乱，各种各样的营销手段也是层出不穷，总是能够让你掏出自己腰包里面的银子。

    “这淞沪可真是一个奇迹，我大明的奇迹！”

    “听说以前的时候，这里还是一个小小的县城，人口不过几万，四处都是田地，这一转眼的时间，这里已经成为了我大明南方的一个大城了。”

    “其规模甚至于都已经快要追上天津了。”

    看着眼前繁华而热闹的淞沪，弘治皇帝也是忍不住感叹起来。

    尽管以前在报纸里面也是不止一次的看到了关于淞沪的报道，但真正来淞沪这边看一次的时候，才会切身的感受到淞沪的繁华。

    看看这黄浦江两岸的码头，纵然是晚上的时候都如此的忙碌，车来车往，似乎好像就没有停歇的意思。

    码头港口之中停泊的船只，旌旗飘扬，来自世界各地，运载着来自全球各地的商品和原材料到此，也将淞沪这边产出的布匹、钢铁、水泥、自行车、汽车、钟表等等产品运往世界各地。

    远处的工业区这里，高高伫立的烟囱纵然是晚上的时候依然还在冒着烟，厂区里灯火通明，在加班加点的生产商品。

    “陛下，淞沪目前是南方最大的城市。”

    “它之所以能够迅速的发展起来，最重要的是因为其独特的地理优势。”

    “海运上来说，它处在我大明海岸线的中间，往北可以前往京津地区，也可以前往朝鲜和倭国，往南则是可以前方浙江、福建、两广和南洋，航运极为便捷和发达。”

    “同时它又兼有河运之便，是长江的出海口，连贯长江可以连接南直隶各地、还可以连接江西、湖广，可谓是汇集了我大明东南之运于一身，想不发展起来都难。”

    “当然，最重要的还是因为陛下您是千古圣君，大明在您的带领下蒸蒸日上，繁荣富强，一个淞沪而已，现在和淞沪一样在崛起的城市有很多。”

    “湖广的汉阳、江西的南昌、广东的广州、陕西的西安、琉球的琉球城、南洋的月牙城、黄金洲的蓬莱城、南云省的西极港等等，这些城市发展都很快，规模也是越来越大，税赋越收越多。”

    “这一切都是陛下您雄才伟略、治国有方，所以才有了今日我大明的繁荣昌盛！”

    刘晋也是顺带着给弘治皇帝拍拍马屁。

    “哈哈，是嘛，这次难得出来，有机会的话，这些地方我们都去走一走、看一看。”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的大笑起来。

    这拍马屁也是要看谁拍的了。

    一般的大臣，弘治皇帝自然是听多了，也就没有什么感觉了。

    这刘晋拍马屁就不一样了，听起来就很有成就感了。

    下了望江楼，刘远和弘治皇帝也是非常随意的在淞沪热闹的商业街这边逛起来。

    这里的人生活明显是要比京津地区的人相对而言更加的轻松、惬意一些，倒不是这里的人就比京津地区的人更有钱。

    而是因为淞沪这里远离京城，远离权力的中心，受到的约束要更小很多。

    就以夜市来说吧，京城是有宵禁的，到了时间点你要还是出现在街道上面，巡城的看到了可以直接将你给抓起来。

    另外京城的房屋建造也是有规定的，不能超过皇宫的高度之类的，也就出了老京城之外的新区，相对而言更没有那么多的规矩，但晚上的时候依然是有不少规定的。

    淞沪这边就不一样了。

    远离京城又是崭新的城市，自然是少了一些陈规陋习之类的，怎么舒服怎么来，像晚上根本就没有宵禁一说，你纵然是玩一通宵都没有关系。

    淞沪的城市规划上又非常的合理，道路横平竖直，规划的整整齐齐，既方便生活又方便工作，不像传统的一些老城，又是城墙之类的。

    到了老百姓的身上，你都能够明显的感觉到淞沪这里的人玩的更开心，也是更不需要时不时的看看时间，时不时到点了，要早点回去，免得被抓起来之类的。

    “这淞沪晚上没有宵禁吧？”

    弘治皇帝看着眼前热闹的街道，能够看到行人们悠闲自在，有人手里面拿着椰子，一边喝椰子汁也是一边悠闲的逛着，还有人吃着小吃，三五成群的聊着天。

    “是没有宵禁，除了京城之外，其它地方现在都很少有宵禁了。”

    刘晋连忙回道。

    “这样也挺好，也挺好的。”

    “老百姓玩的更开心，过的更舒服，规定越少，束缚就越少，老百姓也就更自在一些。”

    “这京城以后也是慢慢的取消宵禁。”

    弘治皇帝看着大家吃吃喝喝、开开心心的样子，也是笑着直点头，竟然也是想着以后京城是不是也取消宵禁算了，让大家随意的玩，随便玩。

    宵禁这东西，管得住的可以管，管不住的依然也是一纸空文，还是管不住，与其如此，还不如全部放开，让老百姓不用再受到太多的束缚。

    “陛下圣明，臣也觉得宵禁是没有必要的。”

    刘晋也是跟着说道。

    宵禁根本就没有什么意义，无非就算是担心晚上的时候有歹人作恶什么的，这生活条件好了，这违法犯罪的自然而然会更少很多。

    正所谓富长良心、穷生奸计，道理是一样的，老百姓生活好了，衣食足而知荣辱，谁还来去做那些违法犯罪的事情。

    太多的约束反而会让人过的不舒服。

