    第220章知青女主会读心（18）

    “也不知道她在矫情什么，蒲公英泡水不一样去火吗？非得要黄连，搞得她好像真能喝下去似的！”纪仲诚站在窗子前，小声不满的嘀咕着。

    “行了，人家的事，你管什么呢？”赵志刚瞪了纪仲诚一眼。

    “我倒是不想管，可这位爷去献殷勤,结果中暑晕倒在半路，还不是咱们给背回来的，谁不累啊？这大热天的，还得伺候他！”纪仲诚依然很不满。

    他就不明白了，老老实实干活，空余的话学习一下，等着机会回城不好吗？！

    偏偏搞对象！

    搞对象也不是不行,可你倒是明确点啊,只一心献殷勤，帮人干活，却连个明确的身份都没有。

    有人一问，苗青秋开口就是同志，都是知青，大家都是朋友。

    都这么敷衍了，姓金的这是瞎了吗？看不到？！

    其实他看不看得到都不重要，纪仲诚烦的是，他连累到自己了。

    把人背回来还不算，他仅剩的那两颗大白兔奶糖都化成糖水，流进了金满江的肚子里。

    凭什么啊？！

    “好了好了，知道累，就赶紧歇着吧，明天还得干活呢。”赵志刚也是累得不想说话，更别提看书学习了，他都有快半个月没碰书本了,这样下去，再一个月，他记下的那点东西也就忘得差不多了。

    看来学习时间还是应该定在冬天，只有猫冬的时间才能集中所有精力去学习。

    苗青秋拿着小镜子照着自己的脸，然后伸出手挤脸上的痘痘，挤得通红还鼓了起来，就跟被蚊子咬了似的。

    没一会儿，脸上就净是大包了！

    她咬了咬牙，低头看着自己炕边的搪瓷缸子，多喝水也能去火的吧？谁说的来着？！不管谁说的吧，可以试试。

    苗青秋去倒了满满一缸子水，咕咚咕咚都灌了下去！然后觉得不太够，她就又灌了一缸子。

    正纠结着要不要再灌一点的时候，就听到李世芳的心声：【这小黑莲是疯了吗？晚上不打算睡了？还是说要催吐？吃错东西了？！】

    【难不成是怀孕了？所以多灌点水，一会儿就算是孕吐也不会有人怀疑她？！】

    ‘噗……’苗青秋直接喷了一口水出来，这心声听得她差点真吐了！

    突然被苗青秋恶狠狠的目光盯上，李世芳吓了一跳，心道：【果然这人不太正常！幸好，没跟她交好！早知道这知青点里没一个吃素的！】

    想着，李世芳还往旁边挪了挪，摆明了要敬而远之的态度。

    苗青秋：“……”神经病！！…

    清早起来,颜夏往玉米面里加了点糯米粉和白糖,这样做出来的贴饼子更软更香甜。

    活好了面,用手抓起一团，往大铁锅的锅壁上一摔，再快速的按一下，当然，火不能大，不然就都烤糊了。

    想起第一次试做时，浪费了那么多的玉米面，做出来一锅黑饼子，还被颜母拿擀面杖追着满院子跑，颜夏就有点囧。

    但就算是那样的饼子，家里人也给吞了下去。

    反正只要是粮食，就没有浪费的说法。

    颜夏觉得人还是得被逼一逼，看她现在做得就很不错，农村的生活也适应得挺好，如果再把她扔到农家，无论是古代还是现代，她都能活得很好了。

    哪怕是末世，她也不拒！

    颜夏很有信心，觉得什么样的世界都难不住她了。

    系统小星星蹲在系统空间里，看着自信满满的宿主，默默的点了一根蜡，希望宿主在下一个世界，还能这么想！

    “吃饭了！”颜夏抱着一大盆的贴饼子喊了一声，又叫两个小堂弟，“去把厨房里的粥端出来。”“好勒！”两个小堂弟跑得飞快。

    他们知道姐姐做饭好吃，比家里的娘和祖母做的都好吃！

    而且粥里有时还会有肉呢！

    就像是今天，颜夏做的是海鲜粥，用了点泡发的鱿鱼和瑶柱。

    其实东北人很少这么吃，他们一般都是精米粥，或是玉米粥，要么就是高粱米粥，往粥里加佐料是南方人的吃法。

    颜夏的海鲜加得不多，一大盆粥也没用了一条鱿鱼，她是不敢多放，因为解释不了来源。

    只一点点，家里人还算是能够接受。

    现在颜家人都默认了她在外面有一个男朋友，大家都在等她什么时候把人带回来看一看。

    特别是颜母，想起来就催一下。

    很快颜家人都坐在了饭桌上，男一桌，女一桌，小孩子们一桌。

    颜夏现在是归到小孩子们这一桌上，反正颜家只要没结婚的，无论多大都在这一桌。

    大家吃饭时不说话，主要是顾不上说，很难得吃到顺口的，先吃了再说。

    不到十分钟，桌上除了咸菜之外，就什么都不剩了，连盛粥的盆都是干干净净的。

    “妮儿啊，为什么你就不能天天做饭呢？”颜夏的二哥颜爱党很是感叹，还有点遗憾。

    “因为我手里的好东西太少！天天做就做不出这个味了。”颜夏好笑的道，她是想学做饭，却不想沦为煮饭婆。

    “也是，你又往里加什么了？”

    “不告诉你！”颜夏哼了一声。

    “加什么？她加糖了！”颜母吼了一声，“这败家闺女，你加的是不是白糖？加了多少？那么甜，你是把半袋子糖都加进去了吗？！”

    颜夏黑线，“我没动你的糖。”

    “你的也不行啊！”颜母气得，“死丫头，你把糖给我拿出来！”拿？拿什么啊？！

    颜夏也不管了，扭头就跑，免得一会儿颜母又抄擀面杖。

    她这一跑，家里人都笑了起来。

    这样的节目隔几天就来一场，看着还挺开心的！

    颜夏跑出去没多远，迎面就碰上了背着背包回来的楚忠军。

    “夏妮儿，你这是，要去下地？”楚忠军主动招呼道。

    “哦，对啊。”颜夏点点头，也没想跟他说什么，转身便走。

    “等等，那个……你给我写的信……”楚忠军叫住了颜夏，问道：“你是怎么知道，她，就是……”“你是说我怎么知道苗知青对你有意思的？”颜夏干脆的帮他说完了。

    “呃，对！”楚忠军不好意思的挠挠头。

    颜夏挑眉，看这样子，两人还是好上了啊！

    “她说的啊！”颜夏哼笑了一声，道：“不然你以为她为什么要推我呢？”

    说完，颜夏就走了。

    楚忠军呆立原地！

    (本章完)

