    宝瓶鬼王听到这里，他也是有了一点点的兴趣，对于这一位张中成它还是第一次见到过，没想到张中成也算是一个人物。居然敢在自己面前侃侃而谈。

    “宝瓶鬼王，你开个价。”

    张中成再度说着，他的精明与老练这个时候又开始了。袁少游给他的底线是交出九龙帝心玉，虽然说是底线，但也可以说是条件，毕竟袁少游并没有说些其他的。显然也是暗指要用九龙帝心玉来交换秦叶。但宝瓶鬼王若是开口说些其他的，张中成也是可以商量。

    “开价？你倒是跟我做起了买卖。这样吧，本神也不是不通情理之辈。你去把墨韵仙子请过来，让她陪同本神睡上一觉。到时候本神就把秦叶交给你们，你们从头到尾也不会有什么损失，你觉得这样如何？”

    宝瓶鬼王一脸的戏谑，但是说话的时候竟然留下来贪婪的口水。对于那完美无瑕的身体，宝瓶鬼王想着都是忍不住的留恋。

    “放肆，对仙子不敬者皆杀！”

    月凝最不能允许其余人亵渎墨韵仙子。尤其是在仙子身体这方面，更是大大超出了月凝的底线。

    “圣女莫要冲动，莫要冲动！”

    黑暗龙尊连忙拉住了月凝，他唯恐这位姑奶奶和赵梦冰一样，动不动就是冲上去。没冲上去的时候还有缓和的余地，一旦冲了上去，后果完全是不堪设想。弄不好下一刻全军覆没。

    “想要与仙子一亲芳泽，我可以教你一个办法！”

    “什么办法？”

    “首先找到她，而后正面打败她。只要能够捉住仙子，就能够一亲芳泽，而且随便你怎么想都可以！”

    张中成的话也是非常的干脆，他心中呐喊拼了，左右都是死，老子今日拼了！

    “混账，与本身这样说话，没有丝毫的教养！”

    宝瓶鬼王大为震怒，它冲着张中成吐了一口气，而后一道难以抵挡的风暴瞬间冲向了张中成。玄神的一个哈欠，对于常人来说都是噩梦一般，张中成根本就没有任何的办法抵挡，身体被吹了出去。

    “急急如律令！”

    张中成的衣服被吹开，而后便是看到他身上贴满了密密麻麻的符咒，符咒从头到脚，贴的是左一层右一层，比起木乃伊还要木乃伊。在这一口气下每一道符咒都闪烁着金光。这些符咒还真是发挥了巨大的作用，张中成在符咒的保护下身体撞到了柱子上，本体并没有真正的受伤。

    “有点意思！”

    就连宝瓶鬼王看到这里，也是说了一句有点意思。对于这位道人打扮的张中成充满了兴趣。

    卑鄙，无耻，居然背着本皇贴了这么多的符咒，连一张都不留给我。黑暗龙尊看着张中成，最初是非常的惊慌，等到看着张中成无事便是大呼无耻。这么多的符咒张中成都不跟自己透露一句，这还是朋友吗？

    张中成心中也是非常苦，自己平日里攒着掖着的全部家当在这一口气下灰飞烟灭。接下来自己拿什么用来保命？

    “宝瓶鬼王，您乃是玄神之中的宗师，欺负我这等小角色难道您不怕掉价吗？”

    张中成大声吼着，他唯恐宝瓶鬼王再度吹气，因此提前动用了激将法，他的激将法也是非常的管用。宝瓶鬼王听了后挠了挠头，它觉得自己似乎还真的做错了。对方不管怎么说，都是小角色中的小角色，这样欺负确实是有些过分了。

    “确实是有点掉价，这样吧大统领你和这个家伙玩一玩。我看他挺有意思的！”

    宝瓶鬼王对着大统领说着，大统领听完后不敢违背，它直接领命。

    “我这次来不是与你们打架的，而是前来交涉的……”

    “是啊，我现在也同你们在交涉。这样吧公平一些只要你能在大统领身边坚持半个时辰，我就让你和秦叶见一见面，然后我们继续谈吗，你们意下如何？”

    宝瓶鬼王玩弄的心情也是油然而生，毕竟和这些小角色玩弄在一起，有时候也是非常有趣的事情。

    “宝瓶鬼王，你可要说话算数，到时候不能够变卦！”

    黑暗龙尊当即确认到，他倒是看热闹不怕事大，直接答应让张中成和大统领进行战斗。他可不管张中成是否能够撑得住半个时辰。

    “当然，但只限于他。其余人还是在一旁看热闹为妙。你们来到婆娑岛，本神看你们也是有些紧张，不如看上一场可以缓解一下压力。不过大统领很强的，怕是打斗的时候一不小心会做出一些出格的事情……”

    宝瓶鬼王不怀好意地看着张中成，它非常想要看到张中成被揍的面目全非。

    “哼，宝瓶鬼王你这次算是看错人了。这位张道长可是我最为敬佩的人物，人皇岛之中玄神之下第一人，实力远在本皇子上。今日大统领碰到他，怕是要遭遇不测……”

    黑暗龙尊对于张中成的实力可是开始了一阵的吹嘘。什么人皇岛第一人，实力天下无敌等等之类不靠谱的话从他口中说了出来。说的仿佛张中成比起在场的玄神还要更加的厉害。

    “那样岂不是更好，让他们打斗一场，看一看谁才是天下第一人。大统领，动手的时候你可要拿出自身的全部实力，否则的话被干掉了那就糟糕喽……”

    宝瓶鬼王也是不断在大统领和张中成身上随便的巡视着，他始终无法看出张中成到底有什么强大的地方。但既然黑暗龙尊如此有信心，那就说明这个人很不一般。

    “张道长，你可要加油努力了。本皇是完全看好你，这次若是能够战胜大统领，本皇也让你在龙皇的位置上坐上两天，感受风光的滋味……”

    黑暗龙尊走到张中成身边，他亲自对张中成开始动员。然而他的这一番话对于张中成的气势并没有丝毫的加强，反而让张中成气势更为削弱。张中成险些再度栽倒在地上，传说中的坑队友上线了。

    而且黑暗龙尊还不是一般的坑队友，是坑队友之中的王者。他的坑是网死里坑，对于张中成的死活他不管不顾。月凝和水老头看着张中成，都是非常的担忧。他们担心面前的这位张道长会被人活活的打死。

    “龙皇，这怕是有些不大妥当吧？让张道长去和大统领交手，未免差的太远，倒不如您亲自出手，那样还有一定的机会……”

    水老头对着黑暗龙尊传音，他倒是更希望让黑暗龙尊亲自出马。毕竟龙皇这个名号不是吹出来的。前几日在五莲山内，黑暗龙尊跟是大放异彩，直接震慑住了五莲山内的五位玄神。

    “水老头，你有些过于小看张中成的实力了。他是一个比秦叶更为懂得隐藏自己的绝世强者。从出道至今，从来都没有任何的败绩。本皇在他身上也是学到了很多很多，至今他的一举一动都在影响着本皇……”

    黑暗龙尊饱含深情地守着，显然是一篇满分的作文。说到最后，连水老头也是有些相信了黑暗龙尊的话。

    “这位张道长，我们这边请！”

    在场的所有人都被完全的洗脑，大统领更是表情凝重，仿佛如临大敌一般。他那身影出现在张中成的面前，仿佛是一座无法撼动的山岳，让张中成的心中涌现出了强烈的绝望。

    “去吧皮卡丘！”

    黑暗龙尊直接把张中成拉到前面，他对于张中成那股自信是无法动摇的。这次的坑并非是黑暗龙尊有意的，而是他内心真的认为张中成没有什么太大的事情，这个吉祥物还没有表现出上一次的惊慌。

    从今日来的时候黑暗龙尊便是不停的让黑暗龙尊看着那神奇的聚宝盆，聚宝盆尽管表现出了凶险，但也是没有凶险到那一日的程度。当日袁少游都能够平安无恙，这次更是没有什么问题。而且就算和大统领打半个时辰，这半个时辰咬一咬牙就过去了，根本就没有什么大不了的。

    “等等，我要有话说！”

    张中成突然开口说着，他想要竭尽全力的拖延时间。

    “好吧，张道长有什么话你可以尽管说，没有打斗之前你说什么话我都会耐心地听着，而且还是听得津津有味。一旦打斗，便是要无比的认真，不会听一句唠叨！”

    大统领也是很有耐心地说着，他的话语中充满了强烈的自信。

    还不算拖延的时间，完了，这次全他妈完了。之前还有一线的生机，现在生机都没了。都怪宝瓶鬼王拿一口气，把自己全身的符咒都给吹破了，现在也不能够上手去画。张中成交际脑汁地思考着，想要使出各种各样的手段，能够让自己活命。

    “大统领，打斗之前我想要询问一下你有什么武器，你若是说可以，但不说我也不会多说什么！”

    张中成询问着大统领手中究竟有什么法宝，从法宝上也能够看得出对方究竟有什么手段。

    “法宝吗倒是有一些，这七把神剑是从秦叶身上得到的。还有一些其余的玩意，在打斗的时候我会给你一一展示的。张道长你用什么法宝？”

    大统领把秦叶的七把神器亮了出来，随后它也开始询问张中成也有什么法宝。

