    不得不说，FPX这个动大龙的决策，真的显得极为果断。

    他们没有给TES众人任何的反应时间，就直接选择了去开启这条大龙。

    TES见状，只能选择在第一时间去往大龙，接下这波团战。

    没办法了，FPX选择这么果断地动大龙，显然是不打算让TES拖龙魂团。

    比起被动地接龙魂团，FPX还是更愿意主动出击。

    “这波我们可以直接主动开的，不跟他们拉扯，我就直接开。”

    Karsa的声音，显得极为果断，369闻言也迅速给出回应。

    “okok，我能在第一时间跟。”

    TES的队麦里交流声不断，他们也在这个过程之中，逐渐靠近到了大龙附近。

    然后，没有任何犹豫，Karsa选择直接开团。

    E闪进场，酒桶的技能将整片战场分割，369瞬间开启大招跟进。

    两边的技能，在这之后皆是飞速交出。

    一时间，战场正面的团战局势，立马变得无比混乱了起来。

    双方都在迅速输出，希冀着能够先让对方减员，从而在团战中占据优势。

    技能特效飞舞之间，白启的目光却显得无比冷静。

    然后，就在他操纵着锤石，站在河道中草丛的瞬间。

    白启的手指，也同时在自己的Q键上落位。

    画面之中，从锤石手中脱手而出的钩子，便是穿梭过人群，飞舞于无数的技能特效之间。

    如同带着导航一般，最终来到了维鲁斯的面前。

    喀嚓！

    这发Q，直接命中了维鲁斯！

    “nice！好钩！！”

    “可以！！好钩好钩！”

    白启这发钩命中维鲁斯的瞬间，TES队麦里就顿时响起了一道又一道激动的暴喝声。

    因为他们都很清楚，白启这波勾子命中维鲁斯，意味着什么。

    正在全神贯注地输出，准备收下Karsa人头的lwx，压根没料到会有这么一发阴恻恻的Q，瞄准着自己而来。

    没有走位空间，也并没有闪现的他，只能无奈吃下这发钩子。

    然后，TES众人的集火迅速打来，他的血量以一种触目惊心的速度迅速下落。

    “我操，这锤石什么东西啊，这也能勾到我吗？”

    lwx的声音里，充斥着一股难以置信的感觉。

    他这波是没有闪的，但一直站在FPX众人身后输出的他，压根就没想过，锤石的技能能威胁到他。

    但，不管他怎么想。

    这个钩子，就是钩中了他。

    如同带着磁铁，让他压根无处遁形。

    lwx的屏幕化作灰色。

    这是他从自己被勾中起，就已经意识到的结局。

    所以，lwx并没有太多的意外。

    只是，看着自己的屏幕变作灰色的同时，lwx也有些不可避免的心情沉重。

    这把……好像要没了啊。

    本来一开始，团战的局面对FPX来说还是可以接受的。

    如果按照正常的进程来说，这波FPX即便不能赢团，也可以大大拖缓TES的阵容。

    但，他一旦突然阵亡，那缺少了核心输出的FPX，结局可就完全不一样了。

    果然，随后的FPX，在TES众人的追击下，几乎兵败如山倒。

    缺少了核心的输出，FPX甚至很难组织起反攻，只能是被TES双C收下了一个又一个的人头。

    至此，FPX正面团战溃败。

    “没了啊，FPX这波团输掉的话，那他们这把也就基本没了。”

    演播厅里，记得啧啧两声。

    “这波大龙团，是FPX在有些骑虎难下之后，选择的最极端，也是最能够改变战局的一个决策。”

    “本来如果FPX打的够好的话，说不定他们还真能凭借这个大龙，逆转场上的局势。”

    “但是，TES这边却没给他们这个机会。”

    “或者说，小白没给他们这个机会。他那发Q勾中lwx，真的太关键了。”

    cat深以为然。

    “是的，其实TES的第一波进场，FPX这边是处理的相当不错的。”

    “如果再拉扯一下的话，这波团战的走位，是相当的扑朔迷离的。”

    “但是，小白却是在这种最关键的时候，以一个简单朴素，却又凌厉致命的操作，将比赛的局势彻底一锤定音。”

    “这个钩子……真的太关键了！”

    两人的话语声不断，而场内的TES众人，也在这之后行动不断。

    正面的团战，FPX被TES直接打成了0换4。

    所以，TES众人在这之后，压根就没有继续动大龙的打算，而是直接朝着FPX的高地压去。

    他们，要一波。

    而FPX即便清楚TES众人的想法，却也无力回天。

    最终，FPX只能眼睁睁地看着，TES众人推平了自己的基地。

    1：0。

    TES先下一城。

    白启从自己的座位上起身，他的屏幕里，锤石的战绩最终定格在了2–1–16。

    TES这边，一共拿下了21个人头。

    这个数据对比，也让他原本就不俗的战绩，更显恐怖。

    而随着双方的队员走下舞台，两名解说聊了一会之后，这场比赛的MVP选手也正式出炉。

    TES–bai。

    这个结果，在大多数人的意料之中。

    白启这场比赛里的发挥，简直有些猛的夸张。

    前期找到节奏之后，他就再没让自己的节奏有过任何一点断档。

    就连刘青松，都只能一直跟他的身后，被动地去打一些节奏，没办法将白启的节奏扰乱。

    纵观整场比赛，白启的存在感都有些高的耀眼。

    拿下MVP，合情合理。

    ……

    FPX的休息室内，气氛有些稍显低沉。

    主教练战马在休息室的中央，等到众人走进休息室后，他的目光也一直落在自家的双人组身上。

    思虑顷刻，战马缓缓开口。

    “Crisp，对面辅助的节奏，你有办法能压制住吗？”

    被忽然cue到的刘青松，闻言只是稍加思考，便立马微微摇头。

    “有点难，他们辅助在这场比赛里的发挥，比我们之前研究里的他，要厉害很多。”

    “我没有绝对的把握，能够压制住他。”

    刘青松此言一出，FPX休息室内的众人顿时一惊。

    作为朝夕相处的人，他们都很清楚刘青松是个什么样傲气的人。

    一个能让刘青松主动承认，自己没办法压制住的辅助……

    实力究竟几何，真的不用过多赘述。

