
　　天荫城！

　　这是一座非常富庶的城池，不是因为有“上天”庇护，而是因为有“天下会”庇护。

　　雄霸为人阴险歹毒，同时也高傲自大，绝不会用欺压百姓来表露威严，他只会欺压武林门派、绿林山寨。

　　从这点来说，雄霸比独孤一方强了十倍百倍。

　　雄霸的仁慈是有限度的,天荫城内和天荫城外是完全不同的两种世界。

　　天荫城外，有一个小得不能再小的村子，唤作“夜叉村”。

　　好端端的村子，虽然是穷乡僻壤，为何会以“夜叉”这两个令人闻之色变的字为名？

　　却原来，夜叉村北面偏僻之地,有一个阔约十丈的血红色水池，名为——夜叉池！

　　关于这血红的池水,有一個耸人听闻的传言！

　　传说，夜叉池内的血红池水是地府里的“黄泉死水”，浊不见底的夜叉池是通往阴曹地府之路！

　　夜叉池是受地府诅咒的水池！

　　若有人有冤难伸、有仇难报，只要投进夜叉池内，便会沉向地狱，成为永不超生的夜叉恶鬼，再回人间雪恨！

　　这当然是胡编乱造鬼话连篇，但这夜叉池却是真的销魂蚀骨。

　　曾经有一次，一个村民不慎堕进夜叉池，几经艰苦，村民们才险险把他拉上来，幸未让其沉入夜叉池下的黄泉。

　　可这个侥幸被救的村民，却在当天晚上于家中全身溃烂而死。

　　又有传闻，在很久很久以前,有一个忠肝义胆的男人，完全无视夜叉池水的诅咒，心甘情愿投进血红的池水内！

　　因为与他出生入死的生死兄弟,有一段无法伸诉之冤！

　　这个男人自幼身体羸弱，武道天赋极差，没有能力为兄弟报仇雪恨，唯有受夜叉池诅咒！

　　为了兄弟情义，他誓要成为世上最恐怖、最有力量的夜叉，然后回阳间为兄弟讨一个公道。

　　可是，这个男人在自投夜叉池后，一直也没有浮上来，一年、两年、三年、四年、十年……

　　他好似已经化为了枯骨！

　　断浪无聊的走在天荫城内，咀嚼着吕云澄讲给他的故事。

　　距离纯阳道宗攻破无双城已经过了一年半，无双城三百多处分坛，有二百六十多处落入到纯阳道宗手中。

　　整个江湖十成威势，纯阳道宗已经占据了七成半。

　　不管是由六寺十八庵组成的“僧尼同盟”，还是由三帮七会组成的“一联帮”，全部都要屈居在纯阳道宗的赫赫声威之下。

　　除了天下会！

　　雄霸可以死，却绝不会臣服于任何人，强大的压力给了他无穷动力，天下会虽然没有风云，实力却也异常强大。

　　断浪来天荫城,一是调查天下会最近的动向，二是吕云澄夜观星象,发现他有一桩姻缘出现在天荫城附近。

　　对于吕云澄“夜观星象”的本事，断浪十足十的佩服。

　　别的不说，两位师兄都成功抱得美人归，莫非我断浪的姻缘真的来了？

　　断浪左看右看，也没觉得哪个人是自己的缘分，正要找地方吃饭，突然看到了一个很有趣的小摊位。

　　摊主是一个十六七岁的少女，清秀可爱，虽不如雪缘那么美貌，但那种楚楚可怜的气质，更加让人心生怜惜。

　　一个美丽少女摆摊卖东西，总该会有一些醉翁之意不在酒的人来凑热闹。

　　这个摊位前却一个人都没有。

　　因为少女卖的既不是胭脂水粉，也不是针织刺绣，而是一个个陶制面具，且只有一种——夜叉！

　　异常之处就是机缘！

　　步惊云和聂风已经多次证明了这句话的正确性，再加上吕云澄讲过的那个夜叉池的故事，断浪下意识的迈步走了过去。

　　“这位姑娘，你做的面具很精致，多少钱一个？”

　　“三文钱。”

　　少女的声音很好听，有一种水一般的温柔，那种澄澈至极的纯净，让断浪明白，自己已经动心了。

　　断浪是吕云澄最小的弟子，也是唯一没有伴侣的弟子，不知有多少大派掌门想要招他为婿。

　　不管是倾城国色还是小家碧玉，不管是妖娆魔女还是清冷仙子，只要断浪开口，哪怕他看上了一个尼姑，僧尼同盟也一定会把人送来。

　　断浪对此却毫不在意。

　　因为他明白，那些人并不爱他，爱的是纯阳道宗的权势。

　　出师之后，他遇到了不知多少“偶遇”，但唯有这次是真正的偶遇，是真正的动心。

　　断浪掏出一粒碎银，放在摊位上，轻笑道：“你可不可以按照我的脸，为我做一个面具。”

　　“我……我能摸摸你的脸么？”

　　“摸？”

　　“我……我看不到！”

　　少女的眼睛很美，但却没有灵动的神韵，显得非常的空濛，断浪本以为是生活压力所致，没想到是因为目盲。

　　“好，你摸吧！”

　　断浪正要等少女摸自己的脸，忽然有一只大手抄走了他刚刚放下的银子。

　　连一个靠卖面具为生的贫苦盲女的钱也要偷，这种人渣哪怕是聂风也不会饶恕，更何况是断浪。

　　“哼！”

　　断浪没有任何动作，只是轻轻地哼了一声，无形剑气虚空一闪，那只手已经和他的主人永久分离。

　　不等那人惨叫，断浪弹出一块鸡蛋大小的鹅卵石，堵住了他的嘴。

　　“嗖！”

　　那块碎银被剑气震得飞起，断浪伸手轻轻接住，悄无声息的放回摊位。

　　先天破体无形剑气！

　　断浪少时最期盼的绝学，于四年前得到传承，出发前刚好练到了“无形剑气”的境界。

　　心念一动，虚空凝剑！

　　“这位公子，刚才发生了什么事？”

　　“有一只大老鼠想要偷东西，被疾驰而过的马车轧断了腿，现在已经滚回老鼠洞去了。”

　　“哦！”

　　“姑娘，我能知道你的名字么？”

　　“我叫……玉儿！”

　　“我叫断浪！”

　　……

　　玉儿是乳名，同时这少女也姓玉。

　　如果从辈分上来说，玉儿算是雄霸的侄女，同时两人也是生死仇敌。

　　昔年雄霸因为师父三绝老人把“三分归元气”传给雄武，盛怒之下毒死了三绝老人，随后在江湖上厮混。

　　虽有雄霸天下之绝心，怎奈不管是武功还是财富都多有不足。

　　苦练武功的同时，雄霸盯上了一个有钱且豪气的大户——玉飞惊！

　　先是假意和玉飞惊结拜，然后设计陷害，使得玉飞惊断臂残身，随后以铁尸雌蚕暗害玉儿，逼迫玉飞惊把家财全部交给他。

　　玉飞惊并非贪恋财货之人，便把家财给了雄霸，换取能解铁尸雌蚕剧毒的铁尸雄蚕。

　　万没想到，铁尸雌蚕的剧毒需要两条铁尸雄蚕才能解除，玉儿剧毒复发，因此而失明。

　　玉飞惊去求雄霸，雄霸竟然要玉飞惊把真气都渡给他，玉飞惊照做之后，雄霸却毫不犹豫的击毙了玉飞惊。

　　夜叉村传说中，投入夜叉池的身体羸弱的男人，便是玉飞惊的另一个结义兄弟——玉三郎！

　　虽然都姓“玉”，但两人只是结义兄弟，玉飞惊是武道世家，玉三郎则是医道世家，夜叉池便是玉三郎的先祖“药仙”造成的。

　　昔年药仙想要炼制一种能够大大增强人类体魄的药，用以消除人世间的疾病，不想服药之后虽然功力大大增强，却也会魔性大增，嗜好杀戮。天籁小说网

　　为了不让此药害人，药仙抱着所有的丹药连同药鼎投入到了水池之中，造就了夜叉池。

　　寻常人落入夜叉池必死无疑，但玉家经过数代研究，研究出一种生吞蜈蚣以毒攻毒之法，以此抵御夜叉池毒性，获得功力提升。

　　玉三郎为了提升功力，每日服用一条蜈蚣，然后去泡夜叉池，至今已经过了十多年，生吞了足足四千多条蜈蚣。

　　昔年风流俊秀的玉三郎，如今已经变得青面獠牙，头上生角，好似夜叉！

　　玉儿每日制作夜叉面具，也是为了唤醒玉三郎的良知，不让他彻底入魔。

　　原剧情中，断浪之所以越来越邪，最终成为为祸江湖的大魔头，一是因为火麟剑的邪性，二是因为泡过夜叉池。

　　断浪自是不知道这些，他只是觉得和玉儿非常的投缘，每日都会来看她制作面具。

　　而在不远处，玉三郎和天下会的探子，早就已经注意到了断浪。

　　玉三郎虽然每日浸泡夜叉池，却也听过纯阳道宗之名，希望借助纯阳道宗的力量复仇。

　　天下会的探子则是想要生擒断浪，逼问有关纯阳道宗的情报。

　　探子知道的事情，雄霸自然知道的清清楚楚。

　　风云入了吕云澄麾下，倒是让雄霸对于秦霜多有倚重，不过秦霜恰好被外派办事，如今主事的是两年前角逐出的“八大天王”。

　　分别是：徐宏、杨真、陆青、凌南、舒宇、铁武、秦宁、秦佼！

　　这八人中，秦宁秦佼是亲生父子，如今负责监视断浪的就是他们二人。

　　两人和断浪无仇无怨，却好似八辈仇敌，越看断浪越觉得不顺眼。

　　尤其是秦佼，他自认天赋异禀、少年天才，对于能拜吕云澄为师的断浪异常嫉妒。

　　断浪自幼修行炼神心法，灵觉异常敏锐，早已发现两股怨愤之气，只不过察觉到其中一股有异常，觉得是特殊机缘，这才没有动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第466章 夜叉，断浪的缘免费阅读。https://xs.23sk.com 