    “你们还没有资格提出质疑，尔等只需交出掌权令即可……”

    琅琊宫。

    主殿之中。

    詹玄，云苍尊，风皓尊直接是公然夺权琅琊宫。

    战门公开索要掌权令，欲接管琅琊宫。

    欺人太甚！

    风潜影双拳捏的咯咯作响，“究竟是谁居心叵测……你们不要逼人太甚了。”

    “嗯？”

    詹玄双眸一凛，更为强盛的威压汹涌而出，其修为已经接近了尊武境中期，山岳般的气势形成无形的暗劲压向风潜影。

    但见风潜影身躯微颤，嘴角随即见红。

    “大师兄……”

    孟放，忆然几人脸色一变，连忙上前扶住风潜影。

    而，李唐转身望向殿内的一众琅琊宫的长老。

    “诸位长老，你们倒是说句话啊！”

    然。

    殿内的诸位琅琊宫长老皆是面露犹豫之色。

    随即，封天阁四尊之一的云苍尊开口道，“战门接管琅琊宫，只是监管而已，至于琅琊宫内的大小事务，并不会干预。另外，风潜影资历尚浅，不足以承担重任。所以，琅琊宫之主的位置，暂由青丞长老担任……”

    青丞长老！

    琅琊宫的三长老！

    此言一出，风潜影，忆然几人皆是看向旁侧的其中一位身着青衫的中年男子。

    但见青丞长老一脸平静，眉宇间隐隐带着几分难以掩饰的得意，霎那间，风潜影几人不由的明白过来，难怪诸位长老连一句话都有说，原来，每个人都心怀鬼胎。

    不得不说，封天阁，战门这一手还是够狠的。

    除了强行打压琅琊宫之外，还从内部分裂琅琊宫的高层。

    一旦琅琊宫上下无法一致对外，那么风潜影的情况就会变的非常被动。

    “你们……”风潜影气的面色泛白，其齿间带着血沫，他厉声道，“我风潜影的确是没有能力担当重任，但宫主的位置谁来坐，还轮不到你们这些外人干涉。”

    “没错，我们琅琊宫的事，无需你们插手。我们会等大长老和二长老回来再商讨，你们请回吧！”忆然也是愤愤的说道。

    然。

    詹玄的脸上尽是不屑，“如果你们觉得本座是在同你们商量，那就大错特错了。不交出掌权令的下场，唯有，一个！”

    “哗！”

    刺骨的寒流随即在大殿内扩散开来，以詹玄为中心，整座大殿顿时被一层寒冰封住。

    寒气入体，风潜影，忆然几人更是被压的喘不过气来。

    琅琊宫的有几位长老欲要上前，却是被三长老青衫抬手拦住。

    几人对视一眼，唯有摇头作罢。

    如今萧何不在，风潜影短时间内难成气候，琅琊宫的局势非常不利。

    若是选择和封天阁，战门他们对抗的话，吃亏的只能是琅琊宫。

    更何况，在自身利益的面前，终归有人摇摆不定。

    “交出掌权令……”詹玄直接强行施压，无形的气劲带着深入骨髓的寒意，风潜影身躯再次一颤，其不由自主的往后倒退几步。

    “你们……”

    “你们可以拒绝！”风皓尊身形微侧，其侧身背对着风潜影几人，“但这，并不影响我们接掌，琅琊宫……”

    傲然的姿态，冰冷的语气，风皓尊冷眸一掀，双重的威压宣泄，风潜影嘴角的那一抹红色更为刺眼了几分。

    风潜影浑身都在颤抖。

    无奈！

    真正的无奈！

    他眼中满是艰涩，萧何交给他的任务，真的太难了。

    风潜影很清楚，自己若是不交出掌权令，琅琊宫怕是连保都保不住。

    深深的无奈！

    深深的干涩！

    风潜影咬了咬牙，其最终还是把手伸向袖中并摸出一块紫金色，刻着“琅琊”二字的令牌。

    “大师兄……”

    孟放，忆然脸色大变。

    可话到了嘴边，又只能化作一声叹息。

    他们深知风潜影的无奈，也深知对方的艰难。

    不交出掌权令的话，后面的时日，琅琊宫只怕是不得安宁。

    看着风潜影那颤抖的样子，詹玄，风皓尊，云苍尊等人的脸上尽是轻蔑之意。

    从今天开始，琅琊宫就彻底沦为了战门的“附属势力”。

    琅琊宫上下都将看战门之人的脸色。

    “萧何啊萧何……”詹玄心中暗暗冷笑，“你以为你和杀无赦一了百了吗？从今往后，我要你们琅琊宫上下活的连狗都不如。”

    风皓尊，云苍尊两人对视一眼，亦是看到对方脸上的那一抹得意。

    即日起。

    南天域六大巨擎势力中，琅琊宫直接可以除名了。

    风潜影以沾血的手指拿起琅琊宫掌权令，然后无力的闭上眼睛。

    “师尊，我愧对于你……”

    忆然，孟放，李唐几人也是尤为不忍的侧转过身去。

    “识时务者为俊杰！”詹玄冷冷一笑，其伸手去拿掌权令。

    然。

    就在詹玄的手指欲触碰到那掌权令的瞬间，“咻……”的一道强劲的吸力豁然间于空气中释放出来。

    风潜影手中的掌权令直接是化作一道流光飞向大殿门口。

    “嗒！”

    随着令牌落入掌心的声音于殿门口方向传开，一道低沉的冷逸声线随即入侵着大殿所有人的耳膜。

    “一群和尸体无异的东西，要这掌权令何用？”

    “哗！”

    气掀八方，雾影如霜。

    “嗯？”詹玄，风皓尊，云苍尊以及琅琊宫一行人的心头无不一惊。

    风潜影也是猛地睁开眼睛。

    忆然，孟放几人也是即刻望向大殿的门口。

    只见那比之杀气更为浓郁的森白雾色下，几道犹如人间惊鸿客般的身影惊现于大殿门前。

    其中三道身影最为显眼。

    左边之人，衣袍华丽，凤冠高戴，手中的女式折扇轻开，散发着瑰丽的尘粉晶屑。

    她的侧脸轮廓精致无缺，尽显风华绝代。

    右边那人，气息非正非邪，战袍宽大，脸上刺纹奇特，半阴半阳，半怒半喜。

    一双异色的瞳孔，透露着绝世霸气。

    而。

    当众人看到中间那人之时，一个个脸色更是一变，血气萦绕，魔神霸临般的姿态，双眸幽暗，分外冷逸，更是睥睨。

    在他的手中正持握着琅琊宫的掌权令。

    “小师弟……”立于风潜影身后的忆然眼前一亮，忍不住的惊呼道。

    詹玄，风皓尊，云苍尊以及琅琊宫的一众长老都是倍感意外。

    苏逸辞怎会在这？

    他身边的两个人又会是谁？

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”立于苏逸辞身边的幽离那血钻般的美眸微挑，她淡淡的轻笑，道，“本皇要取诸位的性命，麻烦你们配合一下……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

