    在复仇者们神情各异的目光之中，星爵的身形逐渐消失不见，就如同之前那些复仇者被天神组带走一般。

    “这里是宇宙……卧槽？！”星爵回过神来的时候，发现自己处于苍茫的宇宙之中，说实话，星爵是有些慌乱的，因为他觉得自己并没有在宇宙之中生存的能力。

    但是星爵很快就发现了，自己并没有感受到任何不适应，哪怕这里是宇宙空间，他也一样可以呼吸。

    “我变强了？”星爵并没有区分出来这里与正常的宇宙空间有什么区别，因此他有些狐疑的打量着周围，然后开始感受着自己体内的神力。

    不过，让星爵想不通的是，他丝毫没有感受到自己神力的波动，或者说，并没有感受到神力对于自己身躯的庇护……

    “也就是说，这里看起来是宇宙，其实不是？”星爵的脑海之中闪过了一个念头，随即意识到了什么，有些了然的点了点头，“是了，如果真的是宇宙空间的话，黄问先生岂不是让我来送死么？”

    “浩克？是你？”就在星爵大概知道，自己处于一个特殊环境的时候，他的背后传来了浩克的声音，星爵下意识的回过头去，就看到了一只巨大的绿色怪物正在看着自己，这个巨大的怪物足足有星爵两个高，让星爵第一时间被吓了一跳。

    不过星爵很快便回过神来，因为他想起了浩克的身份，毕竟他们双方曾经数次比肩作战过……嗯，身处同一片战场，也算是并肩作战了！

    “浩克先生你好，我是来特训的……”星爵回过神来，赶忙看着浩克谄笑着说道。

    毕竟，星爵清楚的知道浩克的实力，面前的这个大家伙怕是能够一只手指头按死自己，如果可以的话，星爵并不希望激怒浩克。

    “特训？你也是来学习力量宝石之中法则运用的？”浩克有些疑惑的看着面前的星爵，挠了挠自己的脑袋，仿佛有些不敢相信的说道，“你那么瘦弱，力量那么小，也能够领悟出力量宝石之中的法则么？”

    “那，你能不能帮帮浩克？等你领悟出力量宝石之中的法则运用之后，能不能教教浩克？浩克实在是无法达到师父的要求，师父的要求，实在是太难了，浩克不会啊……”

    面对到一只比起自己大一倍的怪物与自己说这些话，星爵慌乱之中差一点就答应了，毕竟星爵担心自己不答应浩克，等一下浩克一指头直接按在自己的脑袋上。

    “噗！”的一声，星爵仿佛看到了一个硕大的西瓜爆炸看来，鲜血四溅开来的模样。

    “不行！”不过，星爵最终还是坚定了自己的立场，声音坚定的高声喊道。

    “什么？”浩克听到星爵的话，下意识的愣了一下，他没有想到，面前这个比起鸡仔强不了多少的家伙竟然敢拒绝自己，难道是这个鸡仔看不起浩克？

    是的，被关了不知道多少时间的浩克本来就在愤怒的边缘了，再加上黄问化身设定的规则，让浩克甚至没有办法使用自身的力量发泄在伊戈星上，所以浩克本来就是憋了一顿子火的。

    现在好不容易看到了一个熟悉的鸡仔，还是要与自己一同领悟力量宝石的鸡仔，可是这个鸡仔竟然不帮自己作弊！

    “你竟然不想帮助浩克？”浩克微眯着眼睛，身躯明显大了一圈，声音之中带着一丝威胁的冲着星爵问道。

    “等等！”星爵的心中猛地一跳，他赶忙化作尔康状，瞪大了自己的鼻孔，伸出手臂阻挡在自己的面前，高声呼喊了起来，“是黄问先生让我进来的，他有话让我带给你！”

    “师父？”浩克听到黄问的名字，微微张了张嘴，先是看了一眼星爵，又悄悄的打量着四周，好像是想知道，黄问化身会不会在哪里悄悄的看着一样。

    如果浩克发现，黄问化身并没有管他的话，恐怕浩克还是会忍不住对星爵动手的……好吧，主要还是威胁星爵帮自己作弊，并不是真的动手的。

    浩克也知道，星爵是自己人，就算黄问化身并没有看着，他真的将星爵给打伤的话，黄问化身也不会给他浩克好果子吃的！

    虽然成长起来的浩克已经知道了，黄问曾经给自己吃的，都只是普通的水果，但是浩克也明白了没有好果子吃是什么意思。

    比如现在的浩克，就属于没有好果子吃的状态，被强行关起来学习特训……

    “是的，是黄问先生让我进来的……”星爵看到浩克停了下来，赶忙继续开口说道，“黄问先生说了，让你缴枪投降……不是！”

    “咳咳，黄问先生说了，如果你真的不准备领悟出法则的其它用途，那就在这个宇宙之中待上一辈子吧！”

    “这是黄问先生的原话，可不是我说的啊，你可别找我，我是无辜的，我只是一个传话筒……”

    “师父真的要关我一辈子？”浩克的声音之中带着一丝畏惧，学习什么的，本来就是为难浩克嘛，浩克一身莽夫模板，能够练几手拳法，战斗技巧不断进步，就已经很不错了，希望他浩克学习？他又不是布鲁斯班纳。

    再说了，布鲁斯班纳在学习方面，也不是全能的啊。

    如果是科学方面的学习，布鲁斯班纳自然是没有任何问题的，但是这种玄学方面的学习，布鲁斯班纳也没有任何天赋，这一点从布鲁斯班纳修炼传奇九变的时候就能够看出来了。

    “也不是，黄问先生不是说了么，只要你能够领悟出来，就可以放你出去了，对了，那个贝蒂是你老婆是吧？她在外面等你等的可伤心了……”星爵看到浩克愣在原地，眼珠子转了转，看着浩克开口激励道。

    “贝蒂……”浩克张了张嘴，呼唤了一下贝蒂罗斯的名字，眼中闪过了一丝思念，随即咬了咬牙，开始联系着意识之中的布鲁斯班纳沉声说道，“浩克就不信了，力量宝石的法则有这么困难，班纳，别装睡觉了，醒来与我一起学习，我们两个加起来，一定能够领悟出来，达到师父的要求出去的！”

