    小退那么一步。

    惜命的希希表示，没必要跟黄老邪头铁。

    被人说丢他一拖鞋是开玩笑，可眼前这人可不开玩笑。

    说丢你，那绝对没有跟你开玩笑的，保证让你一整天都胆颤心惊，生怕哪丢出一只拖鞋砸脸。

    “太贵了，希希。”何炯抗议着。

    “咱们聊聊，一支鱼竿一个贝壳行不？”

    “不行，你这一下给我全砍了？”王铮宇在后头喊着。

    “可以便宜一点，五个...嗯，四个贝壳换鱼竿，你们刚好能换俩行不？”

    “抢劫呢？王导。”艺星大声嚷嚷着。

    “就是，不带你们这么明抢的啊。”彭彭喊着。

    子沨：“好过分，我们这贝壳都还没装进去，这就没啦？”

    看着自家闺女据理力争的模样。

    张父跟张母表示，还是第一回见闺女是这么个模样，看来跟在何炯跟黄雷身边，还有彭彭跟艺星一起，的确是让闺女变化很多。

    至少，不像以前那么内向，对谁都是怯怯的感觉。

    蘑菇屋一群人跟节目组在斗智斗勇，另一边的韩澈则是在逗狗。

    就好像...嗯，这一切都不关他的事情一样。

    ：话说，小哥人呢？

    ：在逗狗...额，黄老师他们都在跟导演组犟，咋小哥这么不合群的呢？

    ：可能是不熟，或者说不习惯吧？

    ：也对，毕竟小哥可是素人，没有跟节目组打过交道，倒也是正常。

    ：毛线呢吧？大男人，妹妹都上去争斗了，他还在这里与世无争，做作呢吧？

    ：您是杠精本杠的杠材成精的吧？啥都可以杠杠？

    逗狗一阵，韩澈随手把球给丢出去。

    然后，站起身来，看着前面还在跟节目组讨价还价的一群人。

    自己都等好大一会了都，你们还没解决问题，看来只能是自己出马了。

    正跟黄雷犟着的希希，忽的就是感觉眼前一黑，就像是头顶太阳被啥给遮住了一般。

    起初，他还以为是哪位工作人员，给他举着伞来着。

    可咋滴对面没声了呢？

    黄老邪被自己给怼回去了不成？

    抬头，就看见韩澈居高临下的盯着自己，板着一张脸，虎视眈眈的盯着他看。

    一瞬间，希希就感觉自己像是在荒郊野外，遇到一头饥肠辘辘，即将要吃人的猛虎一般，身体不由得就是微微一颤。

    “妈呀~”希希直接掉头就跑。

    “别吃我，我的肉不好吃，王导救命...”

    王铮宇：？？？

    你鬼喊鬼叫什么？

    还在跟何炯据理力争的王铮宇扭头看去，瞬间是傻眼了。

    口水一咽，不由得倒退两步。

    “你，你想干嘛？”

    何炯跟黄雷对视一眼，各自退后一步，齐声喝道：“来人，别给希希跟老王跑了。”

    “得令~”彭彭跟艺星马上追上去。

    一把将蘑菇屋大门栅栏给关上，如同门神一般站在两旁。

    嘿嘿笑着，“王导，希希，咱澈哥有话要说。”

    “你们别走啊~”

    被挡住逃跑的路，两人一下子就是顿住了。

    后头，韩澈正缓缓的走着过来，眼看就差几米的距离了。

    “我去，好吓人的气势...”王铮宇沉默下来了。

    “要不咱认怂吧？”希希小声嘀咕着，快速扫了一眼韩澈说道：“不然，小哥揍咱们一顿，可没人敢来救咱，全垒一起都未必能打赢。”

    “有道理...”王铮宇思索了一下。

    “可，会不会太怂了啊？”

    “那选择挨揍？”

    “不要...”

    不得不说，韩澈看着平时挺平易近人的，可板起脸来的时候。

    那种如虎一般的气势，汹汹来袭，真给人一种好像他要吃人一样的感觉，王铮宇跟希希就被吓到了。

    后头，黄雷眉头微微一挑，低声道：“炯炯，你说小澈这气势是装出来的，还是真的？”

    何炯白眼一翻：“你这北影老师都看不出来，我怎么知道？”

    “不过我澈这气势，比洪雷哥咋样？”

    “啧，这还真不好说，他俩不是一个路子的人。”黄雷沉思片刻。

    忽的，就是眼睛微微一亮。

    斟酌着言语说道：“洪雷那是黑老大，流氓头子的气势，浑身上下都给人一种凶厉的感觉。”

    “但是小澈嘛...”

    “说实在，他这个气势...”

    “更像是古代的将军，或者是位高权重的人，那种虎威铮铮的感觉。”

    “生杀予夺操纵于股掌之间，放古代这小子绝对是一员杀戮满满的虎将，绝世凶将。”

    “你，你不要过来啊~”希希惊惧大喊。

    还在跟黄雷聊着的何炯一下回神。

    连忙就是上前拦着，似是生怕韩澈给希希跟王导来上一下。

    就韩澈...

    啧，这一下要是真动手，估计三秒钟以后就得求王铮宇跟希希别死才行。

    “千万别，小澈，咱真的犯不着啊~”

    “咱们是君子，尽量能动手那就别瞎比比...”

    “啊呸~”

    何炯连忙呸了一句，改口道：“不是，是给你黄老师一个面子，咱说说就好。”

    “对，说说就好。”黄雷也是走来。

    “这可是直播，没法子剪辑的，真要动手的话...”

    “嗯，你提前说一声，我好让彭彭跟艺星挡住镜头，我跟何老师找王铮宇聊聊，你找希希聊聊，这事情不能留把柄！”

    “这个...”韩澈迟疑了下。

    我应该没有动手的打算吧？

    不过，看着何炯跟黄雷都眨着眼睛，让自己帮着配合的眼神。

    一下便是心领神会，也不收敛自己的气势，低沉着嗓音道：“行，彭彭，艺星你们挡...”

    没地跑的王铮宇一把拽过希希，自己躲在他的身后，急急忙忙喊道：

    “希希，你上，你赶紧上...”

    希希：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    三连人生哲学冒出，希希悲愤的扭头看着王铮宇，这货居然拿自己挡枪，太过分了。

    似是感受到了希希这悲愤莫名的眼神，老王也是有些不好意思起来。

    低着头，小声嘀咕道：“我没让你跟韩澈斗...”

    “答应他们，咱送两支钓竿，鱼饵让他们自己找去，这个不给！”

    “老王，咱俩这回算是彻底友尽了。”希希悲伤的说着。

    “这是最后一回，我不欠你的了！”

