    “脱离了既定的轨迹，他就是大人曾提过的变数吗，终于遇到了，果然不凡，实力已经超出了准圣巅峰，可惜，也止步于此了！”玉帝目光之中透露着森冷！

    就在这时，诺大的宫殿之中，三道飘渺的身影突然浮现，却是三清！

    没有多说，三清很有默契的走向了玉帝，诡异的融进了玉帝的身体之中！

    波！

    玉帝的气息猛然之间开始暴涨，咔咔咔，他的身体之中传出一阵阵暴响，无比恐怖的气息在爆发！

    这股气息远超准圣巅峰，竟然达到了半步圣人的程度！

    数之不尽的黑色之气从玉帝身上不断的冒了出来，眨眼之间覆盖了整个凌霄宝殿！

    整个凌霄宝殿的虚空都在坍塌，破碎，时间也停滞不前，更加可怕的是，天地在颤抖，在惧怕！

    这一刹那，整个大话西游世界都不在运转，时空长河不再翻滚，而是被圣人之机镇压的难以流淌！

    圣人，六阶存在，映照诸天，超脱自身世界，不在时间长河之中，可跳出自身世界，前往其他时空，世界灭而圣人不灭！

    圣人若是想要覆灭五阶世界，只在翻手之间！

    当然，此时的玉帝还不是圣人，但也一只脚迈了进去，即使是这样，也比准圣巅峰恐怖无数倍！

    “嗯？”

    虚空之中的陆均心有所感，抬头仰天，他从凌霄天庭之中感受到了玉帝的摄人心魄的气息！

    “半步圣人之境！”

    陆均瞳孔一缩，眼神稍稍凝重了起来，半步圣人的实力，可比准圣强太多了！

    嗡！

    玉帝睁开帝目流转，顿时虚空化为虚无，他与大圣所在之地的距离顷刻之间当然不存，玉帝已然出现在了大圣面前！

    轰！

    玉帝恐怖的气息，镇压一切，万里长空都凝固了，同样的，大圣和他的未来身也被定住了！

    “好强！竟然仅凭气息就把我镇压了，他怎么会这么强？”

    强，太强了，碾压式的强，大圣震惊的无以复加！

    即使大圣天不怕地不怕，此时也不由心中发毛！

    这根本不是一个层次的存在！

    玉帝仅凭气势就镇压住了大圣，但他又不着急着动手，他眼神冰冷，没有一丝温度，说道：

    “变数又如何，在绝对的实力面前，还不是弱小如蝼蚁！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    玉帝目光轻转，看了一眼大圣化出来的道果，仅仅一个眼神，强如大圣的道果竟然连反抗都不能，就消散了！

    “在这个五阶世界，准圣巅峰已然是极限，纵使你能灭杀准圣巅峰，那也距离半步圣人天差地远，本座倒要看看你这所谓的变数，如何逃出我的手掌心！”

    玉帝神色冷峻无比，杀机凛然，接着探出手掌就朝大圣抓了过来！

    “吼！”

    大圣暗中怒吼，想要调动全身力量挣脱出去，但是让他惊惧的是，根本就没用，他的一身法力如同一谭死水，根本就感应不到，此时的他，仿佛回到了尚未修行的时候，面对苍茫天地，自身是何等的渺小！

    似乎看出大圣心中所想，玉帝流露出一抹不屑的冷笑！

    “没有用的，你不懂圣境的强大，这个世界之内，我就是至高无上的神灵，一切皆在本座一念之间，包括你的身体，你的法力，你的神魂！”

    像是老猎手一样，玉帝并不着急杀掉大圣，似乎很享受猎物死前的各种神情，现在大圣眼中的不甘，愤怒，让他很是满意，他舔了舔嘴唇，邪魅一笑：

    “哼，所谓的变数，唯一一类不在大人染指之下的生灵，也不过如此，也不知道你的本质味道如何？”

    说着，玉帝一步一步走向大圣，眼眸之中颇为兴奋，很快就停在了大圣面前，鼻子抽了抽，继而张口一吸，诡异的事情发生了，大圣身上一股看不见的物质被拉扯了出来，然后被玉帝给吃进了嘴里！

    “就是这个味道，真是美味啊，怪不得大人会这么在意变数！”

    玉帝两眼微眯，神情极为享受。

    大圣只觉浑身一冷，整个人莫名其妙的虚弱了好多，身上似乎有一种对自己身体最重要的东西被吸走了，但他却不知道是什么！

    玉帝嘴唇微动，似乎在咀嚼着什么，然后一边说道：“嗯，如此美味，当囚禁起来，慢慢享用才是，哈哈哈！”

    “美食，享用？”大圣浑身发毛，他居然被当成了美食！

    眼前的玉帝似乎不再是认知中的玉帝，身上不再是俯视三界的帝王之气，而是如同上古大凶，是布满了着择人而食的森冷贪婪之色！

    特别是玉帝的双眼，冰冷而不带一丝感情！

    这一切，都说不出的诡异！

    此时此刻，大圣根本难以反抗，就连挣扎的力气都没有，差距太过巨大，若是大圣修为达至准圣巅峰，或许才有一丝机会！

    “只要吃了你，本座就有机会晋升中劫主，到时候就可以脱离这个世界，前往六阶世界了，嘿嘿嘿！”玉帝像是看绝世美女一样看着大圣，发出了一阵阵怪笑！

    “跟本座走吧！”

    玉帝说着就要转身带走被禁锢住的大圣。

    然而就在这时，被玉帝气息禁锢住的万里长空，突然被一股沛然至极的力量轰开了，一道身影就那么突兀地出现在了大圣的身边，紧接着修长的手掌在大圣身上拍了一下！

    大圣只觉眼前白影一闪，下一刻，肩膀就被轻轻的拍了一下，一股难以想象的力量汹涌而至，刹那间驱逐了玉帝的禁锢，浑身法力通畅了起来，整个人也重新获得了自由！

    大圣不由抬头看去，顿时双眼一凝，一脸的难以置信！

    “师父，真的是您吗？”

    “嗯，辛苦了，接下来就交给为师吧！”陆均点点头，对大圣温和的笑了笑。

    大圣抹了抹眼睛，感受着眼前，熟悉的气息，熟悉的笑脸，他双眸之中不禁热泪盈眶：

    “师父，你终于来了，徒儿好想你！”

    五百年了，整整五百年没有见着师父了，大圣还以为自家师父已经抛弃了自己呢！

    鬼知道这五百年，他是怎么度过的！

    陆均摸了摸大圣毛茸茸的脑袋，道：“让你受委屈了，以后不会了，等为师解决掉他，这个世界就会恢复正常了！”

    “嗯嗯！”大圣闻言，心中的委屈荡然无存！

