    随着报道的进行，电视上，一副影像出现了。

    那是方里与席尔薇雅一同站在倒地不起的一群野人中央的影像。

    影像出现以后便是开始扩大，最后停留在席尔薇雅的脸上，将那张美得窒息的面容呈现在所有人的眼前。

    看到这一幕，方里再次无语。

    明明自己也在旁边，结果人家的摄像头却只给了席尔薇雅特写，将方里给直接无视，这是故意打算搏收视率吧？

    方里甚至都懒得看在电视里激动得不像话，口沫横飞的在说着什么的记者，直接拿过一旁的笔记本电脑，并将其打开。

    最后，方里进入了一个论坛。

    一个叫做「英雄协会」的论坛。

    论坛上，席尔薇雅在D市中解决了灾害的事情已经闹得沸沸扬扬。

    “原来歌姬也是英雄吗？！”

    “太令人吃惊了！”

    “好厉害，既然解决了灾害等级鬼的怪人！”

    “太厉害了！”

    论坛上，大多数的人都像这样热闹无比的讨论着，让论坛的帖子几乎每秒都会出现新的。

    而留言更是堆满了一个个的帖子，让人们的反应进入方里的眼帘。

    “可是，为什么没有听说席尔薇雅小姐加入了英雄协会？”

    “难道，席尔薇雅小姐其实并没有加入英雄协会吗？”

    “也就是说，席尔薇雅小姐并不是英雄，而是路过不平而已吗？”

    “即使是这样也很厉害了！”

    看着这些消息，方里摸了摸自己的下巴。

    “英雄吗？”

    那是真实存在于这个世界里的一个职业。

    为了应付日渐严重的灾害，一名大富翁建立了一个专门对付怪人，维持社会秩序与和平的协会。

    这个协会，便被称为英雄协会。

    英雄协会中主要分为两种人员。

    一种便是工作人员。

    那是在平时管理着英雄协会的运行、运营和运作的人员。

    一种则是英雄。

    接受英雄协会的招募，作为战斗人员而存在，在协会的帮助下前往各个灾害现场，解决事件的源头，消灭怪人的存在。

    所以，在当今社会里，英雄也是一种职业。

    英雄协会靠着大众捐献的方式募集资金。

    隶属于英雄协会的英雄则根据其贡献与等级获取相应的酬劳。

    也就是说，这是一个类似于武侦跟冒险者的职业。

    而根据英雄的战斗能力和社会贡献，英雄们又被划分了等级。

    由高到低，分别是S、A、B、C一共四个级别。

    四个等级的英雄自然也在不同的等级里拥有着不同的评价。

    S级：足以对付灾害等级鬼乃至灾害等级龙的英雄，乃是其他级别的英雄口中的怪物，均都拥有着远远超过一般人类的实力。

    A级：足以对付灾害等级虎乃至灾害等级鬼的英雄，英雄协会中的中坚实力，亦是其余英雄的目标。

    B级：足以对付灾害等级狼乃至灾害等级虎的英雄，拥有着战斗能力的存在。

    C级：仅比普通人强大，或者干脆就是普通人，平时主要的工作是惩治小偷或者窃贼等等，起到的作用跟拿着警棍的警察没什么两样。

    现阶段，在英雄协会里，S级英雄有16人，A级英雄有38人，B级英雄有101人，C级英雄则有387人。

    其中，C级英雄若是一周内没有任何贡献的话，那就会被除名。

    方里的主线任务一便是加入英雄协会，并且与席尔薇雅一起获得S级的评价，成为S级英雄。

    “看来，得找个时间到英雄协会去走一趟了。”

    在方里这么想着的时候，席尔薇雅亦是来到了客厅。

    并且，还带来了一阵香气与热气。

    “在想什么呢？”

    席尔薇雅从浴室的方向里出来，身上仅仅围着一条浴巾，手上则拿着一条毛巾在擦着头发，白皙的肌肤和诱人的身体曲线毫不避嫌的展现在方里面前。

    看着这样的席尔薇雅，方里的心头也是一阵火热。

    虽说两人也已经算是老夫老妻了，平时也没少腻在一起恩恩爱爱，夜里的生活更是让方里无比满足，享尽艳福，可每一次看到席尔薇雅这样毫无防备的出现在自己面前，方里还是禁不住一阵怦然心动。

    看着这样的方里，席尔薇雅也是俏脸微红，白了一眼。

    “现在可还是白天，你别乱来。”

    警告的话语，却是让方里蓦然一笑。

    “也就是说，晚上就可以随便乱来了是吗？”

    一句话，让席尔薇雅极为没好气了起来。

    就算席尔薇雅说不可以，眼前这个男人都不会听进去吧？

    只怕，到了晚上，席尔薇雅又得受折腾了。

    不过，方里倒是怀疑，席尔薇雅自己其实也很来劲。

    不然，这位歌姬殿下就不会时不时的都这么毫无防备的出现在自己面前，引得自己心潮澎湃了。

    当然，方里自己也不知道，这可是有着席尔薇雅的一点小心思在里面。

    像这样时不时的展现自己的诱惑力，那可是身为恋人的热度的保障。

    毕竟，冷落了家里的男人，那到时候人家出去外面浪，这亏就吃大了。

    所以，这也算是一种保持新鲜感的手段了吧？

    “啊…”

    没过多久，席尔薇雅便是一声惊呼，被方里拉进了怀里。

    “啪！”

    席尔薇雅拍开了方里那习惯性的往自己的浴巾伸过来的手，有些无奈的开口。

    “你连到晚上都等不起了吗？”

    闻言，方里耸了耸肩，不再作怪，就这样抱着席尔薇雅香喷喷的娇躯，继续浏览起论坛。

    席尔薇雅也看到了这些。

    “英雄协会吗？”席尔薇雅这样子说道：“其实，刚刚英雄协会也联络我了，还邀请我务必加入进去。”

    “喔？”方里倒是讶异了，问道：“居然还有这种事？”

    “因为英雄协会本来就是以公众捐献的资金来维持运营，平时的工作也是公众面上的活动，所以支持的人越多，那自然就越有利。”席尔薇雅笑着说道：“这样一来，他们会想邀请我加入也不奇怪。”

    方里恍然。

    的确。

    如果世界第一的人气偶像能够加入英雄协会，那民众的支持率只怕会瞬间爆表，让英雄协会在资金与支持上再也不用愁了。

    “听说，现在的英雄协会中，在A级英雄里面，本来就有着一名非常人气的偶像。”席尔薇雅这么说道：“就是因为他的存在，英雄协会在民众们的心目中才有比较大的支持率，所以那位英雄在英雄协会里的话语权很高，甚至还持有部分管理权，如果有英雄升级的话，最后似乎还得经过他的同意才会被允许。”

    方里顿时若有所思了起来。