
    ！

    第1452章药杰相邀

    生死藤已经得到了，秦逸尘本来是打算直接回去族中的。

    不过，药重却说要举办一个庆功宴，秦逸尘也是无法拒绝热情招待的药重等人，最后也只能是应承下来，等到办完庆功宴再回人族。

    而在接下来的时间中，药溪也是紧紧的跟随在秦逸尘左右，即便是他在修炼，后者也是静静的与他待在一间密室中，寸步不离，看上去就犹如是一对热恋中的情侣一般。

    虽然秦逸尘知道这样有些不妥，但是，药溪却仿若是认定了他一般，对此，秦逸尘也只能是无奈的默许了。

    药溪对于自己的情愫，秦逸尘也很清楚，但是，他在丹城中停留的时日已经不多了。

    “唉，等到庆功宴后，再与她直说吧。”

    秦逸尘心中暗自想着，只能将这当成是对后者的一种弥补，在他心中，却不敢对后者产生什么特殊的感情。

    人族的身份太过敏感，如果他真的娶了药溪，一旦身份曝光，恐怕药重长老的整个家族，甚至是药族，都会受到不小的冲击。

    在心中打定主意之后，秦逸尘也不再拒绝药溪的心意，甚至，对待后者也是亲近了许多。

    对于秦逸尘的变化，药溪也是感受到了。

    但是，这个聪明的女孩心中也隐隐的猜测到了几分，或许，这会是秦逸尘与她相处最后的一段时日。

    虽然身为药族之人，这个身份极为的尊贵，但是，后者的出众，甚至连药族年轻一辈的翘楚都是有所不如！

    药溪知道，她不可能凭借自己的感情，将秦逸尘束缚在这里，后者的舞台，也绝不会甘心只在药族之中。

    虽然心中已经猜测到了不少，但是药溪除了贪婪的与秦逸尘待在一块之外，也没有任何表现出来。

    两人很是有默契一般，只是静静的待在一起，绝口不提以后的事情。

    在这段时间中，药溪也是带着秦逸尘在丹城各处闲逛。

    “咦，秦兄！”

    这日，在药溪的带领下，两人正在丹城的一处交易场中四处闲看之际，一道熟悉的声音却是突然从其身后响起。

    “药杰？”

    听到这道声音，秦逸尘眼中也是闪过一抹意外之色，也是笑着打着招呼道。

    对于药杰，他心中还是颇有几分好感的，至少，后者不像药寂那般阴险，虽然自己两次击败过他，但是，对此药杰并未有过太大的怨念，反而是将这种挫折化为动力，督促着自己的成长。

    “药杰公子。”

    见到药杰之际，药溪也是微微一笑，行礼道。

    后者乃是如今药族当之无愧的年轻辈第一人，平日里，即便是药文等人见到他，也是恭敬有加，当初药重家族没落之时，药溪甚至连见到后者的资格都没有。

    “嫂子别……我受不起你的礼！”

    然而，让得药溪有些意外的是，面对她的行礼，药杰面色微微一变，竟然是闪身避开，而后一脸尴尬的说道。

    见到这边的动静，街道上的无数行人脸上也是有着一抹诧异之色闪过。

    以药杰的身份，能让他如此之人可不多啊。

    不过，当他们的目光落在秦逸尘身上时，众人的面庞上当即是浮现出了一抹理解。

    对于这个在药典大会上力压群雄，获得冠军的家伙，众人都是并不陌生。

    听着药杰的称呼，药溪的俏脸也是微微一红，不过就在她有些娇羞之际，秦逸尘却是轻轻拉起她的手掌。

    “秦兄真是好福气啊，我们药族的大美女都被你拿下了。”

    望着一脸娇羞的药溪，药杰也是轻笑道。

    “药杰兄这是嫉妒了吗？”

    秦逸尘淡笑一声，道。

    “美人配英雄，我可没有半点嫉妒啊。”

    药杰摇了摇头，笑道：“秦兄，上次说好的去我那聊聊，可是让我好等啊。”

    “这几日有事耽搁了，还望药杰兄不要怪罪。”

    秦逸尘也是尴尬的说到。

    “无妨，前面是我家族的一个产业，秦兄如果有空，不如一起进去逛逛？”

    药杰指了指前方一座恢宏的建筑，笑道。

    “正有此意。”

    秦逸尘点了点头，道。

    在药杰的带领下，一行人径直对着那座建筑快步走去。

    “丹府交易场？”

    走到那座建筑之下，望着那大门上的牌匾，秦逸尘也是微微一愣。

    在药典大会前，他便是在丹府交易场中收获到那罕见的千年寒冰果与天地灵珠！

    也是在那个交易场中，药文被气得吐血，药夜狼狈而逃。

    “丹府交易场幕后的老板便是药松长老。”

    药溪也是小声的在秦逸尘耳边说道。

    其实，丹府交易场身后有一尊大能已经不是什么秘密，不过，知道其幕后之人是药松长老的也并不多，即便是药溪，也是前段时日从那里回来，才是从药寻口中得知的。

    在一踏入交易场中，便是有着几个工作人员一脸恭敬的迎了上来。

    “秦兄，请随我来。”

    药杰对着秦逸尘轻笑一声，径直对着楼上走去。

    秦逸尘点了点头，牵着药溪的玉手也是紧随其后。

    他已经不是第一次进入丹府交易场，也是知道，这里面每一层之中的东西档次都是不一样，越在上面的楼层，里面的东西也就越为珍惜。

    在药杰的带领下，他们直接是来到了这座建筑的顶层。

    在这里，也是如同之前秦逸尘所逛过的那个丹府交易场一般，里面有着几十个水晶柜台，在那些柜台中，都是有着极为罕见的齐物。

    “秦兄，你可以先随便看看，在这里，不管你看中了什么，一律五折给你！”

    见到秦逸尘目光扫视间，药杰也是轻笑一声，对着秦逸尘挤了挤眼，笑道：“我就不打扰你和嫂子的雅兴了，等会咱们再好好的叙旧。”

    “五折……”

    听到这话，秦逸尘眼眸也是微微一眯，看来药杰为了与他交好，还真是舍得。

    这第三层的东西，随便哪样至少都是上千灵液的价格，从这也能看出，药族十大家族之一的底蕴是如何的雄浑。
