    “鸽鸽！签个名呗！”

    “鸽鸽能合个影吗？”

    “和鸽鸽合影？你想照遗照吗？”

    “鸽鸽鬼屋玩得开心吗？”

    “喜子哥！”

    “季老师你是怎么死的啊？”

    等林牧鸽和季凡卜带着李灿一从鬼屋里出来，外面已经围了一圈儿又一圈儿的人。

    甚至不乏那些隔壁城市专门过来的，场面非常的震撼啊……

    “前辈，灿姐没事儿吧？”

    “小灿！你没受伤吧？”

    一旁的李林宇和早就等候多时的于欣柠连忙也围了过来。

    “好家伙，没有一个关心我嘛？”

    林牧鸽苦笑了一声。

    “这里太阳太大，人太多了，小灿她不太方方便出来，你俩去鬼屋叙叙旧吧，开导一下小灿。”

    他拍了拍李林宇的肩膀说到。

    “行！”

    “对了李总……今天你们鬼屋开业第一天我就……”

    “没事儿没事儿！我一个小鬼屋算什么啊？”

    李林宇摆了摆手，拉着喜羊羊玩偶迫不及待的冲进了鬼屋。

    “前辈，等我再死几年会不会也像是灿姐怎么中二啊……”

    “会的，到时候我也给你录下来。”

    林牧鸽收好摄像机。

    “内个……各位人类，抱歉，今天确实是我打扰到你们工作了。”

    “各位可以随时来我家做客，也算是我的补偿了。”

    他找到了拼命躲藏的鬼屋工作人员们歉意的说到。

    “太客气了……”

    “是啊是啊……”

    “于小姐……刚刚还教我们怎么扮鬼呢……”

    几位演员甚至不敢和双目漆黑的林牧鸽对视。

    “行，那等你们来我家做客，我再让我家其它的小可爱教教你们怎么不做人。”

    林牧鸽冲一旁的于欣柠竖起了大拇指，然后看向了外面围着的游客。

    “各位中午好，因为我的缘故，这个鬼屋今天肯定是开不下去了。”

    “虽然李总肯定会处理好退票的各种事情，但毕竟这是我和我家娃娃的错，所以……”

    他搂过了一旁季凡卜的无头尸体。

    “我们灵异资源事务所准备排一个话剧，温馨治愈向的，我们家估计会全员参演，导演就是季老师，季老师的水平大家也都知道。”

    “所以作为我错误的补偿，今天买到票但是没进糖木病院的各位，都可以免费来观看这场话剧。”

    林牧鸽看着前面围了一圈儿有一圈儿的人说到。

    “鸽鸽你把我举起来。”

    “嗯。”

    他用狮子王里举起辛巴的经典动作高高举起了季凡卜的脑袋。

    “我现在已经有思路了，这个话剧这周或者下周就会开机，我们会先排练一个多月，到时候买到票但没进糖木病院参观的各位可以免费来看！”

    季凡卜的脑袋喊道。

    下面密密麻麻的人群鸦雀无声。

    这太阳下的一幕……好魔幻……

    “当然，我还会邀请一些嘉宾和大家一起欣赏这个话剧。”

    “比如藏狐主任，比如恐怖大师等等。”

    林牧鸽也补充到。

    云城的藏狐主任莫名打了寒颤……

    “一定去捧场！”

    “下次一定！”

    “一定一定！”

    “谢谢鸽鸽！”

    “我们也太幸运了吧！”

    一段时间的沉默后，下面瞬间爆发了阵阵敷衍的欢呼声。

    这让林牧鸽也特别的欣慰。

    “大家放心，票钱肯定会退的，糖木病院大家也肯定会让大家进来玩的。”

    眼眶微红的李林宇抱着喜羊羊娃娃也从鬼屋走出，很雷厉风行的安排了各种补偿措施。

    “林哥，真的，太谢谢你了。”

    晚上七点多把所有事情都处理好后，李林宇特地赶到了林牧鸽家里。

    “没有你的话，小灿她……”

    “嗐，没事儿。”

    正教小鲛人怎么听人话的林牧鸽摆了摆手。

    李灿一从鬼屋出来之后就没再说话，就像是哥普通的娃娃一样，也不知道在想啥……

    “是这样的林哥，我冒昧的想就是……合作，就糖木病院和你的灵异资源事务所合作。”

    李林宇婉拒了千手递过来的水就站在门口说到。

    “别把李总……我们这灵异资源事务所才刚刚成立……糖木病院已经是鬼屋里的金字塔了，这合作……”

    “别别别林哥，你这么说就太见外了，且先不说是你救了我妹妹，就您家里这个配置……不比我们这个所谓行业顶尖的鬼屋强太多了……”

    “是吗？我家多温馨啊……”

    林牧鸽皱着眉挠了挠头。

    “嗷~~”

    一旁的小鲛人也撅着嘴眨着她天蓝色的大眼睛附和到。

    她现在已经能听懂温馨这个词了。

    “但是李总……我感觉……我这点儿人手帮不了你啥啊……”

    看到李林宇一只半只脚在外面，林牧鸽也没阻拦。

    外面还有一点儿夕阳的余晖，他也没想到李林宇还有晒夕阳的爱好。

    “您可太谦虚了。”

    李林宇直接盘膝坐在了门外。

    电视机旁的小千手变着花样的勾引他，让他很是紧张啊……

    “我可以让我的演员在这里学习一下吓人技巧。”

    “你要是想来我们鬼屋玩也可以随时客窜一下。”

    “当然我……也希望我家小灿可以来鬼屋……”

    李林宇最后犹豫了一下说到。

    “不行，我怕把人给吓死了！”

    沙发上一只沉默的喜羊羊垂死病中惊坐起气气的说到。

    然后翻了个身。

    “这个可以啊！”

    林牧鸽眼前一亮。

    “我家还有挺多娃娃的，放在你们鬼屋也正好，如果小灿能去的话她也能管理一下这些娃娃。”

    “让我管理？呵呵……”

    “小灿，别这么说话！”

    李林宇啧了一声皱着眉说到。

    “略略略，我就这么说。”

    “你……”

    “没事儿李总，我……今晚带小灿去一个地方看看吧。”

    林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩色鳞片，然后拿起沙发上的喜羊羊弹了下她的尾巴。

    “一会儿我带小灿去那个地方看看，她肯定会变乖很多的。”

    “哼，别白费力气了，我要吃人！”

    李灿一用她毛茸茸的小脚踢了林牧鸽一下。

    “就你这样还吃个啥人啊……”

    “前辈，你要带灿姐去哪啊？”

    二楼的于欣柠飘荡着问到。

    “去一个……我都不敢轻易去的地方。”

    林牧鸽神秘一笑。

    “放心吧李总，我带小灿去那个地方看看，保证她会有所改变的。”

