    突如其来的声音令战场上的人神色各异。

    以马库斯为首的斩首帮头目们差点喜极而泣，斧头帮的超凡者们则是十分警惕。

    “最后一次给你们擦屁股，再有下次，把你们全部制成货物！”

    那声音中充满了不悦之色，‘货物’两个字更是令马库斯的内心狠狠一颤。

    他可是明白这位大人手段的，他既然能说出这话来，那就一定能做到！

    当然，眼下马库斯更是兴奋的心情居多。

    在他看来，只要有这位大人的出手，他们不仅能脱离险境，更能杀死来犯的这些敌人！

    “那就结束吧...”

    那神秘的声音再次响起，有些唏嘘，似是一切都没有超出他的掌控而令他感觉无聊。

    随着声音落下，大股灵魂之力开始浮现，准备打击所有的斧头帮超凡者。

    “大言不惭！”

    突如其来一声怒吼如霹雳响彻，覆盖了整片战场，震的所有人耳朵嗡嗡直响。

    强横的神念更是迅捷释放，狠狠刺向其他人肉眼看不到的灵魂体，那个飘在天空上的神秘人。

    “你...”

    仅是一瞬间，强横的神念便把灵魂体释放在周身之外作为防护力量的灵魂之力全部碾碎。

    “啊啊...”

    紧接着神念轰击那条灵魂，令对方发出了凄厉的惨叫声响彻在空气中。

    “你给我等着啊！！！”

    这一下差点没直接把神秘的灵魂体揍的魂飞魄散，但也令其遭到重创，匆匆留下一句狠话便逃之夭夭。

    祁风没有去追，但嘴角却微微翘了起来。

    眼下整个荆棘花市的各帮派就没有中立的，不是继续挂着费兰家族的旗帜，便是投靠灵魂教。

    斩首帮的背后老大是灵魂教，还冒出来这样一个货，这是祁风的意外收获。

    “大，大人？”

    场中的马库斯内心感到无比不妙，他试探性的叫了一声。

    没有回应。

    “大人！”

    马库斯傻眼了，如果这位跑了，那他怎么办？

    “哈哈，你的大人管不了你了！还是我琛哥威武！”

    一个斧头帮的超凡者大笑一声。

    “琛哥威武！”

    其余斧头帮成员也齐声高呼。

    然后，早已精疲力尽的马库斯和他的几个手下就被全部逮了起来，绑着扔到了空地中央。

    “琛哥，要顺带把斩首帮的所有地盘都清扫一遍吗？”师爷见大局已定，不由向祁风提出了建议。

    “你看着办好了，你办事，我还是比较放心的。”祁风点点头，回了一句。

    “那他们呢，琛哥？”

    师爷又指了指那些在方才厮杀波及中侥幸活下来的黑皮们。

    扫了一眼那些瑟瑟发抖的黑皮们，祁风心中没有出现半点怜悯之意。

    所谓非我族类其心必异，他祁风就是典型的种族主义者！

    在人类和外族的立场上，必站人类一方。

    在人类内部的立场上，必站自己人一方。

    什么是自己人？

    同样的肤色同样的文明传承、同样的生活习俗、有血脉认同感，这是自己人。

    即便自己人中也会有败类，也会有恶人，也会有敌人，但那属于幸存者偏差！

    比喻一下：自己人的统治者可能会压榨剥削你，但异族的统治者绝对不会把你当人，甚至会搞灭绝政策以绝后患。

    这就是自己人和外人的区别！

    大夏人之间虽然也不可能都是相亲相爱的一家人，但那也比异族人亲啊！

    所以说，屁股决定脑袋里的想法，如果不把自己的位置摆正，那就是傻子。

    无关于什么道德方面，扯开花团锦簇的外表和虚伪的遮掩，生命体之间就是残酷的自然法则竞争。

    所以祁风对于这些黑皮的处置很简单，他吩咐道：“这里是外城区，警局就跟摆设一样，而且警方也不愿意管这些垃圾。这样吧，让附近的同胞来一下，看看这些里面谁是坏蛋，我猜同胞们会非常乐意帮助我们挑选出来，挑出来的全部按照帝国本土的法律对待，明白吧。”

    师爷闻言，内心不自禁一颤。

    这些黑皮们什么样他能不知道？有一个是好人算他输！

    让大夏同胞来指认他们中的坏蛋...那估计没有幸存者了。

    “是，琛哥。”

    师爷就这点好，什么命令我都去执行，而且不会打折扣。不像二当家，总想学琛哥一样装13，结果还次次装不明白惨遭打脸。

    所以，黑皮们接下来的遭遇会很凄惨。

    交代完事情，祁风转过身面对自己帮派的小弟们。

    “都后退，我要开始了！”

    一声令下，挡在前面的小弟们全部让开身位。

    接着，之前被关闭的BGM再一次响起，这一次是斧头帮的专属BGM。

    ??????????????～～～

    琛哥踏着魔鬼的步伐，一摇一晃前进，白色礼帽旁的小斧头闪着寒光。

    嗯，斧头舞！

    他就那么踏着旋律的节拍来到了几个被绑起来的黑皮跟前。

    “琛，琛哥...我们可以，我们可以有话好商量...”马库斯抬起头，露出一张比哭泣还难看的笑容来。

    有话好商量？到了这个时候才想起来？

    刚才不是很能装杯吗？早干嘛去啦！

    斧头帮众人对此嗤之以鼻，饶有兴趣地看向这一幕，打算看琛哥给不给他机会。

    噗嗤！

    “啊啊啊...”

    一斧子劈下去，马库斯惨叫出声。

    噗嗤！噗嗤！

    “李琛！！我就算变成鬼魂也不会...啊！”

    又是几斧子下去，马库斯彻底闭上了嘴巴。

    ‘还想变成鬼来报仇？’

    祁风心中冷笑连连，暗中施法，直接灭了马库斯那微弱的灵魂。

    “不要，不要杀我们啊！”

    “我们投降，愿意投降琛哥您，求琛哥放我们一马！”

    剩下那几个黑皮都吓尿了，痛哭流涕求饶。

    噗嗤...噗嗤...

    但得到祁风眼色示意的小弟们根本就不理会这些声音，一人一斧子上去就让他们凉凉。

    随后琛哥没说话，仅是招招手，众多斧头帮小弟们就全部领会了意思，开始聚拢到他身旁。

    BGM的音量变得更大，一柄柄斧子也被耍了起来。

    斧头帮集体跳舞，整齐划一，搭配着BGM的旋律，显得极为魔性，上头！

    这就是群体效应，一个人的话会显得很尬，但一群人的效果那就不一样了。

    远处看到这一幕的人们纷纷被震撼到了，其中一个羊笼城寨的小男孩攥紧了拳头说道：“琛哥，好厉害，我以后也要成为像琛哥那样的人！”

    ......

