    姜灿撑开沉重的眼皮，浑身上下的骨头好像重新拆过一遍似的，疼的难以忍耐。

    她看到四周白色的墙，鼻尖萦绕着消毒水的气味，身上脸上包裹着纱布。

    更夸张的是一条腿高高的吊起来。

    她怔了怔，接着一只大手握了过来，掌底的温暖渗到她心间。

    她转脸，正对上男人深邃的双眸。

    他静静看着她，眼底涌动的复杂情绪。

    担忧、气恼、关切、怜惜……

    还有自责。

    他勉强扯出一个笑，轻轻揉着她的发，嗓音沙哑道：“终于醒了。”

    姜灿动了动身子，脑袋里嗡嗡的响，浑身上下除了疼再也没有别的感觉。

    “我怎么了？”

    “不记得了？”顾莽将她小手握在掌心，轻柔摩挲。

    姜灿嘴唇发干，喉咙里像冒了火。

    她意识渐渐回笼，想起那天晚上的一切。

    孙腾和方晋阳使坏劝酒，把她推给白景渊，然后白景渊又带她上了车。她不甘心被人欺负，就拆了包带，勒住司机脖子，然后……

    姜灿忽然激动，猛的握住拳头。

    “没事了。”顾莽轻声安抚她，“一切都过去了。你没事就好。”

    “老公。”她看着他，柔柔喊了一声，伸出手要他抱。

    顾莽笑了笑，坐到她身边，动作轻柔的扶她起来，小心翼翼把她拥在怀中。

    姜灿又靠在这温暖厚实的胸膛，听见熟悉的心跳声，憋了许久的委屈和恐惧，终于随着眼泪一起涌落下来。

    顾莽心头一紧，摸了摸她的小脑袋。

    “对不起，我来晚了。”他低声道，“其实你那个同事安安，刚一下班就给我发了信息，说了你的情况。后来你又给我发了好几条，但我都没看见。”

    “不怪你。”姜灿轻轻抿唇，“是我应该早有防备的。”

    “可职场上尔虞我诈，这种事情防不胜防。”

    姜灿沉默一下，只觉得小腿隐隐作痛。她咬咬牙，脸色也变了，看向自己被悬起来的那条腿。

    “轻微骨折。”顾莽对她说，“除了这处比较严重外，其他地方都是擦伤，已经是万幸了。”

    “这么说，我有段时间不能下地了？”姜灿一怔。

    “是。”他轻笑，“这段时间我来照顾你。”

    姜灿愣了一下，他照顾？她是领教过他的烹饪手艺的，要是他来照顾她，她岂不是天天都要吃水煮青菜了。

    她无奈的笑出来，小手搂在他腰间，抱的更紧。

    顾莽低头看她，神色渐渐变的凝重。

    静默半晌，他沉下声音问她：“为什么要这样做？”

    “嗯？”

    “为什么要跳车。”

    姜灿深吸一口气，将事情原委统统告诉他。

    “那个时候我喝了不少，要不是提前听到了孙腾和方晋阳的谈话，说不定我现在已经……”

    她咬紧嘴唇，大眼睛里泛起一片水雾。

    “那种情况下，跳车自保是我唯一的选择。我总不能坐以待毙，被白景渊带酒店去吧？”

    “但你知不知道，你从后面勒司机脖子，又贸然跳车，这有多危险！万一你真摔死了呢？！”

    姜灿心里咯噔一声，她抬眼看看他，这男人深沉严肃，一双如墨的眼眸散发几分寒意。

    虽然平常他就不苟言笑，但这么严厉的时候还真不多。

    她有些委屈。

    难不成自己还做错了？

    她看着他，嘟着小嘴咕哝道，“难道你真希望我被别的男人带去酒店？”

    顾莽声线低沉，“我只希望你活着！”

    姜灿沉默下来，一颗心怦怦狂跳。

    无论发生什么，他只希望她好好活着。

    她心头涌上一股暖意，小手柔柔的攀住他。

    “傻瓜。”他语气中还是有几分责怪，“清白难道比你的命更重要？”

    她毫不犹豫使劲儿点了两下头。

    “你……”

    顾莽瞪她一眼，小女人却对他露出一个又憨又纯的笑。

    他拿她没办法，许久重重叹了口气，然后认认真真，一字一顿对她说，“你记住，任何时候，你的命都是最要紧的。”

    “封建时代早就结束了，女人清不清白没那么重要。我也不是在意这些东西的人。”

    他握住她小手，看着她的眼睛，声音不大，每一个字却都敲进姜灿的心里。

    “我在意的只有你。我要你好好活着，遇到危险不要去硬碰硬，只要能保住性命，任何东西都可以去交换。明白了？”

    虽然姜灿不认同，但为了让他放心，还是微笑着点点头。

    “这次没出什么事就是万幸，”顾莽意味深长的看着她，“但你那两个领导，你打算这么容易放过他们吗？”

    “当然不会！”姜灿一提起来就恨。

    但恨了半晌，也只是自己发泄一下情绪罢了。

    孙腾是公司股东之一，方晋阳又是他外甥女的男朋友。

    她一个小员工，能奈何得了他们吗？

