    

    “尊敬的各位领导、各位来宾、女士们、先生们：秋风送爽，丹桂飘香。今晚我们相约在陆市长的府上，出席陆市长贵子的二十岁生日宴，不胜荣幸，这将是一个美好的夜晚，又是一个愉快的夜晚。在此，我代表陆市长以及陆公子，向光临这场生日宴的各位领导和嘉宾们表示热烈的欢迎和衷心的感谢！下面有请我们的陆市长为大家致辞。”

    主持人说完，下面响起了一片掌声。

    陆书文拿着话筒从容安稳的迈步走上台，清了清嗓音：“首先，谢谢大家今天能来参加犬子的生日宴，犬子陆亦宁今天满二十岁，大家都知道他是我陆某人的老来子，二十年前，她妈妈拼了命生下他，以至于后来身子一直不大好…”

    “时间一晃二十年过去了，他也已经长成了大人，开始接触社会，今后有什么不懂的地方还望大家能够多多关照…”

    “最后，感谢大家今天能赏脸来寒舍赴宴，也感谢霍总带着他的小娇妻前来捧场，希望下次大家相聚时是参加霍总的婚宴。”

    说到这陆书文往台下瞅了瞅，却没看到霍堇言的身影。

    他尴尬一笑，继续说：“哈哈，大家今晚吃好喝好玩好，多有招待不周还请大家见谅。”

    说完，把话筒交到主持人手里，本来还想沾一下霍总的光，请他上台讲两句祝辞，却没想到霍总人不见了。

    顾歆恬和陆亦宁正聊的欢乐，主持人喊了陆亦宁的名字：“下面有请我们今天的寿星陆公子上台给大家致辞。”

    陆亦宁一脸的不情愿，却被几个姐姐拖着往台上走。

    这种场合，可不能随她任性。

    陆亦宁硬着头皮被推搡着上台，主持人连忙把话筒和卡片递给她，卡片上是主持人拟好的致辞，只要照着念就不会出问题。

    台下所有人都在等着陆市长最宝贝的老来子致辞，都在想这个看起来很漂亮且放荡不羁的小子能说出什么好话来。

    果然没让众人失望。

    只见她快速打开卡片，拿着话筒很淡定的朗读：“感谢大家积极参与这场装逼攀关系宴，结束。”

    陆亦宁帅气的把话筒丢给主持人，差点把主持人头给砸掉。

    噗……

    顾歆恬噗嗤笑出声来，可台下的名流们却是脸色巨变。

    有人出声喊道：“陆少爷这样讲话也太不懂礼貌了吧？”

    “对啊！什么叫装逼攀关系宴？”

    虽然她说的都是事实，可也不能这么明目张胆的说出来吧？

    并且，这是她亲爹陆市长为她举办的生日宴，再不满也不能在台上当着这么多人的面胡说八道吧？

    主持人捂着头，连忙拿起话筒强行解释道：“哈哈哈，诸位别生气，这只是一个小节目，陆少的即兴表演真逗，演的像真的似得，哈哈哈。”

    他嘴上笑得合不拢，可心里早把陆亦宁这杀千刀的给骂了一百遍，却又不得不替她收场。

    谁叫他拿人钱财替人消灾呢！

