    为了减轻自己的痛苦感，最后干脆伸出手指，恶狠狠地朝着自己的眼珠子挖了下去……

    吱吱吱……

    随着一阵阵怪异的响声响起，这家伙居然硬生生地将自己眼珠子给扣了下来。

    嗯……

    这场面，确实挺恶心的。

    秦羽皱了皱眉头，为了防止自己反胃，他挥挥手，一股能量降临到这个云雪仙宗修炼者身上，随即，这个云雪仙宗修炼者的整个身体就都化为飞灰了。

    这样就挺好，一次性全解决了。

    全场懵了……

    就这样了？

    没了？

    就算是挫骨扬灰，也得有个过程不好么？

    就挥挥手，一切都结束？

    不感觉有那么一丝丝草率么？

    此刻的羽凌夕就站在门口，看着秦羽在那里表演，大大的眼睛里满是期待……

    店主好棒棒啊！

    卫中天洗漱好后准备来站岗，看到店主又发威了，顿时露出一抹笑意……

    这群人，傻到了极致……

    居然胆敢和店主对抗……

    店铺内惊魂未定的威霸天下意识吞咽了一口唾沫……

    他之前倒是知道店主很强，但是没想到这么强。

    就算是捏死一只蚂蚁的话，也得需要与其接触一下的吧。

    店主诛杀一位天仙初期境的存在，只需要挥挥手？

    挥挥手，烟消云散？不带走一片云彩……

    太强了……

    牛逼哄哄！

    “孙勇师兄！”

    “孙勇师兄被杀了！”

    “金尊长老！我们不能放过他！”

    “杀了他！”

    ……

    剩下的那些云雪仙宗修炼者顿时群情激奋道。

    他们云雪仙宗装逼惯了，还从未受到过这样的打击呢！

    所以下意识的动作就是想要去复仇！

    “站住！”

    “不准动！”

    云雪仙宗长老金尊暗喝一声，直接拦住了众人……

    这特么的，都是一群傻缺么？

    没看到人家多强么？

    挥挥手就能干掉一个天仙初期境的修炼者，那想要干掉他这个真仙中期境的，恐怕也就是踹两脚的事。

    没想到在这样的小城池中还有这样的无上强者！

    看来还真是小觑了！

    “阁下，我们本无意冒犯……”

    “那个威霸天诛杀了我云雪仙宗的太古奇长老，我们需要将他捉拿归案！”

    “希望阁下能够行个方便，给我们云雪仙宗一个面子！”

    云雪仙宗长老金尊深吸一口气，随即在一旁一本正经道。

    表情很真实，但是啥也不是……

    “哦……”

    “这和我，有关系？”

    秦羽耸耸肩，一脸无所谓。

    “咳……”

    “若是阁下能够给我们行个方便，今后就算是我们云雪仙宗欠阁下一个人情……”

    “阁下可能不太清楚我们云雪仙宗的势力，在东华仙府这片，我们云雪仙宗足以排的上前五……”

    云雪仙宗长老金尊下意识昂首挺胸，显得还挺傲然。

    “啊呜……”

    秦羽张开嘴，无所事事地打了个哈欠……

    随即感觉身体一阵慵懒……

    “你到底要不要购买商品？”

    “不买的话就趁早滚开！”

    “拿着兵器在我店铺门前晃悠什么？”

    “滚！”

    秦羽冷哼一声，周身上下气焰翻腾。

    态度上，就是要淡漠点。

    主观意识上，也要跟着全面迸发！

    这群人，影响他今天晒太阳了……

    “额……”

    云雪仙宗长老金尊的脸色不由得青一阵红一阵，与此同时，眼眸中闪烁森然杀意……

    到那时很快，他就将这一抹杀意给隐去了……

    他有些把握不住……

    他不知道秦羽到底有多强……

    “呵呵！”

    “看来阁下是铁了心了要庇佑威霸天了？”

    “是刻意要和我们云雪仙宗作对了？”

    金尊咬着牙，还想要做最后的努力。

    “你特么的到底烦不烦！”

    “一个意思的话说这么多遍？”

    “草！”

    “滚不滚！”

    秦羽的火气也瞬间升起……

    随即，周身上下，仙气氤氲。

    “我…我不滚！”

    “我…我要进店铺买商品！”

    云雪仙宗长老金尊面色一黑……

    被指着鼻子谩骂，这心里面多多少少还是有一些膈应的。

    但是这种时候也只能跟着苟着点了。

    以最傲娇的语气说着最软的话。

    “哦……”

    “自己随便看看吧！”

    “羽凌夕，招待一下。”

    “要是这家伙有什么不规矩的动作，告诉我，我一巴掌拍死他！”

    秦羽伸了个懒腰，随即随手拿起一本小说，美滋滋地躺在靠椅上看起来了。

    惬意的生活，从这个曼妙的早晨开始！

    这就很巴适了！

    店铺内，威霸天和金尊四目对视……

    仇人见面，分外眼红。

    “你别这么看着我……”

    “在店铺这，你敢动手么？”

    “在店主这，消停点吧！”

    “啥也不是。”

    威霸天耸耸肩，随即堂而皇之地拿起一份蛋炒饭，然后放到不灭篝火上加热了一下，美滋滋地开始吃了起来。

    金尊气得身体直发抖……

    挑衅！

    这就是赤裸裸的挑衅！

    虽心有不甘，但是最后，还是忍住了。

    转瞬间，他的目光就被店铺中的东西吸引了。

    和每个进入到鸿蒙店铺的那些人一样，都要深以为然地感叹一下。

    “北海琉晶打造的柜台……”

    “这…这特么的是用不朽神木当柴火么？燃烧出鸿蒙圣火……”

    “嘶……”

    “周边这墙壁都是天外陨石……”

    “这店铺，真的绝了……”

    “那道金光闪闪的门是…是用天澜秘金打造的？”

    “这比东华仙府的府主府邸还要奢华……”

    “这么一座偏远城池偏远街道的小小店铺，有如此底蕴……”

    “若是能够将这里全部搬空的话，我云雪仙宗百万年的修炼资源都有了……”

    云雪仙宗长老金尊吞咽了一口唾沫，此刻是真的有些期待了……

    “如此豪奢店铺中的商品肯定也不是凡物……”

    “蛋炒饭？刚才那个威霸天吃的……”

    “以青龙蛋、琼浆露、日月精华、万年雪粟烹饪而成？”

    “提升十倍修炼速度？”

    “营养快线……”

    “以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成……”

    “瞬间恢复所有仙元力？”

    “肾宝……提升体质……”

    “丝袜……新奇商品……”

    “这……”

    云雪仙宗长老金尊深切地吸着气，脑袋也晕乎乎的。

    这些，都是真的商品？

    他没做梦？

    庄生晓梦迷蝴蝶……

    迷幻现实。

