    “二狗是个好兄弟，可惜情商低了点，你也知道，这么多年来我和铁妞亲如兄妹，可惜二狗吃醋！”古星说话一向也是简明扼要。

    “吃醋？”伍华愕然，顿时哭笑不得，“他吃什么醋？这关他什么事？”

    古星叹息道：“华仔，我告诉你一个消息你别冒火，铁妞快嫁给二狗了。”

    “啊？”伍华猛的吃了一惊，“怎么回事？”

    古星道：“她老头子比较欣赏二狗，加上袁建在中间这说那说的，两家家长也见了面，铁妞觉得不想再伤老人家的心了，就答应了下来。”

    伍华没有表情，二狗是老实，长相老实，对袁媛也确实比较老实。

    一个女人嫁给二狗这种男人，谈不上幸福，但绝不会说嫁糟了；但一个男人是他的朋友，尤其是伍华古星这些富有魅力的男人，那就肯定不是好事。

    古星咬牙道：“二狗认为我会对他有威胁，找了个理由要收拾我，好在我已经不在S市了，现在他就开到星战里来追杀，说白了，他就是想法赶我走，让我不在鹰联，不在铁妞身边，这样也好，我正想自己创业呢。”

    伍华更加哭笑不得：“这算什么事啊？他这算是自卑吗？”

    古星看了看他：“我知道这个消息对你来说是个打击。毕竟我知道铁妞最爱地人是你。她心里一直放不下你。我相信你也不忍心看着她嫁给二狗对吧？”

    伍华沉默着无言。说他心里不在乎那是假话。好歹他和袁媛也有过一段情。他曾经也无比珍惜这段感情。但现在这么多年过去了。终身大事就被冠以什么所谓地孝顺、执着、爱情等等虚伪地东西。他曾经珍惜地这段感情本来可以留着一个美好地回忆。但是现在遭到了无情地践踏。

    伍华不禁长长地叹了口气。

    古星道：“这是前几天发生地事情。我觉得早点告诉你也好。免得牵肠挂肚地。”

    “你错了！”伍华抬起了头。目光炯炯有神。

    古星愕然：“错了？”

    伍华淡淡道：“伍华还是伍华，古星还是古星，二狗始终是那个二狗，我要是还为这种小事呼天喊地要死要活的话，那我还不如当个女人算了！”

    “好！”古星顿时精神一振，竖起大拇指：“我就知道你是个真男人，拿得起就放得下，咱们兄弟今天联手，看谁拦得住！”

    两人还在休息聊天，候车大厅外面的空地又是一阵大爆炸，巨大的气浪卷着无数玻璃碎片刮进来，伍华二人赶紧低下头去。

    气浪中又是“哗啦啦”一阵破碎撞击声，有两个人被冲了进来，两人都是黑名，而且浑身是血。

    古星举枪就要打，伍华赶紧制止了他：“别打，这人昨晚帮了我一次，我们想法帮一把，都是排行榜上状元和榜眼。

    ”

    古星点点头，他也看出来了，这二人正是浪子翻云不复返和天涯侠女绝情泪，估计是硬抗一个通宵后药耗得差不多了，被一万多人撵着打，只要还是人都顶不住。

    伍华跳下屏幕，端着AK就往大门口开扫，门口一片惨叫声，鲜血把墙壁都泼红了。

    古星和他是老配合了，银装M4点右点，别说只有两把枪，一上一下、一前一后、一高一低，这些都是交叉火力的封锁学问，是从无数次配合演练出来的。

    浪子翻云一看是伍华，知道自己得救了，赶紧往屏幕上跳，那天涯侠女也从鬼门关上拣回一条烂命，飞身就飘上了屏幕面板后。

    “

    这群菜鸟，老子要是药够的话，来多少死多少！”浪t+不是一般。

    “老娘的大招还没用出来呢，等会就把这个车站给它日了！”这女人说话也粗鲁得不是一般，动不动还日什么的。

    “瞎嚷嚷个毛线。”伍华的声音从大门口边传过来，“快想办法跑路，外面好多人，三大家好象联合起来了，100距离有1400多人过来了。”

    伍华最后那个“了”并没有说完，因为外面一阵更为凶猛的火力涌了进来，子弹、念力、毒气、冰火雷电什么五花八门的都有，而且还有闪光弹和手雷，候车大厅的外墙彻底倒塌。

    伍华的钢丝打在上空钢筋上，人吊在上面飘了过来。

    古星催促道：“走，旁边有排水管道，我们可以钻下去，下面是下水道，我们先跑了再说。”

    浪子翻云点头道：“多谢两个兄弟这次出手。”

    天涯侠女叫嚣起来：“跑？老娘用得着跑？看老娘怎么日他们。”

    伍华真恨不得给她几勾拳，把这丫的打出去让她看看外面现在是怎样一个人山人海的“欢送场面”，援军没有到来之前，可不是你逞能的时候。

    “哧！”

    燕子箭头打在天涯侠女的腰带上，伍华把她拉了过来，天涯侠女还在挣扎：“放开我，姐今天教他们怎么做人？”

    “马的让老子白白掩护你啊？”伍华实在是不想和她多废话，形势越来越危急，伍华直接一记无敌黑拳把她打下恶臭熏天的排水管里，然后蹲在地上开始粘C4药。

    “华仔，还在干什么？”古星催促道，“走！”

    伍华冷笑道：“老子给他们埋顿中午饭，慰问他们的勤劳追杀！”

    “快！”古星一头跳进管道，随后伍华也站起来大叫：“小子们，你们叔叔我先闪了，你们慢慢来抓我吧。”说完他也一头扎进管道中。

    这时大厅里涌进来一大片鹰联和北极雪的人，15秒钟后，鬼脚七在电视塔顶楼看到了远处的车站发生的惊天大爆炸场面。

    一大片红光像个火环似的由里往外荡开，好象一颗大石投进水中，激荡起汹涌的波浪，这圈波浪瞬间荡死了无数人，这可是8C4中在一起的威力，候车大厅一瞬间就不见了。

    “贱！”鬼脚七狠狠的骂了一声，打开接收器一看：

    第一名：鲁智深三打白骨精，南部区，职业枪手，等:691人，危险指数788%。

    这一炸报销了80多条人命，四个杀人犯已经潜入了下水道，下面地形纵横陌，非常之复杂，谁也不知道下面是个什么样子。

    三家公司的BOSS都在步话机里大喊：“守住各大水井盖子，看见人就给我打，不能再让他们在眼皮子底下溜了。”

    流放之地远处的辐射污染区，由四家公司20多个高手组成的精锐先锋正在飞速前进，碧蓝星空看了看手表，心急如焚：“最快1个小时40分钟，我们才可以到达那边，大家加快速度。”

    冰咖啡穿着女神公司的女兵服装，拎着两个金属大箱子跑得上气不接下气，她根本就没有什么体质敏捷这些属性，身体机能已经到极限状态了，苏甜忍不住道：“还是我背冰冰姐跑吧！”

    冰咖啡点点头，抹了把汗，她的脸色已有些发青，实在是坚持不了了。

    结果这一趴，直接就在苏甜背上晕了过去…