    说真的。

    这书一路过来，还是挺曲折的。

    好几次！

    差点书崩了，心态也崩了，得亏编辑和几位作家朋友，还有大家的鼎力支持，才写到现在！

    我依稀记得。

    第一次心态崩的时候，是马小跳和USTViper的突然两个万赏, 把我拉回来的，后来，是汪言大少，再到上架剛好五個字又来了个万赏，真是非常感谢！

    当然。

    除此以外，还有很多读者，我也都记得类似, 芝加哥啦、黑龙啦、晚川啦，总之, 太多了，就不一一细数了。

    因为我一直有窥屏的习惯。

    所以，评论，打赏的你们，我都记得，哈哈。

    然后呢。

    这里感谢一下编辑。

    编辑盛夏老大，真的非常好，非常贴心，有时候，我都没那么关注到的成绩，他都会帮我关注着，而且，那是有问必答，有事必回, 有次凌晨去打扰，也帮处理了, 真的是没有那么好的良心编辑了, 极力推荐！

    然后...

    感谢一下几个作者朋友。

    蓝犁老魔，书名《仙蟾》。

    倔强的小肥兔，书名《我的夫人竟是魔教教主》

    打死不鸽，书名《我的魅力只对坏女人有效》

    故圆三千里，书名《重生从不做备胎开始》。

    谢谢，这几位朋友的章推，还有以前屠鸽者，老屠也给我过，不过，他现在还没开书，哈哈。

    ——

    下面，回归正题。

    这书。

    24小时首订1100出头一丢丢。

    说真的。

    我本来以为能够在800到1000之间，就已经很不错了，结果，没有想到最后竟然能够有1100？

    好吧，我承认，我内心很激动。

    激动到我都卡文了！

    所以，今天到现在，我一口饭都没有吃, 顶着卡文在码字, 码完了, 赶紧把这3章传上来，给大家看，回报大家！（所以，我这个感言发完，我得去吃饭了，饿死了。）

    然后。

    就是依旧感谢大家。

    真的，非常感谢大家的支持。

    这书能写到现在，能有这样的成绩，你们功不可没！

    你们的每一个订阅，都是力量十足！

    或者，这成绩对别的作者来说，一般，甚至不好，但是对我来说，足够了，所以，我在这里向你们保证，这书我会一直写下去。

    写到天荒地老，写到正常完结！

    当然，前提是你们都在啊。

    不能跑！不能跑！

    还有，还是那句话，以后，这书无论火与不火，你们都随时可以说，这书是你们养活的了！你们真的给力！牛逼！

    最后...

    说一下欠更。

    当初说，100订，1更。

    这次是1100订多一点点，四舍五入，那就算1000订吧，哈哈哈...

    所以，10更？(???)?

    除去昨天和今天的8更，还欠2更？主要我数学不太好，也不知道对不对，哈哈(?ω?)

    那么...

    好了，我现在去码字了，今天争取再给你们更新。

    至少，保底给你们再更个一章！

    ...

    最后的最后。

    说一下，以后的更新计划，还有加更。

    更新计划。

    还完欠更以后，我会保持保底3更，有余力冲刺4到5更。

    加更计划：

    万赏（舵主），加一更！

    以此类推。

    盟主，加10更，加倒立洗头，加三百六十度托马斯旋转，加各种...无限加...（好吧，我在乱立flag，因为，不感觉自己能得到盟主，榜上那两个盟主，还是朋友给弄的友情盟主，嗯，都是血泪。）

    ...

    好了，所有情况，汇报完毕。

    我去吃饭，然后码字！

    希望...

    咱们能一直、一起走下去！

    冲！

