    处理好山魁，张晨找了一个相对僻静干净的地方，准备休息。

    为了应付鬼新娘的幻术，张晨消耗了许多精神，有些疲惫。

    就在张晨休息后，僵尸将军已经顺着气味来到了山魁进食的地方。

    僵尸将军仰头嗅着空气：“气味浓郁，还有血腥味，应该没离开多久。”

    “很快，吾就要找到你了！”

    其他僵尸闻到血腥味，变的躁动不安，不停低声吼叫，蠢蠢欲动，如果不是有僵尸将军压制，可能已经扑过去吃地上那些残余的血食了。

    僵尸将军扫了众僵尸一眼：“吾知将士们饿了，莫慌，马上便有新鲜的血食了。”

    轿子内，张晨已经睡去，周围纸人簇拥守护着轿子，寸步不离。

    此时天已经开始放亮，不再完全漆黑，而是灰蒙蒙的。

    但四周忽然刮起了阴风，吹的轿帘啪啪作响。

    接着一朵乌云飘来，遮盖住了天空微弱的光芒，让此地重新陷入黑暗。

    唯一的光亮，便是前面的篝火。

    只是，在阴风的吹袭下，篝火忽明忽暗，摇摆不定，随时有可能覆灭。

    “砰！砰！砰！……”

    地面微微颤抖，似乎有重物在前行。而前行的方向，正是张晨所在的地方。

    此时张晨已经被惊醒了，感受着不断吹来的寒冷阴风，看着密布天空的乌云，不由的皱起了眉头。

    “这是运气好，还是运气差，只不过在此休息，也能碰到妖魔鬼怪。”张晨注视着声音传来的方向，静静等候。

    他要找妖魔鬼怪，如今有妖魔鬼怪送上门，岂有躲避的道理。

    更重要的是，初生牛犊不怕虎，张晨没经历过失败，十分自信。

    《纸人秘术》上说，掌握一二秘术，便可横行凡俗，保一世富贵。如全部掌握，可保己无忧，天下皆可去。

    张晨废寝忘食，沉迷《纸人秘术》十年，好几次差点透支身亡，只剩三年寿命，方才掌握《纸人秘术》中的最高境界。

    以形化物！

    此术在凡人眼中，堪比无中生有。

    只需要折出，或者剪出物体的形状，用自身鲜血画上符咒，不管是人，是物，都可幻化出来。

    比如折出一只马，便能如同真的马匹一般，载人奔跑，日行千里。

    还有其他威力不凡的秘术，能在千里之外，咒杀敌人的纸人咒。控制他人行动的纸人附身，撒纸成兵，等等……

    即使遇到危险，也可用一半鲜血作为代价，施展纸人替身，为自己替死一次。

    拥有如此众多秘术，张晨自然自信。

    要不是身体太差，不敢施展法术，之前鬼新娘的幻术，也不至于如此让他被动。

    很快，张晨视线中便出现了众多身影。

    “有这么多？”张晨有些惊讶。

    僵尸将军也用猩红的目光，看向张晨：“找到你了，杀吾爱妻之人！”

    张晨第一次感受到了压迫感:“列阵！”

    随着张晨一声令下，纸人列阵以待。

    见到纸人列阵，僵尸将军有些恍惚，宛如回到曾经征战沙场的时候。

    但僵尸将军很快便回过神，大步走上前：“可是你杀了吾爱妻？”

    “如果你说的，是坐着花轿的女鬼，那是我杀的。”张晨很干脆的便承认了。

    “好！吾要将你碎尸万段，祭奠吾妻！”僵尸将军十分愤怒，仰天长啸：“吼～”

    而那些僵尸听到吼声，像是接到了指令一般，朝着张晨冲杀而去。

    张晨也不含糊：“锥阵，杀！”

    纸人们结成锥形阵，向僵尸冲杀而去。

    “砰！”

    如同两军交战，双方碰撞在了一起。

    “吼！”僵尸露出獠牙怒吼，手口并用，想要将阻挡在它们前面的纸人通通撕碎。

    面对气势汹汹，狰狞恐怖的僵尸，纸人们保持着阵型，以掌为刀，以臂为矛，如同不断运转的机器，缓缓推进。

    即使有纸人被击飞，那些纸人也很快会爬起来，重新加入阵型中。

    杂乱无章的僵尸，自然不是纸人军阵的对手。

    看着纸人的军阵，僵尸将军再次觉得自己回到了战场上，即使身死上百年，他也不曾忘记自己生前的身份。

    “聚拢，结阵！”将军大吼一声，让僵尸结阵。

    虽然已经成为了僵尸，深埋地底百年，身体腐朽，忘了家人，忘了生前的一切。

    但这是刻在骨子里的记忆，是成千上万次的训练，已成为了本能。

    “吼！”僵尸们很快便集结成军，发出战吼。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”……

    成阵的僵尸重新朝着纸人杀去。

    张晨有想过阻止僵尸成阵，但纸人并不占人数优势，自乱阵脚是兵家大忌。

    两只“无敌”军队碰撞在一起，一样的悍不畏死，一样的不知疲倦，一样的力大无比，刀枪难伤。

    虽然，纸人只有十几个，僵尸有三十名，但双方打的难解难分。

    纸人的动作更灵活，更加令行禁止。

    张晨与纸人心灵相通，阵法比僵尸更加高明，反应变化更加快捷。

    毕竟张晨熟读兵书，“身经百战”。一般将军很少能一同做到这两点。

    这时，僵尸将军拔出腰间配剑。

    “叮～”

    一声剑吟，寒光烁烁。

    这是一把不可多得的宝剑，哪怕经历百年之久，依旧锋利，没有一点锈迹。

    “尔等随吾一同杀敌！”将军大喊一声，冲杀向纸人。

    “吼！”僵尸们响应般的怒吼。

    宝剑挥过，一名纸人被僵尸将军横扫出去，张晨猛的站起身，一脸惊讶。

    纸人破了！

    纸人胸口的纸张被划破了！

    张晨第一次遇到，见到，有人打破纸人，所以他惊讶。

    不过，只要纸人破损不算严重，还是可以修补。

    但僵尸将军依旧在冲杀，用不了多久，那些纸人都会破损，甚至被毁去。

    他花了十年，才积攒下这十几名纸人，自然不能让它们被毁去。

    于是张晨从怀中拿出一叠小纸人，割开手掌，准备施法。

    此时，僵尸将军意气风发，高举宝剑：“尔等随吾一同取下敌将首级！”

    “吼！”群尸咆哮。

    张晨脸色苍白，身躯微晃，咬着牙，将手中沾满鲜血的小纸人抛撒出去。

    “以纸为载，鲜血为引，阴兵附体！”

    阴风吹过，三百张小纸人落地，化为手拿刀枪，身穿黑色铠甲的阴森士卒。

    “杀！”

    “杀！”

    前一声杀，是张晨下令，后一声杀，是三百阴兵怒吼，震耳欲聋，气势磅礴。

    这便是《纸人秘术》中的，撒纸成兵。

