    

    回到酒店房间整理完行李箱，崔越就心思活跃了起来。

    直播时间是明晚八点，现在才到中午，来之不易的空闲时间，可不能浪费。

    去迪士尼可能不太行，不过去外滩转转还是可以的。

    就是不知道该怎么跟江朔开口。

    “我没逛过上海，你能带我转转么？”

    不行不行，听上去就很降逼格。

    而且太过直接，万一被拒绝了得尴尬死。

    “我听说外滩挺热闹，一起去看看？”

    也不行，这一听就知道是邀请，目的暴露太明显。

    崔越坐在地毯上摇了摇脑袋，继续想。

    “我……我特么自闭了！”

    幸好房间里没别人，不然看到她这副顿胸捶地的样子，高冷人设分分钟碎成渣。

    想了半天，借口还没想出来，房门倒是先被敲响了。

    崔越赶紧从地上爬起来，去洗手间照了照镜子。

    确认形象没问题，这才走到门关，隔着门板问了一句，“哪位？”

    这个酒店的房门上没有猫眼，看不到外面走廊的情况，自然也看不到敲门的人是谁。

    出门在外的大明星，没听到熟悉的声音，免不了要谨慎一点。

    毕竟现在私生这么猖狂，不得不防。

    但门外很快就传来周旋的声音。

    “是我啊师弟，郭导特意让我过来叫你一起吃午饭，他请客。”

    剧组重聚，又都住在同一个酒店，怎么着也得一起吃顿饭的。

    何况《裁玉决》这么成功，郭钦作为导演，少不了要表示一下。

    崔越千算万算，却没算到这点，外滩计划还没开始实施，就被扼杀在摇篮里。

    这下好了，也不用想什么借口了，直接没机会去了。

    扶着门把手叹了口气，崔越开门走了出去。

    与此同时，斜对面房间门口，江朔也正和魏子皓说着什么。

    见崔越出来，江朔朝这边看了一眼，关上门走了过来。

    魏子皓也跟在他身后，冲崔越招了招手，“越哥越哥！好久不见啊！”

    “好久不见，”崔越没什么表情地点了点头。

    四人朝电梯走过去，都很有意识地戴上了口罩。

    江朔站在电梯门前低头看手机，就很不爽。

    他刚才在房间里搜了半天，想看看上海最近有什么新开的店，好找机会带崔越去玩玩。

    结果店还没找到，预想中的二人世界就变成了集体活动。

    谁想要集体活动？

    要不是看见崔越也出来了，他估计当场就把魏子皓关在了房门口。

    “叮！”

    电梯到了，四人先后走进去。

    魏子皓悄悄扯了扯周旋的衣袖，小声说：“旋子哥，你有没有感觉到，他俩好像都兴致不高的样子。”

    “这还用感觉吗？”周旋看了一眼站在前面的大高个，说：“看都看出来了，眼神里有杀气。”

    魏子皓看了看江朔，又看了看崔越，终于忍不住问了。

    “朔哥越哥，你俩是不是吵架了？”

    听到他的话，站在前面的两个人同时回头。

    冷不防被他们两个盯上，魏子皓下意识咽了一下，木讷地转头看向周旋，“我、我说错什么了吗？”

