    “赵姨娘实在不必如此伤心，也不必担心，毕竟我父母二人从未想过认回你。俗话说的好，生恩不如养恩大，再加上你跟赵老爷父女情深，硬要拆散你们父女，想必我父母也是不想见到这样的事情的。”

    时姜根本没把赵青青的刚才那番哭诉听进耳中，只是笑眯眯的对着赵青青说道。

    赵青青听到时姜喊她赵姨娘时，那心就如同刀割一般，看着时姜的眼神，恨意如同实质。

    只是，现在时姜有赵成替她撑腰，她无论如何却都无法现在对时姜进行回击，只能硬生生咽下这口怨气。

    “姐姐教诲的是，妹妹铭记在心。”

    赵青青缓缓对时姜福了福，服了个软。

    赵老爷见状，顿时打了个哈哈，招呼着赵青青坐下一起吃饭。

    大家都各有心思，这顿饭除了时姜和阮公子，吃的简直一言难尽。

    等回去客房的路上，赵成恨铁不成钢的对时姜说道：“这家里的饭菜我看你吃的还真香，难道不觉得食不下咽么？”

    时姜莫名其妙的看了他一眼，然后回道：“食物又没有罪，也没有错，为何不能吃得香？而且，若是我食不下咽，那不是如了别人的意！”

    阮公子哈哈大笑，点头称是。

    赵成听了他们这话，顿时一愣，回头想想，好像确实如同时姜说的那样，何必为了自己不喜欢的人，委屈了自己的嘴和肚子？

    等他醒过神来，时姜和阮公子已经走远，他连忙追了上去。

    “那姓阮的公子是何来头？”

    赵青青拧着眉头，悄悄地从假山后面转出，看着远处的几人，看那赵成，对时姜仿佛情根深种，她必须赶在时姜进赵家的门之前，把她给解决了。

    她刚才因为赵成和时姜的原因，把这阮公子给忘记了。

    现在才想起，能和赵成结伴而行，绝对不可能是一般的人。

    想到那阮公子腰间所挂的玉佩，赵青青总有种熟悉的感觉，忘记了自己曾经在哪见过。

    她想了想，总归心中有一丝不安，画了那玉佩的画像，用飞鸽传书传给了付清云。

    时姜在赵府的这几日，赵青青几乎天天都端着甜水燕窝等补品来找她，每次都会心疼的看着时姜，说自己从小锦衣玉食长大，可怜姐姐却是跟着爹娘在乡下受苦，所以，要好好给她补补。

    看着赵青青的劣质表演，时姜看的很是津津有味，对于对方送来的这些补品，她虽然笑纳了，却不曾当着赵青青的面吃过。

    不过，赵青青留下补品离开，再派人去收拾餐具的时候，那碗里都是空的。

    得知这个消息，赵青青晚上睡觉都睡的香甜了许多。

    为了不引起时姜的怀疑，再加上她平时也确实会每晚喝一盅补品。

    如此过了十来天，赵青青知道那药效的厉害。

    再过个十天半个月，时姜必定会浑身难受，就算去找大夫看病，普通大夫也只会认为是风寒着凉导致的。

    只要大夫给配了这种治疗风寒的药，喝下之后，犹如火上浇油，让病情更加的严重。

    就算赵成带着时姜快马加鞭的赶到京城，也得一个月的时间，以时姜的身体，根本就撑不住那么长的时间。

    恐怕不到京城，就会香消玉殒。

    就算赵成怀疑，也怀疑不到她的头上来。

    想到这，赵青青心中就一阵舒爽。

    而此时，周青礼跟人鬼混了好几天，直到口袋空空如也，又欠了一屁股的债，才记得回家，询问时兰跟时家夫妻认亲的事办的怎么样了。

    只是，他没想到，回家一看，家中的灰尘都已经薄薄的一层了。

    原本伺候时兰的丫鬟仆妇早就被时兰发卖了换银子给他花用，如今家中时兰不在的话，就根本没人会打扫卫生。

    周青礼先是生气，觉得时兰越发胆大，居然一直不回，随即又心喜起来。

    若是时兰没回，那是不是证明时家夫妻对这女儿还是有感情的，这是留着时兰在时家饭馆住下了？

    越想周青礼越觉得的这个可能性非常的大，他又耐下性子来，在家多待了两天。

    可还没见时兰有回来的迹象，顿时心里有些生气，认为时兰即便跟时家夫妻和好如初了，那也不能忘记了她已经为人妇的事情。

    哪有嫁了人的妇人，长期住在娘家的道理。

    而且，周青礼觉得，正好趁这机会，正大光明上时家去接时兰回家，以证明自己是时家的女婿。

    摸了摸自己的口袋，没有半个铜板，去丈人家总不好双手空空，周青礼只能去了周母那里讨要了一些铜板，去买了一瓶浊酒和一包红糖，算是礼物，一摇三晃的往码头而去。

    时家夫妻俩自从时姜跟着赵成还有阮公子他们一起去了赵家后，就心中满腹心事，生怕女儿出事，又怕自己冒冒然找上门去给女儿添麻烦，所以一直强迫着自己待在时家饭馆。

    等看到一手拎着一样东西的周青礼上门，时父原本强压着的焦虑和重重的憋屈一下子就爆发了，上去直接把周青礼恭敬递过来的酒瓶和红糖给丢出了门外。

    “给我滚，滚出我时家。周青礼，别以为我们家这一年多没去找你，你就以为以前的恩怨一笔勾销了，我告诉你，没门！呸，信不信你上门一次，我就打你一次。”

    时父指着周青礼的鼻子破口大骂，周青礼被这状况惊的一脸惊疑，脸上又羞又恼。

    “岳父大人，我只是来接时兰回家的。”

    周青礼强压下心中愤怒，伏低做小的说道。

    “我呸，谁是你岳父大人，我就只有时姜一个女儿，我告诉你，你不要乱攀亲戚。你想接赵兰，就去赵府，找到我时家来接赵家的闺女，我倒想问问你，是何道理？”

    “孩他爹，搭理这种人干嘛？你看我的，就应该把他当成脏东西，赶出去才是。”

    时母又奔进了厨房，拿着新买的盐罐子，对着周青礼就是一顿撒。

    原本听到时父说的话，周青礼愣了愣，他分明是让时兰来找时家夫妻的，怎么听时家夫妻的口气，时兰却去了赵府？

    然后就被当头兜脸的撒了一脸的盐粒子，有些还进了眼珠子里，让他的眼泪鼻涕一下流了下来。

