    古禁云团被染成了血云，血气四处弥漫。

    秦桑怀疑，无涯谷边缘的血瘴，就是被这些血气影响而形成的。

    透过古禁，隐隐看到血湖边界，不及渊墟的一半大小，但血湖散发的气息和那里如出一辙，所以胖鸡能一眼认出。

    血湖里的血水仿佛无根之水，从虚空中流淌出来。

    此时，血湖封印动荡，血浪迭起。

    不仅波及周围这片区域，内谷其他地方也受到影响。

    秦桑注意观察血湖的封印，感觉这里只是整个封印的冰山一角。

    他暗中命天目蝶催动神通，凝视血湖，但视野之内只有无尽血水，其他什么也看不到。

    “道友上次带回来消息后，我们到处收集关于无涯谷和血湖的秘闻，放到一起研究，对血湖有几种猜测。”

    向青跟上来，负手看着血湖，“上古时代，两片血湖应该是一体的，不知什么原因分隔两地。既然封印没有完全割裂，即使跨越半个北辰境，内部空间应该还是连通的。上古修士的大神通，令人感叹。”

    秦桑问道：“这么说，难道这两处禁地来自一个地方，一片坠落到天痕，形成渊墟，另一片坠落这里，形成无涯谷？”

    向青点点头，“这个可能性很大。道友上次说，怀疑渊墟是用来镇压上古魔头的地方，孰不知，无涯谷以前也像渊墟一样，有一处处独立旳封印，只不过损坏严重，不像渊墟那么完整。方才变成内谷这种到处满布封印碎片，危险重重的禁地。即使有被镇压在这里的古修，也早已死在那时候了。”

    说着，向青一抬头，看向无尽的北方。

    “道友不要忘记，紫微宫和罪神宫相隔更远，一样能通过魔洞连通。证实罪神宫，甚至渊墟都是紫微宫的一部分。

    “现在看来，我们北辰境有名的秘境，应该都和紫微宫有关系。

    “紫微宫和古仙战场那些古修洞府不同，以前应该不属于北辰境，而是从未知之处被打落到这里。

    “当年，紫微宫出现大变故，可能是紫微宫的主人遇到了无法匹敌的对手，连山门都被人打碎，无数碎片坠落世间。”

    向青说的猜测，也是众人公认，可能性最大的一个。

    通过环绕北辰境周围，无边无际的风暴就能看出来，上古时代肯定发生过可怕的大战，造成这种万世无法平息的破坏。

    紫微宫被打碎，也没什么奇怪的。

    紫微宫的主体落到古仙战场，罪神宫落在天痕，横跨整个北辰境。

    无涯谷或许是稍大些的碎片，其他小的碎片，在禁制破碎后，痕迹已经磨灭。

    秦桑知道得更多。

    除罪神宫，还有和紫微宫关系匪浅的七杀殿，落在遥远的沧浪海。

    向青抬头望苍穹，满脸向往，“九天之上，或风暴深处，肯定还有更广阔的世界。不知此生有没有机会走出这牢笼……”

    秦桑默然。

    他曾游历小寒域、沧浪海和妖海三地，但凡知道风暴带的修士，无一例外都将其视为牢笼，希望有朝一日能走出去。

    发出一番感慨后，二人又说回血湖。

    “既然如此，血湖里会不会也镇压着某个上古魔头？”

    秦桑盯着血湖，眉头微皱。

    向青‘嗯’了声道：“我们之前考虑过这种情形。不过，能活到现在的上古魔头，放出来是什么后果，叶老魔不会不清楚。即使叶老魔疯了，其他人也不可能陪着叶老魔发疯。当然，我们还是做了些准备……”

    秦桑暗暗点头。

    在七杀殿，能放出古魔，纯属机缘巧合。

    只有三大商盟盟主和青竹魔魂是被古魔蛊惑，而且各怀心思。

    如果蛟龙王、大巫祝、魔主和灵珠子等人提前知道古魔魔君有多恐怖，肯定不敢动那种念头。

    魔头或许能蛊惑叶老魔一个人，但不可能驱使整个罪渊为他效力，否则何须这么麻烦。

    元婴祖师都是人精，没那么容易上当。

    “另外还有一个佐证，无间血桑出世时，血湖封印曾被打开过一次，里面宛如炼狱一般。如果有上古魔头苟活到现在，当时就跑出来了。”

    那名洪姓修士也走过来，补充道。

    小寒域正魔两道联手，从一位曾经参与争夺无间血桑的元婴遗物里，翻出一段记录。

    三人说话时，那些金丹都老老实实站在外围，不敢靠近。

    几個时辰后，通幽魔君、青君等人联袂赶到。

    秦桑是唯一一个妖王，自觉站在外面，悠闲看着他们行动，视线有时从东阳伯身上扫过，眼底闪过一丝精芒。

    敌在明，我在暗。

    在血湖这种危机四伏的未知之地，更容易寻到机会。元婴祖师运气不好，死在里面非常正常，事后谁也查不出蛛丝马迹。

    不得不说，这是最好的复仇时机。

    十八魔幡布下大阵，秦桑自信自己的实力应该不弱于通幽魔君等人，应能胜过东阳伯一筹，但不等于能斩杀东阳伯。

    通过魔幡操纵魔火，很难做到滴水不漏。

    东阳伯执掌名门大派，身上宝物无数，不缺少保命手段，如果一心要走，留下他的可能性不大。

    如此一来，秦桑便会暴露，走到明处。

    东阳伯有了警惕，以后更难找到机会。

    在秦桑心中，最合适的动手时机，应该是等火莲子发芽，和白进阶尸王以后。

    秦桑暗叫可惜。

    找到骨咒的时间太晚了，而且不是完整骨咒，不巧正是白参悟骨咒的关键时候。

    叶老魔的动作再慢点就好了。

    不然和白联手，等东阳伯落单，找个合适的时机，很有希望拿下他。

    哪怕杀了东阳伯，有白在，己方也不会损失太多战力。白来历神秘，不能等闲视之，突破之后，实力不是普通尸王能比的。

    白寻找失落的记忆，对秘境都很感兴趣，肯定愿意来。

    ……

    通幽魔君等人在血湖上方布下灵阵。

    众金丹远远退开，这段时间，陆续又来了几名。

    秦桑让到一边，便见东阳伯和通幽魔君各自守在大阵阵眼，共同催动大阵，狠狠撞向封印！

