    这一次！

    谈的是关于冬季服装的一个单子！

    眼看着天气渐渐的变冷了。

    棉服以及一些冬天用的手套棉袜子等等这些东西，是必须要采购的。

    谈判的整个过程很顺利！

    不过陈晓却提出了一个要求。

    “这些东西，我需要用最短的时间做好！老板没有问题吧？”

    “这个自然是可以的！”老板笑着说道。

    陈晓的单子足足将近两百多万！

    如果完成的话，整个厂子都能够过一个好年了。

    “对了，除了这些东西，你们厂子能不能做面包服？”陈晓突然心中一动问道。

    “面包服？这个……缝制倒是没有问题，但是里边的填充材料，我们的技术达不到啊！陈总！”红太阳棉纺厂的厂长叫做杨林海，此刻有点儿尴尬的对着陈晓说道。

    面包服，其实就是后世的羽绒服。

    在八十年代开始流行起来，只不过这个年头，一方面是因为经济水平，另外一个则是机械纺织水平，整个市场上的价格比较高，普通老百姓消费不起。

    只有一些稍微有点钱的人，才能够买得起这种东西。

    可是，陈晓经历过后世的一些东西，知道羽绒服在未来的几十年内，完全是冬天保暖的必备产品！

    虽然现在还做不到后世那样，一件羽绒服可以压缩成巴掌大小！

    但是……有些东西，是可以尝试的！

    如果能够想办法解决这个问题的话，那么必然会引爆市场的！

    毕竟，无论是从保暖程度，还是清洁，时髦等等，这些各方面来讲，羽绒服比厚重的棉服，有太多太多的优势了！

    “这样吧，杨厂长！我这边还有个生意，但是不知道能不能做成，你有没有兴趣？有的话，我想……我们可以赚一笔！”陈晓笑呵呵的对着杨林海说道。

    杨林海的红太阳棉纺厂其实完成改制没多久，日常的维持，并不容易。

    这次好不容易才好到陈晓这边这个大单子！

    本来以为够惊喜了，没想到陈晓居然提出了除此之外的另外一个合作。

    这让杨林海很激动！

    “真的？陈总，能赚钱的生意，我自然有兴趣了！只是如果你想做面包服的话，说真的，恐怕没有多少市场，成本居高不下，销售又不是很好！这……怎么赚钱啊！”

    显然，杨林海本身是做这个的，对这行的一些东西还是很了解的，说出了自己的担忧！

    “如果你有兴趣的话，那我们可以先签订一个合作合同，具体的事情，我回去琢磨一下，后边和你讲，你看怎么样？”

    “那行！”杨林海点头答应了下来！

    反正自己这边就这么个情况，他也不怕有什么风险，直接和陈晓签订了一个合作意向合同！

    这东西，就是双方有个初步的合作意向的协定，没有什么太多需要注意的地方。

    从红太阳棉纺厂离开之后，一直没有说话的沈小雅忍不住问了起来，“陈总！面包服我也知道，我认识的一些人也有买的！但是……说实在的，穿上并不好看，另外就是……太贵了！你如果是想拿回去宁州的百货卖的话，效果并不好！”

    “哈哈！如果是这样的话，的确是不好卖！但是生意这种东西，有时候，你要看到一些别人没看到的东西，这才能形成蓝海市场！不然的话！关键要在于产品有竞争力才行呢！”

    “这……是这个道理！但是面包服这种东西，的确是不好弄啊！”沈小雅苦笑着说道。

    “回头你就知道了！走我们现在去商场去！”陈晓却拉着沈小雅让林大鹏送他们去了最近的商场！

    沈小雅一头雾水，不知道陈晓要搞什么！

    不过能陪着陈晓多一点时间，她还是很开心的！

    只是让她没有想到的是，陈晓去了商场，直扑卖衣服的商店，然后一口气买了十件不同的面包服，拉着她就走！

    沈小雅直接傻眼了！

    陈晓这是要搞什么呢？

