    显而易见，那个名叫墨飞的青年，并不觉得秦风可以起到什么作用。

    不过，他也没办法改变。

    在被中年男子开口厉喝一声吼，他也只能无奈摇头，选择了沉默。

    “大人，您可不要放在心上，这个臭小子神经大条，总是乱说话。”

    秦风点了点头，对于这个墨飞的行为，他倒是不会因此而不悦。

    甚至说，对方这种敢说真话的性格，还让秦风颇为的欣赏。

    因为，这一种性格，可以让秦风从中，获知不少重要的情报。

    “对了，大家快把这件事情，禀告给长老们！”

    那一名中年男子，似乎是想起了什么，立刻吩咐几个武者，去禀告秦风到来的消息。

    ……

    “如今，已经有不少的宗门，正在打云灵岛的主意，他们潜伏在四周海域，时常发起进攻，想要破开云灵岛的防护大阵。”

    “虽然阵法还能坚持住，但长期以往，恐怕阵法也挡不住多久。”

    “可以说，整个云灵岛，目前的情况，是真的不容乐观啊！”

    一路上，墨飞仔细的将云灵岛的状况，一五一十给秦风讲了出来。

    “特别是那些家伙，还隔三差五就来挑衅我们，让我们睡觉都不舒坦！”

    “原本，我还觉得炼丹盟会派不少高手，过来帮忙支援，力保云灵岛。”

    “但是，如今看来，恐怕炼丹盟总部，根本就没有这个心思！”

    “更别提现在，云灵岛那些长老们，一个个也不知道在想些什么！”

    秦风如此年轻的样子，让墨飞压根没怎么在意，所以说话的时候，根本就没有什么顾忌，想说啥就说啥。

    而听了墨飞这一番话，秦风虽然没有回答，但脸上的神色，却是逐渐变得凌厉起来。

    一道道的赤色的流光，在他的目光中，不断闪烁着。

    “听你这语气，好像对云灵岛那些长老，心里有些不满？”

    看了看墨飞，秦风随意的开口问道。

    “哼！”

    墨飞先是冷冷一哼，旋即继续回答道：“那是自然！”

    “如今，整个云灵岛可谓是人人自危，所有的大小事务，都由二长老主持！”

    “而这二长老，仗着自己的权利，贪赃枉法，独吞了不知道多少宝物！”

    “二长老？”

    秦风皱了皱眉。

    “没错，就是二长老，杨龙！”

    “这个家伙，受到大长老的重视，所以基本上，一切事务都交给了他全权解决。”

    秦风闻言，微微点了下头，对于云灵岛的整体情况，总算是有所了解。

    根据墨飞的这一番话，云灵岛的情况，却是有点不太正常了。

    甚至说，哪怕这一次炼丹盟不被打压，云灵岛内部本身就已经出现了问题。

    秦风有一种直觉。

    那就是，云灵岛在这种情况下，好像变成了那二长老自己的地盘，而不是属于炼丹盟。

    “那二长老杨龙，如此贪赃枉法，中饱私囊，难不成你们大长老就坐视不管？”

    如果换成是秦风，绝对不可能让一个二长老，拥有这么大的权利。

    除非对方，是一丘之貉！

    “大长老基本上都在闭关修炼，再加上，他对杨龙十分的信任，所以没怎么过问，云灵岛的一切。”

    “你告诉我这么多事情，莫非就不担心，被那二长老得知，惩罚你？”

    秦风盯着墨飞，平静的问道。

    “我担心什么，反正这些事情，在岛上的人，基本上都知道！”

    “更何况，你知道了这些事情，又能改变什么呢？”

    墨飞毫不在乎的回答道。

    听到了他这回答，秦风不由得，摇了摇头。

    看样子，这岛上的武者，对他还真的是没有敬畏之心啊！

