    “你这个疯子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政看着那团“凤凰剑圣·基亚弗里德”被一股神秘的力量吸引着渐渐加飞向了天空之中，那里有着若隐若现的“奥利哈刚之神”，想必那里就将是归宿，背后灵的脸色又黑了几分：“他可是你的部下。”

    “哦？真没想到你会这么说。他不是精灵界的背叛者吗？投靠我后他为了追求那无聊的武道，还杀了不少昔日的战友哦。”达姿的声音从一旁的“全知之眼”中传来，随后他的投影也出现了在“全知之眼”上，坐在王座上的他表情显得轻松写意，“虽然无论数量还是质量都不及他之前杀的我方士兵的五分之一，但重要的又不是结果，是过程。”

    黎政没有接话，他知道达姿还有话想说。

    “再说，很快现世和精灵界就都会重置了，这一幕，很快就会在两个世界的无数个角落里不断地上演。”达姿道：“对此，仅凭你们是阻止不了的。”

    “真有意思。”黎政耸肩道：“既然你已经全都确定好了，我们也阻止不了，那为什么还从全世界把我们叫来，又是无名之龙又是奥利哈刚的结界的……浪费了这么多资源，你的目的，就是把这个世界和精灵界变成两大锅肉汤？我还真是第一次听说这样的Boss，既然有这个实力了就给我好好地去想着怎么去征服世界啊你个没追求的。”

    “两大锅肉汤……嗯，这个概括很形象。”达姿赞赏着点了点头，似乎完全没有感受到黎政的嘲讽之意；他双目微闭，随后道：“当奥利哈刚的神灵降临到世界上时，我身为当时人类文明的王，就肩负着观察整个人类文明，将他们带向一片坦途的未来的责任……”

    “虽然不知道你为什么能突然就这样给自己安排一个这么伟光正的形象，但想不到你还曾经是个有志青年。”黎政看着似乎陷入回忆的达姿道：“那你能解释一下你是怎么变成现在这样报复社会的呢？”

    “你根本不知道人类究竟会有多短视。”达姿彻底闭上了双眼，回忆道：“当年的亚特兰蒂斯在获得奥利哈刚的力量之后，就陷入了无尽的贪欲与争端之中；在文明毁灭之后，我在神的面前宣誓，要引导下一代文明走上正轨……但是我错了，这么多年以来的观察与指引，只能让我对这个世界越来越失望！”

    “哒哒哒……”螺旋桨的声音逼近，黎政回头一看，现海马的飞机马上就要到了，于是他悄悄跟一旁的三叉娘打了声招呼，三叉娘会意后就直接回到了小惠的内心世界里——否则待会儿还要解释，很麻烦的。

    而达姿很显然也注意到了这一点，但他无所谓，他的回忆已然结束，此时他瞪大了眼睛，宣告一般地说道：“既然如此，与其费尽心思地引导文明，还不如把这个世界都再清洗一遍，然后制造出只有美好、没有丑恶的新世界来！”

    “……”黎政看着达姿的表演，想起了躺在密室里的那具“尸体”，“所以你，宁可杀死自己的人性？”

    “人性会干扰我的判断。”达姿理所当然地说道，“这没什么可惜的，人类的缺点和原罪太多了，这些东西都将对我的计划造成不可估量的影响。”

    “哦？既然已经杀死了人性……”黎政压了压脸上的面具，表情诡异的“V字仇杀队”面具仿佛在嘲笑着什么，“那你为什么……还会这么怠惰呢？”

    “你说什么？”

    “‘怠惰’啊，这可是人类才有的原罪——准确的来说，这种原罪的表现方式并不是懒散，而是对责任的逃避……”此时海马的直升机已然到了头顶上，“你说你担负着将文明带往未来的责任，但现在怎么看你都在逃避啊……也难怪我在正式见过你后会感觉到有些熟悉，原本还以为是曾经决斗过的原因，现在想来你估计曾经持有过一件原本属于我的东西……呐，你是不是有什么东西被一个光灵给拿走过？她用着光芒四射的卡组。”

    “光道教团……你！”一向处变不惊的达姿终于在此刻大惊失色，“原来你认识那家伙？很好！要不是她我也不至于在全世界自导自演这一出戏！很好……现在人也到齐了，我们决斗场上见！”

    达姿的投影炸开，与此同时直升飞机也在黎政的四周停了下来，海马濑人和武藤游戏从飞机中6续走出，他们刚刚出来，就看到了正在整理卡组的东风谷惠。

    “惠！你果然也已经到了。”暗游戏走上前来，他们也隐隐约约地听到了之前达姿和黎政一起讲的话，“刚才那个……是达姿吗？”

    “是的。”小惠点点头，而就在游戏和海马还想问的时候，少女闭上双眼，擦了擦胸口的阴阳鱼，随后一道黑白色的光芒流转，再次睁开双眼时，已经换了一个人。

    有过类似经历的暗游戏立马反应了过来，在联想到在废铁岛的决斗塔顶端生的事情，暗游戏有些不确定地开口道：“黎……政？”

    黎惠点点头，没有多说些什么。

    而海马的反应则是理所当然的样子，“第二人格吗？看来似乎是一个战斗力很强的人格呢……在和达姿决斗的时候这样正好。”

    嗯，差点忘了社长他信仰科学，对于这种事情他会用科学去解释。

    “不是的，小惠的这个情况是……”暗游戏刚想要解释，却被黎惠给打断，她对社长说道：“说起来你可能不信，我是一个背后灵，来自另一个世界，男性，单身。”

    正在内心世界休息的少女听到这句话时心口莫名一痛。

    “拉倒吧，这种神神怪怪的玄学我才不会去信。”社长对这个解释嗤之以鼻，“第二人格和中二病早就被纳入心理医生的研究范畴了，我只相信科学的解释。”

    黎惠（斜眼）：“只相信科学吗……这种结论等你见了黄旭东再说。”随后她对着游戏道：“你看，解释不清楚吧。”

    暗游戏苦笑着摇摇头。

    “这些不重要！”海马霸气地打断道：“现在重要的是，马上我们就要和达姿做个了断了，检查卡组，待会儿可不要拖后腿！”

    “轰隆隆……”很及时的是，宫殿的大门这时候打开了，而此时看着一片漆黑的门内世界，黎惠和海马、游戏两人一同走了进去；随后大门死死地关上，在门外只留下了满天的极光以及渐渐逼近的“奥利哈刚之神”的影子。(未完待续。)