    “就是，这故事编的就像是真的一样，我也差点信了。”

    高晋义哈哈大笑着。

    “老五，说实话，如果你要是把这个故事编的再离奇一点我就相信了，说实话你这个故事没有什么趣味性。”

    吴可贵也点点头一本正经的说道。

    叶小文看向了最后两个没有说话的人徐义生和耿付明。

    “老大，老二你们相信我吗？”

    徐义生点点头：“我信你个鬼，不想说兄弟就不问了，你不用编故事，这样你喝一杯，兄弟就原谅你了。”

    “老二，我说的是实话。”

    叶小文看向耿付明。

    耿付明点点头：“老五我相信你，你这样少喝点，我们相信没有关系，关键是你自己别喝多相信了。”

    “哈哈哈。”

    赵玉军大声的笑了起来。

    叶小文脸色一黑，我你妹啊，这帮货一个个的，不相信就说不相信的事，一个个阴阳怪气的。

    “算球，老子也不解释了，爱信不信，来喝酒。”

    叶小文双手一摊，也不解释了，解释也解释不明白。

    吃完饭以后，叶小文结账，这个时候赵玉军等人心都是悬的。

    “老五绝对是一个富二代，家里有钱的很。”

    赵玉军说道。

    高晋义点点头：“我同意你这个观点，他家里绝对有钱，或者老五不知道在哪里发了一笔横财。”

    其他人也纷纷开口，几个人大部分都相信叶小文是不知道在哪里发了一笔横财。

    “我觉得可能是在股市上，之前的时候老五不就说过嘛？

    他应该是在炒股，可惜我没有钱，要不然的我就让老五带着我炒股，我也赚一点小钱钱。

    金陵饭店这地方是真的不错。”

    赵玉军有些惋惜的说道。

    那一年他放暑假回去，在京城倒卖电子表转了一点钱，他就觉得自己了不得了，但是现在和叶小文一比，就显得那啥了。

    很快叶小文就结完账过来了：“好了，换地方，我今天晚上就带你们好好嗨皮一下。”

    赵玉军等人当然没有不同意的道理，不用说这个时候，大家都喝酒了，就是没有喝酒，当然也想要潇洒一下了。

    天堂歌舞厅，耿付明下车的时候脸色有些古怪，前段时间他还来过这里的。

    “走，进去好好玩玩，让你们见识一下。”

    叶小文笑着，进去以后直接就把众人带到了包间，然后安排上了。

    一群小姐姐进来，俏生生的站在门口，赵玉军等人一个个的都傻眼了。

    他们平时口花花还都行，但是等到动真格的时候都傻眼了。

    叶小文直接点了一个看起来起清纯的，自己要是不来的话，估计他们都放不开。

    耿付明毕竟是有过经验的人，第二个下手，引得赵玉军等人频频侧目。

    然后是赵玉军硬撑着点了一个，然后是其他人。

    一群小姐姐都是活跃气氛的高手，当然知道怎么能够让众人放开了。

    还没有几轮，赵玉军等人就完全放开了，一个个的开始上头了。

    等到凌晨一点钟，叶小文等人这才从天堂歌舞厅里边出来。

    “哥几个怎么样？”

    叶小文问道：“要不要来下一轮？”

    “不行了，不行了，不来了。”

    赵玉军摇摇头，高晋义搂着徐义生的肩膀，整个人都有些迷迷糊糊的了。

    耿付明，吴可贵也都喝了不少，现在也就是勉强还能够走路而已，至于其他的是真的不行了。

    徐义生一向觉得自己酒量大，但是这个时候嘴里也是嘟囔着：“玛德，那几个女的太能喝了，咱们都喝成这个逼样了，人家和他妈……他马没事人一样。”

    叶小文在一旁补刀说道：“人家在来之前都已经不知道赶了几个场子了，咱们这局只是其中一个而已。”

    徐义生一直觉得自己应该是宿舍里边酒量最大的那个，但是今天晚上才发现，自己不如老五叶小文。

    今天晚上叶小文没有比自己少喝一杯，甚至比自己喝的还要多呢。

    结果自己这个时候都有些走不动道了，结果叶小文说话还清楚的很，看起来就像是没事人一样。

    这是真他么的能喝啊。

    “行了，那这样回学校附近，找一家招待所休息一下，明天方便回学校上课。”

    叶小文说道，这个时候不好打车，打了半天也没有打到车子。

    不用说两辆车子了，就是一辆车都打不到，最后叶小文等人干脆决定走路回学校去。

    一群人就这样摇摇晃晃的朝着学校走去。

    “唱个歌吧，我起个调子。”

    叶小文喊道。

    “行啊，没有问题。”

    众人纷纷答应。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记……”叶小文唱着众人也跟着唱了起来。

    六个男人喝的醉醺醺的，唱着《同桌的你》这是今年春晚上才出来的新歌。

    而这首歌在学生中间流传的最广，大家都能够哼哼两句。

    不过一群人正唱的嗨皮着，结果被巡逻的工作人员发现了，于是一个群人被带回去盘查了半天。

    工作人员看着叶小文等人都有些无奈，这是大学生？

    是，他们没有犯罪，就是喝多了。

    这要是普通人无所谓，一个误会放了就行，但是大学生这样就真的让人失望了。

    工作人员还准备通知学校方面，最后还是叶小文提人，最后又给相关的领导打了电话，这才让人放了出来。

    这么一折腾已经是凌晨三点钟了，回到学校附近的招待所要了房间，一群人就都休息了。

    第二天早上叶小文第一个醒来，看着还在熟睡的众人也不打扰，直接拿着自己的东西下楼，结账以后叶小文就直接离开了。

    另一边，等徐义生，赵玉军等人醒来的时候已经是日上三竿了。

    “卧槽，这今天上课迟到了啊。”

    “铁定的迟到了啊，快快快收拾去。

    然后回去和老师解释一声。”

    “喊一下老四，还特么睡呢都几点了，喝酒真的是误事啊，现在还头疼的厉害，昨晚是被老五灌了多少啊。”

    招待所里边是一阵的鸡飞狗跳。

    

