    “不行，要真是按照李穆川说的，他的别墅里面有红河系统，但这一处别墅早在系统开始发动新纪元的一刻开始，就已经进行了一波洗地。”

    “当时我还不知道为什么这个系统没有对其他地方进行打击，唯独对这个地方进行了优先级打击，现在终于是明白过来为什么了。”

    情报科主任在电脑上操作一番后，调出了一段视频。

    视频里面，有颗导弹直接从一处基地中起飞，然后精准命中李穆川的别墅。

    顷刻间，山水庄园的别墅直接遭受了致命打击，如今变成了一个小湖泊。

    其余人看到这一幕，都是心中一沉，这么一来，他们最后的一点希望也随之破灭了啊？

    李穆川看着更是无语至极，他的家被人轰爆了，也不知道那个时候的自己，在不在别墅里面....

    不过这个倒也解释清楚了，TY-11并不知道他身份的原因，要是当时TY-11入侵了他别墅里的红河，他穿越的身份还真有可能暴露给TY-11知道。

    那么李穆川在穿越过来的时候，怕是TY-11就会毫不留情的使用大规模武器对他进行抹杀。

    “这下完了....”

    没有了红河系统，他们怎么提取相对应的代码，然后加以限制？

    李穆川自己也说了，这红河的代码也不是他自己编写出来的。

    “我这里还有备份。”

    看着周围众人失望的眼神，李穆川从小空间里掏出了U盘。

    李穆川获取来的科技，各项都是进行了备份放在了小空间里，倒是辛亏他这么做了。

    否则的话还真的有些麻烦了。

    众人原本低落的情绪，在听到这话后瞬间喜出望外。

    “有备份，那太好了，立刻叫人来进行提取代码！”

    “其余人我们开始研究如同突防！”

    此刻的众人终于是有了行动动力，先把李穆川U盘里的红河提取出来，然后开始提取代码。

    其余人开始研究，如何突防进入到安全区，然后黑入服务器。

    黑入服务器比直接攻破服务器简单很多，但同样也极为困难。

    “这TY-11有两处服务器，要同时黑入两台服务器太难了，尤其还要同步的情况下，要是TY-11察觉到我们黑入服务器，导入了相关代码，有一台服务器反应过来，直接重启的话，那我们就会功亏一篑的。”

    “重启后，对方也会有了防备。”

    对方眼下剩余了两台服务器，绝对不可能两台重启。

    毕竟两台重启的话，等于是对方直接失去了任何一切防护措施，他们这边发狠一点，不用蘑菇弹，用导弹大规模轰炸都能够把两台服务器炸上天。

    无论如何，对方肯定是会留下一台进行防守，只要坚守到另外一台服务器重启，对方就算是胜利了。

    “所以想要胜率大一点，最好是干掉一台服务器，然后黑入一台服务器？”

    另外一人闻言，皱眉说道。

    这不是一样非常困难么？上一次他们为了干掉那一台服务器，付出了多大的代价？

    那还是趁着对方不备，加上另外一台服务器是在国外，所以直接摧毁了。

    现在剩余的两台都在国内，可不好搞啊。

    海陆空对方都进行了严密的防守，加之又有了上一次的教训，想要破坏掉对方的服务器，就更加困难了。

    “想要做到这种程度，这也太难了吧？”

    “入侵服务器还说一点，我们可以直接让红河上场，咦，我们让两个红河上场，黑入两台服务器不就可以了？”

    众人们在此刻议论纷纷。

    要说如何对付TY-11，好像也只有让人工智能上场是最好的。

    人为对抗TY-11多少有点困难。

    “怕是不行，两台服务器不是在同一个地方，而且网络的延迟也是存在的，另外要是TY-11察觉到是红河在进攻服务器，绝对会开始反制，要是顶不住重启是必然的。”

    “一旦超过了TY-11认定的界线，到时候可就是一场大战在所难免了。”

    听到这话，立刻有人举手表示反对。

    TY-11从开始的时候，就直接一波炸飞了李穆川的别墅，这说明对方对于红河的忌惮绝对是优先级的。

    一旦察觉到是红河系统在进攻服务器，两台服务器都会做出反应，直接开启飞弹洗地可就麻烦了。

    最佳的办法，好像还是黑入服务器，不让对方一开始就感觉到危机。

    等到TY-11感觉事情不可控的时候，对方会重启一台服务器，避免两台服务器同时被入侵，另外一台服务器则是先顶住进行防御部署，避免导弹来袭。

    等到另外一台服务器重启完毕，接着接手防御事宜。

    而趁着这个空档，只要他们能够炸掉重启的服务器，同时直接黑掉没有重启的服务器那就算是成功了。

    众人们具体商议着，应该怎么做，才能够打赢这一场战。

    而李穆川给出的U盘，对方也立刻取走进行提取红河里面的代码。

    只是很快，在对方下载完红河后，又匆匆找到了李穆川。

    因为他们没有权限，进行查看红河的代码。

    找到李穆川后，得到了李穆川的授权，对方这才成功进入到红河的核心代码。

    李穆川在一旁听着，这一次他倒是没有给什么意见，对方有和TY-11交战的经验，他可没有。

    而李穆川听着的时候，多少是了解到了一点有用的消息。

    那就是TY-11的交战准则，他们这边动用什么档次的进攻，TY-11就会进行多少程度的反击措施。

    就好比，他们这边没有先动用导弹之类的武器，对方也就不会动用这样档次的武器。

    这也是TY-11推演之后的结果，要是TY-11先动用了这样大规模杀伤的武器，对于它本身也有着致命的威胁。

    “所以，最为麻烦的还是该怎么干掉重启的服务器？”

    一群人分析着该怎么打赢这一场战斗，结果分析之后，还是陷入到了难题。

    两台服务器都在地堡下面，还是有着能量护盾的保护。

    对方又不会直接关闭两台服务器进行重启，他们要是敢动用导弹，那对方也不会客气。

    黑入服务器反而简单一些，只需要在最后关键时刻，让红河出马帮忙做最后的进攻就可以了。

    最后的时刻黑掉服务器，同时端掉重启的服务器，那他们就赢了。

    “端掉这服务器，或许我有办法。”

    李穆川想了想，随即开口说了一句。

    “你有什么办法？”

    在李穆川拿出红河之后，众人们对于李穆川的信任立刻提升了好几个档次，此刻闻言尽数扭头看来。

    “我有一款大炮，轰掉这地堡的防御绝对不是问题，不过怕是不能直接轰掉服务器，因为大炮的威力太大了，怕是会波及到地球。”

    地球也不过是一颗行星，歼星炮要是直接对着地堡来一发，怕是这颗行星都要没了。

    “你确定？”

    军事指挥官闻言，看着李穆川凝神问道，“这一点非常重要，要是一旦出了一点差池，我们的行动就会功亏一篑的。”

    “我非常确定！”

    歼星炮的威力，是超越过了能量护盾的，李穆川带回来的能量护盾技术，只是单兵作战级别的，并不是飞船使用使用的那种级别。

    这两者的差距，让这地堡里的能量护盾无论堆积多少，都扛不住歼星炮一发轰击。

    “能让我们看看，你的大炮威力到底如何吗？”

    虽说看着李穆川这么信誓旦旦的发言，让所有人都有了一点信心，但这关系到成败，他们也不敢大意的，直接把这关键托付在李穆川手中。

    李穆川见此，从小空间里拿出手机，确定手机是断网的状态后，调取了里面的一些视频。

    视频是李穆川在G625使用歼星炮的视频，从各个角度展现了歼星炮的威力。

    所有人在此刻汇聚过来，当看到视频里面的大炮后都是愣了一下。

    纯能量形态下的光柱，在发射出去之后，引得周围的空间都出现了一点波动，命中陨石的一刻。

    更是瞬间将陨石瓦解的一点不剩。

    如此的威力，让所有人都是确定这能量护盾挡不住这歼星炮一发轰击。

    “好，那破开地堡防御的事，就交给你了！”

    军事指挥官看着这一幕，激动的满脸潮红，此刻兴奋的连连叫好。

    他大约都没有想到过，李穆川手中还有这等威力的武器。

    估计TY-11那边打死都不会预料到这东西的。

    而对方没有预料到的事，就会成为他们的致胜法宝！

    “那关于选择哪个服务器进行打击，还有打击地点，就由你们来选择了，另外这是歼星炮的一些参数，你们可以作为参考。”

    李穆川拿出纸来，给对方写下了歼星炮的一些威力参数。

    参数是能量范围直径之类的数据，有了这样的数据，对方可以好好的计算一下，在哪里进行打击会比较好。

    这一个不好，直接把地球打出一个洞来可就麻烦了。

    李穆川说完，也离开了会议室。

    歼星炮的最后一发，也就用在这个世界了。

    虽说歼星炮的最后一次使用，应该慎重一些，然而这个未来也是李穆川造成的，能够弥补一下还是有必要的。

    李穆川离开了大楼，行走在大街上，忽的眼神被前方一道小小的身影吸引住。

    那是一个小女孩，身上穿着明朝时期的飞鱼服，看起来并没有一点威严，反而显得可爱万分。

    “来，到哥哥这边来。”

    一眼看去，入眼处几乎都是大叔大婶的情况下，这会儿突然间看到这么个小女孩，让李穆川觉得莫名有些惊喜。

    就好像是在一片荒漠中，看到了一株小树苗般的感觉。

    小女孩听到声音，也不怕生，手中拿着糖葫芦蹦蹦跳跳来到李穆川跟前。

    “你叫什么名字啊？”

    小女孩大大的眼睛里黑白分明，小脸有些胖嘟嘟的，脖子上挂着长生锁。

    “我叫端午！”

    “叫端午啊....”

    李穆川听到这话，不由愣了一下，随后一笑。

    “小端午，今天背了多少古文诗词啊？”

    “是不是逃课了，这就跑出来玩了？”

    周围的人好像都是认识面前的端午，此刻听到这话不由纷纷笑问道。

    “背了好多好多的，有滕王阁序里的落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。

    还有小石潭里的潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。”

    小端午一边说着，一边扬起了小脸，冲着众人说着这话时，带着一幅快夸我的表情。

    引得周围的众人们哈哈大笑。

    “小端午了不得了，以后长大可以当教师，教导以后的小小端午了！”

    “以后真的只能靠小端午了，你可要记住这些，以后教给不知道人，知道了吗？”

    众人说到这里，脸上不由带起了一丝愤慨之色。

    “可是周围都是大人啊，小端午也没有看到比我小的小朋友了，教给谁呀？”

    小端午听着这话，小脸满是不解之色。

    “端午现在都没有小朋友陪着玩了。”

    说到最后，小端午一脸失落之色。

    众人们听到这话，尽数都是心头一沉。

    李穆川闻言笑了笑，“放心吧，以后小端午会有很多可以玩耍的小朋友的。”

    端午听到这话，顿时开心极了，“谢谢大哥哥！”

    只是说完之后，端午神情又有些低落下来，“可是听说，要是端午想要小朋友，就会失去很多叔叔的，是这样吗？”

    “这个啊，等你长大以后，就会知道为什么要这样去做的。”

    李穆川闻言，想了想后才回了一句。

    端午听着还是有些不解，但很快又换上了一幅笑容，蹦蹦跳跳的走了。

    端午走到哪里，都能够吸引来许多的眼神，每个人看着端午，都好像是看到了华夏文明的未来一般。

    他们这一代差不多已经走到尽头了，要是不能拨开荆棘，那下一代也会到此为止。

    李穆川远远的看着端午，直到对方消失在自己的视线里，这才叹了一口气。

    无意中犯下的错误，导致的后果很严重啊....

    李穆川四下闲逛起来，除去刚刚的小女孩，还真没有见到太多的孩子了。

    应该是有几个，还生活在其余城市吧。

    等时间到了傍晚的时候，有人联系上了李穆川，给李穆川安排了住处。

    红河的一些代码已经提取的差不多了，并且还在进行模拟的进攻TY-11的方案。

    独立的网络进行模拟，不用担心会被TY-11察觉。

    李穆川见状，也把备份的TY-11给了网络部门进行研究。

    虽说备份的TY-11还没有达到现在的水准，不过多少是可以作为一个参考。

    按照计划，红河不能一下子参与行动，被TY-11察觉到，很可能会激起TY-11的反制措施。

    所以一开始，还是需要人为进行黑入服务器，并且是两台服务器同时黑入。

    逼迫其中一台服务器进行重启。

    接着就可以开始二阶段的行动，使用红河进行最后的攻坚，另外重启的一台服务器进行摧毁。

    歼星炮也只有一发，要是有两发的话，倒是可以考虑给另外一台服务器来上一下。

    另外，为了确保重启的服务器是要摧毁的一台，他们这边还需要对一台服务器进行进攻。

    这样一来，TY-11会优先重启另外一台没有被武装进攻的服务器。

    一切都是要算计好，才能够确保任务万无一失。

    不过交战之初，怕就会无比艰难。

    他们这边需要跨过和TY-11的边境线，进入对方的领域才能够武装进攻对方的其中一台服务器。

    并且也只有这样，才能够把李穆川送到袭击地点，其余武装人员也才能够进行后续的摧毁行动。

    只是这么一来，正面的交火绝对会牺牲不少战士。

    李穆川看着初步的拟定计划，不由心头一沉。

    夜幕降临。

    李穆川吃过晚饭后，躺在了一张躺椅上，脑海之中还在想着计划上的行动。

    初步的计划已经拟定了，但详细的作战流程还在讨论中。

    李穆川也和对方交代了一下，自己在桥洲市里面见到的一些大概情况。

    比如说维持治安的机器人武力如何，还有李穆川在里面被发现后，机器人到场的时间。

    看看能不能规避开TY-11的监视，进行渗透行动。

    依照所了解到的大概情况，看样子TY-11已经在各个地方布置下了许多的摄像头，想要规避开对方的监视渗透还真的非常困难。

    更别说对方还有直升机进行不间断的巡逻，这是在许多山区里面都有的。

    翻山越岭的渗透计划，似乎也行不通了，唯有直接打进去才可以。

    李穆川听到这里的时候，心中还在庆幸自己那会儿走了水路。

    要不然的话还真走不出TY-11的管理区域。

    等到第二天，红河的安全代码被完全提取出来，按照红河的模拟，只要将这些代码编入到TY-11，就能够重新恢复对TY-11的掌控。

    李穆川把这份代码要了一份在手中，回到主世界后他也需要这代码，如此才能够避免新的危机诞生。

    接着李穆川来到了军事基地里，他也需要一套当兵作战装备，这装备多少能够在交战时给他提供一点安全保护。

