    他们脚步刚刚移动，穆朝带人走到了他们面前，挡下他们的去路。

    “穆朝！”

    几个人脸皮狠狠抖动，本能退回去。

    “各位，现在是在剑都城，剑都城该如何做，还轮不到你们插手。”

    穆朝扫视着他们，冷声说道。

    父亲把破云天的令搬出来，召唤域还敢以找人为理，照样对剑都城出手，可剑都城不能把人交出去！

    召唤域不理会破云天曾经传下来的令，那是他们的事情，到时候破云天自然会处理。

    现在如果他们去找萧萧姑娘，要把萧萧姑娘送到洛玄霜面前，就别怪剑都城不客气！

    “穆朝少城主！”

    前面的人一阵跺脚，赶紧走过来，苦口婆心的样子。

    “他们不是为了剑都城的神器而来，只是为了一个人，也许那个人冒犯了召唤域！”

    召唤域要带走的人他们阻拦，这不就是跟召唤域作对！

    跟召唤域作对，对剑都城、对他们又有什么好处！

    现在如果在人群中问一句，谁想把这个萧萧姑娘送出去，估计大部分都会同意。

    召唤域连召唤师都出来了，这绝不是开玩笑的！

    “对啊，你看看，魔兽！”

    另外一个人赶紧指了指城外，召唤阵中庞大身影走出！

    一时间，剑都城内哗然一片！

    他们震惊看着召唤出的魔兽，脚步阵阵后退，一脸惶恐！

    十个召唤师！

    十头召唤兽！

    等级都还不弱！这是什么概念？

    召灵大陆能这么随便带出十个召唤师的势力，屈指可数！

    剑都城打造兵器是厉害，召唤师应该没几个吧，更别说有这样等级的召唤兽！

    为了一个外人，值得吗？

    “喂，洛玄霜。”

    穆朝还没开口，就听到风珞情的声音。

    洛玄霜收起凝聚张开的力量，优雅走过，冷漠看着走到城墙的风珞情。

    “风公子，你也要插手。”

    萧沐凌何德何能，让他们这么对待！

    “这要插手的可不止是我，凤歌连自己的令牌都送出去了。”风珞情说着，看向不远处的凤歌，“凤歌领长，你说呢？”

    徒弟是他想收的，现在萧萧有麻烦，他就这样看着？

    扶云宗那几个弟子听到这话，脸色顿时就变了。

    风珞情这是什么意思！

    这本就跟他们扶云宗没关系，现在干嘛牵扯出扶云宗！

    给出一块令牌，那小丫头又还没拜师！

    他难道没看到吗？召唤域带来了十个召唤师！

    现在剑都城在这里的人，包括剑都城本身的召唤师，加起来估计都没十个！

    即便是有，也不会有这样的等级！

    扶云宗不用惧怕召唤域，然而这里不是在扶云宗，他们也没有人任何准备。

    令牌！

    两个字入耳，激起千层浪！

    他们没听错，没理解错？

    令牌，是那块令牌？

    当年凤歌就说过他若收弟子，就会给出当年他师父给他的令牌，这件事情召灵大陆大家都知道。

    也正是如此，大家都盼着凤歌给出令牌，他们都想看看凤歌想要收一个什么样的弟子。

    现在风珞情说令牌已经给出去了！

    那位萧萧姑娘！？

    她到底是谁？

    剑都城护她至此！

    召唤域为了她出动了十个召唤师！

    扶云宗凤歌要收她为弟子！

    难道说是什么了不得的人物，才会引起这样的轰动？

    宿番站在人群中，眉头紧锁。

    他以为只有他看中了那小姑娘，没想到扶云宗也有这样的心思。

    看召唤域派出这么多人，甚至还出动了召唤师，想必也是有这样的心思。

    怎么办！

    赤圣楼根本不是这两个势力的对手，如果她进了这两个势力，以后赤圣楼该如何？

    宿番心里一番计较下来，眼中杀意重了几分。

    如此，那必然要斩草除根，决不能让这人活下，否则后患无穷！

    在众人震惊下，凤歌走了出去。

    “领长！”

    夙樱看向他们，一脸不满，粗声说道：“叫什么叫，令牌都给了，你们还想怎么样？”

    令牌已经给了，不管那姑娘进不进扶云宗，在召灵大陆所有人看来，她跟扶云宗就已经纠缠不清了！

    “夙樱师姐！”

    “行了，啰嗦什么，不就是一个召唤域，你们谁再叫一句，别怪我回去无情。”

    夙樱抬了抬手，做出一个抹脖子的动作。

    他们还想说什么，看到夙樱都不耐烦，也就只能把话咽下去。

    夙樱看他们都老实了，掏了掏耳朵，狠狠一啐。

    “早闭嘴不就好了。”

    说完这话，她跟上凤歌。

    后面站着的人看着夙樱，眼中露出不满，心里重重一哼。

    男人婆！

    穆荒从空中走下，看到凤歌和风珞情都站了出来，眼中多了几分感激。

    他们若是不站出来，这十个召唤师他一个人还真应付不过来。

    十个召唤师也就算了，洛玄霜也还在这。

    剑都城虽有召唤师，但不过也就四五个。

    召唤师要是那么容易成为，召灵大陆就不是现在这样了。

    洛玄霜看到凤歌真的走出来，眼中神情阴沉了几分。

    “凤歌领长，我是晚辈给你面子，可这人，我一定要带走！”

    萧沐凌，萧家的人，现在还是灭神剑之主。

    之前如果说不能确定，现在他是完全确定了！

    她如果不是让灭神剑认主，剑都城根本不会这么维护她！

    “玄霜公子要带走人，这原因你我都心知肚明，借口说是要带走人，破云天真会被你们蒙蔽过去？”

    凤歌不急不缓开口，看向洛玄霜皮笑肉不笑反问。

    召唤师！

    很少看到洛玄霜如此急切，不过刚刚开始，就已经将底牌亮出来了！

    洛玄霜目光微变，随即又变得坚定。

    “凤歌领长操心这么多作甚？”

    “我操心的原因，刚才玄霜公子没听到吗？”

    就像风珞情说的，他令牌都给了，没有理由不站出来。

    洛玄霜抿紧嘴角，咬紧牙根。

    一个个，都要为萧沐凌出头！

    不过刚刚认识的人，就如此维护！

    “公子？”

    召唤师们看向洛玄霜，他们还动手吗？

    “动手！”

    洛玄霜冷酷下令，他要找的是人，便是破云天的人来了，他也会这么说！

    “咚——”

    九天之上，金钟之声破天而下！

