    荣娴仙在挑选陪读人选之前，特意告诉大家前几天在学校里发生在小洛身上的事，明白地告诉他们，挑选陪读的目的不是为了培养人才，而是单纯的为了保护小洛和萱萱，平时在学校里必须寸步不离，遇到危机情况必须做好挺身而出的准备。

    当然，愿意接受这份任务的孩子，可以拿到一份丰厚的报酬，还有一些额外的奖励。

    荣娴仙挑选陪读的目的十分明确，原本有许多动心的家长听到那些要求，想想自家孩子的性子，都不自觉的打了退堂鼓。

    孩子跟小洛萱萱搞好关系，自然好处多多，可是一旦接下了这个任务，万一小洛和萱萱有个什么意外，到时候恐怕一家人都要受牵连。

    封鸣玉刚满六岁，个子和萱萱差不多高，算是同龄人，他父母早亡，是跟着封行嘉长大的，寄人篱下的孩子机灵聪慧，他和小洛，萱萱也一起玩过，得知可以和小洛，萱萱一起去上学，十分高兴。

    钟莹莹虽然有一个不怎么招人待见的妈妈，但是她本人却十分懂事，知道感恩，经常抢着帮忙干活，是个心思玲珑有主意的孩子，荣娴仙对她的印象不错。

    钟莹莹有七岁半了，如果她能通过飞龙学院的入学考试，按理说是应该进入6到7岁那个年龄段的班级的，荣娴仙原本有些犹豫，年龄的差距对孩子们的学习能力还是有很大影响的，万一钟莹莹觉得和一群比她小的孩子在一起上课浪费时间，到时候再生出别的想法，岂不麻烦。

    钟莹莹知道荣娴仙的顾虑后，非常着急，鼓起勇气直接找到她，再三保证会保护好小洛和萱萱的安全，荣娴仙考虑再三，还是答应了。

    有封鸣玉和钟莹莹在，荣娴仙放心了许多，只要两个孩子不落单，安全问题就解决了大半。

    宁青云带队离开京城，按照地图上的指示往西北方向前行，这天傍晚他们到达了一个名为红叶镇的废弃城镇。

    在原本的地图上来看，这座城镇原本就建在山脚下，依山而建，然而现在在小镇边缘，是一道巨大的峡谷，峡谷幽深，峡谷下面不时有怪异的叫声传出，森然可怖。

    “老大，咱是不是走错路了？”霍野见宁青云看着手中的地图直皱眉头，忍不住问道。

    大峡谷拦路，车辆是肯定过不去的，他们要想前进，只能绕路而行了。

    “没走错，这条路是通往目的地最近的路，你们留在小镇上等我，我取了东西就回。”宁青云看着地图上那危险的红色标志，这条路是通往目的地最近的路没错，同时也是最危险的路，若要走那条安全路线，路程会远上十倍不止，他没有那么多时间了。

    天变在即，京城局势不定，他必须尽早拿到东西，赶回京城去。

    “老大，你又要一个人行动啊！不是，你要是嫌其他兄弟累赘，光带上我也行啊！要不然夜里你都没办法踏实睡觉。”

    “带上你，不用了，我还有任务交给你和柴明，这个小镇方圆几百里地之内都没有安全区，这附近的怪物十分密集，夜晚会很危险的，你和柴明带好队，多猎杀一些怪物，我们买地的钱可还没凑齐呢！”宁青云拍了拍霍野的肩膀。

    “老大，你别以为我看不懂你那地图，地图上峡谷那边红彤彤一片，是不是很危险？”霍野担忧的问。

    “是有些危险，所以我一个人行动更方便一些。”宁青云点了点头。

    此时柴明也走了过来，他面上神色有些恍惚。

    “老大，阵盘已经放置好了，刚刚我出去查看了一下，咱们驻扎的这座院子已经完全被掩盖起来了，若不是知道破阵的办法，我差点就回不来了！”柴明根本没听到宁青云刚刚在说什么，见他看过来，激动的说道。

    “这么厉害吗？咱们这座院子面积可不小呀！”霍野也有些惊讶，他只是听杨平等人说过老大会摆阵，还从来没有见识过。

    虽然只是一个基础的隐匿阵法，但是却非常实用，毕竟怪物大多数也是靠视觉来确定猎物位置的，霍野他们只要躲进被阵法覆盖的这座院子，就能摆脱怪物的追杀。

    第二天一大早，宁青云等人来到了那道大峡谷前，峡谷不知道有多长，最窄的地方看上去也有十几米宽，宁青云早就想好了通过的办法，他让柴明带人将峡谷边缘处那棵高大粗壮的树砍倒，这树身虽然只有七八米高，做一个助跑的踏板也足够了。

    原本设想的十分简单，宁青云一个助跑轻松的落在了峡谷的另一边，却没想到宁青云刚一落地，脚下那块巨石“咔嚓”一声向峡谷深处坠去，与巨石相连的那层地面仿佛一层薄冰，“哗啦啦”碎裂开来，随着巨石急速下坠的宁青云飞快的扔出如意轮，卡在了另一侧的岩壁上。

    霍野，柴明等人紧张的出了一身冷汗，直到看见宁青云顺着岩壁爬了上来，才松了口气。

    “刚刚我还想趁老大不注意，先跳过去等他，幸好想到云山，我没敢，要不然这会儿我已经在下面待着了。”霍野有些后怕的对柴明说。

    “之前我特意拿望远镜看过，那边明明就是结实的地面，谁能想到那竟然是一层土壳？这种地形究竟是怎么形成的？”柴明觉得理解不了。

    “吼，吼。”柴明和霍野看着宁青云已经走远了，刚打算离开，就听到怪物的吼叫声由远及近。

    “副团长，有怪物！”见有仗要打，戚三炳兴奋的抽出武器。

    怪物现出身形之后，柴明瞬间紧张了起来，这是一群金耳狼怪，它们耳朵上的毛是金黄色的，体型比普通狼怪大一圈，听力灵敏，行动迅捷，从灵气波动来看，打头的那只狼王明显是只三级怪物。

    “兄弟们，我们现在缺钱，三级怪物可是很值钱的，一定不能让它跑了，明白吗？”霍野大喊了一声。

