    见自己等人山穷水尽，没有逃跑的希望之后，不想就这么简简单单死掉的黑衣人也没死硬，搞什么宁死不屈的戏码，很是轻易的就将自己等人的来历，还有截杀洪易的原因说了出来——

    就如原著所写的那般，是接到了大罗派发出的大罗追杀令来杀洪易的, 至于身份，也是附近山上比较知名的山匪，黒鹞山寨的头目，所以在审问出足够的东西之后，洪易就下令将人给杀掉，然后出于人道主义将袭击者的尸体掩埋, 便带着人手去了黒鹞山寨，从那里搜刮出了他的第一笔财富——

    各种大禅寺出产的修炼秘药, 以及金银和军备, 让本就财政捉襟见肘的洪易好好富裕了一波。

    而后众人再次上路，朝着南方赶去。

    不过没安稳几天，洪易就又遭到了袭击——

    原本好好的官道之上，好似变成了聊斋鬼蜮一般，人烟骤然从一开始的稀少，只有零星可见的程度，变成了空寂无人的状态。

    同时天地间正在运转的时间也好似突然变快了许多，让原本还才到黄昏的天色迅速的暗淡下来，向着黑夜转变而去。

    一种奇怪的感觉也不可抑制的开始从所有人的心中升腾而起，似乎想要带着他们进入长久的安眠，就此不再醒转。

    “妖孽！”这时，修炼过神魂功法的洪易以君子之心，持浩然之念，大声呵斥道。

    顿时，某种堂皇的念头和气息以洪易为中心向四周扩散开来，涌进周围那些兵足的脑海当中，将他们从眼前的诡异状态中给唤醒了过来。

    至于石原樟和秦梦瑶, 两人一个四劫鬼仙，一个武道练脏先天外加神魂驱物大成，快要显形，自是早早的就察觉到了异常，守住了心神，没有被这种一看就是神魂魇镇手段的攻击给影响到。

    而后，众人的视线恢复清明，眼前的黑夜退去，恢复到之前将要进入黄昏的状态，官道也恢复了正常，虽然依旧看不到什么行人，但一名面容模糊，身穿鹅黄色裙装的女人却也出现在了众人的眼中，让众人明白，这一切都是谁搞得鬼。

    “你是谁？为什么拦住我们的去路？还使邪法暗算？”洪易高坐在马背上，直视着不远处的女人大声喝问道。

    “嘿嘿，你们这些人之中，果然有高手，居然能破掉我的星宿阴阳道大法。”女人嘿嘿一笑, 非但没有被破去手段的紧张，反而还好像发现了什么有趣的事情一样, 一副轻松的口吻回应道。

    让洪易的心神不由得又紧了一紧。

    可再一想到身边的石易，石原樟，洪易又轻松了下来。

    就算敌人再强，也不会强过石兄吧？

    更何况，石兄的妻子还是先天武师，手里还有他们之前从黒鹞山寨那里收罗到的贯日弓与破魂箭，就算眼前的人真的比石兄强，想来也不是没有反杀对方的可能。

    是的，原著中被他交给赤追阳的贯日弓被洪易送给了秦梦瑶。

    毕竟贯日弓作为十大名弓之一，它的开弓强度也不是普通人能拉动的，需要先天武师境界的人才有可能，而洪易本身又只有武士境界，而且还是最近刚刚突破的，拉个普通大乾制式军弓还没什么，换成贯日？

    他是拉都拉不开。

    又不好放着这么一个可以打击神魂高手的利器，因此在稍做考虑之后，就把贯日弓与破魂箭交给了秦梦瑶来使用。

    要不然总不好放着这一利器不用吧？

    就更不要说，黒鹞山寨还是秦梦瑶、沈天扬几个帮忙拿下的了，就算是作为奖赏，把弓交给秦梦瑶也不亏。

    “妖女！你敢光天化日之下，在官道上施展妖术，阻拦朝廷命官？”想到这里，洪易底气越发十足的放声质问道。

    “妖女？哼！”被称做妖女的女人感觉很是不爽，冷哼一声，包括洪易在内的修为低下者就全都感觉脑袋一震，犹如雷霆在头颅中轰鳴一般，变得晕乎乎起来。

    “咯咯咯咯，咯咯咯咯，拦截朝廷命官？不错。我就是要拦截你。不但拦截你，今天还要杀了你？你又如何？”发泄完后，女人又带着戏谑的表情嘲讽道。

    “赵妃蓉，你还真是目空一切，除了洪易以外，没把其他人放在眼里啊。”这时，眼见赵妃蓉越来越过分的石原樟不由叹息一声，开口搭话道。

    “你竟然知道我？你又是何人？”赵妃蓉闻言眉头一皱，扭头朝石原樟看了过来。

    洪易心底沉吟——赵妃蓉？又是赵家的人么……

    表面不动声色，坐看石原樟和赵妃蓉的交锋，将处理事情的主导权交到了石原樟的身上。

    “洪兄，你大概还不知道吧，眼前这个叫赵妃蓉的女人，乃是你父亲洪玄机和大罗道现任宗主赵飞儿的女儿，也就是说，她是你同父异母的亲姐妹。”石原樟没有理会赵妃蓉的问话，而是再次扭头对身边的洪易介绍道。

    “什么？她是我父亲的女儿。”洪易惊愕道。

    “是的。而且像这样的女儿还不止一个。毕竟你父亲洪玄机，在他那个时代可是绝对的气云之子，主角一般的存在，身边的女人，可从来没有缺少过，只是除了赵夫人外，其他的女人都因为各自的原因没有嫁到你们家里罢了，却不等于说他们就断了联系……”

    “混账家伙，不知道话太多，容易不得好死吗？”赵妃蓉不满石原樟编排自己的父亲洪玄机，立刻冷下脸来呵斥道。

    “说得好像我不说话你就会放过我们似的。反正都要打，我又何必给你面子？我就说了，你又能拿我怎么样呢？”石原樟好整以暇的，给人一种贱贱的感觉反问道。

    “好好好，既然你这么想要去死，那我就成全你！”跟着，天空便又再一次的黑了下来，而且不仅变黑了不说，天空上海好似逆反了时光一般，出现了漫天的群星，如同漩涡一般兀自旋转了起来，搅动着整片夜空也跟着一起扭曲起来，然后浑然形成一个整体，朝着洪易、石原樟还有周围的其他人压迫了下来。

    “来得好！”石原樟低喝道。

    然后身后猛的出现一个金刚罗汉的形象，怒目圆睁，直接以双手撑住了天空。

    “哇呀呀呀……给我开！”

    接着，金刚罗汉爆吼出生，整片星空黑幕就在金刚罗汉的撕扯下直接碎裂开来，重新亮出了外边的真实天地。

    可相应的，赵妃蓉却是受到道法反噬，闷哼一声，向后退出了一步。

    “鬼仙？洪易的身边怎么会有鬼仙一层的高手？”赵妃蓉神色间满是不可思议的惊呼道。

