    “样品的采集是否合理？”梁耀追问道。

    邓文启叹了一口气：“都是按照三哥儿交代的法子做的，每桶矿土都是分散采集。”

    梁耀闻言有种前所未有的失落，难道是他的思路出错了？

    建堤坝让美洲河改道不仅花费了他大量的人力物力，也耗费了他大量的时间。

    如此巨大的投入，最终只换来提升六分之一的产金量与他的预期相去甚远，他无法接受这个结果。

    梁耀坚信自己的思路是对的，一定是哪个环节出了什么问题，一定是这样的。

    他脱了鞋，准备倒河床里一探究竟，寻找原因。

    波士顿公司也带来了他们的样品，罗宾逊拿着波士顿公司的样品来找梁耀。

    “我有一个好消息和坏消息要告诉你，好消息是你的思路没错，河床的含金量确实要比河流两岸高出很多很多，大量的黄金沉积在河床下面的基岩处。

    坏消息是河床下有坚硬的岩石层，想要以人力挖掘出这些黄金并不容易。比起挖穿这些基岩，修筑大坝让美洲河改道，都是相对比较容易的一件事情。”

    “总的来说还是个坏消息，我们的淘金效率并未有多少提升。”

    挖穿一处岩石层提取样品容易，但想要淘金就要将这些岩石层全部挖穿，这对人力来说是极大地浪费。

    “是的，最浅的岩石层也有1米厚，厚的岩层可能有2米，3米甚至更厚，想要获取这些并不容易，因为我们没有机器，这些机器只有在波士顿，纽约，费城这些东部大城市有。”

    罗宾逊医生摊了摊手，表示非常无奈。

    知道黄金藏在那里却无法获得它，比不知道黄金在哪里更加难受。

    现在无论是波士顿公司还是参与合作的老矿工组织都为此急了眼。

    梁耀赤着脚丫子来回踱步，思考更加高效的方法来解决这个问题，很快他有了解决方法。

    “既然没有机器，用人力也无法有效地大规模开采这些黄金，那就用火药！”

    梁耀有一个黑火药作坊，他有现成的火药。

    当然，用炸药的话效率会更高，也更安全，但这种高效的爆炸物要20后才被发明出来，他现在只有黑火药可用。

    “好主意，我回去问问有没有人会熟练使用这种爆炸物。”

    罗宾逊觉得这是个不错的主意，可以一试。

    加利福尼亚的黑火药很贵，堪称黑色黄金，不过为了获得更多的黄金，值得使用这些火药。

    况且他也知道梁耀有一个火药作坊，那是整个加利福尼亚境内最大的火药作坊，他们不缺火药。

    “不必了，我会用火药，让我先看看你的火药，我需要知道你的这些火药到底适不适合用来开矿。”

    弗里蒙特来了兴趣，他跃跃欲试，想要尝试一下这些爆炸物。在火药的使用方面他是资深专家。

    梁耀带弗里蒙特等人到了火药储藏处，令弗里蒙特感到意外的是，梁耀储藏的这些火药，除了少量是比较适合用作枪支和火炮的发射药之外，其余的火药几乎都是为开矿专门配比的。

    弗里蒙特对此感到非常好奇，似乎这个年轻人早就想到要用火药开矿一般。

    “你的这些火药配比非常合理，都是优质的火药，你有精通火药的人才？”弗里蒙特按捺不住他的好奇心。

    梁耀当然不会告诉弗里蒙特，这些火药是为将来到内达华山麓开矿采金准备的。

    萨克拉门托黄金储量虽丰，但总有开采殆尽的那一天，早做准备准没错。

    “圣弗朗西斯科和萨克拉门托正在大兴土木，需要大量的石材做建筑原料，这些火药是用来炸山取石的。”

    “看来你是有心将萨克拉门托和圣弗朗西斯科建设城一座规模很大的城市。”望着庞大的火药储量，弗里蒙特若有所思地说道。

    这个解释很合理，他找不到什么破绽，但直觉告诉弗里蒙特，事情并没有那么简单。

    弗里蒙特轻车熟路地调制好火药，计算好所要使用的当量，以保证在能够炸开岩石层的同时，爆炸规模保持在可控的安全范围之内，不会伤及无辜的人员。

    一切工作完成后，弗里蒙特点燃了引线，引线成功被点燃。

    所有人都躲在安全的地方等待爆炸的发生，向上帝和老天爷祈祷火药能够成功炸开基岩层。

    但是，意外发生了。

    火药久久没有发生爆炸，心急的邓文康带着一盒火柴跑上前想要查看到底发生是什么原因导致引线熄火，要是熄灭了他就将熄灭的引线重新点燃。

    “邓文康！你干什么！快回来！危险！”

    梁耀急忙吼道。

    “后面小半段是快捻！就算你点燃了引线你也要被炸死！不要命的小家伙！”

    弗里蒙特没想到还有这么头铁的人，他来不及多想，冲上前，熟练地将邓文康扑倒在河床上。

    就在两人趴倒在河床上没多久，不远处的爆破点发出一声沉闷的爆响，大地为之颤动，溅起的沙土几乎要将二人掩埋。

    “你这不怕死的小家伙，你要是我的士兵，我现在就会将你开除！”

    弗里蒙特拎起邓文康，说了一句邓文康听的不是很明白的话。

    虽然话听不懂，但他也清楚刚才是这个鬼佬救了他，用半生不熟的英语向弗里蒙特说了一句：“谢谢您，先生。”

    弗里蒙特拍了拍身上湿漉漉的污泥，回到了干岸上。

    “黄金，好大的黄金！”

    被弗里蒙特扔出去的邓文康注意到刚刚被炸开的基岩裂缝中有一丝若隐若现的金色光线，他忍不住惊呼道。

    他撬开那条裂缝，一块巨大的黄金赫然呈现在他眼前！

    它静静地躺在那里，在阳光下散发出诱人的耀眼光芒。

    虽说加利福尼亚是盛产黄金之地，但这么大的黄金他还是头一回见到。

    “我找到了！黄金！好大一块黄金！”

    邓文康使劲全身力气想要把这块巨大的黄金给搬上来，无奈块巨大的实心金块太过沉重，它搬着黄金没走出几步路就走不动了。

    “我的天！”

    “我的上帝！”

    “卧槽！”

    所有人都被这块巨大的金块给镇住了，他们从未见过如此巨大的黄金。

    就连梁耀也不禁啧啧称奇，这个金块论体积，要比真正的狗头还要大上不少。

    梁耀让人将金块上的泥土洗去过秤。

    “145磅！这块黄金足足有145磅之重！”

    145磅折合成公制重量单位就是65.77千克，约合金衡盎司1800多盎司。

    这要比梁耀的体重还要重上一些，也难怪邓文康刚才会搬不动。

    淘金热时期发现的最大天然黄金金块重达151磅，比眼前的这块还要大上一点。

    不过一块145磅重的天然金块摆放在眼前已经足够震撼，加利福尼亚，真是一个好地方啊。

    “梁先生，看来您深谙淘金之道。”弗里蒙特感叹道。

    他从未见过如此巨大的黄金，仅是这一块黄金的价值就高达60000美元，这对于东部的巨富之家来说也是一笔不菲的财富，也难怪无数人为之癫狂，愿意冒着重重危险涌入加利福尼亚这片无序的不毛之地。

    他的第一份工作是在美国陆军工程勘察部队担任少尉，他很清楚的记得，而一个少尉一个月的工资也不过可怜的15美元，当然，十几年前的美元会更值钱一些，或许相当于今天的二十五美元，最多也不会超过30美元。

    “我想和您成为合伙人，成立一家矿业公司一起发财。”

    加利福尼亚储量丰富的黄金让弗里蒙特感到心动。

    “荣幸之至，不过据我所知，弗里蒙特先生的家族富甲一方，还看得上这点黄金？”

    面对弗里蒙特的邀请，梁耀并没有拒绝。

    弗里蒙特说的是合伙成立一家矿业公司，而不是入股他旗下的淘金产业，没有触碰到他的核心利益。

    不得不说，弗里蒙特的情商很高，也无怪乎这位资历不深的政治素人能够在6年后，也就是1856成为美利坚新兴政党共和党的第一位候选人。

    就连民主党也曾试图拉拢弗里蒙特，希望弗里蒙特能成为民主党的总统候选人。

    彼时民主党和辉格党是美利坚的两大执政党，辉格党的黄金时期已过，内部走向分裂，已经处于垂死挣扎的状态。

    弗里蒙特要是加入民主党，有更大的概率成功竞选，毕竟民主党的影响力远比共和党大。

    只是当时民主党支持奴隶制，与弗里蒙特的政治理想相悖，弗里蒙特最终还是选择加入尚是小党的共和党

    可惜6年后的那次总统大选，弗里蒙特未能如愿，以相差9个州选票的巨大劣势输给了民主党对手布坎南。

    而共和党的首次执政要等到1860年，该党的第一任总统则是赫赫有名的亚伯拉罕·林肯。

    “家族是家族，我是我，我不希望永远活在家族的庇佑之下，不然我也不会来找你。”弗里蒙特语气坚决地说道，“我要让他们知道，没有家族的支持，我也能成就一番事业。届时不是我以身为弗里蒙特家族或是本顿家族的成员为荣，而是我的家族以我为荣！”

    “您如此有理想抱负，我相信这一天终将到来，您将成为卓有影响力的大人物。”梁耀对此不知可否，弗里蒙特后来也确实做到了一点。

    “算我一份！”葛文见风使舵，表示他也愿意合伙加入，“大人物，谁不想成为气震山河的大人物呢？”

    “荣幸之至，葛文先生，不，应该是葛文参议员。”梁耀对葛文的加入表示欢迎。

    他正在寻求政治上能够给他庇佑的人，没有政治上的庇佑就等于在国会没有人为你说话。

    在国会没有话语权和影响力，纵然你富可敌国，在那些有权势的财团眼里，不过是只肥美的羔羊，你还能存在只能说明你还不过肥美，没到开宰的时候。

    一旦你成为一只足够肥美的羔羊，他们将以所谓的合法方式，毫不犹豫地亮出他们包藏已久的屠刀，将你无情宰杀，饕殄食之。

    无疑这两个人都是十分合适的合作人选，和他们进行利益绑定，正是梁耀求之不得的事情。

    “今天可以说是双喜临门，梁先生找到了美国历史上或许也是世界历史上最大的天然金块，而我们三人恰巧又在今天这个奇妙的日子里聚在萨克拉门托，我想这是上帝的旨意。”葛文露出了愉悦的微笑。

    “我提议，在这大好的日子里，我们应该庆祝一下。”

    弗里蒙特的心情非常愉悦，他没在大山里找到黄金，但在这里他不仅找到了黄金，还找到了比黄金更可贵的东西。

