
        车子快速开往阳光市第一人民医院。

    真是感慨啊，最近怎么天天跑这家医院，这都是第三天了。

    “听说你是个神棍？！”秦梦瑶转头看了刘长青一眼，笑着说道。

    刘长青想起网上那帖子，莫名挫败。

    之前还担心当着那么多人的面，用出匪夷所思的还阳镇魂会引起国民的震惊，然后给自己带来不必要的麻烦；现在发现完全是多虑的，麻烦是有了，可麻烦的是被人误解了，至于震惊，完全不存在的……

    “你说神棍，那就是神棍好了。”他无奈的说道。

    秦梦瑶露出一个斜眼笑：“还在意网上那些键盘侠的话呢？完全没必要，庸人自扰，我说的神棍，是你那根。”

    她说着，突然伸手，在他那里抓了一把。

    措不及防，刘长青身体猛的一颤，眼神无比古怪的盯着她的侧脸：“秦老师，在学校的时候，所有男人都将你视为女神，神圣不可侵犯，看一眼都觉得是上天恩赐，被你打手心的男生，恨不得一个月不洗手。”

    秦老师就有这样的癖好，喜欢打人手心。

    “是吗？”秦梦瑶眉头轻挑，暗喜，“那你有没有一个月不洗手？”

    刘长青仰头，一脸感伤：“没有诶，秦老师从来都没有给我这样的机会。”

    秦梦瑶道：“那是你成绩好，作业认真，我干嘛要打你？”

    刘长青点点头：“所以很遗憾啊！”

    “你遗憾个屁，我是没打过你，但你把我睡了，你赚翻了。”

    “可是，你在我心里，女神的人设崩溃了，我才发现，你是个女银。”

    “那你喜欢女神还是女银？”

    刘长青想了想：“别人的女神，我的女银。”

    “那你可要珍惜哦，送你一个么么哒。”

    “我只想要啪啪啪。”

    “坏银说的就是你。”

    到了第一人民医院，见到了言芷馨。

    公交车坠河事件比较严重，现在无论是政府、公交公司，还是媒体，民众，都非常关心这件事情，医院当然也大开方便之门，住院部开通绿色通道，就算没有钱交住院费，也全部入住；反正这笔钱，肯定不需要病人自己来交的了。

    “表姐？！”

    言芷馨以为来看自己的会是姐姐言芷灵，没想到是秦梦瑶。

    相比亲姐姐，其实言芷馨和秦梦瑶不算太亲近，也就逢年过节的时候吃吃饭，见见面，年龄差距摆在那里。

    所以，此次见面算不上太热情，就是意外，然后不知道说什么，秦梦瑶关心的问了几句，言芷馨只是一问一答，眼神时不时飘往门口。

    长青哥哥怎么还不来？

    “表姐，你……一个人来的吗？”终于忍不住问了出来。

    “哦，你姐还不知道这件事，我是网上看到的。”

    “哦！”

    情绪莫名低落。

    刘长青其实是在上厕所，晚了一会才进来。

    人一出现，言芷馨顿时眼睛一亮：“长青哥哥！”

    那声音，莫名让秦梦瑶感觉是在喊爸爸。

    手受伤了，但是脚没伤，言芷馨一下扑到了刘长青的怀里，两只绝世无双的团子狠狠的撞上青年结实的胸膛。

    秦老师的眉头皱了一下，看向刘长青，眨眨眼。

    刘长青赶紧扶着言芷馨，推开：“妹妹，你别动，别动，手的骨头断了，怎么好乱动的？躺下，躺下，哥哥给你看看。”

    暗暗抹汗。

    哥哥妹妹的叫起来真尬，可是不能让秦梦瑶误会啊，要不然……你刚刚睡完我，又去睡我表妹，你是禽兽吗？

    不不不，我当然不是禽兽，我禽兽不如的。

    “嗯！长青哥哥，我还以为你不来了呢！”还没躺好，那一双眼睛，含情脉脉的挂在刘长青脸上，声音出奇的温柔，蜜汁般迷妹。

    但是，他分明在自己的后背，感受到了芒刺。

    此时此刻，必须要说点什么了。

    不然，芒刺可能会变成刀剑。

    “小傻瓜，你就像我亲妹妹，发生这么大的事情，我当然要来看你了，有句话叫什么，长兄如父，你爸爸不在，我就是你爸爸。”

    言芷馨：“⊙﹏⊙尬！”

    秦梦瑶：“⊙?⊙汗！”

    你们别这样，其实我自己……鸡皮疙瘩都出来了好不好啊？

    “咳，来，我给你看看伤势……好像有点感染风寒了啊？你来月事了？”

    一望气，刘长青就知道了许多信息，再一搭脉，更加清晰；这主要还是他的望气能力不足，刚刚入门不久，还是把脉更加直观……不过假以时日，凭借他能够看到人体各种气的能力，以后望气诊断会比把脉诊断更加精准。

    言芷馨说道：“是啊，要不是这样，我也不会上这趟倒霉公交车，也不会发生这样的事情……不过，能被被长青哥哥你救回一条命，是不是我们的缘分，按照古代的话，我恐怕要以身相许了呢！”

    刘长青心头一跳，大声道：“许你妹，我是你爸，呸，我是你哥。”

    言芷馨嘟起小嘴。

    “到底怎么回事？跟你月事有什么关系？”秦梦瑶问道。

    言芷馨就把事情经过说了一下。

    两人顿时也觉得倒霉。

    言芷馨看一眼秦梦瑶，道：“表姐，我没什么事情了，谢谢你来看我，你是公司总裁，日理万机，不要耽误了正事，快去忙吧！”

    潜台词是：表姐你这个大灯泡，快点好自动消失了，不要坏了我的好事。

    秦梦瑶捏了捏手指甲，差点把漂亮的手指甲掐断，笑了笑道：“没事，我今天不忙，表妹你出了这种事情，我做表姐的怎么能走，让长青一个客人来照顾你，太不礼貌了……看到你问题不大，那我可以打电话给芷灵了，等会我跟长青还有事情。”

    “啊——，你跟长青哥哥能有什么事情？”

    “你一个小屁孩，管大人的事做什么？”

    “躺下，我给你推拿一下，驱驱风寒。”刘长青板着脸，还真有“爸爸”的威严。

    言芷馨乖乖躺下。

    刘长青开始按了起来，本来这种情况，最好按摩一下小腹下面的经脉穴位，不过那里太敏感，不方便；言芷馨的迷妹眼那么明显，更不能过界，于是按摩言芷馨的手脚，小腿，青莲内劲热属性一丝丝的透入进去。

    而秦梦瑶，走到一边给言芷灵打电话。

    言家女人个个漂亮，真不是吹的。

    言芷馨还是个高中生，但是早就有了大美女的基础，皮肤细腻，双腿修长，只是她胸前的波涛太过惊人，以至于男人的目光都会不由自主落到那上面去。

    可是，那一双脚也是极漂亮的。

    推拿按摩的时候，言芷馨眸光如水，时不时偷看坐在对面的他，感受到脚上的酥麻，心头小鹿乱撞，脸都红了起来。
  