    今年的新年过的比往年更加平淡，这是姜泉的评价。

    往年的姜泉在新年期间基本是一种忙碌的状态，不是忙于工作就是忙于学习，今年的姜泉在新年那一天，成功说服一个团队加入后，就开始变得悠闲起来，在燕京各处走走逛逛，吃吃东西，好不自在。全然没管工作有关的事，也再也没去管自己的微博如何沸腾。

    时间就这样过去，转眼之间，新年结束，观茫的排片日程已经尽在眼前，终于，也有人亲自找上了门。

    “学妹，你其实是可以直接用电话联系我的，完全没有必要大费周章的亲自跑来见我。”姜泉都不知是该无语还是该佩服李蒓，新年过后，姜泉第一个见到的剧组演员居然还是李蒓。

    李蒓在姜泉略带无奈的语气下，没有丝毫的退缩，虽然有些不好意思，说话却条理清晰，不带任何迟疑：“姜师哥，我来见你是想要求你，这种时候，还是亲自来显得有诚意。”

    “你倒是对自己的目的直言不讳，不带一点隐瞒？”姜泉和跟自己说话态度唯唯诺诺的人，心里总是会莫名生出一种狂躁感，一听李蒓一上来，就说开了自己的目的，姜泉心里反而没了一开始的那种不耐烦。

    李蒓眼中透出独有的自信：“我只是将自己变得，能让姜师哥接受。”

    姜泉和心里如明镜的人说话，也懒得去说别的：“学妹今天来找我，一定是重要的事情了？”

    李蒓脸上的难为情一闪而逝，立刻换上了波澜不惊的扑克脸：“姜师哥，是这样。我因为一些私人原因，暂时没有去西南的资金，师哥你去西南的时候，可以顺带捎上我吗？”

    姜泉连考虑也不带考虑：“后天上午十一点，我会前往西南，正巧我不止订了一张机票。回学校请好假，后天一早八点半我去北影接你。”

    李蒓没想到姜泉这么快就答应，面容恍惚的嗯了一声，这才想起感谢的话：“谢谢姜师哥，机票钱我会还的。”

    “不用谢我，另外，你的路费是提前从你的片酬里扣的。快去准备吧。”

    姜泉已经下了逐客令，李蒓也不好再说什么，跟姜泉道别后，就快速的离开了。

    李蒓走后，姜泉仍像是被钉在了椅子上一样，反复研究着剧本，在他心中，后天顺带着把李蒓带去西南，不过只是一件举手之劳的事，电视剧开拍之前，对剧本做最后一次查漏补缺才是重中之重。

    后天上午，八点半准时准点，姜泉开车毫无时间误差的来到了北影门口，早就提前在门口站了二十分钟的李蒓，立刻连走带跑的走到姜泉的车旁，轻轻一鞠躬表示对姜泉的感谢。

    “师哥，谢谢你了。”

    “我既然早就跟你说好，就肯定不会食言。上车吧，我们立刻前往机场。”

    李蒓一开始还觉得有些不好意思，等坐上姜泉的车没过多长时间之后，她就有点后怕了，姜师哥这是把汽车当卡丁车开吗？

    眼见姜泉把车速开到最快，丝毫不减速度，李蒓只好尽量不去看窗外，想和姜泉说话吸引自己的注意力，又怕把姜泉注意力也吸引了，到时候姜泉车开的更恐怖。李蒓只好掏出手机，翻看微博。

    一路无惊无险，两人顺利达到了机场，又顺利的经过了检票安监程序，坐上了飞机。李蒓这才彻底松了口气，自己马上就要去西南了，而且一路是和姜师哥同去的，不知道同宿舍的人听了，会不会觉得自己胆子太大了。

    李蒓偏过头，看了眼旁边的姜泉，顿时不知该怎么形容。姜泉脸上带着眼罩，看起来是进入了睡眠，可仔细一看，姜泉的腰挺的笔直，完全不像是睡眠中的人。

    “姜师哥？”李蒓试探性的问。

    “什么事？”姜泉摘下眼罩，头依旧向着前方，但能立刻回答，就说明姜泉压根就没睡觉。

    “我可以问你一些问题吗？”

    “问吧，不过回答问题的权利在我，如果你问了我不喜欢，不想回答的问题，我不回答，也不要怨我。”姜泉一开始就给李蒓道出了他的要求，不会回答所有问题。

    李蒓也知道这位师哥的脾气如此，不会随便迁就别人，也就大大方方的问了起来：“师哥你是为了什么进入娱乐圈的？”

    姜泉良久的不说话，眼神死死的盯着李蒓，对方虽然被姜泉看的产生了一丝怯意，但还是带着笑脸直视着姜泉。

    对视良久，姜泉淡然一笑：“你是第一个认识我不足一年，就敢问我这个问题的人。反正我也说了无数次，也不介意再说一次，我进入娱乐圈，是为了是为了追随前辈，超越前辈。”

    “前辈？是哪一位前辈？”

    “这个以后，我有机会会告诉你，但不是现在。”姜泉话中隐含的意思很简单，我现在和你并不算熟悉，有些事，你不知道为好。

    李蒓也不是小孩子，一下懂了姜泉的意思，好奇之下，就问了其他关联的问题：“师哥，我可以知道，这个问题谁问你，你一定会回答？不加考虑的那种。”

    “你张师哥，景师姐，柴师姐都可以。”

    李蒓了然的在心中构思出一副人际关系图。姜泉和张若云，以及柴碧芸的关系，她也曾听闻过各种传言，至于和景恬的关系，李蒓上次也有所猜测。李蒓现在更加清晰的了解到，想和姜师哥搞好关系，必须要得到上述三人的帮助。

    航班上，李蒓又问了姜泉很多问题，有一半姜泉都直接的拒绝了回答，即便如此，姜泉在李蒓的眼中已经变得更加立体，同时更加神秘。李蒓也是在一次谈话后，彻底坚定了将自己绑在姜泉船上的想法。不凭别的，只凭姜泉对自己人的关照，远不是其他同行能比的。

    下午到达西南后，姜泉把李蒓送到了剧组演员指定居住的酒店后，就孤身一人前往了他处，一旦到达西南，就代表已经进入自己母亲的视线里，虽说早晚会见一面，但姜泉决定，在自己彻底做好心理准备前，还是尽量避免和母亲相见比较好。

