
　　怀安朝四周围看了眼，停车场外有探头，度假区西门口也有探头，而且这围墙高，想徒手翻进去不容易，看来，只有明天光明正大混进去了。

　　他将车子停在远离两个探头处，下车，朝停车场另一边走，停车场的围墙不高，稍使力，他便翻入其中。

　　停车场内停满了车子，这儿基本都是大巴车大货车，怀安在夜色下，寻着大货车的方向摸索过去，这一货车的红木，从宁城开到这儿，哪怕是避人耳目，未免也太认真了点，为何不在南城买一车木头？或是其他的？为何非要是红木？

　　墨怀安绕着车子看着，想了想，直接爬了上去，钻入牛皮纸下，打开手机电筒，细细查看着这些红木。

　　这些红木根根粗大，一人勉强抱过来，他趴在一根红木上，慢慢看着，并没有发现什么不妥。接着，又看第二根，是在这根红木之下，又一点点查看过去，拿手指轻扣着，扣到中间位置时，他突然停下，又紧扣了几下，这儿的声音与之前的声音有些不一样，之前是钝音，而这儿，像是清音，他又对比敲了几下，果真不一样，这根木头中间，是空的。

　　怀安正想再查看时，突然听到了由远至近的说话声，哪怕在牛皮纸之下，但灵敏的听觉还是让他听到了。他忙关了电筒，掀开牛皮纸一侧，利落跳下车，迅速朝边上的大巴车后面跑去。

　　脚步声越来越近，应该是两人，还有说话声。

　　“这就一车木头，有什么好看夜的？黄毛哥也真是！”一人打着哈欠说道。

　　另一人拎着手电筒绕着大货车走了一圈，扯了扯盖在上面的牛皮纸，开口道：“谁说是一车木头？黄毛哥既然让咱们看，定是有道理的！”

　　“不是木头？那还有啥？”

　　“你别问，反正看好就是！”那人打开车门上了车，另一人嘟囔着也只能上车，躺在后座上。

　　墨怀安悄悄望了眼，只能看到货车前厢处，传来微弱的灯光，应该是手机屏幕的光。

　　看样子，这一车从宁城运到这儿的红木，确实有问题！红木中间如若真像他刚才查看的，是空心的，那便是用来装钱和白粉了。

　　孟九真是老狐狸，这一卡车的红木，哪怕只是底下几根空心，那也能运好多了。

　　墨怀安悄悄离开了停车场，回到车上，重新驶回陈权处。

　　陈权正坐在石蹲子上，看到车子过来，他忙起身，跑到车边，拉开车门坐入。

　　“安哥，怎样了？”

　　“那一车红木有问题，我们得盯紧那车红木。”墨怀安说道。

　　“那我们到底是盯着红木还是盯着里面的人？”陈权一听，忙又问道。

　　墨怀安思索片刻，随即道：“这样，我盯着红木，你明天稍微化妆一下，潜入度假区，盯着他们。”

　　陈权忙点头。

　　“休息会吧。”墨怀安又说道。

　　“安哥，你睡会，我看着。”陈权忙说道，今天大半时间都是墨怀安开的车，到现在，着实累了吧。

　　“好。”怀安也不跟他客气，调了下座位，闭上眼小憩。

　　＊

　　叶北城靠在墙边，手里拿着火柴盒把玩着，一副心不在焉的样子。

　　有几人瘫倒在沙发上睡着，有几人正在打牌，孟九在客厅南的小房间内打着电话。

　　肖毅出来，望了叶北城一眼，后者随即明白过来，刚要转身时，孟九从房间内出来了。

　　“北城，去哪？”孟九看到叶北城，忙叫了声。

　　“哦九叔，有点困，刚想上楼。”叶北城顿住脚。

　　“稍等一下，黄毛！”孟九朝着正打牌的黄毛叫了声，黄毛忙扔下手中牌，“九叔？”

　　“你们俩过来。”孟九说了句，转身又进了之前的小房间，叶北城和黄毛跟着入内。

　　“明天去姐告边贸区，到时会有人联系你们。”孟九很简单地说了句，叶北城没吱声，黄毛在一边问道。

　　“九叔，我们是上午去还是下午去？”

　　“下午吧，上午自由活动，但不能走远。”孟九点了根烟，抽了口说道。

　　“知道了九叔，那我让兄弟们睡去了。”黄毛又说了句，看到孟九挥了挥手，他转身离开。

　　叶北城忙也说道：“那九叔，我也去睡了。”

　　“北城，你先等一下。”孟九突然又叫住他。

　　叶北城站定在那里，看到孟九掏出一个手机递给他：“到时，这人会打电话过来，你接听，按照他所说的位置去接头。”

　　叶北城接过手机，看了眼，后点头：“知道了九叔。”

　　“万事小心！”孟九又说了句。

　　叶北城点头，转身离开，没发现背后的孟九，露出了阴森的笑。

　　到了房间内，肖毅从床上坐起：“城哥，明天交易吗？”

　　叶北城拿手指在唇边比了下，示意他别说话，这些房子的隔音并不好，所谓的隔墙有耳，肖毅忙闭上嘴。

　　房间内有两张床，叶北城脱了鞋，直接合衣倒在床上，对着肖毅轻声说了句：“明天你不要离开别墅。”

　　“为什么？”肖毅才躺下，又忽地从床上坐起。

　　“你可以到处去逛逛，但别跟着我。”叶北城又说了句。

　　“不行，城哥，我都跟到这儿了，怎么最后关头了还不让我跟？我要跟着你。”肖毅很坚决。

　　“你替我跟着她，这儿人口复杂，她又爱跑东跑西，万一走丢怎么办？”叶北城轻声说道。

　　肖毅没再说话了，坐在床上半晌，才轻声开口：“知道了。”说完，拉过被子蒙过头睡觉了。

　　叶北城没睡着，明天到底怎样，他心里一点底也没有。

　　＊

　　念安这一觉睡得挺熟的，居然没有醒来，直到第二天天亮，看了下时间，九点多，手机上有一条新微信，她打开看，是黎默寒的。

　　【早餐放在楼下餐厅，起来别忘了吃。】

　　念安笑笑，这男人确实细心，符合所有女人对男朋友的幻想，不过，她已经过了这种幻想的年纪，她所有的念想只对着一个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第112章 明天交易免费阅读。https://xs.23sk.com 