    神龙元年四月，张柬之、崔玄暐、桓彦范与左威卫将军薛思行等人率领左右羽林兵来到神都紫微城北门玄武门。

    轰轰烈烈的神龙政变正式开始。

    这场权力更迭比历史上晚了两个月，但准备的更充分，影响也更加的深远。

    武则天年事已高，又重病在身，勉强做出的应对被尽数破解。

    ……

    集仙殿内，武则天静静的看着张柬之等人，无悲无喜。

    她早就想到了这一天，不仅不觉得惊讶，反而觉得这一天来得晚了。

    “张柬之，你是怀英的学生，怀英拥唐，你在这儿，我不觉得奇怪。”

    “李湛，我平日对你们父子不薄，你为何在这里？”

    李湛满面羞惭，无法回答。

    “崔玄暐，这里别的人都是经他人推荐之后提拔的，只有你是朕亲手提拔的，你怎么也在这里呢？”

    崔玄暐道：“臣在此，就是为了回报陛下恩德。”

    “李显，你就这么想当皇帝么？”

    李显一向恐惧武则天，即便此时占尽优势，也不敢说半句强硬的话。

    武则天不屑的笑了一声，随后说道：“崔玄暐，张柬之，敬晖，桓彦范，袁恕己，五个领头人，四个是怀英的学生，怀英教的好学生啊，怀英的三个儿子都是当世英杰，今日来了几个？”

    张柬之道：“一个。”

    “是学渊吧，怀英三子中，他性子最烈。”

    “陛下圣明。”

    “他没来，不是无颜见我，而是另有任务，在梁王府吧？”

    “陛下圣明。”

    武则天自嘲的笑笑：“圣明，圣明又有什么用？把狄学渊叫来，好几年没见过他了，有点想他。”

    如果把满朝文武按照能力排序，狄光磊排不进前五十。

    但要说谁最能讨武则天开心，非狄光磊莫属。

    当然，这主要是因为这个世界没有张家兄弟。

    武则天有儿子有女儿，有孙子孙女外孙子外孙女。

    但年轻时手段太狠，所有晚辈都离心离德。

    人到晚年，唯一有几分亲近的晚辈竟然是狄光磊。

    张柬之等人对于武则天留了几分尊重，武则天主动认输，他们也没多说什么。

    当天下午，武则天下诏，让太子李显监国。

    按照正常套路，明天禅位，后天李显正式登基。

    原本一切都该是这样，但有个成语叫：乐极生悲。

    李显就乐极生悲了。

    皇位近在眼前，李显异常的兴奋，毫不爱惜已经被掏空的身体，和小慧风流快活大半夜。

    兴奋，李显越来越兴奋。

    他觉得自己精力无限。

    他觉得自己无所不能。

    他觉得自己登临仙境。

    他觉得……

    李显什么也觉不出来了，登临仙境的感觉是真实的，他真的登仙了。

    这位即将登临帝位的皇太子，死在了床榻之上。

    这是会名传千古的黑历史，历朝历代的人都会记住他。

    纵然不读书，不识字，也会从说书先生口中听到他的故事。

    伸手推开李显的尸体，小慧露出一丝很明显的厌恶和不屑。

    她非常厌恶李显，但她为了生存，不得不卧底在李显身边，强颜欢笑。

    李显死了，她也该解脱了。

    按理说，这事该主动上报，但小慧绝不会上报。

    她需要跑路的时间，太平公主需要打张柬之一个措手不及。

    利用张柬之剪除武姓宗室。

    除掉李显，给武则天不禅位的借口，利用武则天除掉张柬之。

    当双方斗得两败俱伤，她再站出来收拾局面，推举一个李姓宗室作为傀儡皇帝。

    再过几年，这个傀儡禅位给她。

    这是一个非常严密的计划，而且容错率非常高，失败了也没什么。

    太子宫外，虎敬晖冷冷的看着。

    李显酒色过度而死，小慧易容跑路。

    利用修好的密道，小慧出了太子府，然后被虎敬晖一掌打晕，扔到了张柬之家。

    事情暴露，小慧为了活命，把一应事情和盘托出。

    张柬之差点把心脏跳出来，心说好在我选好了替补，要不全家都死定了。

    管家书童连夜出门，请崔玄暐等人商议对策，约定一同支持李旦。

    随后，张柬之进宫请旨。

    太子身死，相王监国，这事需要个名正言顺。

    张柬之进宫的时候已经是半夜，本以为武则天已经睡下，没想到灯火通明。

    “碰”，“胡了”的声音不绝于耳。

    却是狄光磊做了一副麻将带着进宫，武则天，狄光磊，凤凰，袁晓梅四人玩起了麻将。

    麻将是郑和下西洋的时候发明的。

    条代表船，筒代表水桶，万代表钱财，风是海风。

    这种新奇的游戏让武则天爱不释手，玩了大半夜仍不觉得困倦。

    张柬之来送奏折的时候，武则天只是看了两眼，便答允了。

    “李显死了，学渊，你知道么？”

    狄光磊道：“知道，也不知道。”

    “何意？”

    “太子宠爱妖女，酒色过度，身体早已大不如前，只是没想到，来的这么快。”

    “是没想到，还是不愿意想，亦或是推波助澜？”

    “不愿意想，学渊此生最大的愿望，一是纵横沙场，所向无敌，二是乘船出海，领略海外风光，朝堂上的波云诡谲，半点也不想参与。”

    狄光磊这话半真半假，不想参与朝堂的波云诡谲是真的，不知太平公主的算计是假的。

    名为“光磊”，却不能光明磊落，着实有些讽刺。

    武则天露出一个苦涩表情：“朕有四子二女，十三个孙子，二十一个孙女，四个外孙子，四个外孙女，如今年过八旬，陪伴在身边的竟然是你，你说这是不是报应？”

    狄光磊道：“陛下是真龙天子，诸邪不侵，神鬼辟易，怎能信这个。”

    “你说后人会如何评价朕？”

    “虽不知后世如何，但陛下以女子之身登临帝位，有几人有资格评说？”

    “你这张嘴啊，罢了，不说这些了，陪朕再玩几局。”

    由于张柬之应对及时，并没有因李显身死而手忙脚乱。

    最终李旦成为了胜利者，登基称帝，为睿宗皇帝。

    太平公主对于此事毫不在意。

    败了一局又如何，李旦今日感激张柬之，明日就会忌惮。

