    孙寻桥哈哈一笑，眼睛里充满了智慧的光芒。

    “师傅你这种诱导性提问是骗不到我的，本门的宗旨是‘人人有功练，只要肯交钱’，管他怎么想的，交钱就行咯。

    你还不是在百川海集的网站上挂了那么多武学课程，也没见你审核过买家的思想倾向啊。”

    常断玄笑得两只眼睛都眯起来了：

    “寻桥，你真是天资颖悟，聪明过人啊。”

    孙寻桥得意洋洋，道：

    “师傅你过奖了，我能有今天的成就，全赖您平时以身作则，教导有方啊。

    照我的意思，我们东国古拳法要想快速复兴，就不要在意太多细节，不管黑锅白锅，能炒菜的就是好锅嘛。

    先带着工读生做点事情看看品性，只要不是大奸大恶欺师灭祖的坏胚，就先收进来传授武功，然后看他们愿意给宗门交多少钱做多少贡献，鼓励竞争，按劳分配。

    与此同时，我们建立一个宗门积分兑换制度，日……”

    他说到这里忽然意识到了什么，“日”了半天没有下文。

    常断玄神色慈和道：

    “寻桥，你怎么不接着说了，那为师来替你说了吧。

    日后我们东国古拳法有进无退，人人如龙，又是一个盛无虚私立高级中学，假以时日，名震空海两岸也不难，对不对啊。”

    “咳咳。”

    孙寻桥心虚地假咳了两声，道：

    “我去看看酸菜排骨炖得怎么样了，师弟脑子比我明白，这事儿他来抓总，我听他的。”

    他眼瞅着常断玄表情不对，身上不由自主地起了一层鸡皮疙瘩，心知再留下去凶多吉少，说不定明年就得多交武者肉身险的保费，于是一溜烟地跑回了厨房。

    “我刚才问寻桥的问题，阿德你怎么看？”

    常断玄看向梁德，后者用右手虎口托住下巴，摆出一副绞尽脑汁的样子。

    “师傅，这个问题对我来说太深奥了，我回去想个三五十年再来回答你吧。”

    梁德起身欲走，却发现自己被一股恍若森罗万象自天降下的气机镇住，别说肉身了，武道元神都动不了半分。

    “三五十年太长，说说你现在的看法吧，多日不见，为师也看看现在的你是个什么模样。”

    常断玄不知从何处端来一杯清茶放在桌上，杯中水澄澈可鉴，宛如明镜。

    那股森罗万象一般的渊纯气机稍稍撤去一角，梁德紧绷的身体随之放松，他眼眸微低，于是看到了自己在杯中的影子。

    那张脸的颜值依旧普普通通，没什么出奇之处，只是从颅顶开始延伸出几道裂痕，将一张脸分作四块，每一块的表情都略有不同。

    过了一会儿，杯中似有轻风拂过，水面上皱起薄纱似的细纹，变得模糊不清。

    漾动的水影中，蛇虫鼠蚁、豺狼虎豹等兽类面孔不断闪现，将那张分裂的脸藏在了重重帷幕之后，看不清原貌。

    梁德与杯中的自己对视良久，抬头道：

    “师傅，我是练功不得法，已经将兽性混入自性中了吗？”

    “那又如何，真性也不是一成不变之物，何况是包罗万有的自性。”

    常断玄拿起茶杯晃了两下，从各个不同的角度端详着梁德的镜影。

    “既然兽性利于征战，拿来用便是，不必顾虑太多。”

    梁德又道：“那就是我拆分元神太过冒进，和师兄一样，已经有了被四等分的风险？”

    常断玄摇头道：“每秒钟的你都不太一样，难道你每过一分钟就有裂成六十块的风险吗？

    你已经到了逐步掌控意识灵明的层次，将武道元神看作工具也未尝不可。”

    梁德盯着杯子里看了又看，反复低头抬头，把脑袋晃成了一团虚影。

    常断玄看得心烦，把茶杯往桌上重重一放，道：

    “你这个混账在做什么，想把脑子摇溶了？”

    梁德停止摇头，道：

    “师傅，猜来猜去太麻烦了，我先看一个细节，再观察你的微表情，再看再观察，再观察再看……看看我到底是哪儿不正常。”

    “你哪儿都不正常！”

    常断玄重新拿起茶杯，道：

    “我看我的，你想你的，什么时候回答，我什么时候放你走。”

    “更愿意把东国古拳法教给哪一类人……”

    梁德想起了李带弟那张黑黑的小脸。

    带弟是小孩子，而且那时候自己和她都饿得厉害，传功之前并没有想过这个问题。

    现在想来，自己的做法和老头子传功给自己差不多，都是事急从权。

    如果要挑选传承者的话，必要的标准应该是哪些呢……嗐，我以前从来没考虑过这些事啊，好麻烦，为什么一定要回答这个问题，我以后不收徒弟了不行吗。

    “师傅，嘴上说的没用，您还是看我以后的实际表现吧！”思考无果，梁德只好甩出一句套话。

    “古人说听其言而观其行，至少也得先听其言吧。”

    常断玄笑了笑，道：

    “既然你想不到答案，那我就换一个问题。

    阿德，你之所以难以抉择，是不是觉得我刚才说的那几种人里，除了想做奴才的人，其余几种人身上多多少少都有你的影子。”

    “我不知道。”梁德坦言道。

    “以后也不一定知道。”

    他说完后身上一轻，那股镇压形神的气机被常断玄彻底收回。

    “说不知道也行？”

    老头子你早说嘛！

    “不知道也是一种答案。”

    常断玄将杯中的茶水与兽影一同泼在地上，道：

    “我可从来没有说过，一定要你们说出一个对的答案。”

    梁德没太明白他的意思，迟疑道：

    “那我可以走了？”

    “走吧，既然知道自己不知道也不一定能知道，你的功夫可以继续练下去。

    除了武功，我已经没什么想要教你的了，往后也只是像今天这样，看看你的镜影，再听听你的回答。”

    常断玄站起身来，背着手笑眯眯道：

    “我们去厨房看看你师兄炖的酸菜排骨怎么样了吧。”

    梁德跟在他后面，道：

    “不是，师傅，你这说得太玄学了，我寻思你看了半天怎么也得给我开悟一下，结果就这？

    那个，我接下来该咋整啊。”

    “像你刚才说的咯，看你以后的实际表现。”

    常断玄拍了拍梁德肩膀，和蔼道：

    “阿德，年轻人要有冲劲，别一天到晚担心自己不正常，本门前辈里不正常的人多了去了，你这样的也没什么。

    不要有太重的心理负担，大胆放心地往前走，如果你以后走错了路又很难回头，为师会亲手了断你的。”

    “……谢谢你啊，师傅。”

    “应当的。”

