    洪素素听到高副省长这样一说，顿时就迷着眼睛不禁说道：“师父，你真的觉得这小子行吗？”

    高副省长却是皱着眉头，疑惑地看着她说道：“你当师父在逗你吗？”

    洪素素哪敢质疑自己的师父，赶紧撒着娇，抱着师父的胳膊说道：“师父，我知道你最疼我了，从小到大，你把我当亲生女儿看待，只是这一次，芳芳出了这样的事情，你有什么想法没有”

    高副省长叹了口气，看着洪素素说道：“芳芳希望这次能改变一下，不吃点苦就太任性妄为了，你也多督促她一下，主要还是因为家乡穷，芳芳又太高调了，看来我们得提前布局一下了”

    洪素素咬着牙想了想，不禁凑过去嘻皮笑脸地说道：“师父，你该不会是想让我回尚武县来主持大局吧！”

    高副省长眉开眼笑，敲着她的头说道：“我说你这小鬼越长越精灵了，没错，师父有这个意思”

    洪素素咬着牙，心里还有点别扭，似乎并不太愿意回到尚武县来，于是便嘟着嘴巴说道：“师父，你把我调回尚武县，估计就是想撮合我跟那个李二蛋，给我们创造机会吧！虽然我的婚姻大事听你的，但是这感情的事情也不见得就撮合能成，再说了，那个李二蛋也不见得就没有老婆吧！”

    高副省长却笑着说道：“人家是没有老婆，但是有好几个女朋友，你介意吗？”

    洪素素拉着脸，一副心不甘情不愿地白了师父一眼埋怨地说道：“你居然要我嫁给一个花心大萝卜，你这不是把我往火堆里面推吗？师父，你也太狠心了吧！”

    高副省长却是摸了摸自己的胡须，笑着说道：“素素，你现在觉得师父这样子对你，好像挺不负责任，挺自私的，但是半年之后，你会来感激我了，有些时候，人不可貌相，海不可斗量，这句话应该听过吧！”

    洪素素脑海中回忆了几遍二蛋的样子，实在是没有一点好感，于是便说道：“好了，师父，我听你的便是，只是我在省城的事情还没有全部安排好，给我三天时间，三天我再回到尚武县吧！”

    高副省长点了点头，不禁说道：“一切以那小子为中心，我想看看他的潜力有多大，只是县官不如县管，你除了要跟进李二蛋外，还要跟县里的领导和工商业人士打好交道，你这次回来任务很重要，以后我们能不能回到尚武县，还是一个未知数？”

    洪素素深沉地想了想，朝着高副省长点了点头，于是便离开了那里。

    见到洪素素离开后，高副省长便打电话让人安排车，他再次回到了医院，看望了自己的母亲和女儿。

    高副省长刚刚离开医院，何家村的何荣光便来到了医院，走进了李大牛的病房，这可把二丫和叶迎春吓了一跳。

    “何荣光，你来干嘛！出去，这里不欢迎你”

    面对着李大牛一家人的不待见，何荣光，眼里含着泪水，极力地忍受着他们的骂声，突然间，扑通一声直接跪在了李大牛的病床前。

    “喂，何荣光，你干嘛！”

    那一刻，何荣光真的像是忏悔一样，不禁爬到李大牛的病床前，很伤心地哭泣道：“大牛，我错了，都怪我们夫妻俩没有好好教育好我们的何正，害你受了伤，我向你真诚的道歉，希望你能给正儿一个机会，原谅他好吗？”

    “不行，你儿子把我打成重伤，怎么可能原谅他呢？”

    何荣光心中很是失落，哭的更伤心了，从包里拿出一张卡出来，递到李大牛的跟前哭诉道：“我知道立案了肯定不能够撤案，但是为了能表达我们家的态度，我这里有三十万，给你做为补偿，只希望你能向警方说明你跟我们正儿只是因为一点误会，才失手打人了，求求你了”

    叶迎春当时越想越恼火，怎么可能就这么轻易放过何正，想想自己和这个何荣光在一起这么多年，自己还替他打了胎，受尽了委屈，背叛了李大牛，现在这个何荣光还有脸过来求他们原谅他的儿子，对于她来说，恨得咬痒痒的，怎么可能会原谅他们呢？

    ”何荣光，我们不想见到你，原谅你儿子的事情是不可能的，你滚吧！“

    可是这一刻，何荣光却突然间崩溃了，一把瘫软在地上，紧接着抹了抹眼泪的他立刻爬到了叶迎春的跟前，抓着她的腿，大声地责骂自己：“迎春，我错了，我向你道歉，我对不起你和大牛，求求你给我们一次机会好吗？何正要是判个几年，那他就真的毁了，他的媳妇刚刚离去，现在他的妈妈又出车祸走了，他心里该有多难受，我只想让他回去给他妈妈烧点纸钱，陪他妈妈最后一程，求求你们了”

    看到何荣光使劲地往地上磕着头，额头上瞬间就磕破了皮，血不停地往外流。

    他们听到何翠花出车祸死了，当时三个人都愣住了，他们是真的不敢相信，何翠花怎么就发生意外走了呢？

    虽然他们恨何翠花这个长嘴妇，但是想到何正先走了媳妇，再走了母亲，再见到何荣光那一夜白了头的样子，叶迎春叹了口气，微微地看了看李大牛。

    李大牛想了想，将那只卡往地上一扔，躺到床上，蒙着被子，听到何荣光还在地上不停地磕着头发出的阵了声音。

    此刻外面又围了很多人，都在议论着这是什么情况，过了大约一分钟，李大牛便坐起来，很不甘心，但又有点无语地对何荣光说道：“行了，不管你是不真诚的，我也不想知道，大家是同一个村的，只要何正能知错就改，我还是愿意给他一次机会，你放心，我会跟警方说清楚，但肯定会给他留下案底，要不然，这小子以后不长记性”

    听到李大牛答应去跟警方出具书面请愿书，何荣光连续磕了三个特别响的头。

    因为他找到叶智利，通过关系，除非李大牛能原谅何正，否则何正是不可能保释出去参加母亲的葬礼，只要李大牛原谅了何正，受害者能与被告达成和解，何正那就只需要拘留十五天就差不多了。

    何荣光欣荣若狂，立马就拿出谅解备忘书给到李大牛，李大牛签字按押后，何荣光将卡留了下来，万分感谢地拿着谅解书走了。

    洪素素从高副省长那里出来后，回到酒店，心里一直忐忑不安，觉得师父凭什么这么认为李二蛋有出息，于是便想着反正要见一见二丫，不如到医院碰碰运气，看能不能撞见李二蛋这小子，于是便开着一辆宝马，朝着第一人民医院而去。

