    罗竸宁说到的那个朋友就是吴明士，吴胖子。

    之前吴明士和张倩面对的问题，跟王卫龙现在的情况一模一样。

    罗竸宁解决起来也算是有经验了。

    “竸宁哥，你逗我玩呢吧？”

    王卫龙哭丧着脸，感觉罗竸宁说的方法很不现实。

    “我还真没逗你。”罗竸宁摊摊手说，“我那朋友还真就是这么解决的。”

    “唉，那就是你那朋友命好……”

    王卫龙压低声音，就跟地下党接头似的小声说：

    “竸宁哥，我告诉你个秘密，其实我女朋友……是领养的。

    她爸妈不孕不育，多少年了都没看好。

    所以才那么坚持要招上门女婿。”

    一旁安安静静，小口小口吃着饺子的水淼淼动作停顿了一下。

    于海燕和卢秀娟是好姐妹，水淼淼和卢璐璐自然也是从小就认识的，小时候还经常在一块儿玩。

    猛地听到从小一块儿玩耍的小伙伴竟然是领养的，这个瓜确实有点儿大。

    “卫龙……我也告诉你个秘密。”

    罗竸宁一听王卫龙这话，也是有些哭笑不得，学着他刚才的样子，小声道：

    “我那哥们儿他女朋友父母也是不孕不育，女朋友也是领养的。”

    “噗嗤~”水淼淼还以为自家老板是在乱编，顿时被逗笑了。

    笑完又感觉不太合适，神色微微有些尴尬地撩了撩垂落耳畔的秀发，继续小口小口吃饺子。

    王卫龙一副打死他都不信的小表情：“竸宁哥，你就逗我吧！世界上哪儿有这么巧的事儿。

    同样是双方父母阻挠，同样是独生子女，同样的领养的，同样是不孕不育。

    如果是真的，那真是巧他妈给巧开门，巧到家了。

    “算了，我就知道你不信，我呢也没办法强迫你相信，哥只能帮你到这里了。”

    罗竸宁一句话吃完，重新拿起筷子开始吃饺子，真就一副不想再聊这个话题的样子。

    “别呀竸宁哥！我不信谁也不能不信你啊！”

    王卫龙见罗竸宁一脸笃定不像是开玩笑的样子，他心里开始有点信了。

    虽说这事儿有点儿扯淡，但从罗竸宁嘴里说出来，竟然很有说服力。

    “竸宁哥，你那朋友的父母在那个医院看的？”

    王卫龙一脸讨好道：“如果这次璐璐她爸妈真治好了，怀上了，你就是我俩的大恩人，到时候我请竸宁哥当证婚人。”

    “叮咚！恭喜宿主触发特殊任务，完成后会有丰厚奖励。”

    王卫龙一句话说完，罗竸宁脑海中响起一声清脆的提示声。

    “又触发特殊任务了？”罗竸宁听到系统提示后表面上神色如常，心里却激动的一批。

    昨天才刚刚完成一个特殊任务得到了【一本万利】这样的神技。

    随便吃个饭，聊个天的功夫，怎么就又触发任务了？

    罗竸宁不动声色地打开系统界面。

    唰地一下，科技感十足的系统界面出现在餐桌上空。

    【任务名称：兄弟情义3。】

    【任务内容：帮助王卫龙女朋友的母亲成功怀孕。】

    【注：完成任务的过程中，宿主不可以花费金钱。】

    【任务奖励：随机景点或技能。】

    看到新刷新出来的特殊任务，罗竸宁顿时有些哭笑不得。

    万万没想到，【兄弟情谊】这个特殊任务竟然还是个长线任务。

    罗竸宁和王卫龙的哥哥王卫东关系莫逆，他照顾王卫龙的生意，也是真心把他当小兄弟看待。

    两人之间说【兄弟情谊】倒也不是很突兀。

    “不看僧面看佛面，就算看在系统任务的份上，我也得好好帮帮卫龙这小子了！”

    罗竸宁很快就打定了主意，看向王卫龙的眼神变得有些炽热。

    不管是抽到技能也好，系统景点也好，这波儿绝对是血赚不亏。

    “竸宁哥……你这是……”

    王卫龙被罗竸宁的眼神看得浑身不自在，浑然不知道他已经成了罗某人完成任务的工具人。

    “卫龙啊……”罗竸宁伸手拍拍王卫龙的肩膀。

    王卫龙一脸乖巧小弟的表情：“嗯，竸宁哥有话您说，我洗耳恭听。”

    罗竸宁刚想毛遂自荐自家景区的娘娘庙，一抬眼看见穿着一身休闲装的杨老太太从门外走了进来。

    看到杨老太太后，他心思一转，改变主意了。

    他感觉今天这事儿由老太太来跟王卫龙说，比他说更合适，也更有说服力。

    毕竟，杨老太太专业对口，吃得就是这碗饭。

    “杨奶奶，快来这边坐吧！”

    罗竸宁起身招呼老太太一声。

    “小罗！淼淼！你俩在这儿吃饭呢。”

    杨凤仙老太太见到罗竸宁和水淼淼后，顿时高兴的眉开眼笑。

    水淼淼见到老太太后，赶忙给让座，笑着问：

    “奶奶，你今天不是歇班儿去白云镇那边儿看戏吗？

    怎么这么快就回来了。”

    杨老太太摆摆手，一脸失望道：“嗨！不知道从哪儿请的草台班子。

    唱的还没奶奶唱得好呢，没意思，懒得看了，咦？这位小哥是？”

    “他叫王卫龙，是我小弟。”罗竸宁介绍完王卫龙后，向他介绍老太太道，“卫龙，这位是我们景区碧霞元君娘娘庙的杨大师。”

    “杨大师您好，小子有礼了。”王卫龙像模像样地拱手作揖和老太太打声招呼，一脸恭敬。

    杨老太太干了一辈子神婆儿，在气质这方面拿捏的还是很稳的。

    虽然今天穿着便装，但也难掩身上那股仙风道骨的气质，和她的职业很匹配。

    老太太点点头笑着说：“既然是小罗的朋友，就不用这么客气了。”

    “哦，哦，好的，好的。”王卫龙很少接触老太太这类“神职”人员，表现的有些拘谨。

    罗竸宁直奔主题道：“杨奶奶，是这样，卫龙……”

    罗竸宁把王卫龙的情况和老太太简单说了一下，老太太一脸认真地听着，不时点点头。

    老太太听完罗竸宁的叙述后，转身看向王卫龙说：

    “小伙子，给我们娘娘7万块钱的香火钱，我保你老丈人和丈母娘心想事成，圆她们做父母的梦。”

    目前，杨老太太是碧霞元君娘娘庙的第一负责人。

    罗竸宁除了把娘娘庙的事情全权交给老太太外，也把提高“受/授孕率”的方法告知了老太太。

    想要提高“受/授孕率”很简单，氪金！

    当然，罗竸宁自然是不会泄露系统存在的。

    凡是不好解释的，推给“张半仙”就对了，就说是“张半仙”说的，反正没人会去求证。

    罗竸宁可以不声不响地给吴明士的老丈人和丈母娘氪金7万，提高受孕率。

    那是因为两人的关系到哪儿了。

    王卫龙还差着点儿意思，想提高受孕率，只能是自己花钱了。

    7万块钱对于罗竸宁来说虽然不多，但也不是任何人都能让他心甘情愿给其花钱的。

    他没有到处撒币的习惯。

    而且，这次系统还专门备注不可以花费金钱，那就更是爱莫能助了。

    “7 ……万？”王卫龙听到这个价格后，两眼一下瞪了老大。

    这个价格，大大的出乎了他的预料。

    7万块钱，对于王卫龙这种做小本买卖的小老板，是不小的一笔钱了。

    老太太在一旁补充道：“如果我们娘娘没有应验，你女朋友的母亲在半月之内没有怀上，我们如数奉还香火钱。”

    王卫龙扭头看了一下罗竸宁的反应，罗竸宁正不动声色地在哪儿吃饺子呢，仿佛不关他的事儿一样。

    罗竸宁没有出言反驳，也没有阻止，在王卫龙看来就算是默认了老太太的话了。

    “竸宁哥家大业大的，肯定不会为了这么点儿小钱骗我。”

    王卫龙想到和罗竸宁打交道的日子，心里顿时便信了七八分。

    两人打交道的次数虽然不多，但两人之间的交易额度已经接近百万了。

    不论是在定制黑龙卡的事上，还是这次采购办公用品的事上。

    罗竸宁给钱那是相当痛快！

    他给王卫龙留下的最深刻的印象就是“壕”。

    “7万块钱对于我来说不算少，对于竸宁哥来说算个屁啊！”

    这么一想，王卫龙就更深信不疑了。

    虽然……这事儿听上去是那么的扯淡，但他就是信了。

    “那个，竸宁哥，这件事事关重大，我也做不了人家的主，回去了我跟我女朋友好好商量商量，叫她问问她父母的意见。”

    王卫龙抬眼看向罗竸宁，说道：“如果她父母真想生二胎……不对，应该是一胎。

    如果璐璐她爸妈真想生一胎的话，7万块钱的香火钱我替她家出了。”

    罗竸宁笑着拍拍王卫龙的肩膀：“可以啊小伙子，挺仗义，看来是真爱了。”

    像王卫龙这样本身没什么钱，但肯为还没结婚的女朋友花7万多块钱的男生，绝对是真爱了。

    “嘿嘿……还行吧。”王卫龙腼腆一笑，被罗竸宁夸的有些不好意思了。

    生孩子这种事情，自然是要问过当事人的意见，罗竸宁也没逼得太紧，只是交代王卫龙有什么进展，立即跟他汇报。

    毕竟，他丈母娘生孩子这事儿，已经跟罗竸宁也扯上关系了。

    吃完饭，罗竸宁起身去前台结了账，四人一块儿走出饺子馆儿。

    王卫龙出门后开车走了，杨老太太去养老院那边找老姐妹们聊天了，罗竸宁和水淼淼一块儿开车回到景区。

    下午的时候，景区门前的停车位上依然是停的满满当当，罗竸宁直接把车开进了办公区。

    停好车，他和水淼淼有说有笑朝着办公室走去。

    “啧啧，钱到底是没白花，还是这样看上去舒服。”

    一进门，看着一屋子崭新的高档办公家具家电，感觉立马不一样了。

    抬腿走到办公桌后面，一屁股坐在新买的带有按摩功能的人体工学椅子上。

    这把椅子花了8000多块钱，值不值罗竸宁不关心，反正8万块钱的返利一分钱没少他的。

    罗竸宁坐稳后，开启了椅子的按摩功能，闭上眼睛一脸享受的模样。

    按摩过程持续了大概有十来分钟，顿时感觉浑身一阵舒坦。

    腰部酸了，背不痛了，腿也不抽筋了。

    享受完按摩椅的按摩，罗竸宁这才打开新电脑。

    按了下电源键，唰地一下，只用了四五秒钟就完成了开机过程。

    “我去……这速度，也太速度了！”

    罗竸宁看着高清的电脑桌面，还有点儿不太适应呢。

    之前他用的那台老电脑，光是开机就得1分多钟。

    而且，开机后，还不能立即操作系统，要再等个几十秒钟才可以操作。

    换上新的办公电脑，顿时有种鸟枪换炮的感觉！

    办公室里除了他这个大活人，其余的都是新家伙。

    从办公桌，到按摩椅，再到茶几，饮水机，空调，等等，等等。

    一下午的功夫，罗竸宁没怎么办公，净是各种开箱了。

    不知不觉就到了下班时间了。

    下午五点四十，罗竸宁提前二十分钟下班，开车朝着市区内驶去。

    一路上畅通无阻，卡宴抵达天苑小区门口的时候刚六点半多点儿。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚把车停到停车位上，丢在副驾驶上的手机响了。

    捡起手机一瞧，来电显示的备注名字是“倩姐”。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “喂罗子，晚上来家里吃饭吧，胖子做了你最爱吃的麻辣香锅和红烧大虾。”

    电话接通，对面响起张倩说话的声音。

    自从张倩和吴明士搬到罗竸宁楼下后，罗竸宁的晚饭基本上就算是有了着落了。

    罗竸宁也从不跟张倩客气：“OK，刚到楼下，正准备上楼呢。”

    “去超市买袋儿盐，家里盐不多了，别的什么都有，只买盐，只买盐，只买盐！”

    张倩也不跟他客气，该叫他吃饭了叫他吃饭，该使唤了使唤。

    “好好好，听到了，挂了。”罗竸宁挂断电话后推门下车。

    锁好车门后，朝着位于隔壁那栋楼的小超市走去。

    这家超市距离79号楼最近，罗竸宁平时买东西都来这家。

    买了两袋盐，两瓶酒，一条小苏，一堆零食，这才拎着回到79号楼，上了电梯。

    902门口，罗竸宁腾出一只手敲响了房门。

    过了几秒钟，房门嘎吱一声从里面拉开，穿着一身居家服饰的张倩出现在门口。

    “妈呀，你再这样以后连盐都不敢让你买了！”

    张倩见到罗竸宁手里拎着的一顿东西，顿时一阵无语。

