    从天宝山出来之后，林天回到了白云海之上的天庭。

    在林天刚进入天庭时，肖欣儿便知晓了，立即出关，迎接林天。

    “夫君，你终于回来了。”

    肖欣儿紧紧的抱着林天的腰，神情激动。

    此次林天前去天宝山的目的，并没有隐瞒肖欣儿。

    所以。

    肖欣儿即便知道，林天突破到大罗道祖境界是十拿九稳的事情，但仍然免不了还是很担心。

    此刻看到林天安然无恙的回来。

    肖欣儿激动之余，也终于放下了一颗一直担忧的心。

    “嗯，让欣儿担心了。”

    林天也紧紧的抱着肖欣儿。

    有妻子在身边的感觉真好！

    知道肖欣儿一直在担忧他，林天很是感动。

    “看到你无事，我也就放心了。你现在已经跨入大罗道祖层次了吧？”

    肖欣儿问道。

    “嗯，我现在已经是大罗道祖了。”

    林天道。

    对肖欣儿，林天没有任何隐瞒。

    “太好了！”

    肖欣儿十分惊喜。

    别的仙人想要突破大罗道祖，可谓是千难万难。

    甚至要花费无数岁月都没希望。

    而林天这么短时间就踏入了大罗道祖境界。

    “是啊。”

    看着肖欣儿惊喜的小表情，林天很是满足。

    他如今的境界，虽然是大罗道祖初期，但是实力已经足以媲美大罗道祖中期的仙人！

    但还不及大罗道祖后期的仙人。

    不过。

    如今既然已经突破到大罗道祖初期境界。

    林天打算出手对付仙界的圣宗！

    在这个宇宙之中，有至高无上的仙界，36座大千世界，1024座中千世界，以及几乎百万的小千世界！

    而混乱之海，是不属于这些仙界，大千世界，中千世界，甚至是小千世界。

    但是，在混乱之海，龙蛇混杂，有不少仙界以及大千世界的势力在背后支撑。

    仙界更是和这些大千世界等不同。

    仙界乃是这个宇宙之中，最至高无上的！凌驾于所有世界之上！

    仙界，可谓是汇聚了这个宇宙之中所有的顶尖势力！

    例如仙界缥缈宫以及仙界不死峰。

    而圣宗也是仙界的庞大势力之一！

    圣宗之中，有三位大罗道祖，且都是十分强大的大罗道祖。

    在圣宗之中，也有无数实力强悍的金仙，可谓是仙界名副其实的霸主之一。

    仙界圣宗之中的一位大罗道祖，可是他的老熟人！

    圣宗三大大罗道祖之一的穹冥道祖，可是与他的前世傲世金仙有着仇恨，这个仇不得不报！

    况且，这一世。

    在古龙圣泉之中，圣宗竟然算计他和他的徒弟莫仙儿，让他们二人最后只能去天宝山寻求了庇护，这个仇，也该一并报了！

    不仅如此。

    圣宗的名声向来在这个宇宙都很差，林天也很不爽圣宗！

    就拿圣宗的穹冥道祖开刀吧！

    打定了主意，林天便开始分析。

    目前。

    仙界的圣宗之中，有三位大罗道祖。

    和他有世仇的那位穹冥道祖如今乃是大罗道祖初期的境界。

    上一世，正是被穹冥道祖追杀，他才不得不逃出这个宇宙，去往地球宇宙！

    没想到，那么久岁月过去。

    穹冥道祖的境界，竟然没有一点提升。

    说起来也是，跨入到大罗道祖层次之后，每再提升一个境界，都是千难万难，要经过无数岁月的沉淀！

    不是每一个人都有如林天这么逆天的天赋的。

    而圣宗之中的另外两位大罗道祖，乃是圣魔道祖以及天权圣祖。

    圣魔道祖如今的境界是大罗道祖中期。

    而天权圣祖乃是大罗道祖后期。

    正是因为有穹冥道祖、圣魔道祖以及天权圣祖这三位大罗道祖坐镇，圣宗才名列仙界顶尖大势力之一。

    若论起势力的整体实力，天庭只不过只有他一个大罗道祖，天庭远远不如圣宗，不能相互抗衡。

    并且，林天也远不能抗衡圣宗的三位大罗道祖。

    但若是只对付圣宗的穹冥圣祖一个，林天有绝对的希望。

    但是。

    若对付穹冥道祖一人，另外两位大罗道祖圣魔道祖以及天权圣祖，必然也会出手。

    所以。

    若是想要对付穹冥道祖，必须在一个大罗道祖不能随意出入，甚至难以求救的地方。

    很快。

    林天便想到了一个地方绝道之界。

    绝道之界是一个十分特殊的世界，面积倒也不大，但就算是金仙圆满也难以进入这个世界，里面的压力十分巨大，是外界的十万倍，且里面各种怪物很多，多为邪恶生物。

    绝道之界是宇宙诞生之初，阴暗能量的汇聚之地，经过无数岁月的演化，成为了一个特殊之界。

    大罗道祖也不敢随意进入这个世界，因为大罗道祖进入这个世界之后，道力以及仙则都会被压制，实力下降许多，容易遇到不可抵挡的邪恶生物。

    正因为如此，除非有吸引大罗道祖的宝物，否则大罗道祖不会轻易进入绝道之界。

    林天也将自己的意图告知了肖欣儿。

    肖欣儿虽然有些担忧，但是对于林天的决定，肖欣儿都会无条件的支持。

    况且，以林天目前的实力，是有很大希望单杀穹冥道祖的。

    “我们现在应该怎么做？”

    肖欣儿问道。

    “也不用特意做什么，不过，这么久没回来天庭，也该先将天庭的一些事情处理了。”

    林天道。

    随后。

    林天召集了雷部大神以及洛帝前来凌霄殿。

    “恭喜天帝！成功跨入大罗道祖层次！”

    洛帝恭敬的道。

    此刻，她对林天可谓是心服口服。

    林天竟然在这么短的时间，便跨入到大罗道祖层次。

    即便她一直奋起直追，但如今的境界，也不过是金仙圆满境界。

    而她的实力能够成长的这么快，全是凭借上一世为大罗道祖时，积累的力量以及经验。

    “恭喜天帝！成功跨入大罗道祖层次！”

    雷部大神见洛帝如此郑重其事，也立即反应过来，而且，既然洛帝已经说了林天如今是大罗道祖，那就一定不会错了。

    雷部大神很是激动！

    天庭！终于诞生了第一位大罗道祖！

    不仅是天庭！可谓是整个混乱之海！林天也是第一位跨入到大罗道祖层次的仙人！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

