
　　陈寒峥知道她心里不好受，没有跟她计较，把车靠边儿停下。

　　也幸好这一段路，路边是有停车位。

　　舒半烟前襟湿了很多，陈寒峥开了后座门，拿了纸。

　　站在车门前，看着她，笑了笑，语气挺平淡的，可那嗓音和说话语调，就是天然的慵懒与漫不经心：“自己擦，还是我给你擦？”

　　她当然不会让他动手来。

　　她拿纸，自己擦着：“去后备箱帮我再拿一件裙子来。”

　　男人转头就过去后备箱打开她的行李箱。

　　里面装了挺多衣服都的。

　　但男人偏偏就拿了那一条长袖的裙子。

　　他递给她，他的手腕上，有新鲜的伤口，并没有包扎，看上去结痂没多久。

　　舒半烟眸色微动，喉咙一紧一涩，本来还想怼他来着，心底里瞬间像堵了一层棉花。

　　抬眼看了他一眼，皱着眉，唇瓣微微动了动，想要说些什么，最终还是没说。

　　过了会儿，看他还站着，舒半烟开口说：“你还站在那干嘛？关上车门我要换衣服。”

　　舒半烟衣服换的算是挺快的。

　　打开车门下车，陈寒峥刘靠着车旁边，抽着烟，见她下来，就把手头的烟熄灭了。

　　“换好了？那出发吧。”

　　舒半烟指了指他：“你那手怎么回事？”

　　陈寒峥顿了顿，抬眼看她，抿抿唇：“没事儿。”

　　行，在一起的时候他也从来不会说这些的来历和来源，更何况分开后。

　　舒半烟心底里又堵了一层。

　　她深吸一口气，脸上的表情没什么变化，依旧清傲明媚：“我的意思是，严不严重？也不影响开车？我可不想跟着你的车出什么交通事故。”

　　“没事的，大小姐。”陈寒峥起身，拉开了驾驶位的门：“我什么车技你不知道么？”

　　“上车走吧。”

　　“感染了会破伤风。”舒半烟坐上后座，低头漫不经心的玩儿手机，一边毫不在意的说：“我身体虚弱，一点病毒就能传染，前面药店，包扎了再来开车，药费我出。”

　　陈寒峥笑了笑，最后还是去了药店。

　　舒半烟跟着一起去的，说是跟着去付钱。

　　结果药店小姐姐也看，皱眉：“这怎么不早一点来？这伤口还挺深的。”

　　“怎么弄的？”

　　陈寒峥：“没事，切菜不小心切到手。”

　　舒半烟：“......”

　　还挺能编。

　　陈寒峥没有不回答别人的问题，只会不回答她的问题。

　　可她不知道，陈寒峥宁愿不回答。也不宁愿编个借口骗她。

　　看着给他包扎好，舒半烟才微微放心。

　　她眯眼打量着他：“你不会身上还有其他什么伤，没有让我知道吧？”

　　舒半烟：“你的生命安全就是我的生命安全，毕竟你是我的保镖，你要是出了什么事儿，我怎么办？”

　　陈寒峥：“没有了，就这一处。”

　　舒半烟一脸你最好别骗我的表情：“行，那走。”

　　离京城，这距离说近不近，说远也不远，一天也能到。

　　舒半烟坐在后排，时不时的，抬起眼瞥着正在开车的男人。

　　她又垂眸，目无聚焦的看手机。

　　她可能有病，犯贱的病。

　　他可自然，一点儿都不觉得他前男友身份敏感。

　　就她心心念念着从前，一直放不下。

　　她是喜欢他，一直没变过，可是再喜欢，这回她也不会再主动靠近他一步。

　　半步都不会。

　　她才没有那么傻，傻到一次又一次的往枪口上撞，回回都被伤的遍体鳞伤。

　　估计陈寒峥都会觉得她傻，都会瞧不起她。

　　他们大概是下午两点多钟到的京城。

　　温吟与傅叙在门口迎接。

　　陈寒峥与傅叙眼神交汇，彼此点了个头，算是打过招呼。

　　舒半烟挽着温吟的手，摸摸她的肚子：“宝宝长大了诶。”

　　温吟笑眯眯的：“嗯，先进屋吧。”

　　“先安顿一下你们两个今天晚上的住处。”

　　“住在傅初晨那个院子里吧，他院子里就他一个人。”

　　傅初晨那院子大，房间也多。

　　温吟说：“你要是想住南院也行，南院也有空房，看你喜欢哪边。”

　　“就傅初晨那边吧。”舒半烟说：“有两间吗？隔壁的，我的保镖需要。”

　　“有。”傅叙开口：“我让下人去安排。”

　　温吟：“你先去看看房间收拾行李，我在大厅等你。”

　　傅初晨今日不在家，又是出去浪了，毕竟傅家小少爷嘛。

　　放个暑假回来，自然是要在京城四处浪，会会好友。

　　陈寒峥给舒半烟提着行李过去。

　　下人把他们带到地方过后只是说：“有需要的话就可以告诉我，没什么事儿的话，我就先离开了。”

　　他说完，离开。

　　剩下舒半烟和陈寒峥两个人。

　　反正贴身保镖，在云城的时候也是住在同一套房里的。

　　只是舒半烟对于他，几乎是神龙见首不见尾。

　　也不知道他成天究竟都在做些什么。

　　陈寒峥要帮她整理床铺和挂衣服。

　　“去你自己房间，弄你自己的。”

　　陈寒峥看她：“我没有那么多东西，要打点，一两分钟就能弄好，我先帮你。”

　　舒半烟：“我自己能行，没什么事儿你就回去歇一会儿。”

　　陈寒峥目光凝视她，久久不语。

　　这个视线把她看得心里边乱七八糟：“......”

　　而且也看不透他这个眼神究竟是怎么回事，究竟透着些什么情绪。

　　她当然看不透，陈寒峥在水深火热里摸爬滚打那么多年，岂是她能看得懂的，她要是看得懂，陈寒峥就不叫陈寒峥了。

　　舒半烟舔了舔唇瓣：“你看着我做什么？我脸上有东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”陈寒峥双手环胸：“我只是觉得大小姐在冷暴力我。”

　　“冷暴力不会说话，也不会动手，但也会杀人。”

　　“........”舒半烟：“？”

　　她一头雾水，眼神迷茫的看着他。

　　他又在玩儿什么把戏？

　　陈寒峥正经的解释说：“拿了你的钱就该为你做事，可是你处处事情都不让我做，是想要开除我么？”

　　舒半烟：“.......”

　　“行。”舒半烟抬眼看他：“那贴身保镖是什么事儿都做？我说什么做什么？”

　　“是。”

　　舒半烟呵呵一笑：“我让你帮我上厕所，你帮我吗？我让你帮我洗澡，你帮我吗？”

　　他思忖几秒：“可以抱你去厕所。”

　　“如果大小姐需要，也可以抱着你上。”

　　舒半烟：“有病。”

　　“如果大小姐不介意男女有别，洗澡也可以帮。”

　　这回舒半烟直接把刚拿出来的毛巾砸向他：“你受虐倾向啊？”

　　让他休息他还不乐意。

　　“乐意收拾就收拾着吧。”

　　舒半烟转身就出去了。

　　大厅之内。

　　古色古香，走进去就能够闻到一股浓郁的茶香，闻上去清清淡淡的，格外的雅致。

　　温吟坐在椅子上，手里面拿着一本书正在看。

　　穿的也很素雅。

　　看上去就像是闺阁的大家小姐，气质温婉又雅气。

　　舒半烟坐过去：“我说你怎么看上去那么温顺，被傅家的这一股书香气给烘托的？”

　　温吟见她过来，放下了手里面的书。

　　“与生俱来吧。”

　　温吟拉着舒半烟的手，女人在一起聊天，亘古不变的，是八卦：“你跟他怎么回事？不是分手了吗？怎么还在一起又和好了？”

　　“是他主动和好的还是你主动和好的？”

　　“没有和好。”舒半烟直说：“因为在分手之前签了一个雇佣合同，他现在只是在履行合同上面的义务，是我的贴身保镖，我爸爸又把他雇佣了。”

　　温吟挑眉：“你们两个还挺会玩儿，现在是怎么相处的？就当是以前的事儿都没有发生过吗？”

　　说到这里，舒半烟就觉得自己心底里面不太顺畅。

　　“我是不可能当做什么都没有发生过的。”对于温吟，是自己最好的朋友，也是诉说倾诉的对象：“我放不下他。”

　　舒半烟直说自己的想法：“你知道的，世上几乎没有第二个陈寒峥这样的人，他太惊艳了，我忘不掉。”

　　“就算以后这个男人不是我的，我也不敢想他以后会属于哪个女人。”舒半烟：“我一想到他会跟别的女人卿卿我我，搂搂抱抱，我会疯。”

　　“可我不会再跟着他的背后走。”舒半烟看着温吟，深吸一口气说：“就算他以后找了女朋友，我也不会干涉。”

　　“我爱他，但就放在心底里爱吧，让这件事情成为一个秘密。”

　　爱，并不代表要在一起。

　　而陈寒峥，不一定需要她爱。

　　这是很简单，也是很实际的一个问题。

　　舒半烟不会一次又一次的去作践自己接近他靠近他。

　　或许在陈寒峥心里，她的地位没有那么重要，他也没有那样喜欢她。

　　她接受。

　　毕竟她不是一个优秀的女人。

　　温吟：“那何苦这么折磨自己，合同的违约金付不起吗？”

　　“最好的方法还是不要让他在你的眼前晃。”

　　“付得起。”

　　舒半烟：“但他好像很需要钱，我想过，不想让他在我眼前晃，可是不管我怎么骂他，怎么骄纵刁难，他也不走。”

　　“他要是不需要钱，怎么受这一份委屈？”

　　温吟撑着脑袋，看着舒半烟。

　　她说的不是没有道理。

　　陈寒峥缺钱么？

　　或许是挺缺钱的。

　　一个顶级杀手会很有钱，可陈寒峥有钱还是没钱，这是个问号。

　　“我可以帮你查一查他的资产，但不一定能够查得到。毕竟他向来知道怎样隐匿自己。”

　　温吟笑了笑：“毕竟......陈寒峥要是想要销声匿迹，这个世界上或许没有人能够再找得到他。”

　　一位一出手死亡率就是百分之百的杀手难得，而像陈寒峥这样，死在他手里的从他出世于这个道上，第一个人就是大人物。

　　没死过什么小人物，说白了，他接任务，专杀大人物，烂鱼臭虾，还看不上。

　　边境地带，多少贩du的和jun火头目是死在他手里的。

　　做这两样买卖的人本来已经是穷凶极恶，本来也就是在逆境生存，很难杀。

　　所以，像陈寒峥这样杀大人物死亡率百分百的，更难得。

　　世上可能也就只他一人。

　　像这样的人要是想销声匿迹，定然是让所有人都找不到。

　　毕竟他们情报局都没有多少陈寒峥的信息。

　　他们情报局已经算是世界上比较大的情报网了。

　　他们都不知道的，别人更不可能会知道多少。

　　舒半烟心底颤了颤：“是吗.......”

　　或许有一天这个男人真的会消失在她的眼前，她再也不会得到他的任何消息。

　　在他消失过后的三年，五年，十年.....她会不会慢慢的忘记他呢？

　　可就算十年后，她也才三十岁。

　　温吟点了点头。

　　“有情人未必终成眷属。”温吟开口缓缓地说：“你们两个怎么样是你们两个人的造化。”

　　温吟说：“你可以一直喜欢他，但是你不能一直不找男朋友，一直单身。”

　　“你要有自己的生活，不能把自己锁在过去。”

　　这样的话容易偏激。

　　舒半烟：“我知道。”

　　“吟吟，我知道他不会待在我身边的，我跟他的合同，是在明年三月份结束，那个时候他肯定不会续约，他会离开的。”

　　“我现在只是想多见见他了，明年3月以后，我跟他就是陌生人了。”舒半烟抬眼看她：“我没有那么心思坚强，我需要慢慢的接受，做这个心理准备。”

　　“他今天又受伤了。”舒半烟开口说：“其实很心疼，也很想为他吹吹伤口，但也没有那个身份，或许对于他来说，那个伤口并不疼，是我大惊小怪。”

　　舒半烟笑了笑：“毕竟那个伤口要是在我身上的话，我会疼得哭吧。”

　　“看吧，我就是这么弱小娇气的一个女子，他跟我在一起的时候一定觉得我麻烦死了。虽然我跟他在一起或许是有一两个月的时间，但我跟他待在一起谈恋爱的时间，可能总共不超过五天吧。”

　　“他总是忙来着......”

　　舒半烟垂眼，心底酸涩，眼眶也酸涩：“或许跟他在一起的时候，我就不应该做个懂事的姑娘，放他出差放他走，我就应该缠着他让他陪我。”

　　她抬起眼，笑了笑，眼眸底下却一片水润，看着温吟说：“我就应该自私一点，会撒娇的女人才最好命，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第281章 放在心底的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 