    坐上车，小郑掌柜挤上去跟她坐在一起。

    　　满宝默默地与他对视。

    　　小郑掌柜轻咳一声，“周小大夫，我怎么听着尚姑姑的意思，你明儿还要入宫？”

    　　满宝点头，“皇后给我帖子参加太后的千秋宴。”

    　　小郑掌柜捂着胸口感觉复杂不已，虽已早有猜测，但真正知道他还是被震到了。

    　　他又是羡慕又是酸涩，“我叔叔做太医这么多年，这样的大宴也只能留在太医院值班。”

    　　他顿了顿后道：“不对，就是太医院的院正，也只能在太医院里值班。”

    　　满宝问：“为什么？”

    　　小郑掌柜叹息道：“我们医者到底比那些大人们低一等，只是给人看病而已。”

    　　满宝皱了皱眉，心中虽不赞同，但也没说什么，转而问道：“太后的千秋宴一般做什么？”

    　　小郑掌柜又没参加过，他怎么会知道？

    　　不过，“宴会嘛，大抵就是吃吃喝喝的吧。”

    　　满宝觉着也是，寿宴嘛，虽然吃的少，但她也是吃过的，吃个饭，送个礼，和寿星公说说话，逗他开心开心，宴席就结束了。

    　　只不过太后的寿宴去的人不同而已。

    　　小郑掌柜在济世堂门前下车，和满宝道：“周小大夫，明日我就不能陪你进宫了，你自己小心些。”

    　　满宝点头应下。

    　　满宝看了一下系统内的时间，和大吉笑道：“走吧，我们去接师弟他们。”

    　　他们到国子监门口时白善他们还没下学呢，满宝便坐在马车里，从药箱里摸出纸笔来写一会儿要去买的东西。

    　　白善他们到时，她刚好把东西写完。

    　　刘焕热情的和她打招呼，问道：“你们今天去哪儿玩？”

    　　满宝道：“我们今天上街去买东西。”

    　　刘焕问：“买什么东西？”

    　　“给我的朋友买些玩具。”满宝高兴的和白善道：“皇后给了我几张帖子，明天我们可以一起去太后的千秋宴。”

    　　说罢将那四封请帖拿出来，给了白善和白诚一人一封，自己拿了一封，剩下的一封则递给站在一旁的殷或。

    　　殷或一愣，呆呆的接过。

    　　唯一手中空空的刘焕左右看了看，然后看向殷或手中的帖子，“你要这个有什么用？”

    　　殷或已经收了起来，和满宝道：“那明日我们在宫门口碰面？”

    　　满宝点头。

    　　刘焕：“不是，你本就可以进宫呀，为何还另要一个帖子？”

    　　白善没好气的道：“他以前进过宫吗？”

    　　“那倒没有，”刘焕道：“但那不是因为他身子弱吗？进宫可是要行礼的，还总得站着，他们家怕他受不住才不让他进宫的。”

    　　满宝道：“他现在的身子已经可以进宫了。”

    　　她扭头对殷或道：“反正你都可以进宫，这请帖你用也行，不用就留着做纪念吧，我觉着上面的字写的也挺好看的，画也好看。”

    　　“当然好看了，”白二郎道：“这些请帖都是我们的学兄去写，去画的，还挑的字写得好的。”

    　　满宝：“咦，你们太学的学生还要做这种事吗？”

    　　白善不觉得有什么，“我们国子学的学生也经常被抓去抄录一些东西，这都是正常的事儿。”

    　　几人一边说着，一边爬上马车，刘焕愣是挤了上去，她对满宝去买的东西也很好奇。

    　　满宝知道明达想要的是什么，于是直接去到主街上，跳下马车便挑选起来。

    　　比如一些小蜻蜓，一些木剑或造型独特的笔架，木马之类的，还有些好看的小钗环，满宝一律买了两份，打算回去后找了好看的藤箱装起来，一份送给明达，一份则给长豫公主。

    　　刘焕还在一旁碎碎念，“既然你都替他要了请帖，怎么不帮我多拿一份？”

    　　满宝左耳朵进，右耳朵出，后面实在被烦得不行了，她便道：“你肯定能进宫的呀，你家里人又不会拦着你。”

    　　刘焕就扭头问殷或，“你家里人会拦着你吗？”

    　　殷或点头，“会。”

    　　“那你明天怎么出门？”

    　　“坐马车。”

    　　刘焕：……

    　　白善扭头问道：“要不要我们上门去接你？”

    　　殷或正要摇头，想了想后没摇，而是问道：“你们起得这么早吗？”

    　　“这有什么难的，我们在家去赶庙会时就起得很早。”

    　　殷或就笑道：“好，那你们来我家接我吧。”

    　　刘焕酸得不行，“我也和你们一块儿走，正巧我们两家离得不远，你们来接他时顺道喊上我呗。”

    　　白二郎觉得他特别的奇怪，“你以前不是不喜欢殷或吗，怎么现在总想着找我们玩儿？”

    　　刘焕梗着脖子道：“以前你们不也和他有矛盾吗？再说了，我不喜欢他，我喜欢你们呀。”

    　　满宝三个一听，觉得他说的特别有道理，于是拍了拍他的肩膀，也同意了。

    　　一直到回家家中，庄先生见他们把玩具什么的都分好了，他们还是没提起最重要的事儿，便问道：“你们去参加千秋宴，打算送什么东西给太后？”

    　　三人身子一僵，齐齐从藤箱里抬头，“我们还要送礼？”

    　　满宝这才后知后觉的想起来，“对哦，我们不是跟着大人去的，没人送礼，我们得送呀。”

    　　白善皱眉，“这个怎么送？”

    　　白二郎道：“那是皇家，总不会也给礼金吧？那要买东西？这会儿外面好多铺子都要关门了吧，而且我们买什么？”

    　　满宝也苦恼起来，她总算是想起来了，“明达好像给太后绣了一个寿字。”

    　　白善和白二郎便齐刷刷的看向她，“你会绣？”

    　　满宝摇头，“但我会写呀，要不我们找一张特别好看的纸，往上写一个寿字？”

    　　白善：“只写一个好吗？要不要写上九十九个？”

    　　白二郎：“要写得好，这会儿来不及了吧？”

    　　庄先生轻咳一声，问道：“这会儿你们上哪儿找好看的纸来？”

    　　三人相视一眼，白二郎就使劲儿的瞪着白善，白善和他互瞪了一眼后扭头看向满宝。

    　　满宝眨了眨眼，点头道：“纸我来想办法，可字怎么办？”

    　　庄先生却看向满宝，问道：“你用什么纸？”

    　　满宝道：“我有收藏有好纸，是看病的时候别人送的。”

    　　庄先生便点了点头，他知道满宝现在出入权贵之家，总能收到些好东西做礼物。

    　　满宝见糊弄过去了，便悄悄的松了一口气。

