    青龙宗主峰之上，修建着一座气势磅礴、金碧辉煌的巨大金殿，名为青龙殿。

    青龙殿上金柱悬立，青龙浮雕腾空，气象巍然万千。

    今天，青龙殿中气氛严肃，空气安静！

    青龙宗掌门，一位外表看起来四、五十的中年男子正端坐在大殿的金龙宝座上。

    此人，正是青龙宗掌门，青龙道人。

    青龙道人端坐在大殿正中的金銮龙椅上，随意一坐，却是犹如降临人间的帝王，一股威严的气势笼罩全殿，让众人不由的就感到一股压迫感！

    他目光微微的环视一眼殿中，幽深不见底的眼眸透着一抹俯瞰天下的气概，让人不敢轻视。

    金銮龙椅下，垂手站立着一位位青龙宗的长老，几位大长老位于最前。

    此时这些人一个个脑袋低垂，身体紧绷，不敢正视头顶上的青龙道人。

    青龙道人犹如古谭深井的眼眸当中，此时正蕴含着一股慑人的怒意：“这到底怎么回事？！”

    青龙道人的声音不大，但却落在殿中众人的耳朵里，却是犹如晴天霹雳，平地惊雷！

    几名修为较弱的青龙宗长老，更是双脚一软，“噗通”一声当场跪下！

    青龙道人的威压实在是太恐怖了，他们只觉像是直面海啸降临一般，身躯颤抖！

    一名大长老硬着头皮上前一步：“掌教大人，根据我们的调查，这一次地龙蜥山谷事件，只怕是一场意外。”

    “恰好苍剑宗的苏暮雪经过，然后发现了山谷当中的异样，所以才发生了这样的惨事！”

    “放屁！”

    这一名大长老刚说完，旁边另外一名大长老立即越众而出，大声怒吼道：“地龙蜥峡谷的三鼎锁金阵可是由我亲自设下的！”

    “这个阵法十分隐蔽，苏暮雪又不是什么阵法大师，觉无可能有所察觉！”

    第一名长老瞥了他一眼，冷冷的说道：“按照目前的结果来看，苏暮雪就是察觉了，这说明你的三鼎锁金阵有着不小的缺陷！”

    “你放狗屁……”第二长老顿时气得满脸通红！

    作为一名阵法大师，自己最擅长的阵法却是被敌人察觉并且破掉，那完全是一个巨大的侮辱！

    而且这一次地龙蜥峡谷事件让青龙宗损失巨大，如果他真的承认三鼎锁金阵有重大缺陷，那这责任就得由他来背了，他自然不服。

    两人当即就在大殿上对骂了起来，互相掐架。

    在大殿的一角。

    此时狄仇也内心忐忑，双脚微微颤抖的站立在那里。

    原本按照狄仇的身份，虽然是青龙宗的传承弟子，但这种规格的会议他是没有资格参加的。

    但此时，这一次的会议讨论的事情刚好涉及他。

    此时，狄仇双眼大瞪，脸色苍白的盯着大殿正中央的四个脸庞大小的木箱，以往从容自信，风度翩翩的他，此时却是显得有些狼狈落魄，显然打击不小。

    只见在大殿中央的四口木箱上，此时木箱打开，露出了里面的光景。

    里面的东西很简单，但却是触目惊心，震人心魄！

    因为里面装着的是，人头！

    四口木箱，一共就是四颗人头！

    其中一颗人头狄仇十分熟悉，正是从小看着他长大的郑老。

    另外三口木箱是青龙的另外三位长老。

    这是苍剑宗今天一大早，就差人派送过来的东西。

    派送的过程中很有意思，是苍剑宗的一位长老千里御剑而来，气势惊虹的长剑下方，有几根草绳随便系着四颗人头，同时挂着一条巨大的竖幅写道：青龙宗的长老就这？不过尔尔！

    而且在派送的过程中，这位苍剑宗的长老是先让飞行围绕着青龙宗的外围飞行一圈，然后缓缓一步步深入。

    也就是说，青龙宗阵亡了四位长老的事情，如今已经是举宗皆知！

    甚至消息在通过其他渠道之下，正传遍了东海郡的其他角落。

    这一下，青龙宗的高层想要隐瞒也隐瞒不了了！

    这也是青龙道人今天如此愤怒的事情！

    今天，他真的是丢人丢到家了！

    每一位长老，都是宗门的支柱。

    如今青龙宗一次就阵亡了四位，这是一道沉重的打击。

    最最让青龙道人无法接受的是，这一次地龙蜥峡谷的计划，青龙宗可是耗费了大量的人力物力！

    那第二位长老说的没错，三鼎锁金阵虽然只是五品法阵，但是在隐蔽能力方面，却是远超六品法阵！

    当初为了构筑这个法阵，青龙宗耗费的天材地宝不少！

    而且要知道那可是地龙蜥精血啊，每一滴地龙蜥精血都能够让宗内的内门弟子实力拔高一截！

    一旦计划成功，青龙宗的整体实力也会迅速提升一截！

    如今四位长老和几十位内门弟子全军覆没，青龙道人简直就是心痛到无法呼吸！

    偷鸡不成蚀把米，青龙宗真的是亏到姥姥家了！

    眼看两位大长老还在殿上吵来吵去，青龙道人再也忍不住，额头上青筋毕露，怒吼道：“给我闭嘴！”

    两人连忙闭嘴，一脸讪讪。

    不过第二位长老偷看青龙道人，见掌门似乎没有责怪自己的意思，顿时暗松一口气。

    整个大殿重新归于平静。

    这时，青龙道人转身，凌厉的眼珠子却是射向了站在角落里的狄仇，低沉道：“狄仇，这是怎么回事？！”

    原来，苍剑宗送过来的四颗人头当中，在郑老的嘴巴里还藏着一张小纸条。

    上面写着几个字：“谢谢狄兄弟的礼物，下次再合作！”

    这是林邪后面灵机一动耍的一个小手段，目的就是为了恶心狄仇。

    当然，林邪这一句话其实也算是出自真心肺腑的，如果没有狄仇的这一次的暗杀计划，他也不可能得到这么多的地龙蜥精血，第二道龙之力也无法激活！

    所以感谢，是真的感谢呀！

    一看此时青龙道人那凌厉如刀的目光，狄仇顿时满脸悲愤，当场下跪：“掌门，污蔑，这一切都是污蔑啊！”

    狄仇此时也同样是心痛到无法呼吸！

    身边最强的战力郑老死了，损失最大的助力，如今众目睽睽之下还要下跪鸣冤，这也太惨了！

