    12进6的比寒结束了,天敌大6仍然势不可挡,有三人成晋级,而6进3的名单,也随之公布了出来.

    暗翼对战夜月.

    未央无双对战霸刀王五.

    奉西对战黄袍祭祀阿夜.

    6进3的比赛没有直接进行,而是定在了次日,这是为了玩家更好的分析赛果,同时,也为了让参赛的选手有充足的时间,做准备,应对自己的对手.

    风云九哥输了,不过他的心情仍旧不错,用他的话说,他早就做好了输了的准备,只是没想到会提前碰到李逸.

    风云九哥把一身极品装备,包括烈日裁决在内,全部借给了未央无双.

    未央无双推辞:".九哥,真不用."

    "叫你拿着就拿着,明天我可不想看到你输"

    "呵呵,那谢了"

    风云九哥环顾四周:".暗翼呢?上哪去了?."

    "会长打完比赛就回城了,说是做日常任务,."未央无双挠着头,一副不解的模样.

    风云九哥也怔住了:"做日常?."

    ".这小子心还真大,别的选手都在想设提高自己,他倒好,居然在这个时候做任务去了…….,

    风云九妹凑了过来:".老公,我也想做任务"

    风云九哥一瞪眼:"'一边站着去,下次不让你说话,你就别张嘴听到没?"

    风云九妹捂着嘴,老老实实站到一边去了.

    未央无双一挑大拇指:"纯爷们."

    李逸的确在跑任务,参加,格斗天王'大赛,一点也没有影响到他做任务的心情,所以比赛一结束,他立刻回城,满世界找任务做了起来.

    ".可恶的巨蚁,杀害了我的族人,勇士请您前往巨蚁平原击杀蚁后,取得它的利齿给我,我,一定会报答你"

    ,叮

    成接取任务'击杀蚁后'.

    从圣城流浪汉那里接到任务,李逸直接,瞬移',到达巨蚁平原.

    因为,巨蚁平原'快的怪物刷新率,有好多玩家选择在这里升级,李逸骑着圣光战马在平原转悠了半天,也没有找到蚁后.

    "被杀了?"

    李逸正准备放弃这个任务,就听远处有人喊喝起来.

    "坐标54441111……杀外国人!",

    "有外国人抢咱们的Boss,兄弟们,都过来帮忙啊."

    "度**,干掉外国人!",

    一群人囔了起来.

    众神之王里面的'外国人',是本阵营玩家对另外两个阵营玩家的称呼巨蚁平原离深渊峡谷很远,在这里能出现,外国人',还真不常见呢.

    四周升级打怪的玩家叫吼着都跑了过去,对击杀,外国人'这和可以为国争光的事情,无敌大6玩家都非常积极.

    李逸也跟着跑了过去,他纯粹是想看一看热闹,当然,如果那个,外国人'很猛,他自然也会出手.

    轰轰轰!

    地面巨烈颤动,那些先冲上去的玩家嘴里叫喊着还没等他们看到,外国人'动攻击呢,一个接着一个躺在地上……

    此进,一只体积比卡车还要巨大的蚁后,振动双翅,身体随着地面颤动,不停掉血,眼看就要挂了……

    轰!轰!轰

    站在地上,随着地皮颤动,李逸的头上也开始掉血了.

    李逸召唤'幽灵坐骑'飞到空中向蚁后接近.

    轰轰轰!

    地面不停颤抖,追赶过来的无敌大6玩家已经倒下一大片了,在巨大蚁后的后方,有一名英姿飒爽的蒙面女战士,正握着双拳,猛力捶击地面.

    造成地震,震死无敌大6玩家的真凶,就是这位外国女战士!

    蚁后还有1oo多万血,女战士每捶击一下地面蚁后头上就冒３万+的伤害,如果这时候无人阻止,那蚁后必然死在她的手上.

    看到蒙面女战士的第一眼,李逸的心就跟着狂跳起来.

    他对这位女战士可没有色心,前世也没和她有过任何交集,对他来说,她就是一个熟悉的陌生人.

    他脑海里浮现出来的是震惊.

    眼前这位猛女不是别人,正是,飘雪盟'的老大紫菱飘雪!

    前世神战第三名,种子选手最强游戏女.

    ".她怎么会来这?"

    看到紫菱飘雪,李逸第一反应是震惊,不过随后,他又按奈不住欢喜,骑着幽灵坐骑飞了过去.

    对他来说,眼并这位,紫菱飘雪',比他现在参加的'格斗天王'大赛还要有吸引力.

    这时候,紫菱飘雪也看到了李逸,她停止捶击地面,抬头看着他.

    李逸微微一笑,向她射出一箭.

    紫菱飘雪没有躲避,而是直接出拳,将箭支击碎.

    "咯吱!",

    空气中出现一道深深的裂痕,持续了5秒左右,才逐渐消失,

    紫菱飘雪玩的是战士职业,不过她走的路线很诡异,谁也不知道她是怎么加的点,有人说她是武器战士,学过'巨剑精通',有人说她是'盾铠战士',学过'铜墙铁壁'被动减伤,

    还有人说她是'狂暴战士',因为有人见过她使用'怒气暴',总之说什么的都有.

    她使用的武器很另类,是众神之王里面攻击距离最短的武器,拳套.

    紫菱飘雪开口了:"暗翼会长,你不是在参加格斗天王大赛吗?怎么还这么有时间来抢我的Boss!

    她的声音很好听,又轻又柔,和她外表强横女战士形象正好相反.

    李逸哈哈一笑:"我抢Boss?紫菱会长,这里可是无敌大6."

    听到李逸的话,紫菱飘雪呆住了,她没想到,李逸居然认出她是谁了.

    紫菱飘雪一直都很神秘,前世李逸玩众神之王七年多,差不多每天都会听到有人说她.

    除了她的实力.她是美女还是野兽,长久以来,一直都是玩家们最津津乐道的话题.

    紫菱飘雪露在外面那对很好看的眉头挑了起来:"如果暗翼会长想抢,那就来抢好了."

    "沙沙沙沙……"

    原本处于'地震'状态的蚁后,因为紫菱飘雪突然停手,而重新获得了自垩由,用奇快的度向地下钻去.

    它想逃跑!

    "轰!"紫菱飘雪一记重拳轰出,将蚁后从土中打了出来,她这一拳也代表.她绝对不会把Boss让给李逸.

    其实对李逸来说,他倒不是真心想抢紫菱飘雪的Boss,而是随便找个理由,想和她打一场罢了.

    自己现在的实力无疑比前世高出许多.记得前世,自己和紫菱飘雪约战,结果被人家一记重拳秒杀,只那一次,李逸就再也没有招惹过紫菱飘雪.

    李逸往紫菱飘雪头上拍了一个金光闪闪的'狩猎印记',随后向她动射击.

    "砰!砰!砰!"

    紫薰飘雪连续出拳,将李逸射过来的箭支全部击碎.

    "霸王箭!"

    附加不灭火焰的霸王箭射了过来,这次紫菱飘雪没有应接,就地一滚,堪堪躲过.

    她的移动度非常快.出拳的度也快的惊人.

    "神人模式!"

    狩猎女神出现,从后面抱住了李逸.

    "哧,

    羽翼伸展,李逸瞬间到了紫菱飘雪的近前,抬弓便射.

    啪!啪!啪!

    三支'霸王箭'同时射出.

    前后左专,退路全部被封死,就算紫菱飘雪的移动度再快上一倍,也不可能将霸王箭全部躲开了.

    "开!"

    就在霸王箭将要命中紫薰飘雪的时候,就听她大喝一声,身体爆出一个气罩.将射过来了霸王箭全部弹飞.

    从外表上看,这招倒是很像,怒气暴',不过这招持续时间非常短,也没有出现怒气暴时特有的血气沸腾现象,显然,这招不是,怒气暴'.

    霸王箭都能破解?李逸呆怔了一下,就在这时,紫菱飘雪将双手拖到身后,头上出现1秒读条.猛地向上一抛.

    一片白光闪闪的大网瞬间扩张了出去,将飞舞在空中的李逸抓个正着……

    很变态的一招抓取技,效果和黑暗骑士的'死亡之握'一样,不一样的地方是,这一招的抓取范围大,呈扇子面扩散,攻击距离百分之百过三码.而且一但被网抓住,什么技能也使不出来.也不能进行普通攻击,非常霸道.

    紫菱飘雪将网拽回的时候.幽灵坐骑强制解散,李逸身在网中,动弹不得.

    一只铁拳轰向李逸面门……

    午夜２点,李逸下线了,然后他现,娇娇居然没回家,脱衣躺在被窝里,咪着眼睛像只小猫,也不知道她睡没睡.

    李逸伸手捅了捅她.

    没反应.

    "小辣橄,早安咬了."

    "噗哧."娇娇忍不住笑了出来,挥手打了李逸一下.

    "今晚你不回家,你妈妈会不会来找你?"李逸边说边脱衣.

    "不会啦,我和妈妈说了,我在楼下和倩倩她们一起住."

    "我家娇娇真聪明.

    ,李逸赞叹了一句.娇娇凶巴巴的挥了挥小等头:"你再敢影射我小,我立刻就走,一辈子都不理你了."

    "没影射呀,只要是你身上的,不管大小,我都喜欢."

    "唔唔唔……"

    李逸一个飞扑,压了上去,用嘴堵住了娇娇的嘴,然后扯掉了娇娇身上的被子……

