    为此宁凡也不知道说什么，的确是自己的疏忽大意连累了江雨柔。

    只好写了一个药方子就离开了。

    ............

    这一天上课，宁凡被叫到了办公室。

    沈墨馨看着宁凡的旷课记录，说：“小凡，你本事大得很啊，一连旷这么多节课，你还想不想毕业了？”

    “院长，这不是因为有事吗，我也不想啊。”

    “你可以请假啊，但是你连假都不请，就说不过去了，记过处分一次吧。”

    “别别别，校长，我真的错了。”宁凡苦苦哀求的说。

    “没得商量。”

    那一边的一位老师看不下去，说：“宁凡，你现在知道错了吗，还敢不敢再接二连三的旷课？”

    “辅导员，不敢了。”

    “沈院长，要不就算了吧，就给宁凡一次机会吧。”宁凡的辅导员说。

    沈墨馨双手环胸，无奈的说：“好吧，这件事就这样吧，但后面还要看宁凡的表现怎么样。”

    “还不谢谢沈院长？”

    “谢谢院长。”

    因为宁凡已经严重旷了七天的课程，让辅导员以为宁凡不把他放在眼里，所以就把宁凡逮到办公室里面让沈墨馨训话。

    等辅导员一走，宁凡拍拍自己的小心肝，说：“墨馨姐，刚才你演的真是太好了。”

    “切，少套近乎，旷课七天你去哪了？”沈墨馨问。

    “嘻嘻，有点事情而已，对了，墨馨姐，你最近去哪了，也没见到你人？”宁凡反问。

    而沈墨馨也看了宁凡一眼，将手中的资料整理一下，说：“去学习了，别想着岔开话题，老老实实的交代。”

    “就是那些事情啊，也真的不是故意要旷课的。”

    宁凡总不能说自己拯救了地下势力，还把一个钢琴大师搞下台了吧。

    “小凡，后天晚上是我24岁生日，你记得要来。”

    “生日？”

    “嗯，到时候你一定要来，而且是以为男朋友的身份。”沈墨馨说。

    宁凡摸了摸鼻子：“不好吧，到时候难免会有一些教育界的大佬出现，我们......”

    “你想多了，我没有叫他们，只是叫上几个朋友一起而已，当然你要是有朋友的话，也是可以一起叫来的。”

    “酒店还是家里面？”

    “家里，酒店就算了，免得引起别人闲言碎语。”

    沈墨馨看了宁凡一眼，不解的说：“都上课了你还干嘛，赶紧回去，老老实实上课。”

    “噢噢！”

    其实沈墨馨知道宁凡只是来体验校园生活的，毕业证根本就压不住这小子。

    宁凡下课后本想去医院看看江雨柔的，结果杨素素的态度十分的坚决，直接是以死相逼，江中海也是没有办法。

    “小凡，这等她消消气吧，谢谢你来看雨柔。”江中海说。

    “可以理解阿姨的心情，那我先回去了。”

