    守山神殿静得可怕。

    剑锋及颈，慕师靖后背发凉，她虽未来得及拔剑，手却已搭在了死证上，死证杀意凌然，内蕴威光，一旦拔出就有可能扭转攻守，但这凛冽的抽剑杀人之念却被这几络雪丝轻而易举斩断了。

    “你是……”慕师靖轻轻开口。

    眼前的黑袍虽然宽大，却也隐约勾勒出了少女的轮廓，慕师靖几乎没有思考，就确认了对方的身份。

    “回答我。”

    少女冷冰冰开口，剑向前推了一些，慕师靖白皙的皮肤随时要被割出血痕。

    “你就是妖煞塔的天命殿下吧？”慕师靖立刻开口，亮明身份，“我是神山斩邪司之人，妖煞塔的事我们已知晓，我便是来调查此事的。。”

    慕师靖冷静地说着，为表诚意，她将手从死证上挪了开来。

    虽然第一次见面就被小禾用剑架着脖子，慕师靖难免不甘，但她是识大体的人，不会在这种时候进行无谓的意气之争，说完之后，她解下了腰间的牌，在少女面前晃了晃，这是神山的证明。

    “云空山？”

    少女露出了吃惊的神色，她在云空山呆了一段时间，一眼就认了出来，再加上眼前的少女并无妖气，她的戒备也放下了不少。

    “嗯。”慕师靖点头。

    少女微微仰头，小猫般的目光透过黑袍的边缘向上望去，她认真端详了一会儿，接着收回了死证，后退了半步，轻声道：“原来是神山仙子……多谢仙子搭救。”

    少女看向她时，慕师靖也同时看清楚了她的脸。

    那是一张瓷白精致的小脸，因受伤而透着虚弱的白，她的眸色偏淡, 像朦胧的雾, 似是为了保持清醒, 少女咬着几缕雪白的发，纤薄的唇上还可以看到红红的齿印。

    慕师靖看到她的第一眼时，念头一空, 唯剩我见犹怜之感，无须多问, 眼前的少女必是巫幼禾无疑了。

    “你方才叫我什么？”慕师靖立刻问。

    “仙……子？”小禾不知道自己说错了什么。

    “叫仙子未免太过生分, 楚映婵, 白祝都是你朋友？我与她们也算相熟，我比你年长些, 你直接喊我姐姐就好。”慕师靖面色自若地说着，听上去很有逻辑。

    “啊？”

    “小禾姑娘不必拘束的。”慕师靖温柔道。

    “姐……姐？”

    小禾还有些懵，但她从慕师靖的口中听到白祝与楚映婵的名字时, 不由更安心了些, ‘姐姐’二字便顺口出去了。

    “嗯, 真有礼貌呀。”慕师靖闻言, 弯眸一笑，说：“我原本还在满山找你, 没想到竟与妹妹在此处遇见了，真是巧合。”

    “都说最危险的地方也是最安全的地方，我无处可去, 便匿来了这里，嗯……是很巧。”小禾轻声说着。

    对方深入这等险地来营救她, 小禾心中感动，自收起了那面对林守溪时的刁蛮任性, 显得知书达礼起来，她还将手搭在腰间, 福了一礼，以示感谢。

    “辛苦了。”慕师靖心中生怜，立刻道：“与姐姐说说你这里的情况吧。”

    “好。”

    小禾凭空多了个姐姐，虽觉不对劲，却也无力争辩，她靠在后方的壁柱上，收起剑, 摘下兜帽，露出了幽艳动人的脸。

    她正要开口，却又捂着胸口咳了起来，娇小的身躯颤个不休, 慕师靖神色一震，立刻扶住她的身子，她摸了摸她袍间的衣裳，收回手时，见五指皆是鲜血。

    “你怎么受了这么重的伤？”慕师靖吃了一惊。

    小禾靠着壁柱，也没办法解释什么，只是不停咳着，这几天彻夜不休的追杀已耗尽了她的力气，敌人似乎有着窥视行迹的眼，她无论躲到何处都会被找寻到，她已不知多久没有合眼，身体的伤与精神的疲劳几乎要将她彻底拖垮。

    黑袍解开，血腥味不受控制地刺入鼻腔，慕师靖看着她腰背剑的剑伤，瞳光颤动，触目惊心之余也庆幸着自己的及时到来，若再耽搁一夜，林守溪恐怕就要守寡了。

    “别担心，姐姐替你疗伤。”

    慕师靖扶着她坐到地上，让她不要乱动，她早有准备，在离开云空山时就搜刮了山门不少的灵药，她随意取出几瓶，拨去软赛，让小禾张开小口，小心翼翼地喂她。

    小禾裹着血气氤氲的黑袍，躺靠着，面颊微侧，眼眸半睁，她的身躯明明发烧似地滚烫，可她看上去又像是很冷，不断地哆嗦着。

    得知来者是云空山的仙人后，她紧绷了数日的心弦终于得以放松，若非靠着齿咬舌尖保持清醒，她险些直接入眠。

    “张嘴。”

    慕师靖捏着她的下颌，抬起了些。

    小禾听到了命令，檀口微张，细白的发从唇间落下，接着，浓稠的液体淌了进来，小禾喉咙微动，喝了进去，觉得味道古怪，接着，她听到了这位仙子姐姐呀了一声，满怀歉意地说：“完了，这好像是外敷的……”

    “……”

    小禾闭上了唇，非但不怪罪，还帮她解释，“无事，这里太黑了，看不清也……难免，咳咳咳……”

    少女掩着胸，咳得更厉害了。

    慕师靖连忙给小禾灌了些水漱口，取出正确的丹药给她服用，幸好小禾体魄血脉皆不俗，方才错用了药并未造成太多影响，她在服用了几粒灵丹之后，气色有了明显的好转。

    灵药也讲究过犹不及，慕师靖见她体温降了下来，立刻停手，没有多喂，她盘起修长的腿，正襟危坐，打算给小禾疗养内伤。

    突然，窗外有光亮起。

    ……

    原本一片死寂的屋外，火光陡然间腾了起来，它们一如喧嚣汇聚的洪流，顷刻间撞在一起，掀起杀气冲天的巨浪。

    慕师靖飞快来到窗边，挑开一线窗，向下望去。

    楼下火光成海，晃得她眼眸生疼，光的前方，魁梧妖将身披铠甲，手挑长枪，如电的目光直射高楼。

    “怎么了？”小禾侧过脸，问。

    “我们中埋伏了。”慕师靖凝重道。

    这次是真正的埋伏。

    妖兵妖将的汇聚几乎只在瞬间，哪怕感知敏锐如她，也没能过早地反应过来，这说明对方是早有预谋的……

    瞬间，慕师靖也想通为什么自己自己一路前来会这么顺利了——这分明就是敌人请君入瓮的圈套啊！

    是了，这妖煞塔黑星高悬，万妖汇聚，岂是她一个浑金境可以在里面肆意妄为的？她看似如有神助，实则只是走在了他们预设好的圈套里。

    明白这些已晚。

    这座大楼后面是妖煞塔的主山脉，高逾千丈，断面平滑，飞鹰看了都觉得头晕，而前面已被妖兵妖将们里三层外三层地围住，任她神通广大，又如何能突破这面妖墙？

    妖煞塔的妖兵妖将本是不强大的，但紫黑色的星辰从地底升起以后，它们的体内皆被注入了魔的力量，个个强横无匹。

    “别担心，虽然师尊有急事外出了，但神山的师兄师姐们已在路上，待他们赶到，我们一定会没事的。”慕师靖撒了个谎，试图稳住她。

    小禾点了点头，也不知道有没有真的相信。

    窗关上。

    火光魔鬼般摇动着，危险暂时被隔在窗外。

    “他们要抓的是我，你想办法逃吧。”小禾说。

    “现在别说这些。”慕师靖打断了她，直接开始撕扯她外罩的黑袍。

    “你……姐姐要做什么？”小禾没有挣扎，只是黑袍触碰到伤口时，会牵起痛意。

    外罩的黑袍被扯了下来，慕师靖直接将这带血的袍披在了自己身上，她身材更高挑些，所以这对小禾来说偏大的衣袍对她而言恰到好处。

    同时，慕师靖将自己褪下的白裙扔给了她，让她随意撕成布条，包扎伤口。

    “敌人很可能是我引来的，我去将它们引走。”慕师靖言简意赅道。

    慕师靖并没有说错，敌人确实是她引来的。

    她在潜入妖煞塔后，很快被密探发现，引起了关注，妖将还以为她是小禾乔装的，于是没有打草惊蛇，放任她一路深入，直至来到了这座存放卷宗的守山神殿内，为了能让‘小禾’顺利自投罗网，它们将一路上防守的兵力都撤了大半。

    小禾眉目间露出了挣扎之色，她当然不能眼睁睁看着恩人以身犯险。

    可她才要起身，慕师靖便俯身摁住了她的肩膀。

    “放心，我心中有打算的。”慕师靖话语稳重，仿佛一个经验丰富的良医，“你先将伤口包扎好，这个紫瓶子的是外敷的，包的时候抹在布条上，这个白瓶子的内用的，两粒两粒地吃，这是水，如果干咽不好咽，可以拿它过一下。”

    嘱咐完之后，慕师靖起身，清冷道：“外面没多少人的，我去将那些虾兵蟹将引开，回来的时候我会检查你的用药情况，好好听话，否则姐姐就打你屁股。”

    “啊……嗯。”

    小禾听着这长辈似的口吻，也没力气说话，她轻轻应了一声，抬起头时，恰看到慕师靖身披黑袍，立在窗畔火光中的影。

    慕师靖神色冰冷，美得惊艳，微弱的火光落上她婀娜的侧影，仿佛刀刃蒙起的云烟。

    小禾倏然间想起了神域崩塌时，林守溪立在黄昏中渐行渐远的一幕，不祥的预感涌上心头，她想要叫住这位初见不久的恩人姐姐，可她话才出口，慕师靖已如黑鸟般展开双翅，飒然跃下，转瞬间不见了踪影，妖兵妖将的叫杀声冲天而起，它被夜风裹挟着卷入屋内，吹得卷宗乱飞。

    ……

    小禾不知道外面发生的事，但她也飞快冷静了下来，听着恩人的话，开始疗愈伤口。

    她没有精力去动用灵根，故而直接扯下一团白布，将这带着少女馨香的布揉成一团，塞入了嘴巴里，防止等会疼痛时发出声音。

    她掀开衣裳，寻到伤势最重处，将药涂抹在布条上，慢慢地缠敷在伤口处，缠了数圈后缓缓打上结。

    楼外的厮杀声时远时近，小禾处理伤口的双手满是鲜血，这些药虽有妙用，可当它们触碰到伤口时，短时间内带来的唯有疼痛，小禾痛得抽搐不止，她紧咬着口中的棉团，额角尽是薄汗。

    剧痛中，她想起了先前与恩人姐姐的对话，她忽然有一种对方早就认识自己的错觉。

    是了，还没问她的名字呢……

    小禾靠着壁柱，凄美的容颜隐藏在阴影里，她颤抖着伸起了手，取出了口中几乎被嚼烂的白布，扔在了一边，轻微地喘息着。

    妖煞塔的变故太过突然，当时的她尚在洞府中闭关，外面毫无征兆地妖风大作天昏地暗，转眼之间，原本称呼她为殿下的妖将似中了邪一样，它们的眼眸中无一例外流淌着纯净的白光，手中的枪戟也无一例外指向了她。

    她从妖山妖海的追杀中拼死逃出，身负重伤，她并不畏惧死亡，但也不想死去，她是个守诺的人，她还有未践行的约定……和姑姑的，和林守溪的，如今又多了一个恩人姐姐。

    小禾强忍下了伤痛，取出药瓶，开始吞咽。

    外面的叫杀声忽然小了起来，妖兵妖将们似乎真的被引走了。

    可这位恩人姐姐看起来还不到仙人境啊，她是怎么从这妖兵的海洋上跃过去呢？

    对了，她是云空山弟子，还与楚映婵相识，可自己在云空山呆了这么久，为何没见过她，也没听楚映婵说起过她，这等绝世的容颜早该名动天下的，可……

    小禾心中困惑，却也没有因此而怀疑她，毕竟她最后对自己说的那句话确实挺有仙楼风范的。

    思绪混乱，如东拼西凑的画。

    药力一点点渗入身体里，倒是缓解了她不住的颤抖，可不等她起身推窗去打探情况，耳畔，马蹄般的声音由远及近地响起，它颇有节奏地敲打着地面，契合着她心脏的跳动，令得少女再次绷紧心弦。

    接着，她听到了窗户被一扇扇打开的声音，与之一同响起的，还有猎犬的叫声。

    有妖怪来了！

    那头妖怪牵着猎犬搜索着大楼，窗子正在被逐一打开。这里充斥着药和血的气味，没有理由不被猎狗发现。

    若在全盛时期，妖煞塔的妖将们与她捉对厮杀，无一是她对手，但现在她重伤未愈，如何能够迎敌？

    来不及细想，蹄声已至门口。

    开窗声响起。

    紧接着的却不是猎狗的狂吠，而是一片死寂。

    小禾没有能力屏蔽气味，但可以屏蔽猎狗的叫声，猎狗对着屋子狂吠，却没能发出一点声音。

    这个手段短暂地骗过了门外的妖怪，可妖怪想要牵着猎犬离开时，猎犬却执着地挣着缰绳，与主人对抗，妖怪顺势停下脚步，重新将目光投入了这间房间。

    “原来你躲在这里啊。”

    妖怪发出了冷笑。

    瞬间，窗户被轰然撞开，小禾回过头时，望见了一双流淌着白光的眼眸，眼眸之后是一头牛身人面的妖怪，它拴着猎犬，提着长枪，声音空洞而威严。

    小禾看到它的一刻，也意味着妖怪同时看到了她。

    几乎没有任何喘息的空间，这如人如牛的妖就将手中的长枪掷了过来。

    铁枪高速旋转，摧枯拉朽，所过之处卷宗飞舞成灰，桌椅崩碎成屑，到达小禾面前时，它已烈如雷霆，转眼要将这娇弱绝美的少女吞噬。

    “滚。”

    小禾牙齿紧咬，以巫家剑法立剑式格挡。

    铁枪撞上了她的薄剑，白光汹涌，碰撞激烈，小禾虽接住了这一枪，可她的剑也被压得弯曲如弓，回弹的力量带着她整个人向后飘去，撞到了后方的墙壁上，几乎要将缠好的伤口崩开。

    铁枪的末端连着铁链。

    牛身人面的妖将拽着铁链将枪拖回，转瞬又将它持在手掌，它以铁枪瞄准了小禾的咽喉要害，再次掷出。

    这一枪威力更大，所幸小禾身法还算敏捷，她仗着与对方距离足够，直接侧身一闪，落地翻滚，躲过了这一枪。

    铁枪落空，枪尖扎入了墙壁里，一时难以拔出。

    小禾见准了机会，以它的铁链为桥，踩着飞跃而起，挥剑斩向它的身躯。

    这一刻，小禾的脑子里闪过一个问题——它的心脏到底是在牛一般的下半身里，还是在人一般的上半身里。

    小禾及时从知识的盲区里挣脱了出来，一剑只取咽喉。

    妖怪来不及防守，便将两头猎犬的缰绳一甩，将它们丢了出去。

    猎犬的惨叫声猝然响起——它们顷刻间化作了小禾的剑下亡魂。

    借着猎犬的死亡，妖怪获得了喘息的时间，从牛身上拔出一柄钢刀，拦在咽喉部位，截下了小禾的一剑。

    剑刃相抵，擦出了一长串的火花，小禾持着剑，用力前压，手臂的旧伤却在这个时候复发了，她来不及换手握剑，对方便将刀一振，直接将她甩飞出去，砸回屋内。

    剧痛撕扯着身躯，小禾神思恍惚，难以立起。

    方才的一剑她已用尽全力，那一剑失败了，某种意义上也代表着山穷水尽。

    她咬着牙，颤抖着望向了自己的手腕。

    手腕上系着一根纤细的绳。

    那是她的封印。

    若将封印解开，厉鬼将在她体内苏醒，此后神挡杀神佛挡杀佛，妖煞塔无人可再阻挡。只是她也没有能力重新将封印锁上，这也就意味着，她将不再是她……

    妖怪扯动铁链将长枪拖回，眨眼间，铁枪又被它举了起来。

    心中天人交战的尽头，小禾猛然抬首，长枪已对准了她的眉心！

    生死宛若扑面之火，灼得她心口发痛。

    正当她要解开封印的瞬间，妖怪的头颅却飞了起来。

    一道白光凭空生出，绕过它的身躯，以一记漂亮的绕颈斩杀切开它结实的肌肉，将头颅直接割了下来。

    妖怪巨大的身体轰然坍塌，露出了其后苗条的身影。

    “跟我走。”慕师靖说。

