    第883章一定能逆风翻盘！

    一千万，对普通人来说，真的不是小数目。

    当然了，小祖宗她并不是普通人类，对金钱的数目也没有什么概念，闻言面色如水，不起一丝波澜。

    但，白荷与伍千漫可就忍不住唏嘘不已了：“天哪，这一眨眼输掉一千万，作孽啊，老人家真不该掺和赌注这趟混水。”

    “不是啦！你们都误会啦！”席如宝着急得直摆手，“我之前也和你们一样，以为老头他是贪财下注的，刚才出去一趟才知道，这老人家原来是帝都郊区孤儿院的老院长。”

    “哈？怪不得他那一身打扮有些旧旧的格格不入的气息。可他来看打拳干嘛？”

    “他是因为孤儿院得到几张免费招待票，带几个孩子进场参观的。他们孤儿院的善款筹不到，快揭不开锅了，他心急火燎之下，用自己的全部私人积蓄来下注的，就指望着能赢回一点，好给院里孩子们帮补点伙食……”

    “啊？这么说，赢了他全捐？输了他要自己赔钱？”

    “对呀，这老头是不是真的很傻？”

    “不敢相信今时今日，还有这种傻得冒泡的家伙！”

    若真是贪财的老头也就见怪不怪了，没想到却是一个因为好心却用错了方法、有点走投无路的老人家，让人未免又是可叹又是替他心焦。

    此时再看向场中已经败绩连连的寅虎，就格外替那个老人家不值得。

    “唉，这虎子好歹争气一点，和人家打个平手也好啊。”

    “就是啊，不是说顾诗音厉害的很吗，怎么教出来的徒弟不堪一击呢？”

    “小祖宗说不大行，已经很给他面子了，他是真不行啊！”

    唏嘘声中，只见赛场上又有了新的变化。

    寅虎不肯认输，撑着身子，想要再来一局。

    而麦克讽笑着，用极具羞辱的口气提出了条件：“还想和我们一战？小矮子，和你打拳真是浪费我们的时间，杀虫用牛刀！想和我们比试也可以，不过比分规则要改一改，若是谁输掉一局，就要把全部分数拱手奉上！”

    台下一片哗然！

    一局就押上全部分数？

    太狠了吧？

    寅虎杀红了眼，咬咬牙点头：“改就改，再来！”

    如今比分是９０：９０的平手，只要能赢一次，让对方拱手献上所有分数，那他们就是１８０分，对方将再也无法超越他们！

    他脑海中划过顾诗音刚刚紧急传过来的一小段语音指引，为他改进拳法提供了更强劲的指导，并且柔声细语给他加油鼓劲儿，他信心不由增加了几分。

    一次，他只需要一次机会。

    一定能逆风翻盘。

    在观众席紧张的注视下，他展开手脚，擦去唇边狼狈的血迹，咬牙投入了新一局的战斗！

    席如宝等人眉目凝重，惦记着那位血亏的老人家，对比赛局势充满了担忧。

    席祖儿从贵宾席前列站起身，淡淡道：“我也去下洗手间。”

    她刚沿着楼梯走到看台下，赛场边缘的草地旁。

    就听到裁判宣布这一局比赛结束的哨声响起：“……Ｍ国总分１８０分！”

    寅虎又输了。

    他的身体如断线的风筝一般被击飞，这一次甚至越过了栏杆，重重摔在了草地上，匍匐在了席祖儿脚下。

    (本章完)

