    玉仁堂。

    “带着这个！”江水把一个纽扣递给马云飞。

    “什么东西？”马云飞好奇的翻看。

    “窃听器，警方的！”江水淡淡的说道。

    “……”马云飞无语，大哥，你现在都这么直接了？让我带着警方的窃听器去交易？

    “记住，警方出现的时候，不要反抗！”江水叮嘱道。

    “是，七爷！”马云飞明白江水的意思，反抗就是死呗，不过，想到被警方抓住，马云飞的心里还是有些惴惴不安。

    “放心，都安排好了，今晚你就能出来！”江水拍了拍马云飞的肩膀说道。

    “嗯，那我去准备去了！”马云飞说道，主要是他觉得江水根本不会害他，毕竟，江水要是想要害他的话，很简单的好不，都不用这么费劲。

    “去吧~”

    江水摆了摆手。

    “是！”

    马云飞转身离开了。

    “大金牙！”江水看向大金牙叫道。

    “七爷！”大金牙恭敬的走了过来。

    “做好接手马家势力的准备！”江水淡淡的说道。

    “？？？”大金牙疑惑的问道。

    “马家，只需要一个名字，不需要有马家的人在里面！”江水盯着大金牙说道：“今晚过后，你就是滨市地下势力的掌舵人，也是马家的代表！”

    大金牙傻傻的看着江水，不是，七爷，你这到底是什么意思啊？

    看出来大金牙的疑惑，江水笑了一下，不过这个笑容多少有些瘆人：“马云飞有野心，我不喜欢，你知道吗？”

    “！”

    大金牙打了个激灵，立马说道：“明白了七爷，我马上去安排！”

    “去吧！”江水靠在了椅子上。

    “是！”大金牙头冒冷汗的迅速离开。

    太可怕了，这个时候，大金牙才赶紧自己还是自己，还活着，真好。

    刚才江水给他的压力太大了，至于马云飞。

    呸，谁让你姓马呢？活该被盯上。

    马云飞被江水针对是大金牙没想到的，那马云飞都完了？

    自己呢？

    大金牙也不是没想过。

    听话，好好的听话，七爷所指，我剑亦至，什么野心、欲望，都是浮云，要想过的好，抱紧七爷腿。

    心神通透的大金牙，开始迅速的安排了起来。

    ……

    晚上，马云飞带着两个心腹到了帝豪夜总会。

    老鬼和蝎子早就在那等着了。

    “今天你怎么这么紧张？”老鬼看着神情不太对劲的蝎子问道。

    蝎子低着头，看着地面，摇摇头说道：“我的货就藏在这里，交易地点也放在了这里！”

    “！”老鬼脸色一变：“我都不知道，他们怎么知道的！”

    蝎子继续摇头：“不知道，交易完赶紧撤！”

    “好！”老鬼认真的点头，拿出手机，发了个短信出去。

    外面的一个楼顶。

    印塔拿出手机，看了看上面的短信，然后从包里拿出狙击，趴在楼顶，架起狙击，瞄准了帝豪夜总会的门口。

    帝豪夜总会。

    马云飞推开一个包间的门走了进去。

    “马老弟~”

    “老鬼~”

    马云飞和老鬼互相握手，然后分坐在两边的沙发上。

    “钱，我带来了！”马云飞拍了拍手下带着的箱子问道：“货呢？”

    老鬼看向蝎子。

    蝎子低着头，直接掀开了面前的桌子。

    “灯下黑啊~”马云飞了然的点点头。

    “验验？”老鬼挑眉问道。

    马云飞没有说话，而是看了一眼身后的小弟。

    一个小弟上前，打开一包，伸出手指，在里面撵了撵，接着，又验了几包，然后回过头对着马云飞点了点。

    “好，装上吧！”

    马云飞靠在了沙发上，翘起了二郎腿。

    老鬼向着身旁的小弟挥挥手。

    很快。

    一箱的货装好。

    两人直接互换箱子。

    马云飞起身往外走。

    “马老弟！”老鬼站起来叫道。

    “怎么了？”马云飞回头问道。

    “这次合作的很愉快，希望以后能够继续！”老鬼笑眯眯的说道。

    “以后再说以后的事！”

    留下一句话，马云飞开门就往外走，主要是他真不知道警方什么时候行动，能不进去的话，谁想没事去那里啊。

    “吱~”

    门开。

    一个黑洞洞的枪口伸了进来。

    “不许动~”

    随着一声大喝传来，几个警员持枪堵在了门口。

    “我不动！”马云飞立马举手投降，然后躲到旁边。

    “淦~”

    老鬼看到警察出现的瞬间，立马疯狂了起来，二话不说，掏出手枪，就向着门口射击。

    “砰砰砰~~~”

    门口的警察迅速躲开。

    “跑~”

    老鬼立马冲向门口。

    蝎子也慌乱的跟在了老鬼的身后。

    马云飞和他的小弟就躲在里面一动不动，举着双手。

    “砰砰砰~~”

    外面发生了激烈的枪战。

    马云飞不为所动，他知道，这一切都是七爷的安排，老鬼，完犊子了。

    两个警察冲了起来。

    “蹲下，双手抱头~”一个警察大喝。

    “是是是！”马云飞连忙蹲好，抱着头，表现甚是乖巧。

    “拷上~”

    又有两个警察进来。

    直接把马云飞三人拷走了。

    马云飞很配合，一点反抗的意思都没有，包括他的两个小弟。

    “砰砰砰~~~”

    帝豪夜总会里还有枪声。

    蝎子已经趁乱跑了出来，看到门口停放的车，迅速的跑了过去。

    “砰~”的一声。

    蝎子直接扑倒在了地上。

    楼顶的印塔看到蝎子完蛋了，继续盯着夜总会的门口，他还得接应老鬼出来。

    可是当里面的枪声停了之后，老鬼没有见到，却是冲出了一群警察。

    “这个废物~”

    印塔已经猜到了老鬼的下场，直接提枪转身离开。

    就在快要下了天台的时候。

    “砰~”的一声。

    又一声枪响。

    “哼~”

    印塔闷哼一声，半跪在了天台上。

    他的大腿上，鲜血迅速的冒了出来，染红了裤子。

    印塔迅速举枪回头。

    还没等他找到敌人。

    又是“砰~”的一声。

    “啊~”

    印塔发出了哀嚎，右手一松，狙击掉在了地上，只见他的右手手腕，已经被子弹穿透。

    “谁？”

    印塔抱着右手，瘫在了地上，努力的抬头看向狙来的方向，却是什么人也没看不到。

    两分钟后。

    几个警察冲到了天台上，直接把印塔带走了。

    距离帝豪夜总会1500米的一个高楼上。

    江水把高精狙放在了箱子里，提着箱子，慢悠悠的下了楼。

    另一边。

    距离千米处的一个高楼上。

    蝎子皱着眉头，放下了手中的望远镜：“什么时候这里出现了一个这么厉害的狙击手？”

    同样的距离，蝎子也能打出江水的精准度，但是那个瞄准然后开枪并成功狙到目标的时间，却是赶不上江水的。

    “不行了，这里不能再呆下去了！”

    危机四伏，现在蝎子知道自己成为了众矢之的，假扮者已经死去，他不能留在这里了。

    虽然最后的货也没得到钱，但是命还在，一切都在。

    大不了再去劫一批楚门的货。

    毕竟，一回生二回熟吗！

    “小子，希望以后还能再见到你！”

    蝎子对着江水所在高楼的方向笑了一下，然后转身下楼。

    在楼下上了一辆车之后，一边开车一边打了个电话：“吴先生，你的计划已经失败了，警方，比你想的要聪明的多，这次我就不奉陪了，以后有机会在合作！”

    说完，也不等那头的吴新河说什么，直接挂掉了电话，然后打开车窗，随手将电话扔了出去。

    “轰轰轰~~~”

    加大油门，飞驰而去，消失在了滨市。

    PS：书友圈有送点币活动，有兴趣的大大可以去看看。

