    在酒店房间里看了南雫瞳整理好的“成长报告”，然后就一些疑问做了解答，顺便陈述了一些指导建议。

    南雫瞳想跟他扯天扯地闲聊，被他直接屏蔽了一下午。

    然后，一下午的时间里，乔巡都在“塔网”上找寻与阿枯柏汗国相关的资料。

    主要有三个方面，一是这里的势力分布，不管大小，不说做到详尽了解，起码要叫得上名字，认得出不同势力组织的行装安排，以及基本的教旨信仰。

    第二，就是阿枯柏汗国的宗教神话体系。毕竟进化与天赋与图腾多与文化相关，那是神明留下自己痕迹的一种手段，以特定的符号传承下来的。尽管，在许多年的演变下，一些文化经过文化迁移与融合，会发生改变，但基本的“气质”不怎么会变。

    所以，了解这个，也算是对当地进化者体系的一种了解。

    因为这里的进化者都是“塔”未编，只能通过这样的方式来了解。目前，也没有哪个国家能做到对自由军等降临派组织或者第三方势力了解得很透彻。

    第三，就是之前在共和国分部中心得到的基本信息。公元前河西走廊大月氏人，西迁至阿枯柏汗国地域后，创建的相关神话体系。那可以说是这里的神话文明的发源。

    而这次的神迹争夺战，也与之息息相关。

    总之就是，学习，不停地学习。

    到了饭点后，乔巡也一点不延误。保持良好的饮食习惯，离开房间，拿着房卡到餐厅去就餐。

    餐厅在三楼。他刚一走进电梯，立马就看到一尊等人高的石膏雕像站在里面，旁边有四个戴着手套的工作人员扶着。

    乔巡让开路，看着他们小心翼翼地把这尊石膏雕像搬出来。

    然后，他走进电梯。

    电梯里……石膏的味道比较重。就是石灰粉味道。

    他皱起眉。不应该啊，虽然石膏雕像的确有一股淡淡的特有的石灰粉味道，但不至于这么浓重，而且，在空间残留时间并不长。就算是刚刷的石膏，也不会有这么浓的味道。

    这么重的味道，倒像是特意加了刺激性的成分。

    乔巡吸了吸鼻子，然后揉了揉鼻尖。这味道不太好闻。

    电梯下到三楼，进了走廊后，他又看到几个工作人员正在摆放石膏雕像。

    虽然跟刚才看到的那尊雕像不一样。但味道……同样很重。酒店的主管正在旁边看护着。

    乔巡有些好奇，走了过去。

    主管是个职业经理人，气质打扮什么的都很标准，西装革履。

    “乔先生。”看到乔巡走过来，他立马打招呼。毕竟，这位是交代过的贵客。

    “经理，这石膏雕像，是酒店装饰品吗？”乔巡问。

    主管笑着说：

    “是啊，毕竟酒店现在规模上去了，装修档次也得上去。本来原计划是要停业三天装修的，但是这几天恰好订单又很多，所以就计划一点点慢慢装修。有打扰到您吗？”

    乔巡摇头，“客人多，是旺季吗？”

    “倒不是旺季。我们也不知道具体情况，不过预定房间的客人的确多了不少，天南地北各国的都有。”

    乔巡点点头，“不过我感觉这石膏像味道挺大的，这不会影响客人吗？”

    主管笑了笑，

    “这不是石膏像，是用Kabul东部山地特有的土壤制作的。都先现定的，头一天味道是大，需要用其他香料遮盖，但第二天就没什么味道了。”

    “看上去跟石膏很像呢。”

    “是的，一开始我们也以为是石膏。但咨询过后，才发现不是。”

    “这样啊，那经历你忙，我先去吃饭了。”

    “好的，祝您用餐愉快。”

    酒店不算小，餐厅里的菜式也挺丰富的。乔巡随意点了几个想吃的菜，坐在窗边。

    落地窗，视野很广。

    往外看去，外面的酒店广场上，还停靠着好几辆卡车，上面站了不少雕像，用细腻的丝布盖着。仅凭布看，就能感觉到这些雕像造价不菲。

    工作人员正小心翼翼地搬运着。

    雕像样式嘛，大致看，千奇百怪。

    人、动物、艺术形象都有。基本都是等人高。

    看这数量，估摸是要把每层楼的廊口和廊关给摆上。

    吃过饭后，李棠光来了电话。

    “喂，乔先生。”

    “你好，李经理。”

    “我这边，已经找到了您要求的渠道。然后，我们这边把您要求的信息整理了起来，给你发了一条内部链接，点开链接后，就能看到这些信息了。为了保密起见，需要您的‘塔’认证，用‘塔网’传输给你。”

    “这么快吗？”乔巡有些惊讶，这才七八个小时过去。

    “这种事在当地，的确不算难，花钱就能解决的事。不过，能收集到的都是从正规渠道登记过信息的，那些偷渡过来的就没法了。”

    “好的，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    挂断电话后，乔巡发现短信里果然有一条链接。

    他进入“塔网”，录入这条链接，经过认证后，进入了一个界面。

    非常……简陋。

    大概就是txt文档的美观程度。

    不过功能齐全就够了。

    他能通过这个软件直接看到任何一个通过正规渠道来到附近几个城市的人的信息。甚至看到他自己，一个来自共和国的商人。

    当然，这是他的明面身份。

    并且，这个软件还是实时更新数据的。甚至说，还能信息检索和关键词整理功能。

    只能说，李棠光非常重视这件事，并且能力相当出众。难怪组织上让他当接头人。

    回到房间，乔巡开始分析这些个人行程信息。

    目前来说，这几天，应该说从这个月十号开始，来到周边几座城市的游客、商人以及国家性质的工作人员就开始增加了，而且增速越来越大。

    共和国、联邦、高卢、格兰、日本、印度……

    目前的主要国家，都来了不少人。

    尤其是联邦和共和国，来了不少“商人”。

    但是，一分析起这些人的行程，就会发现他们的商业活动痕迹实在是太过“宅”了。当然，在乔巡看来，这部分人也不是关键。真正会参与到神迹争夺战的关键人物，绝对不会大规模成批出现。

    而且，主力军一般只会在局势已经浮出水面的时候才会出现。

    乔巡收集这些，只是为了方便自己对这里的了解。不然的话，在一个陌生的环境里参与危险度极高的任务，会让他很不安，这会影响一个人的判断和战斗力。

    抛开这些在编的“正规军”，乔巡更关注的是那些“野人”。

    降临派组织以及第三方中立组织的人。

    尤其是黑色革命。

    这个他的心里的大山。他觉得，像这种事情，黑色革命这种组织没有理由不参与进来。

    之前辛渔整理发来的那份文件里，那段口述以及提示了，不要轻易杀死任何一个黑色革命的成员，那会导致少女“红”的降临。

    这会在一定程度上限制乔巡。

    如果无法确定对方是否黑色革命的成员，而与之冲突，并且将其杀死的，反而会出现更大的危险。

    这可不是他想看到的。

    所以，他下了决定，不到万不得已，绝对不要主动与其他进化者产生冲突，爆发战斗。

    对目前来到附近城市的人进行了一个基本分析后，乔巡退出“塔网”。

    他当前的要务就是等待组织上给的任务安排，在这之前，不要随便行动。

    如果是是在一个比较安全的国家，他还会出去散散步逛逛街。

    但阿枯柏汗国，尤其是在目前的局势下，不去惹麻烦，麻烦甚至可能主动惹上身。

    目前就是保证稳定。

    晚上休息的时候，他照着习惯，给房间周围多上了一层“宰阴”的监测空间，做好基本保障。

    然后意识沉浸于“懒惰”之中。

    尽管到了四阶，是个中阶进化者，走出了身体符文能量的圈子。但，“懒惰”还是太过概念化，绝非是那种有了就能掌握，掌握了就能理解的普通能力，需要持续不断地去感受和理解。

    Kabul的空气很干燥，酒店房间不得不配备加湿器。

    夜晚，加湿器的声音滋滋作响，充当着助眠的白噪音。

    直到某一刻，外面走廊出现了略微沉重的脚步声。

    哒！

    哒！

    “宰阴”的监测空间十分敏锐，将这一信息传递给乔巡。

    黑夜里，乔巡睁开眼。

    屏住呼吸，细细聆听。

    微小的声音很多。时钟、风声、加湿器、电频……

    现在是凌晨两点。

    外面沉重的脚步声……在徘徊。就徘徊在乔巡这间房间左右。

    他小心翼翼起了床，光着脚，向房间门靠近。

    哒！

    哒！

    脚步声不断在房间门的左右徘徊。

    乔巡手掌贴在墙壁上，开始探索能量轨迹……

    轨迹倒是有轨迹，但是，没有乔巡所预想的污染生物的能量轨迹。污染生物的能量轨迹跟进化者是有区别的，更加混乱且无序。

    并且，有一种很显著的压迫感。

    但，外面的能量轨迹并不是，甚至说，是非常普通的轨迹。

    不是污染生物？

    他意识连结上“宰阴”的监测空间。然后，往外观察走廊。

    走廊里，灯光明亮，但是很安静。

    乔巡屏住呼吸，看着自己门外。

    在他门外，站着一个通体灰白色的人。那是……之前的石膏像？

    他仔细看了看，十分确定，那就是之前在电梯里看到搬到自己这一层的石膏像。是一个赤裸的欧洲年轻男子。

    它在门外踱步一段时间后，终于停在了门前。

    乔巡看到，它抬起头，望了望门框，然后伸出手。动作略微有点僵硬，有种顿挫感。

    咚咚咚——

    敲门。

    乔巡皱起眉。

    怎么回事这个石膏像。

    他又仔细感受了一下，的确不是污染生物。甚至说，污染值就是正常人的水平，在42p/m3。而且，身上涌动的能量轨迹，也并非是一个进化者。除了是个石膏像外，就很……普通。

    咚咚咚！

    没有得到回应，它再次敲门。

    乔巡依旧没有回应它。

    外面的走廊十分安静。在阿枯柏汗国这种地方，即便是华人酒店，也最好不要晚上出门。这是一个普遍的认识。所以，这个时候，基本上是不会有人在外面走动的。

    没有得到回应，石膏像不再继续。

    它扭过身，撅着光屁股走到下一个房间。1504号房间。

    然后，同样的行为，开始敲门。

    乔巡持续观察着。

    1504号房间的房客，在石膏像敲第二回门的时候开了门。

    乔巡记得这个房间的房客，是个金发碧眼的俄罗斯男人。

    他所预想的响动并没有出现。那个金发碧眼的俄罗斯男人看到石膏像后就呆住了，并没有进行其他动作，愣愣地站在门口。

    怎么回事？

    下一刻，惊骇的场面出现了。

    他看到，那尊石膏像从头顶开始，涌出色彩，将原本的灰白色覆盖住。

    与此同时，发呆的房客从头顶涌出灰白色，盖住他本来的面貌。

    整个过程持续了半分钟。

    石膏像和房客都从头到尾出现了质的变化。

    他们，完成的身体样貌的交换。

    石膏像变成了房客，房客变成了石膏像。

    然后，“房客”扛起“石膏像”离开这里，走到之前摆放石膏像的位置，将其原原本本地放了下去，摆放好。

    连角度都没有一丝一毫的变化。

    狸猫换太子？

    乔巡对这种能力感到震惊。石膏像和房客交换了身体后，几乎没有任何区别，不管是精神轨迹还是能量轨迹都完全吻合。

    这有些超出他的认知。

    因为，他对目前“污染与进化”的认知存在于污染生物、进化者、污染物之间。

    但，并没有在石膏像身上感受到污染痕迹。这让他十分不解。

    在交换身体的过程中，几乎没有任何显著的能量轨迹的变化。

    这让乔巡几乎无法解析他们交换身体的过程里到底发生了什么。是如何做到的，原理、本质是什么？

    然后，走廊安静下来。

    被取代的“房客”回到了房间，而本来的房客，却变成了石膏像，站在廊口摆出“为艺术献身”的姿态。

    乔巡忽然想到，这个酒店还有很多这样的石膏像。

    惊悚感油然而生。

    为什么，这些石膏像会出现在这里，是酒店主管骗了人，还是他也是被骗的。

    乔巡感到不安。

    不安源自于未知。

    因为他无法明白石膏像是如何做到取代他人的，自身的能量如何表现。

    他退回房间，皱起眉开始思考。

    如果其他石膏像也像这样的话……酒店一共九层楼，每层楼至少两个石膏像，起码有十八个石膏像。

    这是否意味着，有十八个人被那特殊的能力代替了？

    这样的情况无法让他继续安睡，想了想，决定到其他楼层看看情况。

    当然，他并没有直接走出房间。因为，这个酒店里还住着其他进化者，如果提前走入明处，对处境并不友好。

    他手掌贴在墙壁上，“宰阴”向上延伸。

    探查到楼上的房间是个普通人后，他用从红桃A那里偷来的“声音力场”调控声音。

    然后用方块10红苇草之怒阿图腾下的四阶天赋“立体”控制空间几何物体。将天花板的墙块抽出，然后延展开，堆积成一道阶梯。

    屏蔽声音，不惊动楼上的房客。

    然后，他到了1605房。

    柔和的助眠灯开着。房客已经安睡。

    乔巡动作轻巧，不惊扰他的好梦，继续用同样的方法。不断改变房间墙壁的构造，制造出一条可以自由通行的路。

    避开那些进化者的房间，只走普通人的房间。

    然后，他发现同样的事情，也正在其他楼层上演着。

    石膏像们敲打房门，那些睡得死没听到的人逃过一劫。但凡是开了门，直视了石膏像的房客，不管是不是进化者，没有一个逃出被替换的下场。

    其中，甚至有个四阶进化者。

    这让乔巡感到更加不安。他无法评估自己面对上石膏像会不会也会被取而代之。

    借助着“立体”能操纵立体几何的便利性，乔巡游走在不同的房间里，观察了大多数石膏像对他人取而代之的过程。

    基本都是一碰面，取而代之的过程就开始了。

    一趟看下来，就到凌晨五点了。

    酒店的保洁开始打扫卫生。

    乔巡回到自己的房间，登录“塔网”，搜索相关内容。

    把“石膏像”、“狸猫换太子”、“夺舍”、“替换”等关键词输入后，倒是搜索到了不少类似的污染事件。

    但挨个挨个看下来，这些污染事件里都有明确的污染生物、天赋能力。并没有跟酒店里发生的事情一样的情况。

    乔巡意识到，自己对这个世界的认识还是差了不少，把思维局限在了“污染与进化”之间。

    “污染与进化”其实是包含在“符文与图腾与神迹”里面的。

    污染事件，可以说是最常见的“神迹”事件。但总还是有那些特殊的。像在苏门答腊岛地下裂缝看到的巨大手掌，在馆山市遇到的拾荒人，都是这样的存在。

    它们没有常规意义上的污染值，并且能力也远超一般认知。

    在“塔网”上找不到相关的，乔巡还是选择联系辛渔。他本来是想上报到组织的，但遗憾的是，组织现在还没给建立联系网络。因为组织宏观调控里，作战单兵往往是独狼，要么一出现就能造成局势的改变，要么从头到尾都不出现。

    他将这件事汇总整理后，发给辛渔。

    上午六点，辛渔回了消息。她也没有见过类似的情况，但答应帮问一下。

    七点，外面走廊渐渐有人走动了。乔巡这才离开房间，打算去吃个早饭。

    他没有刻意关注那些石膏像，不想引起注意。

    毕竟，某些房客已经被真正的石膏像取而代之了，无法预测这些被取代的房客的目的之前，还是不要暴露自己。

    路过廊口时，稍稍看了一眼石膏像。这是被取代的俄罗斯房客。

    没有生命气息。

    跟之前的几乎没有任何区别。放到“大家一起来找茬”，都会被认为是同一个。

    乔巡无法直观区分区别，也不好直接上“命理循天”探究。

    到了餐厅后，他很快发现，自己旁边那个被取代的俄罗斯房客也在餐厅里用餐。

    乔巡拿了些早点后，若有若无地观察起来。

    俄罗斯房客看上去跟之前没有什么不同，甚至还能跟自己的同伴畅通交流。

    这是……记忆什么的也掌握了吗？

    乔巡迅速解决完早餐，在工作人员的帮助下，找到了酒店主管。

    看到是乔巡找自己，主管很热情客气，

    “乔先生，是有什么需求吗？”

    乔巡说：

    “经理，你们酒店凌晨的时候还有活动吗？”

    主管摇头说：“没有啊，我们的员工有规定，除了值班人员，必须在十一点前完成客房区域的工作，以免打扰到客人休息。乔先生是被打扰到了吗？”

    “昨天晚上凌晨两点的时候，我听到门外有很沉重的脚步声。并且有人敲门。”

    主管一听，立马紧张起来。这可关系到房客的安全问题，他赶紧问：

    “您开门了吗？”

    “没有。不过，我想问问，是怎么一回事。我没有同伴，为什么会在凌晨两点有人敲门？”

    乔巡其实是想以普通人的角度出发，让主管查监控，知道这么一回事。

    主管知道乔巡是贵客，不敢怠慢，立马说：“乔先生，我立马通知安保查监控，一定会给您一个交代。”

    乔巡点头，笑着说：“辛苦你了经理。”

    “为顾客服务，是我们应该做的。”

    然后，主管当着乔巡的面，找到安保队，亲自去了监控室。

    当然，乔巡为了避嫌，没有去。

    毕竟，他现在是“一个房客，而非调查人员”。是房客，就要有房客的样子。如果仅仅因为走廊有噪音就亲自去看监控的话，那样的房客肯定容易引起怀疑。

    吃过早饭，乔巡联系上李棠光，让他带自己去观察Kabul其他地方，随后离开酒店。

    在Kabul这种地方，单人行动很不便利，有熟悉当地的人带着肯定是更好的。

