有肉岂能无酒？

吃到快一半的时候，萧寒突然想起什么似的开口跟六子要酒。

不过六子却吓得连连摆手，直说自己来看护药田，怎么可能饮酒？没有，绝对没有！

“真的没有？”萧寒叼着一块骨头看着六子问。

六子脑袋都快摇出脑震荡了，坚定，坚决的说：“没有！”

“哦，那好吧！”萧寒嘴上答应着，背地里却对愣子使了一个眼色。

愣子立刻心知肚明，打着撒尿的旗号，一头钻进了六子的木屋，开始大肆翻找起来。

就不信了！两个大男人住在这山上，屋里能连坛子酒都没有？那漫漫长夜，俩人晚上难道是靠着讲童话故事解闷？

屋子里的愣子也是出了名的狗鼻子，没几下，就从床底捣腾出两坛子米酒，然后一手一坛提到萧寒面前，只是他走路的姿势有些奇怪，像是在拖着腿走。

满脸尴尬的六子低头一瞧，却发现在愣子腿上，还挂着那只小小的猞猁。四只爪子紧紧的抱着愣子裤腿，小奶牙更是咬进了他的裤子里。

萧寒见状有些乐了，心道这种大猫果然不一样，从小脾气就这么坏！要不是愣子穿的裤子厚，搞不好就要见血了。

“侯爷……”愣子幽怨的看着自己的裤腿，他怕一抬脚，就把这小东西摔下来。

萧寒伸手虚压了一下，让愣子别着急，然后随手拿着一块拳头大小的肉块，在这只小猞猁鼻子上一晃！

还别说，这招真灵，那猞猁眼珠子都直了，立刻松了嘴，跳着扑向肉块！

都说馋猫馋猫的嘛，虽说猞猁要比猫凶狠多了，但到底没脱了大猫的脾气。

桌子底下，安心啃骨头的小奇抬头看了这只小猞猁一眼，估计是觉得它除了那股气味特殊外，没有什么威胁感，也就不再呲牙，转而继续啃嘴边的骨头。

酒来了，碗却不够用，不过这难不倒萧寒，一口抽干海碗里的肉汤，空出的海碗用来装酒！

愣子拍开坛子上的泥封，给萧寒和小东倒酒，萧寒却看着六子嗤笑道：“不是说没有酒么？”

当场被戳穿的六子脸有些发烫，不过他也是机灵，很快便找出理由来：“嘿嘿，侯爷，这不是酒！大牛兄弟说这是药，清理伤口用的！”

“哦？”萧寒和小东面面相觑，随后大笑不止！果然，无耻是会传染的！

俩人大笑，六子也在跟着笑。看到萧寒似乎没有怪罪的意思，他赶紧把自己的碗也伸了过来，示意愣子也给他倒点，好东西要一起分享嘛！

看着六子，愣子撇了撇嘴，举着酒坛子刚要倒，却听萧寒突然说道：“不用给他倒，咱们今天心伤，需要喝点药治疗一下，六子他也没病，喝药干嘛？”

“好嘞，听您的！”愣子一听，立刻笑嘻嘻的把酒坛子收了回来，只剩六子举着空碗尴尬的挠头：“你们喝，你们喝，我看着就行……”

古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！

酒碗满上，也不用劝，萧寒和小东愣子几乎同时举碗，各自灌了一大半进肚子里！随后才眯着眼睛长出一口气，三个人喝酒时就连动作神态都有七八分相似，看的六子无比羡慕。

他也知道，他和小东愣子不一样，这俩人是从一开始就跟着萧寒的，说是护卫，其实就跟兄弟一样，萧寒借酒消愁都要他俩陪着，而自己却只能在一边干看着……

半碗酒…呃，是半碗药下肚！

萧寒咂咂嘴，像是觉得手中这药效好像有些轻了，瞅着海碗嘟囔一句，又是接连几大口灌下。

六子藏的这些酒不是萧寒的蒸酒，而是普通的米酒，喝起来甜丝丝的，像是喝饮料一样，试不出量来。

好久没一起这么痛快喝酒的三人连连举碗，眨眼间，这一坛子酒便下了肚。

自觉还没喝饱的萧寒和愣子趁着小东开另一坛酒的空挡一起去了趟厕所，只是回来的时候被山风一吹，这酒劲便涌上头来。

“头有些晕……”萧寒抓着愣子的肩膀，使劲晃了晃脑袋。

刚刚还清明的眼睛竟然慢慢开始出现了重影，脚下更是和踩在云端一样，软绵绵的使不上劲。

“侯…侯爷，我们是不是喝多了？”愣子酒量还赶不上萧寒，如今更是横着走路了，好不容易回到吃饭的桌前，立刻一屁股坐在凳子上，站都站不起来。

“喝多了？喝多了才好！喝多了就不难过了！”说着话，萧寒睁着有些朦胧的眼睛，再次端起海碗灌了一口，这种临近醉意，脑海一片空白的感觉最是美妙。

六子头疼的看着面前的三个醉汉，怕他们在这山上出什么问题，那样自己的罪过可就大了！

有心想让几人少喝点，却觉得自己根本劝不动他们！六子想了半天，终于想出一个好法子：偷偷将坛子里的酒倒在地上的一个铜盆里，只留了一个坛底给这三人。

本来就喝的醉意朦惺的三个人自然没看出六子的“罪恶勾当”。还以为是自己真的喝光了酒，只能一个劲的嘟囔着说没喝饱，不尽兴！

不过，他们没想到，自己喝的这米酒看似柔和，其实后劲很大！过不了多久，酒劲便开始如潮水般上涌。

小东酒风很好，喝醉了就趴桌子上安静睡觉，推都推不醒。

至于愣子，他也不错，只是坐在桌子前直着眼睛数手指头，就是一阵功夫都数到十三了……也不知他是怎么数的。

三人最后一个是萧寒，酒风向来狂放不羁的他此时正提着酒碗对着空气喋喋不休，直说的吐沫星子横飞！

六子好奇的凑过来细听一下，很快便窜到一边，恨不得把耳朵都给闭上。

“侯爷在骂人？还骂的那么难听？！不成不成，我没听见，什么都没听见！”

喝醉的几个人状态百出，谁都没注意，地下啃了一大根骨头的小奇寻着味道找到了那只六子盛酒的盆。

看着盆里昏黄的酒液犹自散发着酒香，小奇好奇的拿舌头蘸了一点……

刹那间过后，一双狗眼瞪得溜圆！

在这一刻，仿佛有一扇崭新的大门在小奇面前打开了，原来这东西，这么好喝！！！