
　　奎玛抱着胳膊呆在角落里。

　　“您辛苦了。”

　　他的声音低沉如沙。

　　虽然这位【冰锋拨弦者】沉默寡言，但他的实力和品性却传遍了部队，是个令人敬畏的弓箭手。

　　而在桑顿卡亚，即便是临时停留的落难者都知道——这个人是肯恩毫无争议的心腹。

　　奎玛对战旌的命令言听计从，绝无异议。

　　此时的铁匠铺当中……

　　奎玛也是年纪最大的那个人，他亲眼见证了桑顿卡亚的兴衰，但直到成为部落矛手，也始终没有见过外面广阔的天地，还差点死在苍厝蛇的洞穴里。

　　“我当时无比震撼。”

　　奎玛偏过头，露出脖颈，图腾纹身当中藏着一道疤痕，记录着他与战旌的相遇。

　　肯恩静静地听着，眼皮沉重，似乎疲惫不堪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也想起了那条危险的【苍厝蛇】，多少次擦肩而过的致命攻击，纠缠拉扯，最后绝地反击，劈头盖脸的血水啊……

　　“啧啧。”

　　肯恩咂摸着回忆道。

　　“我的变化竟然如此之大，当初无所畏惧，就算随时都要丢掉性命，我也能坦然面对。”

　　“您现在也是！”

　　奎玛抬手打断他，言之凿凿地说道：“您虽然劝我们离开，但您自己绝对会留到最后，然后无所畏惧地赴死！”

　　肯恩没有回答。

　　他原本确实是这样打算的。

　　为此，肯恩无时无刻不收敛着情绪，生怕属下热血上头，做出些愚蠢的决定。

　　就像现在这样。

　　肯恩问：“你从什么时候开始想这些的？”

　　“从您不加节制地使用治疗能力开始。”

　　奎玛回答道，他竟然笑了起来，然后露出泛黄的牙齿说道：“其实我现在如此信任您，是因为您先选择信任了我。”

　　苍厝蛇洞的时候。

　　奎玛的同伴全部被魔物杀死。

　　他绝望地向旧神祈祷，没想到肯恩从天而降，而对方根本就没有拯救自己的义务，却坦然地展示了自己最强大的力量。

　　这种治愈方式……

　　没有巫师萨满的神秘感，既不需要手舞足蹈，也不需要默念咒语，甚至连秘术和药物辅助都不需要。

　　彼时的【帕洛图斯比】早已不复旧神时代的强悍。

　　种种神奇的能力在不断消失，治疗水平急速下降，每个古老部落都将自己最珍贵的东西保护起来，避免被别人觊觎。

　　在这种情况下……

　　淳朴的桑顿卡亚人深知，绝对不要去乞求别人无私的帮助，因为对方没有这样的义务。

　　况且，肯恩是南疆面孔。

　　奎玛当初在山洞里面，其实没有抱任何希望，当他看清肯恩的模样时，内心深处有一个念头，就是装晕过去，然后默默地死在那里。

　　“您帮助了我，我无法用语言来表达自己的震撼与感激。”

　　他说。

　　肯恩第一次对陌生人施展了这种能力。

　　这个举动意义非凡，不仅是单纯地救活了一个人，而且，在跨越文化、信仰的情况下，暴露出了自己最重要的能力。

　　“您知道，救我，有多危险吗？”

　　奎玛笑着看向战旌。

　　他每次回忆起来，都涌起无限的敬意，所以对战旌的命令从来没有怀疑过。

　　后来，从杜瓦部落迁徙回来的旅途当中。

　　流民队伍刚刚出发，就遭遇了挫折：短缺的物资，北境恶劣的天气，藏于雪盖之下的危险地形，伺机而动的异变魔物与猛兽。

　　每天都在死人。

　　个别心智不够坚强的，就开始说些不负责任的话。

　　奎玛曾经亲耳听见一个脚夫对同伴说——南疆人不能信任，这个年轻的家伙心思险恶，可能要把流民当成奴隶，甚至，会是某种古老魔法的祭品。

　　最愚蠢的是，还有人相信了这种说法。

　　流民出言不逊，但肯恩从未改变过前进的脚步。

　　他昼夜不停地跟斥候开拓道路，探明方向，每次战斗都身先士卒。

　　肯恩用行为击破了谣言。

　　但再强悍的领导者，也无法扶起早已被玷污的心。

　　恶劣的环境，毫无希望的远征……终究是将人逼疯了。

　　失去动力的家伙，开始自暴自弃，然后就冒出些邪恶的想法。

　　某天，奎玛照例巡视落在尾端的队伍。

　　他动作很轻巧，在肯恩的帮助和锻炼下，已经能够碾压这群饥寒交迫的村夫。

　　所以，那群在夹缝里密谋的家伙没有发现有人靠近。

　　奎玛带着霏狼，在漫天风雪里静静地听着。

　　他身后的帐篷当中，传出了无数肮脏卑劣的话，这群人甚至已经准备好了武器，想要在夜色深沉的时候，发起反抗，夺取肯恩的领导权。

　　奎玛心情沉重地听完了整场密谋。

　　这群人分析得很清楚，肯恩手底下真正能打的士兵只有十来个，只要能够掀起群众的负面情绪，应该就能制造混乱，做出足够倾覆领导权的事情。

　　“我跟在您身边，看到了最高贵的品质，博爱，坚毅，勇敢正直……”

　　奎玛叙述到一半，抬头看向肯恩说道。

　　“直到我听见那些蠢话的那一刻，我才幡然醒悟，并非所有人都能有资格接受您的救赎，人是卑鄙的，我们只能要求自己，却无法改变别人的想法。”

　　他说这话的时候，语气格外沉重。

　　肯恩眼中重新出现审视，他觉察到，自己当时只顾着将流民带出去，反而忽略了太多东西。

　　他问道：“你做了什么？”

　　阿瑟也好奇地望过来，起义和反抗并没有发生过，相反，迁徙格外顺利，过程虽然曲折，但大家都相互鼓励，氛围特别地好，因此现在的桑顿卡亚才如此团结强大。

　　炉膛桔黄色的火光，照亮了奎玛的侧脸。

　　现在大门紧闭，他半个身子都藏在暗处，影子随着火焰在不断跳动折跃。

　　“我杀了他们。”

　　奎玛陷入回忆，帐篷里全都是求饶和哭喊，浓稠的血液不断喷溅而出。

　　阿瑟眼皮跳动，吞咽着口水。

　　奎玛在众人心目当中，简直就是战旌的翻版，坚毅勇敢，正直宽容，谁能想到他曾对着流民挥动武器？

　　肯恩皱起眉头。

　　他想到一个更令人后背发凉的事实：奎玛从某天开始，就将巡逻时间改到了日落到清晨。

　　“每天夜里，我都骑着狼向队伍最末端走去。”

　　奎玛面无表情地说，“我知道，只有坚持不住，缀在后面的家伙，才最容易动摇，最容易毁掉大家拼命维护的信心……”

　　他深呼吸，咬着牙说。

　　“但这种家伙，都死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0135：迁徙真相免费阅读。https://xs.23sk.com 