    第五百二十八章 纣绝宫下，生灵绝灭   

    外敌突入阴曹地府，   

    阴司间引发震荡，   

    魔魂寂灭野狗岭之后，锋芒直逼枉死城，   

    凡是阳间寿元终结者都将步入枉死城等候审判轮回，   

    如果枉死城出现变故，   

    直接影响到整个地府的正常运作，   

    污浊气息弥漫阴曹地府的黄泉之水，   

    枉死城被一层无法洞穿的气息所笼罩，   

    镇守枉死城的阴兵纷纷伫立在城池的左右，但凡有污浊气息想要渗透进入枉死城内都将受到阻拦。

    

    “凡人低劣了魂灵。”

    

    “吾，来了。”

    

    枉死城外，   

    魔魂显现出高大的身躯，狰狞的面目，贪婪的露出自己的獠牙遥望着整片城池，   

    此刻的枉死城已经紧闭城门，   

    可当魔魂的手触及到城池边缘的那一刻，   

    一切都将化为腐朽。

    

    “阴天子都阻拦不了的事情，你们更是阻拦不了我。”

    

    泯灭城门，   

    魔魂便打算深入其中，   

    可呈现在自己的面前，是一尊和自己身形相仿，身着黄袍的白面男人。

    

    “看来陛下失踪，与你有分不开的关系吧。”

    

    “你这该死的狗东西把陛下诱骗到什么地方去了。”

    

    “说出来，我给你一个痛快。”

    

    宋帝王阴狠的朝着魔魂说道，   

    从刚才开始，   

    不仅是十殿阎罗，还有四大判官黑白无常等阴司正神都无法感受到阴天子的气息，   

    时值剿灭人间所有动乱的时刻，   

    阴天子绝不会无缘无故的失踪，   

    魔魂方才的一席话，解开了宋帝王心中的疑惑。

    

    “他，去了最适合的地方，不用着急，等灭掉阴曹地府，他和你们将要去往的地方是同一个所在。”

    

    “想灭阴曹地府，只怕你还没有那个本事。”

    

    “凡人喜欢虚妄的事情，凡间的神也不过如此，既然你喜欢说，那就让你说个不停吧。”

    

    魔魂的话音落下，   

    枉死城入口位置，以宋帝王和魔魂为分水岭，两个尊不可抵挡的神魔竟然被周围的空间拉入了一个独立的存在，   

    这里遍布着无数的古塔，   

    每一座塔顶都有一座巨大的石钟，   

    在这里时间已经没有了概念，只要你想要了解时间，周围的石钟便会全部化为响动传到四方，   

    “卑劣的手段，对我无用。”

    

    宋帝王单手向前，虚空一抓，   

    古塔群景好似被帷幕笼罩了一般，随后被硬生生的扯开，   

    可一切虚伪的表现退去，又一副崭新的古塔群继续呈现在他的面前。

    

    “这里不是你想来便来，想走便走的地方。”

    

    魔魂洋洋得意的说道，   

    “莫说你是十殿阎罗之一，即便十殿阎罗全部聚集于此，也同样逃离不了。”

    

    “就凭你一个半魔非鬼的东西所创造的世界吗。”

    

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    

    魔魂听到这里放声大笑起来，而后又郑重其事的说道，   

    “这非吾所建，而是真佛遗留的世界，名曰‘达摩金光塔’。”

    

    “既然阴曹地府去过神墓，想必自然知晓神之战的真相，当神佛退去，他们曾经拥有过的东西仍旧存在于世间，凡人飞升成神，坐化登佛，凭借着信仰遗留在人间东西也没有进入神墓。”

    

    “而我，能借佛之名，行佛之理，自然能够唤醒这些不甘沉沦的佛器。”

    

    “自古佛道不两存，达摩金光塔更是初代佛家祖师所遗留的致胜之物，你们身为神族一脉，有办法抗衡吗。”

    

    “无论神佛是否可以共存，只要沦落成为你手中的玩物，那便是佛的悲哀。”

    

    听闻了魔魂讲述达摩金光塔的由来，   

    宋帝王未曾有丝毫的惊惧，   

    能借佛之名蛊惑僧众，   

    这些该死的狗东西自然也能驱使佛器，   

    可怜一朝修行坐化登佛，到头来却是浮空梦一场，所有的功名利禄尽数归为罪孽的帮凶。

    

    “好好享受吧。”

    

    魔魂不再和宋帝王言语，伴随着虚假的佛力催动达摩金光塔，   

    周围的古塔开始了不规则的移动当中，   

    每一座古塔虽然大体上十分相识，可若是仔细甄别，不同的古塔上方不仅有石钟还有铭文，   

    伴随着古塔的移动，铭文也渐渐散发出金色的光辉，   

    不同铭文相互辉映，形成了一副囊括天地的巨大虚景，   

    映射出了世间凡俗参拜真佛时候的种种景象，恢弘的力量甚至一度跨越了宋帝王身上的阴司正神的气息。

    

    ‘众生礼佛图。

    ’   

    达摩金光塔内以铭文方式所记录的佛教鼎盛时期，万人朝拜的景象，   

    纯粹的信仰，   

    执着的信念，   

    集合世间凡俗对于佛的敬畏和仰望，   

    以白色灵魂为核心，洗涤世间所有妖邪鬼怪。

    

    宋帝王面色阴沉，   

    自己第一次和佛对抗竟然是因为面前的魔魂，佛临天下却也是受到魔魂的指引，   

    简直是太可笑了。

    

    世界就好像完全乱了套一样，根本分不清楚善恶的区别，也看不清正邪的区别，   

    佛，   

    普度众生，   

    可驱动佛力的却是最为邪恶的魔魂，   

    道，   

    制衡阴阳，   

    为了稳固世间平和不仅要诛魔杀鬼，更是要灭佛绝僧，   

    还有什么比这更为可笑的存在吗。

    

    纣绝宫慢慢从虚空中浮现，宋帝王双足踏在镌刻着宫宇名字的金色牌匾上，   

    身为十殿阎罗，   

    佛诛灭不了的魔，   

    佛制衡不了的罪，   

    都呈现在了自己的面前，总之只有一件事情无法改变，   

    佛做不到的事情，他要做，   

    佛改变不了的现实，他来改，   

    魔终究是魔，   

    从他进入阴曹地府的那一刻，魔魂就注定了有死无生，   

    什么达摩金光塔，众生礼佛图，   

    不论千万年前何等恢弘荣耀，   

    如今只要与魔魂有所沾染，即便是被欺骗，同样是坠入深渊，   

    承载的无边功德沦陷成为罪孽，   

    虚假的表象终将毁灭。

    

    “魔魂，你可曾见过阴曹地府真正的实力吗。”

    

    最为直白的询问，   

    化作世间极端的凶狠开端，   

    宋帝王的双目泛起微红的样子，言语中带着挑衅和不屑，   

    单手一点，向前质问魔魂。

    

    “黄泉路上，野狗岭中，吾已经见识过了。”

    

    “可惜，你没见过阴司正神的完全实力。”

    

    如果达摩金光塔能够在阴曹地府当中开辟出新的世界作为杀戮的开端，   

    那宋帝王也无需在有任何的保留，   

    这里将会是第一个真正展现阴司正神百分百实力的战场，也是向诸天界开战的第一场讯号，   

    若不是担忧人间凡俗和功德交替，   

    阴曹地府什么时候会被这等存在所藐视，   

    既然事情已经到达了眼前的地步，   

    宋帝王要将自己的真实姿态展露尘寰。

    

    轰隆隆~~~   

    达摩金光塔上方呈现的众生礼佛图渐渐失去了光彩，浓郁的阴云笼罩在上方洗刷了金色的光辉，   

    赤红的身影，   

    狂怒的双目，   

    纣绝宫下，生灵绝灭。

    

    

