
　　还跟在霍永刚身后的十来个人之中，有一个正是杨锐！

　　听到霍永刚的话，杨锐心中暗自好笑，“真尼玛蠢的可以，二哈都比你们聪明，要不是看上你们身上的装备，老子都懒得继续对你们出手。”

　　在霍永刚的催促下，队伍再次跑了起来，杨锐也就继续他的取装备行动。

　　跑在他前面，累的跟狗一样，呼哧呼哧喘着粗气的几个家伙，在没有任何防备的情况之下，被杨锐很轻松的一手刀一个，全部都给放趴下了。

　　为了在霍永刚面前表现一下自己，原本跟在霍永刚身边的副连长，此刻，已经把霍永刚甩出了十来米远，在他的催促下，队伍的速度也一下子提了上来。

　　杨锐伸手在霍永刚的肩膀上，拍了拍，开口问道：“喂，还跑得动吗？”

　　霍永刚整个人如遭电击一般，身子猛地一抖，他张开嘴，想要大声呼救，一只手却是从后面伸了过来，把他的嘴死死的捂住了。

　　霍永刚就算没有转身，也知道，拍他肩膀的人，绝对不会是他手下的士兵，他想喊，最却被堵住了，只能发出“呜呜呜”的声音。

　　“狗日的，看在你这么好心，大晚上的给老子送装备过来的份上，老子就不打你了！”

　　杨锐说罢，不给霍永刚开口的机会，抬手就是一记掌刀，劈在霍永刚的脖颈上，拥有格斗专精的杨锐，对人体的了解，绝对不比任何一名高明的中医圣手差，他这一掌刀下去，霍永刚脑袋一歪就晕死了过去。

　　接下来的不到半个小时的时间里，杨锐一直都在做着同样的事情，他一掌刀劈晕了霍永刚带来的最后一个人后，这才开始收缴这次的战利品，“真是麻烦，浪费我这么多的时间。”

　　本着蚊子腿再小也是肉的原则，杨锐对钱伯钧派来的人，是真的一点都没有客气，枪支弹药、军服、大头皮鞋、头盔、皮带等等，但凡有用的东西，他统统收入随身空间之中。

　　让他有些不爽的，就是扒衣服、裤子、鞋子，有点浪费时间。

　　扒衣裤、鞋子，又不是什么技术活，做多了也就熟练了，杨锐嘴上虽不停的抱怨，手上的动作却是一直未停。

　　这一波下来，杨锐的随身空间里面又充实了一点，358团的装备，比起小鬼子来，也是不逞多让，这使得杨锐也就没有那么讨厌钱伯钧这个将来的汉奸、叛徒。

　　说起来，钱伯钧的背叛，还间接的给独立团送了一波温暖。

　　孙传雄找到高三刀的时候，高三刀都已经睡着了，高三刀爬起来，集合好队伍，一切准备妥当之后再出发，差不多半个多小时都过去了。

　　高三刀带着手下的兄弟，一路赶过来的时候，杨锐的战利品也收缴完成了。

　　跑在队伍最前面的孙传雄，见到被人打晕，平放在路边的向前，心里暗叫一声“不好”，“向前，向前，快醒醒！”

　　杨锐出手还是很有分寸的，向前被孙传雄这么连拍带喊的一折腾，很快就悠悠醒转过来，“有人要对黑牛不利，你们还愣着做什么，快去救人！”

　　孙传雄并不知道，钱伯钧又派出了一百来号人，来对付杨锐，他一脸淡定的问道：“我们没有听到枪声，黑牛应该没事。向前，是谁把你打晕的？”

　　向前清楚的记得，在他被人打晕之前，正有一大队人马赶过来，他一下子站了起来，一脸焦急的道：“这事等会再说，咱们先追上去，晚了就来不及了。”

　　他们这些人，本来就是来保护杨锐的，高三刀见到向前一脸焦急的模样，二话不说带着手下的兄弟，沿着山道就快速朝前奔去。

　　高三刀一行人才跑出一百米，就见到有一个人倒在山路，这个家伙，样子还真不是一般的狼狈，被人扒得只剩了内衣内裤。

　　孙传雄蹲下身子，伸出手指在这人的鼻子下面探了一下，发现还有呼吸，“兄弟，醒醒！”

　　杨锐对向前出手时，力道把握的恰到好处，对霍永刚一行人，就没有那么客气了，孙传雄用手推了推，又叫了两句，这人一点反应都没有，丝毫没有醒转过来的征兆。

　　向前一边解腰带，一边开口喊道：“你们让开，让我来！”

　　向前已经猜出这人极有可能是钱伯钧派来对付杨锐的，他这个人，平日里有事没事，就喜欢整蛊人。此刻，刚好尿意来袭的他，一时玩心又起。

　　不得不说，向前这一招虽有些那啥，效果却是极好的，一泡尿淋下去，那人立刻就醒转了过来。

　　向前看着被自己浇醒过来的倒霉蛋，开口问道：“兄弟，你是一营的吧，怎么搞得这么惨？”

　　这家伙，压根就没有看清楚杨锐的长相，就被杨锐一手刀给劈晕了，他哪知道是谁把他打晕的。

　　“黑牛这家伙还真是够狠的！要不是我们赶过来，霍永刚他们恐怕冻都要被冻死。”

　　返回驻地的路上，高三刀忍不住感叹道。

　　见到霍永刚一行人的惨状，孙传雄别提有多高兴了，他没好气的道：“黑牛兄弟对他们算是仁慈的，要换做是我的话，连裤衩都给他们扒光。狗日的，这都什么时候了，还在搞内讧。”

　　向前赞同的道：“就是，简直就是给我们358团丢人。”

　　高三刀曾经跟杨锐并肩作战过，他对杨锐是无比崇拜的，“钱营长等会见到霍永刚他们的惨状，恐怕鼻子都会气歪。”

　　如高三刀预料的一般，钱伯钧听完霍永刚的汇报，脸上的表情，那叫一个精彩，他指着霍永刚的鼻子，怒骂道：“一群饭桶，这么多人，连一个人都抓不住，我要你有什么用。”

　　霍永刚一脸委屈的辩解道：“营长，那小子实在是太阴险了，我也没有想到，他会从背后偷袭我们。”

　　钱伯钧怒吼道：“哼，没用的东西，还好意思狡辩。滚，给老子滚出去！”

　　他怎么也没有想到，自己派一百多人去抓杨锐，这一百多人，没有抓到杨锐也就算了，还他娘的被人给一锅端了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第362章钱叛徒送温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 