    ;

    “杀。”

    两大刚成圣的盖世强者在大战，恐怖的波动浩荡十方，天上不时有闪光展现，撕天裂地，破灭一切。

    方圆十万里范围内的混沌雾霭全部被驱散了开去，所有人都震惊无比，这两个人太过强大了，根本不像是刚刚成圣的样子。

    就是一些古圣见到这一幕也要动容。

    “碰。”

    古飞又一拳砸在了血发青年的肩头之上，这一次，强大的圣道力量从古飞的右拳爆发而出，摧枯拉朽，将血发青年的左肩砸的筋骨血肉破碎，化成了血雾。

    混沌拳头上，九道原始道纹在隐现，古飞整个人就像是一件人形的圣兵，圣体之强悍，令人骇然。

    “噗。”

    就在古飞一拳打在血发青年的肩头上的那一刹那，他的右腿的大腿上血光乍现，被一杆紫金战矛洞穿了。

    那血发青年右手握着紫金战矛，就想要将古飞整个人挑起來，但是古飞左手一伸，握住了刺在自己大腿上的紫金战矛，而后右手直接向着紫金战矛的矛身劈落。

    “吼。”

    古飞怒吼一声，如同在天地间响起了一声炸雷，震得所有观战的人耳朵嗡嗡作响，气血翻滚。

    “嘣。”

    一声金属碎裂的声音响起，在血发青年难以置信的目光之中，那紫金战矛竟然被古飞的右手生生劈断成了两截。

    “什么……”

    血发青年这一惊当真是非同小可，对方的肉身之强悍，超出了他的想象，这样的肉身实在太过可怕了。

    难怪龙霸道会死在这个人的手上，不是那龙霸道不强，而是这个人比龙霸道更强。

    要知道，这紫金战矛，可是不是一件普通的圣兵，而是天外神山之中的一位老祖留下來的至宝。

    而且，这紫金战矛是用紫金神jing祭炼而成的，坚硬程度远胜神铁，要徒手劈断紫金战矛，那需要多大的力量才行。

    这个时候，已经容不得血发青年多想了，古飞已经一手拔出插在大腿上的那截战矛，而后向他刺來。

    “拼了。”

    血发青年一咬牙，心中涌起了一股狠劲，他一抬手，手中的半截战矛也向着古飞当胸刺去。

    “噗。”

    “噗。”

    两声轻响，古飞手中的战矛，狠狠的插进了血发青年的左胸上，矛头从血发青年的背脊透了出來。

    而血发青年手中的那半截断矛也插进了古飞的胸口。

    圣血从空中洒落，滴滴jing英如同血sè的神玉，每一滴血都内蕴庞大的jing气，内有道纹在隐现。

    “敢与我近身厮杀，你找死。”

    古飞左手一伸，直接便抓住了血发青年的右臂，而后用力一扯，血光乍现，血发青年怒吼一声，整条手臂自肩头以下便被古飞扯了下來。

    “你难道是武祖传人。”

    血发青年震惊无比，阵阵大道神音从他的身上传了出來，他身上的伤口在快速痊愈，断臂在生长。

    修为到了这个境界，肉身上的重创，已经不能令血发青年真正元气大伤，想要杀他，除非动用特殊的手段。

    血发青年快速后退，想要与古飞拉开距离。

    但是，古飞却如影随形，追杀而至，一拳打出，正中血发青年的胸口。

    “碰。”

    “咔嚓。”

    肉身的撞击声与骨头碎裂的声音响起，血发青年整个胸膛被古飞一拳打得塌陷了下去，就像是被一柄巨锤狠狠砸中一样。

    血发青年被古飞一拳打得倒飞出去，插在胸口上的那半截战矛都飞了出來，血水四溅。

    “吼。”

    血发青年怒吼一声，一头血发狂乱舞动，他浑身上下都在冒着神光，大道神音在他的身上响起。

    九道原始道纹在血发青年的身上冲了出來，将他笼罩在了当中。

    “死吧。”

    古飞强势无匹，他逐渐掌控了新生的力量，九道原始道纹的力量已经逐渐与他的武体融合在了一起。

    他直接脚踏八荒步，破开血发青年体外那九道原始道纹镇封起來的虚空，一指点在了血发青年的眉心之上。

    “你……”

    血发青年似乎想要说什么，但是下一刻，他眼中的神光便逐渐暗淡了下來，失去了光彩与生机。

    古飞一指点破了血发青年的泥丸宫，将其元神直接灭杀，而混沌九道纹的力量从其眉心开始，瞬间蔓延到了全身，将血发青年的一切生机全部斩断。

    这种手段可以杀圣。

    血发青年死了，失去了神魂的尸体从空中坠落了下去，一尊强大无比的圣人，就这样陨落了。

    远处，观战的所有人见到这一幕，都心头震动，这个年轻的圣人不简单，远比一般刚刚成圣的圣人强大得多。

    很难想象，一位刚刚成圣的人，就这样陨落了。

    “吼。”

    远空之上，有人悲吼，天外神山的高手全都激动到了极点，他们恨不得将古飞碎尸万段，生吃古飞的血肉。

    “老黑，这具尸体交给你了。”

    古飞向数千里外的黑天说道，他自己直接一步迈出，瞬间便横跨万里虚空，将两个正要退走的老人拦截了下來。

    “该死……”

    那两名老者脸sè大变。

    “天外神山了不起啊，竟然还有两尊古半圣也进入了混沌神土。”

    古飞面无表情，声音平淡无比。

    “杀我族圣人，你以为你还能活得了。”

    两个老者当中的一个秃顶老者咬牙说道。

    “别，别杀我，我愿奉你为主。”

    另一个黑衣老者似乎被吓坏了，身子在颤抖，声音在发颤。

    “你……”

    那秃顶老人见到自己的同伴竟然说出这样的话语來，不禁怒目圆睁，狠狠的盯着那黑衣老者。

    “你什么你，蝼蚁尚且偷生，何况是人，我不想死。”

    黑衣老者大声说道。

    “叛徒，我要杀了你。”

    秃顶老者杀气冲天，张口便喷出了一柄神剑，向着那黑衣老者斩杀而去，剑气浩荡，周围的温度都在快速下降。

    “杀了他，你就能活。”

    古飞说道。

    “吼。”

    那黑衣老者闻言，顿时兴奋无比，眼睛都红了，如同一头野兽一样沒，向着秃顶老者猛扑了过去。

    〖