    他觉得很是无力，满心的疲惫感，竟然一时间不知道说什么才好了。

    他挥了挥手，说不出话来。

    段青青看着他们两人，目光微闪。

    要是孟昔年回不来了才好呢。

    晚上洗完澡出来，段青青就看见穿着睡衣的孟朝军正站在窗前，手里端着一杯酒。

    她心中微惊。

    孟朝军极少喝酒。

    他算是个很自律的男人，不抽烟，不打牌，从来没有什么作风问题——

    唯一一次作风问题，大概就是跟她了。

    不过，她坚决不承认自己跟他是不正当的关系，她认识他的时候，孟昔年的亲妈已经快要死了。

    后来她嫁入孟家，也是在那个女人死了之后。

    “朝军，你在想什么？夜里有点凉，不要站在窗口了。”她的声音柔柔地传进耳里。

    孟朝军把杯子里的红酒一口喝了，把杯子放在窗边的桌上，走了过来，在床上坐下。“想什么？想那个混蛋小子了，青青啊，你说我当真是一个很不合格的父亲吗？”

    “怎么可能呢？谁说的？严父慈母，才是组成家庭的最合适模式，儿子比女儿更需要严父，这样他会受到严父影响，成长为一个顶天立地的男子汉。”

    段青青走了过去，在他身边坐下，又说道：“如果说不合格的，那就是我，我没能扮好一个慈母，昔年从来不认我，别说叫妈了，连一句阿姨都从来不喊。所以，是我太不合格了。”

    孟朝军没有说话，只是沉沉地叹了口气。

    段青青可不希望他放太多的心思在孟昔年身上，柔柔地又劝慰了几句，然后就将软若无骨的身子朝他怀里依偎了过去。

    没有想到，孟朝军却避开了，“青青，睡吧，今天我有点累了。”

    说着，先拉起被子盖上了，闭上了眼睛。

    孟青青咬住了下唇。

    明明就是牵挂儿子了，说什么累了！

    孟昔年那个死小子，人都不在，还想影响她的生活？

    姜筱是在第二天接到了余杭的电话的，说是白老头下午三点有空，让她直接去白家。余杭怕她胆怯，想要陪她去，但是姜筱拒绝了。

    余震声忙得很，是让小缪开车送她到白家门口的。

    “小姜，前面那座小楼就是白家了，看到了吗？”小缪指了指巷子中间的那座小楼。

    那是老式的二层小楼，大门前有一道石板台阶，两旁种着翠竹，上面才是大门。白色灰瓦的小楼，看起来很是宁静。

    据说白老头是一个人住在这里的，当然，还有两个照顾他生活起居的。

    而白老头的儿子儿媳孙子都住在离这里十几分钟的新区那边。这一片都是老式建筑。

    也是在今天中午，她跟余震声一家吃饭的时候，才知道白家到底是什么背景。

    白家以前是行善之家，帮助和资助过很多人，余杭和席明辉得罪的那家人，也是白老头以前倾力帮过的，所以他极听白老头的话，对外说是白老头的干儿子。

    白家在J市是很有名望的，而白老头的儿子白伟忠，现在也坐到了J市一把手的位置。

    