    

    十分钟后，何敏和周星星他们三人，来到茶馆，在一处靠窗的位置坐了下来。

    简单的要了几杯香茶和点心，何敏和周星星他们三个，便进入了正题。

    只见何敏直接开口问道：“阿星，你们这次来找我，到底所谓何事？”

    听到这话，周星星顿时迟疑起来，一时间，不知道如何开口才好，事到临头，他竟然开始打退堂鼓。

    一旁的刘建明见状，于是主动开口道：“何老师，这一次我们来找你，是有一件事情想请你帮忙的。”

    有事要我帮忙？

    何敏一脸莫名其妙，不解的看着刘建明。

    刘建明颔首道：“是的，这件事情，只有何老师你可以帮我们。”

    何敏皱眉道：“实不相瞒，我只不过是一个普普通通的教师而已，没权也没势，根本没有能力帮助到你们什么，你们会不会搞错了。”

    陈稼驹插话道：“没有搞错，何老师，你的能力大着呢，只是你自己不清楚而已。”

    何敏没有相信，一脸的怀疑。

    周星星见话都说到这个份上了，此时再想退缩，已经没有可能了，于是他只能硬着头皮开口说道：“何老师，周权他势力强悍，我们想请你帮忙劝劝周权，让他出手相助。”

    哦，原来是这样？

    何敏恍然大悟，终于明白周星星他们的意思了。

    原来是想要透过自己，请动周权出手啊！

    何敏搞明白周星星他们的用意之后，并没有第一时间答应，而是仔细考虑起来。

    她是一个善解人意的女人，知道不能给自己的男人贴麻烦的道理，说真的，何敏并不想答应。

    毕竟她虽然善良，可是也不是笨蛋，和周星星他们非亲非故的，完全可以拒绝他们。

    刘建明很会察言观色，眼见何敏并不想答应，于是他连忙把马军的遭遇给说了出来，开始打同情牌。

    不得不说，这一招非常有用，善良的女人往往都是十分心软的，何敏自然也不例外，等她听完马军的遭遇后，顿时无比的同情，拒绝的话无论如何也说不出口了。

    刘建明趁热打铁的道：何老师，我们知道贸贸然请你出手帮忙很唐突，可是我们实在没有办法了，眼见好兄弟就要被冤枉，落入万劫不复的下场，我们着急啊，请你帮帮我们吧。

    陈稼驹连忙点头道：“是啊，何老师，你就帮帮我们吧。”

    周星星虽然没有说话，不过一双眼睛，却紧紧的看着何敏，满脸都是哀求。

    面对这种阵仗，何敏哪里受得了，她犹豫了一会儿后，终究没有拒绝，叹气道：好吧，我可以帮你们带话给阿权，至于帮不帮你们，就要看阿权的意思了，我不能保证一定行。

    闻听此言，周星星他们三个大喜过望，十分激动。

    刘建明点头道：“当然，只要何老师你肯定帮我们把话带到，我们就已经心满意足了，自然不会再强求。”

    周星星柔声道：“何老师，太谢谢你了，你真是个好人。”

    突然间被发了一张好人卡，让何敏愣了一下，有些哭笑不得。

    她慢慢站了起来，然后道：“好了，既然事情已经说完，那我就分开吧，明天我会给你们答复的。”

    好的，劳烦何老师了。

    周星星、刘建明、陈稼驹他们三个站了起来，目送何敏渐渐走远。

    等何敏走后，周星星如释重负的松了口气，心有余悸的道：太好了，终于搞定了，刚才的场面，实在太尴尬了。

    陈稼驹没好气的道：“阿星，不是我说你，你刚才的表现也太弱了，在何老师面前竟然那么唯唯诺诺，怎么可能令人家刮目相看嘛，怪不得何老师会看不上你。”

    周星星苦笑道：我也知道应该胆子大一点，多次想要改变这种情况，可是说起来容易，做起来却十分艰难，我自己也不知道怎么回事，每一次面前何老师的时候，都软趴趴的，我也急啊。

    刘建明一针见血的道：“阿星，你这是遇到克星了，辛亏何老师人美心善，并没有利用你的弱点来做坏事，否则后果不堪设想。”

    周星星十分自豪的道：“那是当然了，我的女神是最善良的，怎么可能会利用我呢。”

    陈稼驹翻了个白眼，懒得去搭理周星星这个舔苟，他开口说道：建明，你说何老师会成功吗？

    刘建明颔首道：“自古英雄难过美人关，我不相信周权能够抵挡的了何老师的温柔攻势，十有八九会答应下来。”

    陈稼驹也觉得有道理，心里不由松了口气。

    倒是周星星非常的不爽，一想到自己的女神要被别的男人欺负，他就心如刀割，痛不欲生。

    刘建明注意到周星星痛苦的脸色，于是安慰道：“阿星，你不要多想，别人毕竟是情侣，做些亲密之事，也是很正常的，你就不要自找烦恼了，想开一点吧。”

    周星星咬牙切齿的道：“马军那个混蛋，这一次他欠我的人情太大了，为了救他，我都丢脸丢到姥姥家了，等他出来以后，要是不好好报答我，我一定不会原谅他。”

    陈稼驹附和道：对，一定要让马军那货付出代价，别的先不说，一顿大餐肯定免不了的。

    对于这一点，刘建明也非常赞同，他不怀好意的道：“我知道阿军存了不少老婆本，等他出来以后，一定要他拿出三分之一的老婆本，请我们大吃一顿。”

    周星星眼睛一亮，忙不迭的道：“对对对，我也是这么觉得的，别看阿军看起来苦哈哈的，可是存款却是不少，这次我们有口福了。”

    倒是陈稼驹还有点良心，忍不住劝道：我们也不要做的太过分，毕竟阿军存点钱也不容易。

    周星星鄙夷的看了陈稼驹一眼，没好气的道：“既然这样，那等吃大餐的那一天，你就不要去了，少了你这一个大胃王，正好给阿军省钱。”

    这怎么行，我当然是要去的。

    陈稼驹大手一挥，瞬间变脸，表现的十分无耻。

    而马军还不知道，自己的三个好基友，已经盯上他的老婆本，正磨刀霍霍的准备宰他一顿狠的。        

