    罗顽顽的话，让在场的人有点惊讶，尤其是谭令容。

    她也没想到一个小地方来的小姑娘，能一语中的，说出这道清汤燕窝的精髓所在。

    这道菜，重点虽然是燕窝，但真正的奥妙却在汤里。

    只有用谭家黄汤才能煨制出这么清润滋补的燕窝，让食材的滋味和功效发挥到极致。

    谭家菜的做法从来都是以精细繁复著称，所以一般人品尝了会说句好，但说不清楚好的原因。

    “哼，你是胡编的吧？你都没尝，怎么知道是用料有哪些？”

    谭冰燕觉得罗顽顽在虚张声势，应该是怕丢脸，强撑着卖弄一番吧？

    谭冰燕脸上的轻视毫不掩饰，明摆着瞧不起罗顽顽。她就不想想，如果只是一个乡下丫头，又怎么可能让近似隐居的谭骏破天荒地劳动她奶奶看顾？

    “冰燕，你越说越不像话了，能不能有点礼貌？”

    谭冰卿妈妈脸色不好，虽然只是个未成年的小姑娘，但到底是大舅头一回托付家里头办的事儿，看婆婆亲自给这孩子接风就知道多么重视。

    这会儿冰燕说话这么给人难堪，那不是等于在下婆婆的面子吗？

    她可是深知婆婆的脾气，越不吭声，就是越窝火。

    二弟妹完全不约束的态度，也着实气人。冰燕的脾气就是她给骄纵的！

    “大伯母，我就是看不惯有人装腔作势啊，不懂就是不懂，何必嘴硬？抱歉，我太直率了。”

    谭冰燕顶嘴的话倒是一套一套的，可见平时没少这样，是个惯犯。

    要不是场合不对，罗顽顽都差点笑了。这叫直率？可能她对直率有什么误解吧？

    “谭奶奶，既然这位姐姐说我不懂装懂，那我就班门弄斧一下，说一说这汤里的乾坤？有什么说得不对的地方，还请您海涵。”

    罗顽顽不理谭冰燕的挑衅，转而恭敬地请示谭令容。

    毕竟谭家菜的不少经典菜色，都是以谭家汤为基础的，可以说谭家汤是谭家菜的灵魂所在。

    她把要是把秘诀一一道破，多少有些逾矩，所以罗顽顽打算粗略说一说，不能揉碎了细说。

    否则，不是相当于在魔术师面前说穿魔术的门子了嘛？

    罗顽顽的反应倒是让谭令容眼睛一亮，看她一脸认真的样子不似开玩笑，谭令容也就点点头应了。

    “但说无妨，我既打算收你做徒弟，你早晚也会知道谭家菜的奥妙。就当做是你拜师前的小测试吧。”

    谭令容没想到这个小丫头倒是有些胆识，因为时间仓促，她得到的资料也只是说这孩子的身世以及她养父是个厨子。倒没提她在厨艺方面有什么天赋。

    本想着就收徒弟当个幌子罢了，现在看来，小丫头或许真有两下子？

    抱着观望的态度，谭令容允了，且听听她如何说。

    “别的不说，我就说说这汤里头的用料吧。柴鸡、整鸭、干贝、火腿是熬汤的主要原料。火腿提香，干贝提鲜，慢火细吊超过十个钟头。把料都熬化在汤里，再用鸡腻子吸附油脂吊出清汤，才做得了这道清汤燕窝里的清汤。您家的功夫菜，称得上是这个。”

    罗顽顽细细说了一下清汤的做法，末了冲谭令容竖了个大拇指。

    “不过我先说到这儿，这道燕窝我再不吃可就冷掉，失了风味，那就太暴殄天物了。”

    正儿八经说完，罗顽顽还皮了一下，当真拿起调羹旁若无人地吃了起来。

    她现在的体质，对越名贵美味的食物越没抵抗力，她可是强撑着说完那一套，想吃的冲动已经按捺不住了。

    只顾低头吃东西的罗顽顽，并没有去注意其他人的反应。反正谭冰燕是不说话了，而谭令容则用探究的眼神看向她。

    “二姐，你这下该闭嘴了吧？我猜你吃了这么多年谭家菜，也未必知道这里头的奥妙吧？”

    谭冰卿刚才都快尴尬死了，人家罗顽顽刚来，菜还没沾一下呢，就让二姐给奚落一通，作为主人家实在没脸。

    不过罗顽顽的表现着实令她有点意外，她还以为罗顽顽是只小白兔呢。没想到却是个外柔内刚的，面对二姐的挑衅不卑不亢地反击回去。

    既维护了自己的尊严，又照顾到了主人家的面子。

    她只大略说了一下汤的做法，没细说。但谭冰卿觉着罗顽顽要不是急着吃她那碗燕窝，能把整道菜都掰开揉碎了说一遍。

    别问她为什么这样认为，她从罗顽顽自信的目光中就看得出来。

    “我怎么就不知道？有什么了不起的，不就是一碗破汤嘛。”

    本想嘲讽乡下丫头没见识，却被人成功化解，这下倒是显得自己小家子气。谭冰燕憋着火，又被三妹挤兑了一句，脑子一热就有点口不择言。

    她这样一说可是捅了马蜂窝了，她奶奶谭令容的脸一下就冷了。

    他们谭家赖以生存的就是这一手功夫菜，却被自家的孙女说的一文不值似的，谭令容怎能不生气？

    “你吃穿用度的一切，都是靠你嘴里没什么了不起的破汤挣来的。你要是瞧不上，你以后就别花谭家的钱。”

    谭令容语气有些严厉，她本不是个对晚辈苛刻的长辈，但是今天冰燕的表现太令她失望了。

    谭冰燕再骄纵，也不敢惹她奶奶，听见奶奶的训斥，她脸色一僵，后悔自己说话没过脑子。

    奚落罗顽顽可以，但是贬低自家的菜就踩雷区了。

    “不是……奶奶我不是那个意思……”

    盯着奶奶严厉的目光，谭冰燕解释的声音越来越小，底气不足。

    “不管是不是，你要是觉得咱们谭家太小，装不下你，你就趁早自力更生。老二媳妇，你要是管不好孩子，今后就少把她往我面前领。”

    谭令容打断二孙女的话，不耐烦听她找补。矛头转向二儿媳，孩子这么混蛋，当妈的责无旁贷。

    今儿是二儿子不在，不然少不了一顿训。儿媳妇自然是留了几分情面的。

    在家里自由惯了也就算了，今天当着客人的面儿胡言乱语，丢的是谭家的脸。

    本来事不关己高高挂起的谭冰燕妈妈见婆婆生气了，也不敢不理会女儿的胡搅蛮缠，冲谭冰燕使眼色，状似恳切地答道：“妈，您老别生气，是我管教不严，冰燕说话是有口无心，她绝对没有瞧不起自家的意思。我回去说她，一定好好说说她。”

    