    

    萧龙回到自己地家里，立刻就吞服聚气散，开始突破斗者境界。

    只有踏入了斗者，才算得上是真正开始修炼！

    聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，萧龙身体猛的一颤。

    脸庞平静，萧龙双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

    屋子里面，平静的斗气突然变得非常激烈起来，一丝丝白色的斗气从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧龙身体之中。

    牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得萧龙的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，萧龙体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团能量冲过来。

    在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧龙体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

    炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的萧龙忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。

    斗之气的膨胀，直接导致萧龙的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧龙嘴角直裂。

    但是萧龙知道，这个时候才是最关键的时刻，也就是凝聚气旋！

    只有凝聚了气旋，才能够成功地突破到斗者！

    在萧龙有意识地控制之下，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。体内各处脉络中的淡白斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了乳白色。

    然后，萧龙在使用自己的灵魂之力，压缩这些斗气。

    慢慢的，小腹当中的那团斗气已经慢慢的变小。

    终于，到了最后，这团斗气不管萧龙如何用力，依然没有丝毫的变动。

    萧龙知道，这个时候已经到了极值点了。

    那么，这就是他突破斗者的大好时机了！

    轻轻的闷哼声响起，标志着，萧龙以后就是一位真正的斗者了。

    此时地萧龙只觉得自己体内的斗气和斗之气九段的时候完全不同。

    简直就是一个天一个地。

    现在地萧龙，已经算得上是萧家年轻一辈的第一高手了！

    如果萧熏儿只使用斗之气八段的实力，也不可能是萧龙的对手。

    突破了境界的萧龙心情大好，去洗了一个热水澡，放松放松。

    不久之后，就有人主动找上门来了。

    这一次，不是美女，而是男人。

    来着，萧炎！

    “哟，不知道什么风把萧炎表哥吹来了，请进请进！”

    此时地萧龙好不容易才改变了萧熏儿对他的看法，所以说对萧炎，他不敢太过放肆。

    不然，萧炎的一句话就能够让他在萧熏儿面前被打回原形。

    “不了，我说几句就走，就不用进去了。”

    这可不，这就是很明显的热脸贴上冷屁股！

    都说伸手不打笑脸人，可是这萧炎明明就专打笑脸人啊。

    萧炎不给面子，萧龙刚刚地那点点热情也立刻就被掐灭了。

    “哦?什么事？说吧！”

    萧龙淡淡的回答。

    “那就是我想问问，萧龙，你送给熏儿的那套衣服是哪里来的？”

    萧炎现在怀疑萧龙就是穿越者，所以说就前来试试他的口风。

    但是他不可能暴露出自己也是穿越者这个事实，因此就没有太过暴露自己，而是询问那件衣服是怎么来的。

    “哦?怎么了？萧炎表哥不会是也想去买一件，送给熏儿吧？”

    萧龙也大概猜出来萧炎此时的想法，但是他也不可能承认自己也是穿越者，不然的话会给自己带来麻烦。

    所以，他也开始装了。

    唉，不就是当演员吗？所有的人都有当演员的潜质，唯一就是看演技了！

    萧龙自认为自己的演技也不错，所以说到也不担心自己被萧炎识破。

    “别转移话题，你只需要跟我说你的那套衣服是怎么来的就行了！”

    萧炎对萧龙根本就没有什么好脸色，也没有心思和他废话，冷冷的说道。

    笑话，萧炎也不可能是圣人，萧龙那般羞辱他，他又怎么可能忘却?

    至于后来他为什么会忘记自己和萧宁他们的恩怨?无非是他已经和萧宁他们不是一个世界的人了。

    到了萧炎那时的境界，早已经把自己看成了人上人，而萧宁他们只不过是在底层上面挣扎罢了。

    你说，那个时候的人，都不会再计较这些小恩怨了。

    但是现在地萧炎还只是一个底层人，当然要计较这些了。

    “萧炎，我你什么口气和我说话？我对你客气是看在熏儿表妹的面子上，你一个斗之气三段的渣渣，和一个斗者说话，你确定你有这个资格？”

    萧龙冷冷一笑，身上的斗气不在掩盖。

    那气势，一下子就把萧炎击退了几步。

    这真的是人善被人欺，马善被人骑，自己对萧炎客气了一点，但是萧炎却算得上是得寸进尺，对他反而是步步紧逼。

    这让萧龙觉得非常搞笑。

    “萧龙，你突破斗者了？”

    萧炎满脸的不可置信。

    这才几天，萧龙就从斗之气八段变成了斗者，这让萧炎难以置信！

    这速度，哪怕是巅峰时期的他，都要感到望尘莫及！

    “好了，萧炎，我也不想和你废话什么，以后你和我井水不犯河水，那衣服是我从外面买来的，请你离开！”

    萧龙也不想再和萧炎废话下去，直接把门关上了。

    萧炎感到气急败坏，但是现在他没有实力把萧龙怎么样，只好惺惺离开。

    萧炎离开之后，在大门的对面，一道靓丽的声音站了出来，轻轻的叹了一口气。然后失落地离开。

    这个人不是别人，正是萧熏儿。

    萧熏儿发现萧炎去找萧龙，就偷偷的跟了上去。

    她也想知道萧龙到底会怎么对待萧炎，到底是不是如同他自己说的那般已经发生了改变。

    接过，她看到的情景，让她难以置信。

    萧龙表现得很好，如果要打分的话，萧熏儿会打八十分。

    表现七十分＋天赋10分。

    而萧炎，在萧熏儿看来，这一次，可能会不及格。

    这严重的降低了萧炎在萧熏儿心里的想法。        

