    这天夜晚。

    江南区机场。

    宁威和冷奇胜满脸期待。

    不多时。

    一位带着面具的男人走出机场，身边，跟着十位男女，每个人都十分阴冷，似乎从地狱走出来的杀神。

    “来了。”

    宁威大喜。

    两人迎上去，宁威抱拳道：“经过黑天先生，见过诸位金榜，我是宁家家主宁威，这是冷家家主冷奇胜。”

    “嗯。”

    黑天淡漠的点点头。

    冷奇胜悄悄打量着十一人，暗暗震惊，不愧是世界第一杀手组织最强杀手，就这么站着，都给人一种恐怖的感觉。

    “诸位，先上车吧。”

    冷奇胜敬畏的说，和宁威对视一眼，信心十足。

    黑天组织出手，一定能斩杀叶凡。

    二十分钟。

    宁家。

    宁家掌权者们全都来觐见黑天和十位金榜杀手，同时，搬运出诸多黄金、白银和珠宝。

    “黑天先生，只要能完成刺杀任务，这些都是酬劳，同时，我们两家还愿意支付十亿美金。”

    “哦？”

    黑天很诧异，面具下的眼皮跳了跳。

    十个亿美金，相当于七十亿人民币了，加上这些金银珠宝，总价值近百亿。

    两大家族联手花费百亿，这是要刺杀什么大人物？

    黑天道：“两位家主真是出手阔绰，但，黑天组织也有自己的原则。不是什么任务都愿意接的，两位家主说说吧，刺杀的目标是谁。”

    “放心，不是大夏高干，而是武道界的一位宗师，名叫叶凡。”

    “叶凡？！”

    黑天一震，旋即问道：“继续说。”

    宁威满是怨恨的介绍道：“这个叶凡，太可恶了，打了我们宁家和冷家，让我们两家丢尽了脸面。”

    冷奇胜捏着拳头，狠狠的说：“我们要将叶凡碎尸万段。”

    “这些废话不要说了，叶凡什么实力，什么身份，说这些。”

    黑天有些不耐烦。

    宁威道：“叶凡是孟家上门女婿，自身也有一点势力，还是一位强大的武道宗师，乃是化境第二重。”

    上门女婿？

    黑天松了一口气。

    天尊大人，多么最贵的世界级巨擘，怎可能去做上门女婿。

    应该是同名同姓。

    “化境第二重？啧啧，这就很强了。”

    黑天咂舌。

    冷奇胜道：“正因为如此，我们才愿意支付近百亿酬劳。一百亿，买一条化境第二重宗师的性命，很值得。我相信黑天先生和诸位金榜肯定能成功刺杀！”

    “我们商量一下。”

    黑天看向十位金榜。

    他们是除了黑天之外，组织里最强的十位杀手，同时也是最初和黑天打拼、闯出一片天地的兄弟姐妹。

    他们也是黑天组织的核心高层。

    这么大的刺杀行动，黑天有必要和他们商量。

    大堂里。

    宁威和冷奇胜很焦急。

    片刻，黑天来回话了：“我们的结果是……”

    “什么？”

    “这任务接了。”

    宁威和冷奇胜大意。

    “好好好，不管成不成功，都不会让诸位先生白跑一趟，我们两家还是会支付五个亿的辛苦费；当然，我们迫切希望能刺杀成功。”

    “情报需要你们提供。”

    “这个是自然。”宁威点头，“诸位，先在我宁家歇息，等我情报。”

    “杀手，怎可能居住在别人的巢穴。”黑天冷哼，飞出一张卡片，转身带着十位金榜离开宁家。

    卡片上，是联系电话。

    翌日。

    天尊府。

    唐英终于睡醒了。

    这一觉，她睡得十分安稳，舒适；醒来，就看见叶凡盘坐在床边。

    唐英心头温暖。

    她知道，这一晚叶凡都陪着她，再给她治疗身体。

    没有打扰叶凡，唐英注视着叶凡，眼神恍惚……

    “一晃十三年了。”

    “当初那个小鼻涕虫，居然长这么大了、这么英俊。”

    唐英喃喃自语。

    想起小时候的点点滴滴，她嘴角挂着淡淡的笑意。

    “姐，你醒了。”

    叶凡悠悠的睁开眼。

    唐英正好下穿，笑道：“早就醒了，我现在去洗漱。”

    “慢点，我帮你。”

    “我又不是小孩子，洗脸刷牙都不会吗。”唐英白了一眼。

    叶凡亲昵的搂着唐英，咧嘴道：“但你是伤员啊……”

    说话间。

    敲门声响起来。

    月玲珑走进来，温柔娇滴滴的说：“姐姐好。”

    “这是……”

    没等叶凡开口，月玲珑道：“姐姐，我叫月玲珑，是凡哥额女朋友，我已经和大姐、二姐、四姐、五姐以及七姐见面了哦。”

    “现在又见到了六姐你，只剩下三姐韩冰了。”

    “是吗？”

    唐英眼神发亮，没想到叶凡有对象，而且还这么漂亮魅惑。

    这本来是一件值得她这个姐姐高兴的事，可不知道怎么的，你心里面有一点点失落。

    叶凡瞪了一眼，搂着唐英走进浴室。

    “哼。”

    月玲珑皱了皱鼻子。

    早饭时候，月玲珑也在表现自己，亲自做的早饭，这是要拿下唐英。

    叶凡头疼坏了，问刑天，小武王在哪？

    “小武王回武神殿了，刚才还打电话，问你什么时候去武神殿。”

    “今天吧。”

    叶凡看了看唐英和月玲珑，问道：“你们去不去？”

    “武神殿吗，那是巨无霸，深不可测，我早就想去看看。”唐英道。

    “我也去带上我。”月玲珑道。

    叶凡道：“好吧，老邢，准备战机。”

    武神殿距离京城八百里。

    隐藏在群上之中。

    地理位置非常隐蔽，优越，易守难攻。

    只有从空中过去。

    九点钟，一行人就动身了……

    与此同时。

    宁家，探子传来消息。

    “好。”

    “叶凡，今天就是你的死期。”宁威面色阴冷，十分期待，立刻给黑天致电。

    “黑天先生，最新情报，叶凡前往江北区机场，貌似要离开京城，他乘坐的车牌号的是京E88888，正在顺着光华大道……”

    宁威详细的说出了线索。

    “知道了。”

    “先生，你是要在途中刺杀，还是等叶凡离开机场？”宁威问道。

    “这就不牢你操心了。”

    黑天啪嗒挂了电话。

    房间里，他转身，冷冽道：“兄弟们，行动吧，大夏京城刺杀宗师大佬，还是头一次，务必完成任务，这样我们组织的名望，在世界上要提高一个档次。”

    十大金榜齐齐大喝：“明白！”

