 轰隆隆！！雷声滚滚，暴风肆虐，乌云狂涌，叶辰头顶原本清朗的天，突然之间陷入昏暗，黑云层越变越厚，形成一个巨大漩涡，伴随着轰鸣的雷声，还有闪电在纵横交错。

天地之间，沉闷至极！令人难以呼吸。

持续了半个月的打斗声，在这一刻，戛然而止。

所有人的目光，这一时间，全都汇集在了叶辰身上。

只见他摊开双臂，仰头面向上天，双目微闭，一副很享受的模样。

他们一眼就能看出，这是在期待天劫降临，破开身上的屏障，打通修为的封锁，以达修为爆棚的目的。

俗称渡劫！每三大境界一次天劫，每一次天劫都是逆天之举。

第一次天劫是入金丹，由人变神，好比动物成妖，此乃逆天之举，会触发天劫，以此来阻止这一行为。

能扛过天劫活下来，便可打破天道法则对人的禁锢，从而变神，使修为得到暴涨，是为渡劫成功。

若扛不住天劫，身魂俱灭，永远消失于天道法则管辖之地，是为陨落天劫。

第二次天劫是入合道，由神变仙，同样是逆天之举，也会触发天劫，来阻止这一行为。

能扛过天劫，可打破天道法则对神的禁锢，从而成为真正意义上的仙人，从此与天同寿，与日月共存。

扛不住天劫，同样是身死道消，永远消失。

“不好！他要渡劫了！”

邱瑞涛这个时候回过神，身躯猛地一震，脸色骤然狂变。

“渡就渡呗，有什么不好的，无非是由化神入合道，能不能渡劫成功另说，就算成功，能对咱们构成什么威胁？

又不是渡金仙天劫。”

李修然是一脸的无所谓，漠不关心。

“就是。”

金鼎宗的宗主也无所谓道：“区区一个刚入合道的真仙，在咱们这种十几万年前就成真仙的大真仙面前，就跟蝼蚁一样，弹指间便可轰杀的事，何足挂齿。”

“要渡就让他渡吧，咱们继续灭魔，说不定十道二十道天劫下来，他就身死道消了，都用不着咱们动手，就算渡劫成功，也能轻松干掉他，别为了搭理他，而让魔教的人给逃了，那可就得不偿失了。”

金圣宗宗主说道，注意力立马从叶辰身上，转到那些魔教教徒身上。

“切不可大意！”

邱瑞涛急忙道：“他只是化神，却能杀低级真仙，若成真仙，说不定就能杀我们了！”

“哈哈！！”

李修然顿时大笑：“化神杀合道，怎么可能，不要骗我，虽然他的法宝有点厉害，但对我们一点效果都没有，至于杀合道，我可是没看到，我只看到合道都是让魔教的人杀掉的，而不是被他所杀的！”

“我也没看到他杀过一个合道。”

金鼎宗宗主说道：“我看你是眼花了，化神杀合道，从古至今没有过先例！”

“算了算了。”

金圣宗宗主说道：“不要把时间浪费在一个小小的化神身上，先灭魔教教徒要紧，免得他们的援兵来了，再想灭他们就难了。”

说完，金圣宗宗主振臂高呼：“给我杀！”

霎时间，停止一分钟左右的杀喊声，再次彻响天地，大战再次爆发。

“猪队友！一群猪队友！”

邱瑞涛只觉肺都要气炸了：“怎么就不相信我的话呢？”

“宗主，也不怪他们，你又不告诉他们叶辰是叶北冥，他们也没见过叶辰杀合道，哪里会相信化神杀合道这种荒谬言论。”

金霞宗的二长老轻声道。

“我要是告诉他们，我就得不到叶北冥，炸不出他的干货了！”

邱瑞涛从牙缝中崩出这句话。

而后，他立即吩咐道：“叫上大长老、三长老，随本座一道，趁天劫还未降临，立即将他封印，阻止天劫降落，然后连同封印，把他带回宗门。”

天劫未正式降临时，只要封印住叶辰，阻断天道捕捉叶辰的炁场，天劫就会退去，叶辰也就渡劫不了，那么他还是化神，突破不了身上的枷锁入真仙。

一旦天劫正式降临，就无法阻止，只能杀叶辰了。

所以眼下，他必须把叶辰封印带走，只要让天道捕捉不到叶辰的炁场，他就可以慢慢的去炸叶辰的干货，而使他金霞宗从中受益。

“好！”

二长老应了一声。

很快，邱瑞涛、大长老、二长老、三长老，四人各站一个方位，将叶辰围在中间，施展仙术对他进行封印。

“暗夜神教的兄弟，快过来把他们赶走！”

叶辰当即喊道。

天劫还在触发和蓄积能量中，短时间内还下不来，若被封印，天劫下不来，他就成不了真仙，后果将不堪设想！“弟兄们！跟本长老杀过去，赶走那四人！”

暗夜神教的三长老高呼一声，率先不与李修然纠缠，朝叶辰那边而去。

“休要逃跑！”

李修然当头一剑斩向三长老。

唰！一剑劈开三长老，但三长老在狂涌的魔气作用下，瞬间就愈合了身体，也不与他纠缠，继续朝叶辰那边而去。

暗夜神教的两位护法，还有三位长老，也都突破重重阻碍，朝叶辰那边靠近。

“邱瑞涛！你搞什么鬼！”

李修然怒不可遏的叫道：“为了阻止一个化神渡劫，浪费四个强有力的主力，你简直疯了，刚刚要是有你们中任意一个帮忙，那个魔教的头子就愈合不了身子，弄死他也就有希望了！”

“还不快过来帮忙！”

邱瑞涛立即回应：“你们先杀一个是一个，等我这边彻底封印住叶辰，再过来帮你们！”

“踏马的！”

李修然急眼了，喊道：“赵宗主！陈宗主！不要去拦截过去的魔教头子，让他们对付邱瑞涛他们去，看他们还能不能吃饱撑着没事干，去敢一个化神过不去！”

说完，他还不忘往叶辰那边轰了一重拳，破开一堵封印墙，拳影砸在叶辰身上。

好在封印墙削弱了些这一拳的威力，又加之叶辰触发天劫，身上多了一层天道的法则在禁锢他，无形中多了一道防御，倒是不至于被一拳轰死。

当然，如果四位宗主联手轰击叶辰，打破天道法则对叶辰的禁锢，倒是能将叶辰轰杀。

当年叶辰渡劫，就是天道法则被打破，一边承受着雷劫的轰击，一边又承受着七位太虚境修士的联手轰击，最终才导致渡劫失败，身死道消。

所以他现在最担心的就是故伎重演。

好在这次的对手不团结，又有魔教相助，压力减轻许多，不过还是担心会有意外发生。

“李修然，你他娘的成事不足败事有余！”

邱瑞涛肺都要气炸了！封印本来快要合拢，结果被李修然一拳给打碎了一面封印，严重影响封印叶辰。

加之李修然的话，另外两位宗主也放了几个魔教头子过来。

现在有五位魔教的头子开始向他们发动进攻，封印叶辰将他带走的梦彻底破碎！“你才成事不足败事有余！”

李修然一边杀魔一边回怼：“一群魔教你们不杀，跑去封印一个要渡劫的化神，你吃饱撑着了，还是想让我们全力抗魔，你们趁机偷懒？”

他对邱瑞涛之前传音给他，说要联手金鼎宗、金圣宗对付他金霞宗耿耿于怀，所以才要跟他对着干。

“你他娘的...”邱瑞涛都要被气哭了。

而此时，魔教的三长老等人，已经在攻击他们四人，若再继续封印，后果不堪设想。

“宗主，先杀魔吧，不然我们就要被魔所杀了！”

大长老喊了一声，率先停止封印叶辰，朝攻击他的一位护法袭去。

“他娘的！先杀魔！”

邱瑞涛怒吼一声，只能停止封印，迎击魔教的三长老。

不然这魔头一击打他身上，虽打不死他，也是能伤及到他的，而且也会因影响而封印不了叶辰。

所以只能抱着侥幸心理，希望叶辰渡劫成功后，不会太凶猛，四位宗主联手，还是能压制住他，将他重创。

那样还有将他带回金霞宗的希望。

啪！就在这时，一声天裂般的炸响发出。

紧接着！万道雷霆汇成巨大的雷柱，朝叶辰迎头轰了下去，倾刻之间将叶辰整个人吞噬其中。

电芒散去，叶辰依旧坚挺。

但法阵内的朵朵和苏洛蝉等人，心脏都提到嗓子眼了。

朵朵是从未见过这么恐怖的雷劫，觉得比金丹雷劫恐怖太多太多了！而苏洛蝉和张延年，虽经历过真仙雷劫，但比之叶辰现在所经历的真仙雷劫，那简直是小巫见大巫。

“怪不得老师说渡劫成功就能退敌，他所渡的真仙雷劫，比我当年所渡的真仙雷劫，要恐怖至少百倍啊！”

张延年不禁长叹。

“这么厉害的天劫，不知道要扛多少道，叶辰能不能扛得住，太令人担心！”

苏洛蝉捂着胸口，只觉心脏都要担心爆了！轰！轰！轰！一道又一道的巨大雷柱接踵而来，每一击都结结实实的轰在叶辰身上，极其吓人。

“宫主妈妈，七窍玲珑心能破万法，我要是激活七窍玲珑心，能不能破了这雷劫，让爸渡劫成功啊？”

朵朵问道，都担心死爸爸了。

“傻丫头。”

苏洛蝉搂住朵朵，说道：“渡劫渡的就是天道的惩罚，每一道雷劫都必须扛，少扛一道，天道在你爸爸身上的枷锁就不会打开，只有扛完所有雷劫，天道才会打开你爸爸身上的枷锁，他便能鲤鱼跳龙门，成为真正意义上的仙人，所以没有人能帮他，只能自己硬抗。”

“呜呜...”朵朵担心的都不敢看了，将小脑袋埋进苏洛蝉的怀里，担心的哭泣了起来。

“再来！”

而在渡劫中的叶辰，没有被人骚扰，他非但一旦压力都没有，反而显得很兴奋，被劈的很爽。

他这种过来人，最知怎么去扛雷劫，一点压力都没有。

就如女人第一次生孩子，害怕会难产而死，所以一直都很紧张，很害怕，叶辰第一次渡劫时，也是这个心理。

当第二次渡真仙雷劫，他有了经验，也就一点都不害怕了，知道自己是能抗住的，前提是不被人影响。

随着时间的推移，八十一道雷劫，已经渡完七十道了。

而这个时候，除了几个魔教的头目在对付邱瑞涛等人，李修然等人已经灭光所有魔教教徒，剩下三万多人全在看邱瑞涛等人对付几个魔教头目。

“快来帮我们灭了这些魔教的头子！”

邱瑞涛见一群人在看戏，很是不爽的叫道。

“邱瑞涛，刚才叫你来帮忙，你不来，非要偷懒，现在叫我们帮忙，我们也要偷懒一下。”

李修然笑道，颇有一副小人得志的样子。

“你他娘的能不能别这么记仇，快来帮忙啊！”

邱瑞涛急着吼道。

“邱宗主，李宗主说的对，你们刚才偷懒，现在得多付出一点力，就先对付着吧，我们先把渡劫那小子轰杀了再说。”

金鼎宗宗主说道。

话落，他软绵绵一拳轰向叶辰。

他得慢点弄死叶辰，让邱瑞涛他们多承受一点压力。

可是有些人不这么认为，以为金鼎宗宗主是认真的，便也纷纷动手，全力轰击叶辰。

“不好！”

渡劫中的叶辰暗道不好，立即边扛雷劫边抽出精力释放护体罡气。

轰轰轰！！由于攻击他的人太多，高达上万，倾刻之间他的护体罡气就被打爆，一股股的能量轰击在他身上。

幸好有仙品法宝护体，那几个宗主也没火力全开，倒也能勉强抗住攻击。

七十五道！七十六道！七十七道！......八十道！就在这时，李修然大喝一声：“最后一道了，全力出击，打爆他！”

霎时间，所有人全力出击，一股股的恐怖能量，铺天盖地朝叶辰砸了过去。

“不要！！”

朵朵、苏洛蝉、江映雪等人，都歇斯底里的嘶吼了出来，眼珠都要爆出来了。

几百真仙，上万化神，全力出击，那种威力有多恐怖啊！他们难以想象！只知道，叶辰肯定扛不住，被打爆是不争的现实！轰轰轰！！倾刻之间，所有能量砸在叶辰身上，发出轰天炸地般的巨响，爆炸所产生的能量，都将叶辰吞噬住，看不到他的身影了。

“爸！！”

“叶辰！！”

“老师！！”

朵朵、苏洛蝉、张延年，全部嘶喊。

朵朵额苏洛蝉更是承受不住失去叶辰的打击，当场悲痛过度昏死过去。

啪！就在这时候，最后一道雷劫落下。

“嗯？”

所有人皱眉。

“还有天雷落下，没轰死他？”

大家心中都涌现这个念头。

下一秒！轰！一声巨响响起。

八十一道天雷结束。

紧接着，一个神秘而悠远的声音突兀响起：“天若灭我叶北冥，仙道万古如长夜，看来天道还是不想让我叶北冥死的，不然太没意思了，哈哈！哈哈哈！！”

 