    “阳哥，你不会连安夏都不认识吧？”

    韩天宇一脸猪哥地笑道：“最近好几部热播剧的女主角都是安夏，这个女人长得漂亮，身材又好，绝对的现代版‘西施’！”

    “西施？”

    在华夏将一个女人的容貌比喻成‘西施’那是极高的评价！

    就在这时，外面又传来一阵快艇熄火的声音，紧接着，一名保镖走了进来。

    “孙少，安小姐她们来了！”

    “赶紧让她们进来！”

    “是！”

    保镖退了出去，不一会几名衣着时尚的年轻女子就走了进来，她们一进来，整个船舱瞬间弥漫着一股好闻的女人香水味。

    其中领头的是个身穿旗袍的女子，她面容精美，气质出众，在旗袍的包裹下身材更显凹凸曼妙，看起来十分性感！

    “阳哥，她就是安夏了！”韩天宇在一旁小声道。

    “哦，确实长得不错，身材也很好！”林阳点点头表示认可。

    “孙少，各位大少们好。”

    安夏进入船舱后嫣然一笑，媚态尽显却又不失女性的温婉！

    其他几个女星虽然长相不如安夏，但看起来也都温柔可人，算得上顶级颜值了！

    “安夏，今天的主角是阳哥，你要好好陪他，懂吗？”孙嘉淦朗声笑道。

    “阳哥？”

    安夏一愣，其实她从进门就发现了，主座坐着一个帅气的年轻男人，只可惜她在京城大少的圈子里都没见过。

    “安小姐，林阳是我兄弟，今晚你务必要让他高兴了，不然老孙会惩罚你的哦！”曹阳故作严肃道。

    “曹少，你又说笑了！”

    安夏表面上波澜不惊，心里却早已震惊不已！

    难怪孙少和曹少都不敢坐主位，原来眼前这个年轻人就是前段时间与林家天骄决战的林阳啊！

    听说当时林阳还把林宸俊杀了，虽然这只是个传闻，但也足可见林阳的实力了！

    “原来这位就是林少啊！”

    安夏扭着小蛮腰走到林阳身旁坐下，笑盈盈地说道：

    “久闻林少大名，今日一见没想到林少长得这么帅！”

    “嘿嘿，安夏你不会看老林长得帅，这就看上他了吧？”曹阳怀里搂着一个女星，嬉皮笑脸地调侃道。

    “林少长得这么帅，我看上他也不足为奇啊，就是不知道林少能不能看上我呢！”

    安夏说完挺了挺胸，一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉地看着林阳。

    “安小姐果然伶牙俐齿！”

    林阳淡淡一笑，对待这些娱乐圈的女人，大家逢场作戏而已，没必要当真。

    不过当安夏主动要林阳微信时，林阳还是给她了，说不定以后可以找她拍广告呢！

    众人边吃边聊，期间孙嘉淦还让安夏带着几个女演员跳了个热舞助兴，普通人眼里高高在上的大明星，在权贵面前也不过是搔首弄姿的戏子罢了！

    不知不觉时间已经很晚了，众人也都吃得差不多了。

    “阳哥，要不今晚你就住船上吧，正好让安夏小姐陪陪你！”韩天宇坏笑道。

    安夏一听也没反对，换作其他人安夏肯定懒得搭理，但林阳这种能与林家天骄比肩的男人例外！

    “不了，我还有事！”林阳摇摇头。

    上次苏达基告诉他《鬼门七十二绝技》中，有种与冥界沟通的术法，他还一直没来得及看呢！

    过几天就要去鬼门，也是时候了解一下了！

    “嘿嘿，师傅那咱们就散场吧！”

    焦平怀里搂着小泽，猴急猴急的，这货刚才一直在追问小泽，‘牙买碟’是什么意思，搞得安夏等一众女星好不尴尬！

    “走了，等过几天我们再好好喝一场！”林阳说道。

    “行啊，正好过几天是中秋节，你来京城，我请你喝桂花酒！”曹阳笑道。

    “你们不说我都忘了！”

    孙嘉淦一拍脑门，笑吟吟地对林阳说道：“阳哥，每年中秋，我们孙家都会请澳门最好的师傅做月饼！”

    “今天我爸还特意嘱咐我，让给你准备两盒月饼，我就放在岸上的车里，一会你尝尝！”

    “额……用不着这么客气吧？”

    林阳淡淡一笑，孙家的月饼这么牛吗，还需要特意准备！

    曹阳似乎看出林阳所想了，他笑了笑解释道：

    “老林，能吃到孙家月饼的，都是大人物，就连我爸都未必能吃到！”

    “卧槽！这么牛逼吗？”

    林阳一听大吃一惊，不就一个月饼吗，居然连曹青山都吃不到！

    一行人说说笑笑都离开船舱，等着快艇来接他们。

    此时已是午夜十二点，步行街依旧车辆来往不断，都是搬货的。

    天鹅湖上却是一片寂静，林阳走出船舱立刻感受到了一股异样的气息！

    “小宇，彩船几点结束营业？”

    “通宵营业啊！”

    韩天宇说完往湖面上看去，结果发现剩下的彩船全都结束营业了。

    “见鬼了，才12点彩船就没人了？”韩天宇一愣。

    接他们上岸的快艇也不见踪影，现场气氛显得十分诡异！

    “有人来找麻烦了！”

    “孙嘉淦，小宇，你们带几个美女先回船舱吧！”林阳在平静的湖面上扫了一眼，冷冷的说道。

    “好，阳哥你自己注意安全！”

    孙嘉淦和韩天宇都不是武修，知道自己留下作用不大，保护女星的任务也只能交给他们了！

    几个女明星也是一头雾水，她们走进船坞后透过窗户往外一看，这一看不要紧，只见漆黑的湖面上居然有两个人一直飘在空中！

    女明星们一个个地吓得花容失色，甚至有人忍不住大声惊呼起来！

    “孙，孙少，空中飘的不是鬼吧？”有个长相甜美的女性，浑身瑟瑟发抖地问道。

    “闭嘴！”

    孙嘉淦回过头狠狠瞪了女星一眼，这娘们叽叽喳喳地万一引来对方注意就麻烦了！

    话音刚落，只见四道黑影嗖嗖地也冲上了半空！

    孙嘉淦：“......”

    安夏：“......”

    韩天宇：“......”

    船舱里的人都看傻眼了，自己怕是走错片场了吧，拍古装剧吗？

    孙嘉淦和韩天宇稍微好点，毕竟他们对武修有深刻的认知，那些女星们看到眼前的一幕，彻底被颠覆了三观，有个经常演‘女侠’的演员，两眼一黑，直接吓晕了过去......

