    数个时辰后。

    荒塔内。

    放着一张三丈见方紫晶白玉拔步床，轻纱帘幔层层叠叠，金丝绣出栩栩如生的龙凤图案，灵意昂然。

    “多谢真人相救。”

    帘幔之中，响起一个微微沙哑的悦耳声音。

    “相逢即缘……况且，我还有一事相求。”

    男子声音温润，缓缓说道。

    女子沉默片刻，问道：“真人所求何事？”

    男子道：“将你炼化的离恨天魔，送我一头如何？”

    魔符分身关系到道行根基，每损失一头，不仅炼化不已，若是损失一头，更是会伤到根基，影响道途。

    女子犹豫一下，又问：“真人所求，姜黎本不该拒，但……这离恨天魔，关系到姜黎未来道途，损失一头，实难弥补，真人不若换个条件吧？”

    男子笑道：“我也不白要你的离恨天魔，这里有一粒破障丹，对道基修士突破金丹大有助益……”

    说罢，一缕丹香萦绕室内。

    女子讶然道：“此丹……确也不凡，也罢，我便和真人换了。”

    顿了顿，她又问道：“真人要离恨天魔何用？”

    男子悠悠道：“炼制一件遗失已久的法宝而已。”

    女子不在言语。

    片刻后，两人穿戴衣服，走下玉床。

    ……

    虚空中。

    贺邈看到庞越和姜黎并肩而出，来到他近前。

    姜黎淡漠地看了他一眼，转而对庞越点头致意，身上涌现灵光，倏然远去。

    她前往的方向，赫然是魔符宗域外道场。

    贺邈神情沉凝，古井不波，沉声道：“姜师姐此番，也算是因祸得福了。”

    庞越笑了笑，说道：“走罢，且带我去那处秘地看看。”

    贺邈微微点头。

    两人随即出发，往虚空深处行去。

    *

    *

    *

    万里之外。

    一座漆黑宏伟的巨大魔城矗立在虚空之中。

    魔城之中，殿阁楼宇，巍峨耸峙。

    无数天魔，在城内游弋进出，好似凡间城池。

    魔城之上，魔气凝练犹如实质，浓郁异常。

    但诡异的是，魔城却给人一种枯败死意，生机断绝之感。

    两道人影悄然出现在魔城之外。

    庞越惊讶道：“竟是天都！”

    天魔天都，排在第六十四位，能吞噬和驾驭无穷天魔，演化魔域，封镇虚空。

    只是眼前这头天都，毫无生机波动，显然是死去多时。

    贺邈说道：“不错，这头天都生前，应是元神级别，但不知为何陨落至此，魔气散化，如今已百不存一。”

    “即便如此，这团魔气也不必金丹巅峰的天魔稍差。”

    “更关键的是，天都的魔气，精纯无匹，元神寻常天魔，若能取来炼化，对功体将大有助益。”

    庞越目光幽深，看向魔城，片刻后说道：“里面有十八头金丹天魔，九头夜刹，九头十色魔藤……余者，尽皆道基、食气尔。”

    “你和姜黎能逃出来，也算难得。”

    贺邈后退半步，沉声道：“庞真人，若无他事，弟子就此告退……”

    庞越头也不回道：“辛苦你了，你且去罢！”

    “祝真人有所斩获。”

    贺邈说了一句，身形一晃，便消失不见。

    庞越迈出一步，身形骤然化作一道无形剑光，悄然落入雄伟壮阔的魔城之中。

    约摸一炷香的功夫。

    一声悠扬的钟声在城内响起。

    接着，佛光涌现，一头金丹天魔的气机，陡然消失。

    城内天魔顿时骚动起来，纷纷朝着佛光出现之地涌去。

    但过去之后，毫无所获，便又轰然而散，继续在城内游弋。

    这座魔城对它们来说，好似一座栖身宝地。

    只有十几头金丹天魔，隐隐察觉到一丝不妙，警觉起来。

    但没过一会儿，那悠扬的钟声，再度响起。

    继而，又是佛光大盛，梵音阵阵。

    一头金丹天魔的气息，再度消失。

    十六头金丹天魔发出震天尖啸，猛地朝佛光出现之地，汇合过去。

    但……

    依旧无所察获。

    刚才消失的那头金丹天魔，乃是一头身高百丈的狰狞夜刹，但却在短短瞬间，离奇消失。

    宫殿群落之上。

    八头夜刹、八颗百丈大小的藤球，散发出惊人可怖的魔意。

    城内。

    一道无形剑光悄然游走，消隐无踪。

    半日后。

    剩下的十六头金丹天魔，又各自散去，回到自己老巢。

    那抹无形剑光，倏然出现在一座雄伟宏大的宫殿里。

    一头夜刹天魔，正盘坐在大殿中央，贪婪地吞噬着魔城内精纯的魔气。

    剑光翩然而至！

    噹！

    钟声再度响起。

    暗金光纹弥漫扩散，却只局限在大殿内部。

    这头夜刹，顿时身形凝滞，呆然莫名地看着眼前虚空。

    紧接着。

    一座金佛浮现。

    佛光罩下，磅礴浩瀚的佛力，顿时将夜刹天魔一声魔气洗练，化为金色佛光。

    夜刹天魔不由自主地投入到金佛身后的佛轮之中。

    金佛身后佛光大盛，佛轮已然臻至六圈！

    就在这时，大殿顶部轰然破碎。

    十五道惊人的气息齐齐扑来。

    可毁山断岳的浩大攻击，各色魔光，转眼落至金佛头顶。

    噹！

    又是一道钟声响起。

    暗金光纹扩散。

    十五道魔光，骤然凝固虚空。

    但只是刹那，暗金光纹便告破裂！

    但那尊金佛，却诡异消失不见。

    一众天魔愤怒异常，大肆发泄起来，疯狂地破坏着城内各类建筑。

    但没过多久，这些建筑就自行恢复如初。

    此后几日。

    钟声和金佛依旧常常出现。

    金丹天魔的数量，渐渐减少……

    十三头……九头……五头……三头……

    等到剩下最后两头夜刹天魔时，那尊金佛终于不再暗自出手。

    而是直接出现在两头天魔面前，以浩瀚如海的澎湃佛力，直接将两条夜刹天魔镇压、度化。

    金佛身后的佛轮，也突破到十二重！

    就见金佛端坐在魔城中央上空，身后十二圈佛光笼罩。

    佛光之外，虚空生出无数金莲，一股异香滚滚扑鼻而来！

    此刻的无量光佛，通体透明，宛如金色琉璃，无数经文在体内流淌，祥光瑞彩，遍布周围。

    佛光普照，整座魔城一片赤金琉璃之色，宛如佛国！

    皈依……皈依……皈依……

    浩大的梵音落下。

    无数天魔被度化皈依，纷纷投入金佛身后的无量光明界中。

    金佛身后佛轮转动，气息节节拔升。

    度化了这么多金丹级天魔，它身上的气机，终于突破到金丹后期层次。

    大日琉璃宝焰佛光，威能再度提升。

    不久之后。

    喧嚣的魔城，荡然一空。

    佛光敛去，金佛消失。

    魔城中一片死寂。

    庞越出现在魔城高空，目光望向城北一座大殿。

    在他以瞳术观望之下，那处竟然是整座魔城的枢机所在！

    他踏空蹈虚，径自来到殿前，推门而入。

    殿内赫然有一座九层法坛，法坛之上，一片柔和白光盘踞。

    庞越身形一闪，出现在法坛顶部。

    就见一口华美的水晶棺椁，安置在法坛之上。

    棺椁美轮美奂，内里躺着一位美艳绝伦的白衣女子，身下铺满鲜花。

    她白衣胜雪，玉容端庄，衬与各色鲜花，当真是人比花娇。

    白衣女子之美，竟是令人怦然难禁。

    纵使庞越阅美无数，功力之雄，亦抑制不住心中那失控的一刹！

    “此女是何人，竟在此处沉眠?”

    他心头疑惑。

    元神级的天都尸骸……十九头金丹天魔……水晶棺椁……美艳高贵的白衣女子……

    这些风马牛不相及的事物，竟诡异地联系到了一起。

    女子身上，仍有一丝如有若无的气机，正通过法坛，炼化城内魔气，转化为精粹灵机，滋养自身。

    庞越心中一动，试着将水晶棺椁收回储物袋，却发现这尊棺椁，竟然是一件法宝！

    而且品阶不低！

    法宝有灵，骤然放出一道柔和白光，将他法力挡住。

    “四阶……还是五阶？”

    庞越目光闪烁，越发感觉白衣女子来历不凡。

    他取出元阳斧，沉吟片刻，最后轻叹一声，复又收起。

    俄顷。

    他走出大殿，出现在魔城上空。

    那口水晶棺椁，依旧静静地放在法坛之上。

    庞越伫立虚空。

    左右两侧，魔光浮现。

    一条百里长的暗黄大河，汹涌而出，水声澎湃，浩浩荡荡。

    一口破败不堪的漆黑大钟，也悄然出现。

    两尊天魔，鲸吞狂吸，将魔城蕴含的精纯魔气，吞噬过来。

    黄泉天魔的品阶，本就与天魔天魔相差不多，此刻吞噬炼化魔气，速度快得惊人，远胜之前城内那些夜刹和十色魔藤。

    暗黄大河，波涛滚滚，以肉眼可见的速度，延伸开来。

    至于宙光天魔，品阶远在天都天魔之上。

    庞越甚至能够感应到，这尊魔符分身本源深处的一丝“想法”。

    ——嫌弃。

    是一种勉为其难、聊胜于无的将就！

    庞越哑然失笑。

    宙光天魔的本体，似金铁，又似血肉，表面无数符文，蠕动不休。

    此刻，在吞噬了无数精纯魔气之后，钟体表面的符文，又复增加了些许。

    相比黄泉天魔，宙光天魔体型就小了许多。

    但它吞噬魔气的速度，却远在黄泉天魔之上。

    那丈许大的钟口，好似一口无底黑洞一般，每一息，都有海量魔气涌入其中。

    这座巨大魔城之内，不知多少年都未曾被各类天魔炼化完的精纯魔气，此刻以极其明显的速度，快速消失。

    黄泉天魔所化的滔天大河，更是不断延展，蜿蜒盘旋在魔城上空，足有千里之长。

    其境界，也一直攀升，到了金丹三转的水准。

    但宙光天魔除却钟体表面多了些许符文之外，并无什么变化。

    庞越自身修为和宙光天魔分身息息相关，虽然他法力暴涨，堪比许多金丹三转、乃至四转的修士，但境界，依旧和宙光天魔一般，停留在金丹一转境界。

    越是高阶天魔，积累越是浑厚！

    好在他结成超品金丹，又以宙光天魔奠定大道之基，未来修炼，几无瓶颈可言！

    只需寻找大量高阶天魔吞噬炼化，即可不断提升修为。

    再加上当年在天魔幻境沉沦数百年的金丹期经验，足够为他冲击元神奠定雄厚基石。

    一个时辰后。

    宏伟巨大的魔城，变得腐朽枯败，城内建筑，也悄然坍塌、风化。

    那浩瀚的魔气，已然消失不见。

    黄泉天魔绵延千里，蜿蜒盘绕，水声隆隆，不绝于耳。

    宙光天魔则化作一道魔符，隐入庞越体内。

    城北大殿中。

    水晶棺椁内，白衣女子黛眉微蹙，缓缓睁眼。

    喀！

    水晶棺椁轻响，滑开。

    白衣女子坐了起来。

    她秀美的眉宇之间，闪过一丝怒意，凤眸看向殿外，低声自语：“是谁……打扰本宫清修……”

    她飘然而起，赤着一双雪白玉足，飞出殿外。

    就见魔城上空，水光漫漫。

    “黄泉？”

    女子讶然。

    继而，她便看到那水光之中，一道高俊人影。

    “是你？”

    那道人影礼貌地朝她点头致意。

    女子面色冰冷，语气骤然转寒：“你可知打扰本宫清修，是何下场？”

    “不知者无罪……”

    那人悠悠道。

    女子冷笑一声，喝道：“区区金丹初期，也敢对本宫如此无礼，着实该死！”

    音落，她身后浮现一片幽寒黑影，猛地朝庞越扑去。

    “你不也是金丹初期……咦？不对，你的神魂……”

    庞越上下打量白衣女子，好奇不已。

    但转眼之间，那片黑影就出现在他身前！

    赫然是一头……夜刹天魔！

    但这头夜刹天魔又有所不同。

    只见它浑身缠满十色魔藤，宛如藤甲一般，左手持一面边缘锋锐的锯齿圆镜，右手持一柄暗红长刀。

    它的双手，亦是暗金色泽，仿佛缠满了无数暗金绷带……

    十色魔藤、夜刹、虚空镜魔、嗜血刀魔、万劫之手……这头天魔，竟然是由五种不同的天魔组合而成！

    诡异，但却无比和谐！

    五头金丹级数的天魔，组合在一起，魔气汇聚、交织，竟生出某种质的变化，品阶硬生生拔高了一阶。

    似乎不比黄泉天魔逊色多少！

    要知道，三千天魔之中，黄泉天魔排在第八十九位，而眼前这五种天魔，除了夜刹，尽皆在二百之外。

    甚至像十色魔藤、嗜血刀魔这类，已然是一千以外的货色。

    但就是如此，却让眼前这头变种天魔，魔气品质拔升到前百之内！

    暗红长刀陡然斩出！

    百丈刀魔，带着森森魔气，直击庞越本人。

    金丹后期！

    这头变异天魔的实力，已然臻至金丹后期，丝毫不在无量光佛之下。

    庞越收起轻视之心，那白衣女子的神魂，给他一种奇特的感觉，就像是当年面对无花老祖之时……

    “莫非……是元神大能分身？”

    庞越心中浮现起一个吓人的念头。

    他身前，佛光骤然大盛，无量光佛一拳轰出，直中暗红刀芒。

    轰！

    金色佛光与暗红刀芒交织，瞬间爆裂而开。

    残破的天都魔城，在双手斗法余波之下，顿时崩解，碎散。

    金佛身后佛光笼罩，大日琉璃宝焰佛光凝聚成一把戒刀，悍然而出，与变异天魔斗在一起。

    庞越周身水光笼罩，护住自身，神色变幻不定。

    那变异天魔极擅斗法，刀光、魔藤、虚空魔镜，都是它的攻伐神通，诡异难测，变幻无穷。

    好在无量光佛威力亦大幅度提升，堪堪将其挡住，一时之间，难分胜负。

    白衣女子眸光冰冷，闪过一抹异色，说道：“傀儡之术……倒也别出心裁。”

    庞越拱手道：“阁下是何来历，之前不过是一场误会，你我就此停手如何？”

    白衣女子冷淡道：“区区金丹，还不配知道本宫名号。”

    “我观你稍有些本事，若是答应做本宫仙奴，倒是可以放你一条活路。”

    庞越微微一笑，知道无法善了，便道：“我观你稍有些姿色，若是答应做本座鼎炉，倒是可以放你一条活路。”

    白衣女子一双凤眸忽然盯住了庞越，寒声道：“你……这是在找死！”

    庞越二话不说，扬手一翻，一口八角方镜出现在手中。

    镜光瞬间落下，定住白衣女子。

    下一刻，一抹无形剑光翩然而至，电闪般在白女女子脖颈一绕！

    白衣女子神色微愕，雪白修长的脖颈上出现一抹淡淡的血痕。

    她伸出手指摸了一下，淡然看着指尖的见血，嘴角勾起一抹讥讽：“就这？”

    这一刻，她微露笑意，顿时给人以风情万种的娇媚之感，让黑暗冰冷的虚空，顿显明艳。

    “好强的肉身！”

    庞越心中暗道不妙。

    无形剑锋锐无匹，还是首次遇到难以斩断的肉身。

    眼前这位美艳的白衣女子，果然没那么简单。

    这也越发印证了他刚才的猜想……

    “她究竟是何人？”

    就见白衣女子屈指一弹，庞越周围顿时浮现三道黑影。

    三尊与之前一模一样的变异天魔，走了出来。

    三头金丹后期的强悍天魔，组成一个怪异的阵势，将庞越困在中央。

    下一刻，三道暗红刀光，齐齐斩下！

    “铮！”

    一声高邈清越的剑鸣响彻虚空。

    庞越转瞬收了黄泉，身剑合一，化作一道无形剑光，夭矫如龙，灵动闪烁，在须臾方寸之间，避开攻击！

    下一刻。

    他催动先天无极碑，以瞳术洞穿三头天魔组合而成的阵势，剑光游走，顷刻间以妙之毫巅的剑术，穿过大阵，出现在阵外。

    随即。

    一道惊天剑痕蓦然浮现！

    继而，才是滚滚雷音响起。

    冰寒至极的剑光下，一头变异天魔骤然裂成两半！

