    ……

    2分钟后，战斗，终于结束了。

    环视祭坛内外的满地尸体，格鲁兴冲冲地跑到BOSS身边。魔化精英，加上意外的狂化，应该有意想不到的惊喜把。

    其实，按正常的逻辑，挑战任务的队伍，应该先击杀巨魔灵者。

    打破BOSS的绝对保护和禁锢屏障，然后才杀BOSS。那样的战斗持续，才是中规中矩；BOSS没有高爆发，但也会吞噬蜥蜴卵，回血变成持久战。

    格鲁凭借着2级黑暗视觉的优势，先一步优势探知了BOSS可能存在的技能；因此，抢先消灭了蜥蜴卵。

    结果，这种战斗模式，发生了变异。

    提示：你获得嗜血镰刀！

    从庞大的尸体下，抹出一根血色魔纹密布的镰刀，格鲁眼神一阵刺痛。这件武器，煞气十足，寒芒毕露。

    嗜血镰刀：+15力量，+10敏捷，+攻击命中敌人有20%几率让目标致残，持续2秒。

    致残本身是一项不错的近战技能，让目标-30%移动速度，-30%的物理攻击速度，-30%的施法速度。

    就此一项，就让嗜血镰刀达到珍品的水平！只是，这么好的宝物，它的合成后效果是什么？神铸楼里，完全没有想过的合成公式。

    将嗜血镰刀收起，格鲁再摸。

    提示：你获得食人魔之握！

    一件淡银色的古怪物品，出现在格鲁面前。此物，是镣铐和拳头的结合体，拥很奇特的魔力波动。

    食人魔之握：+10力量，攻击命中敌人有10%几率让目标眩晕，持续2秒。

    不错，按阿图拉的说法，这件宝物配合巨人斧，可以合成狂乱战斧。

    等等…狂乱战斧的合成公式，在神铸楼里，、也没有！难道，嗜血镰刀…等回去后，该去联系阿图拉问清楚。

    美滋滋地收起第二件宝物，格鲁继续摸向BOSS的尸体。

    再探，提示：你没有获得任何物品！

    得了，有二件高阶装备，知足了。

    再跑了一圈，将巨魔灵者、狼人射手、青鳞逆袭者的尸体摸了一圈，手里多了两件散件和两本技能书。

    《精神束缚》，对低于自身精神值的目标，造成精神束缚束缚，持续3秒。其过程，被控制者全身僵直昏迷，无法动弹！

    自然，这个技能书，出自巨魔灵者。

    格鲁看得直流口水，这个控制技能，堪称必杀技。不论是PK，救援，副本攻略BOSS，都是一等一的稀有技能。

    至少，在阿卡小镇的几个技能导师身上，格鲁没看到这个技能。

    《多重箭》，出自狼人射手。这是一个特殊技能，要从格丽斯那里学习到，必须完成一项任务试炼。现在有这本技能书，格鲁可以直接学了。

    多重箭（1级）：对正前方90°夹角范围内，射出5枚箭矢，伤害为普通射击的110%。

    作为弓箭手，格鲁很清楚，这是一项必学的技能。一个清怪的AOE技能，是非常重要的。

    摸完尸体，格鲁将目光锁定在祭坛上面的一只墨色的水晶球上，靠前观察片刻，没发现危险，随即将墨色水晶球取走。

    提示：你发现邪恶气息的水晶球，或许，这是蜥蜴族群堕落魔化的源头。你需要尽快告知阿卡小镇的资料保管者莫伦特斯，或许，他知道其中的秘密。

    略思索，格鲁将这些杂念抛之脑后；收起水晶球，他快速离开。

    出了蜥蜴巢穴，外面天色已经是黎明的微光；晨曦的地平线上，已经露出鱼肚白。不知不觉中，时间已经过了半个晚上。

    目光从山谷里的烧焦尸体掠过，格鲁撒腿向原路返回。良好的视觉天赋，使得格鲁轻松避开那些不愿纠缠的游荡怪物。

    …..

    1个小时后，他已经临近小镇的安全区。

    就此时，格鲁目光一凝，视线掠过80米外的几处树丛，放慢了脚步。

    靠近45米距离时，格鲁猛地激发天行者的天行幻影技能；同时，手中的黄金弓，对着对着树荫下一个隐身目标释放寒冰射击。

    提示：你的寒冰射击命中索萨，造成30点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低30%。攻击命中目标，造成156点伤害！

    “是你！”

    “不可能！”

    随着格鲁的射击，潜伏者显露出了身形，赫然是之前合作过虎人索萨。这家伙，暗藏了一个盗贼路线的潜伏技能！

    此时此刻，他躲在这里，自然不是心存善念。

    很显然，他对格鲁能够识破隐身技能，感到难以置信。暗夜精灵族的黑暗视觉，是他无法理解的天赋技能。

    对这样的家伙，格鲁没二话，立即甩出第二箭。只是，箭矢射出瞬间，索萨消失了！自己和两个天行幻影射出的三箭，均落空！

    心神一凛，格鲁立即激发魔幻靴的技能：逃脱。

    下一刻，索萨出现在格鲁的原位置；格鲁，则出现40米的侧方。他再次转身，甩出一箭，配合两个幻身的两箭，直接将索萨钉死在地上。

    提示：索萨使用了活力药剂，恢复100点生命值！

    提示：索萨激发逃脱技能！

    提示：你激发逃脱技能！

    提示：你的远程射击命中索萨，造成156点伤害！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中索萨，造成78点伤害！

    提示：索萨死亡！

    提水：你击杀索萨，获得自由属性点1点！

    随着尸体倒地，索萨随身的月刃、魔力靴等装备，爆了一地。

    远处，另外两个躲在树梢丛林的同伙，还没来得及出手，就看到索萨被秒杀。一瞬间，他们对这个劫杀目标的弓箭手，感到一阵胆寒！

    他们是应索萨的约定而来的，实力比索萨，还差一筹。

    互相对视一样，二话没说，两人立即分头向不同方向逃去。只是，面对一个高敏捷的弓箭手，他们能往哪里逃呢？

    格鲁指挥者两具幻身追击那名施法者，自己则追向手持T心剑的剑士…20秒后，格鲁带着剑士的遗产，来到另一侧；在草丛里，他看到一件骨玉权杖落在蓝袍尸体边。

    这个法系家伙，在无法脱离幻身的高速追杀的情况下，拼死反击。结果，灭了格鲁一个幻身后，被另一具幻身射杀。

