    中秋节。

    中午十二点半。

    江枫在平山街接到了刚下车的表哥刘俊雄与他的女朋友齐海燕。

    “表哥！”

    “小枫！”

    两老表打过招呼，表哥刘俊雄就拉着女朋友的手介绍道：“燕燕，这就是我跟你说过的二姨家的表弟江枫。小枫，这是我女朋友齐海燕。”

    齐海燕当即微笑着打招呼道：“原来是小枫表弟啊，我早就听你表哥说过你的事，说你回来当媒人，才两个月就赚了几十万，真的太厉害了！”

    “表嫂你过奖了，这一路坐车辛苦了吧？”

    “不辛苦，你们这边景色别致，我一路看着风景，不知不觉就到了！”

    双方寒暄了几句，然后放好行李，上车回家！

    车上，两老表闲聊着，基本是表哥在询问江枫做媒的事。

    毕竟一个青年小伙，大学毕业后回老家两个月，就凭给人做媒赚了二三十万，这实在是太玄幻太离谱了。

    在回答表哥的问题时，江枫也会问一下表哥在中海的工作情况。

    当然，时不时的也会问准表嫂一句，不能让人家第一次来就受到冷落。

    表哥家离平山街不算很远，开车不到十分钟，就到家了。

    在大姨大姨父以及众多亲戚迎接准表嫂齐海燕的时候，江枫才得空给表哥刘俊雄与准表嫂齐海燕匹配了一下：

    【姓名】齐海燕

    【年龄】27岁

    【身高】164cm

    【体重】49kg

    【家世背景】出生于黔省安源县某个山区农村，家里有七姐弟……

    【性格爱好】……

    【感情经历】第1任……第2任刘俊雄……

    【当前婚姻匹配值】63（夫妻感情85+门当户对21+家庭关系83）

    【极限婚姻匹配值】75（夫妻感情91+门当户对48+家庭关系86）

    看完匹配资料，江枫发现表哥刘俊雄与准表嫂齐海燕的当前婚姻匹配值以及极限婚姻匹配值虽然都不算高，但两人却极为般配，不比江枫之前撮合的那些夫妻差。

    尤其是看到家庭关系分值高达86，江枫算是松了口气，至少表哥找的这个女朋友，跟大姨之间应该能相处得很好，不用担心会出现婆媳不和的问题。

    只是，在看到准表嫂的家世背景之后，江枫眼中露出了一丝异样。

    因为据大姨所说，这位准表嫂家的条件还可以，家里是做小生意的。而现在江枫看到的结果，却表明这位准表嫂家的条件非常困难。

    虽然没穷到吃不上饭的地步，但家里的几个哥哥弟弟都没钱娶老婆却是不争的事实。

    由此看来，这位准表嫂应该是故意隐瞒了她的家境，就是不知道表哥是否清楚了！

    当然，这些都只是旁枝末节，只要她不是欺骗表哥的感情，也不是那种人见人怕的扶弟魔，那其它的都只是小问题。

    就在江枫查看齐海燕匹配资料的时候。

    下车之后的齐海燕，就开始心神紧绷的应付着男朋友的父母与众多亲戚，想要给男朋友的父母与亲戚们留下一个好的印象。

    她对现在这个男朋友是真心满意，不仅仅人长得不错，还温柔体贴，工作收入也比大部分人强，还是家里的独生子，可以说各方面的条件都非常OK。

    所以，两人在一起时，齐海燕怕刘俊雄嫌弃她的家世背景，便小小的撒了个谎，打算等结婚以后再向他坦白。

    然后，为了笼络住男朋友的心，她在跟男朋友做某些不可描述的事情时，是竭尽全力的讨好他，他想怎么摆弄就怎么摆弄，只要他喜欢。

    而效果是显而易见的，反正这段时间以来男朋友对她的表现是非常满意，甚至主动要求带她回来见家长，然后准备登记结婚。

    现在男朋友这关是没问题了，但还有他父母那关要过，尽管男朋友说婚姻大事都是由他自己来作主，父母是不会插手他的婚事。

    可为了保险起见，齐海燕肯定是要把自己最好的一面展现出来。

    因此，在到了平山镇后，齐海燕就收起了在车上时展露给男朋友的妩媚，取而代之的是端庄俏丽，落落大方。

    再加上齐海燕的穿着打扮都简单干净，没有那么多的花里胡哨，这对于淳朴的农村人来说自然是好感大增，觉得这姑娘是真的不错。

    吃饭的时候，众亲戚的关注点基本都在表哥与准表嫂身上，唯独已经知晓准表嫂资料的江枫，倒是把目光放到了大姨与大姨父身上。

    如今江枫已经做了两个月的媒人了，虽说他做媒能力这么强，基本是靠开挂，但不得不说经过两个月的做媒历练，他在察言观色方面的进步非常快。

    因此，尽管大姨与大姨父隐瞒得挺好，但江枫还是察觉到了一丝不对劲，然后就发现他们之间很少对话，甚至都不怎么看对方，这情况应该是吵架了！

    说实话，在获得神奇能力后，江枫虽然经常替他人匹配，但却很少对亲人长辈的婚姻进行查看，总觉得查看亲人长辈的婚姻资料啥的有些尴尬。

    不过，现在大姨与大姨父之间似乎出现问题了，想知道发生什么事的江枫便观看了一下大姨的婚姻匹配值：

    【姓名】张琴

    【配偶】刘建荣

    【当前婚姻匹配值】62（夫妻感情43+门当户对76+家庭关系67）

    【极限婚姻匹配值】72（夫妻感情71+门当户对76+家庭关系69）

    【婚姻现状】……

    【婚姻点评】……

    看完大姨跟大姨父的婚姻现状，江枫不由得松了口气，还好只是普通争吵斗气，而不是出轨之类的大问题。

    等会找机会再私下跟大姨聊聊吧，虽说大姨跟大姨父这次只是普通争吵斗气，但已经持续了有半个月时间了，这要是不妥善解决的话，万一斗气化马……啊呸，是斗气斗上火之后，再越闹越大可就不妙了！

    毕竟人都有冲动的一面，因为一些鸡毛蒜皮的小事而导致离婚的例子也有不少。

    江枫曾经看过这样的一个小故事，说是一对夫妻闲得蛋疼，聊天的时候老公幻象自己买彩票中了五百万大奖，然后老婆开始跟他讨论这钱要给她多少，剩下的又该怎么花。

    结果，因为分钱分得两人都不满意，所以就吵了起来，然后越吵越凶……

    最终，两人离婚了！

    因此，婚姻中最忌的就是互相斗气，谁也不服软！

