    还别说，余小多感觉自己确实很饿了，今天晚上就吃了几个小龙虾，还没过倒瘾就没了，现在肚子空空的难受。

    古韵儿将盒子一一摆在茶几上，又从冰箱里拿出冰镇的快乐水，当看到这些的时候，余小多愣了一下，这一幕时曾相识啊。

    “哎呀，忘记姐姐你生理期到了，我去给你准备温水。”古韵儿一惊，马不停蹄去准备着，根本就不需要余小多操心，真羡慕古婉儿。

    看着一桌的夜宵，余小多胃口大开，卤龙虾，我的最爱啊，还有这大猪蹄子，还有那烤羊排，简直比我韵儿妹妹还爽。

    “姐，我给你剥虾。”只见古韵儿跪坐在茶几旁的毛毯上，戴上一次性手套就开干。

    余小多表示，我要是有这样的妹妹，我宁愿在单身十年。

    然而如果古婉儿在这里，一下就知道古韵儿在干什么，这样献殷勤那肯定有事相求，而且不是一般的小事。

    此时的余小多就像一个大爷似的，古韵儿剥一个，余小多吃一个，美酒佳人好不快活，这种生活太堕落了，正所谓我不入地狱谁入，就让我余小多承受这罪恶的堕落。

    “姐。”剥着虾的古韵儿突然笑眯眯喊道。

    余小多嗯了一声。

    “刚刚送你回来的男生是谁啊？”

    余小多一顿，没想到韵儿妹妹偷看，随即自如道：“你也知道姐姐刚刚来这边分公司，需要心腹。”

    “他是姐姐的心腹？”古韵儿将虾肉放进碗里，美眸布林布林亮。

    “当然了，有时候还会充当一下挡箭牌。”

    “哦，原来是这样。”

    看古韵儿那神态，余小多也察觉到一丝异样：“韵儿，是不是有事跟姐姐说啊。”

    你不会是谈男朋友了吧，是哪个逼，老子一万个不同意。

    古韵儿低头轻声说道：“姐你上次不是说给我介绍男朋友吗，是不是忘记了。”

    余小多心中一惊，没想到韵儿妹妹记在心里，姐姐也没办法啊，这个星期都在自己身上，你姐姐哪会有我这么上心。

    “韵儿，姐姐真是忙糊涂了，把你的事情都忘记了。”余小多赶紧自罪一波，看来韵儿妹妹想谈一次惊天动地的爱情。

    古韵儿显得有点害羞，不过在余小多眼里，这就是古婉儿没有的可爱之态，还有一股淡淡的甜味，婉如初恋一般让人沉醉。

    “没关系，姐姐记得就好。”

    看看，看看那小表情，恨不得现在就告诉她，咱们韵儿妹妹长大了，都还没享受过女孩的快乐呢。

    “姐姐，你介绍的男生，是不是刚刚送你回来的？”古韵儿好奇问道。

    余小多真想夸夸韵儿妹妹，真是火眼金睛，透过玻璃也能看出我的优秀，不像白姐那样，太伤心了。

    余小多装模作样叹了口气：“没想到被你发现了。”

    “那你怎么不邀请人家进屋坐坐。”

    我去，韵儿妹妹你也太心急了吧，搞得我都有点不好意思了。

    “都这么晚了，不合适，等下次有机会让你们一起吃个饭，约个会。”

    古韵儿长长哦了一声：“姐姐，他都是你的挡箭牌，要是以后成了我男朋友，你会生气吗。”

    余小多直接一脸懵逼，一下没听懂韵儿妹妹是几个意思，难道还没见面已经被自己的王霸之气给吸引住了。

    不对不对，韵儿妹妹难道在吃她姐的醋？暗示以后成了她男朋友，就不能去给姐姐当挡箭牌，嚯哟，韵儿妹妹想吃独食哦。

    “怎么会呢，绝对不会。”

    “听说当挡箭牌的男生，最后都成了真的。”

    天呐，真没发现韵儿妹妹如此厉害，真要成了自己女朋友，岂不是都不能看别的女生了，那得好好斟酌一番。

    “韵儿，你这是什么意思？”余小多拿起水杯好奇问道。

    古韵儿捋了捋鬓角，轻笑道：“其实我觉得嘛，姐姐男朋友也能是我的男朋友。”

    噗！！！

    余小多水没咽下，直接给喷了。

    韵儿妹妹，没想到你居然有这种觉悟，余哥哥表示很难接受，毕竟你姐姐坏毛病太多了，但如果你姐求着我，也许心一软就答应了。

    “鹅鹅鹅，跟你开玩笑呢。”古韵儿突然笑得花枝招展，甚至都在拍大腿了，余小多也想去拍一下。

    不过你这小妮子，害得你余哥哥虚惊一场。

    看着姐姐板着个脸，古韵儿也老老实实坐着：“姐姐，那个男生微信多少，我加他聊聊天。”

    “1508962648.”

    对于自己电话号码，余小多滚瓜烂熟，但还是得叮嘱一声：“韵儿，他不喜欢打电话，所以最好是微信上聊聊天。”

    “不喜欢打电话？行，我也不喜欢。”

    古韵儿拿出手机很快就加上了：“对了姐姐，你跟他说了我的事情吗？”

    “提过，他很喜欢你这种类型的。”

    “那挺好的，那他知道我的身份吗？你把他看过我的照片吗？”

    余小多一本正经说道：“姐姐有那么傻吗，肯定没告诉她你的模样和身份，我只说是朋友。”

    余小多表示自己没说谎，古婉儿对你可是保密得很，什么都不告诉我，这份惊喜我先收下了。

    “还是姐姐靠谱，怎么还不加我啊。”看着手机古韵儿撇了撇小嘴。

    余小多随便说道：“估计睡觉了吧。”

    “他刚刚不才走吗。”

    “那估计在车上睡着了。”

    古韵儿：“……”

    我也想加你啊韵儿，但你总得给我留点私人空间吧

    半响后，余小多酒足饭饱：“姐姐去洗澡了，你别像上次那样了啊。”

    正是收拾垃圾的古韵儿哦了一声。

    古总，我已经仁至义尽了，你妹妹要是今天又跑来，那我余小多也不会太反抗了。

    洗了澡，余小多扭着脖子光秃秃地走出，当看见床上空空如也，心里少许有点失望，韵儿妹妹今天居然听话了。

    算了算了，韵儿妹妹是个好女孩，咱们不能祸害她。

    关上灯，余小多躺在床上回想晚上发生的一系列事情，心里或多或少有点无奈，觉得今天晚上是不是太过了。

    想着想着，突然感觉小腿被什么东西握住，吓得余小多都飙高音了。

