    “儿臣遵旨！”

    厉贺玄应了一声转身而去，带着几个人快马加鞭的就赶回了寒王府把圣旨交到了韩若青的手中。

    “这是你要的圣旨。”

    韩若青没想到厉贺玄的动作倒挺快，看来皇宫那边情况也挺危急的。

    她知道刻不容缓，迅速的打开圣旨仔细的看了看终于满意的点了点头：“那好吧，我需要半炷香的时间，这段时间希望厉贺玄带着人马尽量拖住厉千夜，要是你们拖不住，可就不能怪我了。”

    ”如此那就拜托你了。”

    厉贺玄点了点头紧忙用最快的速度召集人马赶回了宫中，只为给厉墨寒争取那半炷香的时间，而从皇宫里面出来的那几人同寒王府的几个人一直守在院子外面。

    韩若青迅速回道厉墨寒的房间，从怀中拿出解药给厉墨寒服下。

    厉墨寒并没有真正的中了毒，只是中了一种看似中毒的一种轻微毒药，只要吃了解药就会恢复如初，而这解药一直戴在韩若青的身上没有假手他人。

    她知道，厉墨寒马上就会醒来了……

    守在外面的那些人焦急的在外面来来回回的走，根本看不到里面的情形。

    “你们王妃到底能不能救好啊？”

    “是啊，眼下情况这么危急，半炷香的时间够不够用啊。”

    “不是太医都说没得救了吗？寒王妃这么厉害？”

    闻言，寒王府里面的人虽然也有些不确定，但还是向着自家王妃讲话：“我们王妃既然是这么说的那么你们就应该相信她。”

    现在守在这里的这些人谁也不清楚韩若青到底能不能治好厉墨寒，任谁心里都是忐忑不安的。

    可就在这时只见原本紧闭的房门被推开，众人一惊看过去，只见厉墨寒换了一身衣裳缓缓走出来。

    “王爷！”

    “寒王殿下！”

    一行人激动的连忙迎上去，这可是拯救我朝的英雄啊。

    看着厉墨寒面色红润丝毫没有中毒现象的他，这些侍卫们一个个惊叹不已。

    “看来王妃还真有一手。”

    “王妃的医术简直是高超过人，就连众多御医都治救不了的病她轻轻松松的半炷香就化解了，真是神。”

    “……”

    韩若青淡淡的扫视着众人，不好意思，本王妃拿的就是开挂女主的剧本，当然治得好！

    厉墨寒看她一眼，忍住嘴角的笑意也不耽搁，大手一挥：“随本王去军营。”

    整个院子齐刷刷的喊着：“是！”

    厉墨寒等人用最快的速度赶去了军营，点好了兵马就杀进了皇宫。

    另一头的厉千夜已经杀进了御书房，挡在前方的侍卫大部分已经被他的人绞杀，连厉贺玄都被砍伤控制住了。

    厉千夜冲进御书房一眼就瞧见了躲在桌子底下瑟瑟发抖的皇上。

    当下他冷喝一声走了过去一把抓住了皇上的衣领就把他薅了出来。

    厉千夜嘲讽的冷笑：“父皇，您至少也是九五之尊，竟然躲在桌子底下难不成是害怕了？”

    “你这个孽子，你是在逼宫吗？”

    皇上此时已经感觉到时间要来不及了，若是这个时候厉墨寒的人再不来的话他就没命了。

    厉千夜这会儿嚣张的很，狠狠的把皇上摔在地上愉悦大笑：“看看你现在的这个样子哪里像一个皇上，说这皇位还得是本王来继承才能够造福天下，而你……”他话锋一转凌厉的剑尖直指皇上，“你做了这么久的皇位也该让贤了，现在就去死吧！”

    皇上绝望的闭上了眼睛，可还没有感觉到疼痛就听到另一队人马杀进来的声音。

    厉千夜惊愕的转过头，就瞧见本应该躺在床上的厉墨寒正带着人马冲了进来。

    “你……你怎么会没事？”

    他可是亲眼瞧着厉墨寒已经奄奄一息躺在床上不知何时会死，他还准备今天逼宫之后就杀进寒王府夺走兵符，可现在他怎么……

    厉墨寒缓缓走进书房，语气威严：“本王命大，主要是老天看不过厉千夜弑君夺位，偏生把本王的命放了回来，让本王亲自把你捉拿归案。”

    “不可能，难不成是韩若青那个女人？”厉千夜浑身一颤，“既然这样，那你也就死在这里吧！”

    厉千夜已经疯癫了，大手一挥带着人冲上去和厉墨寒的人马打在了一起。

    可是厉千夜的人再怎么厉害也不如厉墨寒的兵马，而且最重要的是厉墨寒训练军队的方式很强，他麾下的将士一人能顶三人！

    否则的话怎么会有这么多人惦记着厉墨寒的兵符。

    不过半刻钟厉千夜的人已经尽数被绞杀，连厉千夜也被俘虏了。

    这转瞬就颠倒了的局面，厉千夜根本无法接受。

    “厉墨寒你放开我，你为什么不去死，你本就应该是要死的人了，为什么要出现在这里影响我夺位，为什么！”

    “早知道我在寒王府就应该一刀杀了你。”

    他刚刚已经走到了这一步，只差一步就可以把皇上杀了他可以继承皇位，可偏偏这个时候厉墨寒来了，为什么他要在这个时候来！

    厉墨寒因吵闹的声音皱了皱眉，对着身后的自己人挥了挥手。

    有人立马从身上撕下了一块布条狠狠的塞到了厉千夜的嘴中让他不得继续辱骂。

    “把他关进天牢候审。”不等皇上讲话厉墨寒就已经做下了这个决定。

    等人马撤下去以后皇上还心有余悸，显然是吓坏了，刚刚差一点这个天下就变天了。

    好悬！

    皇上的心神缓过来之后依旧心有余悸，可这个时候却看着厉墨寒好生生的站在那里心中突然来了气。

    计划已经做到了这一步，马上就可以让厉墨寒死在王府，可偏偏事与愿违，连他作为皇上也没有办法，只能饶了他。

    “幸亏寒王殿下来的及时，否则父皇这条命可就丢掉了，真是父皇的好皇儿。”

    虽说皇上的心中一直警惕着厉墨寒，但是此时这种场景他还是需要装一下的。

    厉墨寒淡淡的点了点头。

    皇帝立即冠冕堂皇的道：“墨寒，如今父皇受了惊吓，厉千夜这个逆贼的事儿就交给你去处理，希望父皇没有看错你，好好去办这件事儿。”

