
        “阿泽，有空再来玩啊。”

    洛杉矶机场。

    安检口。

    李少泽一身白色的休闲服，手中拉着一个小皮箱，身前站着高进、卡特、伊莎贝拉三人人。

    只见高进上来给他一个拥抱，拍拍肩膀，脸上都快笑开花了。

    能不笑吗？

    赌神先生这两天已经顺利把赤龙赌场收购，而且还是用灰色手段。整个流程下来不到一千万美金，就把一亿投资的赌场拿到手里。

    要知道，接下来就算不用赌场洗钱。

    光光是正常营业。

    带来的收入都会非常客观。

    虽然赌神先生很有钱，但是没人会嫌钱多。

    李少泽呵呵笑着，跟他分开拥抱后，嘴里打趣道：“下次来港岛，我是不会请你吃饭的。”

    “小事，小事。”

    “报你的名字，我挂账就行。”

    高进摇摇头，一幅吃定他的样子。

    随后，李少泽则是跟卡特互相握手，为对方送上临别的祝福。

    值得一提的是，今天卡特穿着警局制服，戴着肩章，握手的时候，还特意晃了晃肩膀，生怕别人看不清他的级别。

    小警长！

    一个小警长嚣张什么？

    李少泽都不好意思跟卡特说，他这辈子警长起步！从来就没当过警员！

    不过，为了照顾一下卡特警长幼小的心灵，他还是没有把话说出口，害怕卡特警长想不开跳河。

    小皮箱里礼物可是卡特买的，冲着这些礼物，李sir也要照顾一下卡特警长。

    “卡特，恭喜你受到表彰。”

    “我在报纸上都看见你的照片了。”

    现在距离案件结束，已经过去两天。

    案子后续处理，全部都已搞定。

    卡特拿了大功劳，伊莎贝拉代表的Fbi，一无所获。

    李少泽倒也通过国际刑警部，把名声在国际警队打的更响一些。

    如果说之前名气限定在亚洲範围内，欧美只是有所耳闻的话，现在欧美警队对于他的名字，也算是如雷贯耳了。

    毕竟，价值十亿美金伪钞的大案，报纸刊登后，马上就引起全球警队的关注。

    当中一个响噹噹的名字，怎么逃都逃不住，各国警队的视线。

    卡特也靠着这件案子，成功让不服气的警员们闭嘴，乖乖听他的话办事。

    搞笑的是，他还受到洛杉矶大学的邀请，希望他去大学里演讲。

    另外联邦警队也对他进行了表彰嘉奖，多起报纸都有刊登他的照片，可谓风头一时无两。

    李sir建议他不要去大学演讲，以免毁掉现在的光辉形象，可是偏偏卡特喜欢得瑟，坚持要接受演讲邀请。

    到时候，就看看卡特警长，能不能兜住演讲了。

    “哈哈。”

    “李，你别再夸我了。”

    “我的表彰都是靠你嘛，我懂的。”

    “你是我最好的朋友......”

    卡特收回首后，摸着脑袋，不敢露出骄傲的样子。

    李少泽无奈的摇摇头，拍拍他的肩膀：“保重。”

    “下次想升职，记得再来港岛找我。”

    他这句话绝对是玩笑话，可是没想到一语成谶，卡特非常认真的点点头道：“好！到时候我一定去港岛找你！”

    李sir忽然有点后悔开玩笑了……

    如果，卡特真来怎么办？

    扔到香江里餵鱼吧！

    李少泽笑了笑，把目光投向旁边的伊莎贝拉：“女士，Fbi不会限制我出境？”

    任务结束后，伊莎贝拉小姐没有再穿珠光宝气的礼服，而是换身一袭气质乾爽的黑色连衣裙。

    她听见李警官的调侃，面带微笑的点点头道：“如果你愿意的话，我想限制你一个晚上的自由。”

    “nonono，我要回去看老婆孩子了。”

    李少泽竖起一根食指，摇了摇，表示拒绝。

    伊莎贝拉却忽然垫起高跟鞋，想要送上深情一吻。

    “唔！”

    李少泽把手挡在嘴前，手背处留下一个硃红色的唇印。

    等到伊莎贝拉分开后，看见对方手背处的唇印，脸上笑得更灿烂了。

    “李警官，你真是位绅士。”

    “女士。”

    “你肯定盯上我很久了。”

    李少泽长歎口气，单手插袋，给众人留下一个背影，便走进安检口，进入机场内部，通过ViP通道登机。

    其实，伊莎贝拉回来机场送行，只是为了感谢他的救命之恩。

    当时李sir没有出现，别说功劳，她已经扑街了。

    至于那个吻，唉，李sir已经不想说什么了，差点又被人佔便宜。

    李少泽坐上飞机，靠在头等舱的沙发上，拉下眼罩，默默开始休息。

    经过十几个小时的飞行后，第二天中午，李少泽抵达港岛机场，乘坐接机的专车到浅水湾。

    他在路上给阿贤打个电话，问清最近刑事部没有大事后，他便假装没有回到港岛，打算把剩下三天的假期休完再回去办公。

    有假不休，天打雷劈呀！

    李少泽回家的时候，芽子已经在家等候许久。

    直到门外传来停车的声音，她才开启家门，甜甜的叫一句老公。

    等到李少泽下手，走上大门的台阶后，她便主动接过老公的行李，从鞋柜里取出一双拖鞋，给老公换上。

    由于现在是中午，李平安还在学校里读书，家里只有两人，于是他们边吃边聊，吃完饭后，便回到房间里午睡。

    至于手背上那个唇印……

    早就洗乾净啦。

    ……

    这两天，他不仅在家陪老婆孩子，还抽出时间到何老师、女儿那里去了一趟。

    另外，澳门也去了一次。

    总结起来——有点累。

    周一。

    刑事部。

    李少泽穿着西装，双手插袋，踩着皮鞋走进办公区。

    “李sir。”

    “李sir。”

    路过的警员们抬起头，礼貌的向长官打招呼。

    李少泽点点头，推开办公室，一屁股坐在椅子上。

    望着一尘不染的案头，又多出十几分档案，敲敲脑袋，感觉脑壳有点疼。

    桌子可以擦，但是档案不能多啊！

    “李sir，早餐。”

    王素贤推开门，拿着一杯鸳鸯和一个菠萝包进门。

    “多谢。”

    李少泽想要伸手接过早餐，没想到阿贤细心的把吸管插好，又把菠萝包的油纸开启后，才把早餐递给他。

    好贴心啊。

    李sir最喜欢这种助理了。

    于是他在接过奶茶，先吸上一口后，掌心里变出一个小礼盒，送到王素贤的面前：“阿贤，幸苦了。”

    “送你的小礼物。”

    王素贤扬了扬眉毛，没有笑，但也没有拒绝，伸手接过礼盒后开启，发现里面是一块精緻的女式手表。

    表盘镶钻，设计优雅，还是一个世界知名度很高的大牌。

    “百达翡丽呀？“

    王素贤以前只在报纸上看过这款手表，连摸都没摸过，更别说戴了。

    “小意思。”

    李少泽耸耸肩膀，好像真没把大牌放在眼里。

    眼下看见阿贤有点拘束，乾脆拿过手表，直接帮她戴在手腕上。等到戴好后，还不忘拍拍阿贤的肩膀，热心提醒道：“建议你最近随身带qiāng。”

    “切。”

    王素贤轻啧一声，略作犹豫后，还是没有拒绝这块表。

    同时，她也假装看不懂李sir目光里的邪色，主动说正事：“周sir，让你回来后去找你一趟。”

    “案头档案都是需要你亲笔签名的。”

    “喔。”

    李少泽吃着早餐，轻轻点头，对于这两句话都不觉得意外。

    因为按照惯例，高级警官请假回来，肯定需要向上级报告。而且，不需要签字的档案，也不可能摆在他的案头上。

    只不过，王素贤略作停顿，紧接着又讲道：“李sir还有一件事。”

    “什么事？”

    李少泽坐在椅子上，抽出一张纸，擦擦手指，已经开始翻阅档案。

    听见阿贤的话抬起头来，把目光看向道。

    “最近西区有几间夜场卖白粉……”

    “嗯？”

    “哪几间！”

    李少泽表情骤变，感觉有些人真是活腻了，卖粉都敢卖到西区去。

    “新皇，万豪，百乐门。”

    “都是小拆家，货物很少，刘sir上次带人临检的时候发现了。”

    王素贤知道李sir最讨厌白粉，所以这件事情虽然很小，但却还是跟李sir打了一声招呼。

    李少泽知道这几家夜场，全部都是“新东星”的场子，再加上货物很少，很可能是底下的小弟不懂事，贪钱想要赚外快。

    “乐少”的新东星都已经是合法企业了，怎么可能再碰白粉？

    李少泽点点头：“知道了，我等等打电话问问。”

    “好。”

    王素贤说完话后，转身离开办公室，却被李少泽再度叫住。

    “下午，来我办公室一趟。”

    王素贤脚步略作迟疑，然后轻轻点头，表情有些羞涩，推开门走出办公室。

    李少泽在把早餐吃完后，并没有急着前去跟周sir报到，而是拿出手机，拨通林怀乐的手机号码。

    嘟嘟嘟，电话短暂响了几声，那头的乐少刚刚接通，马上便恭恭敬敬的问候道：“李sir，早上好。”

    没想到，李少泽一字未说，马上便开口大骂道：“阿乐，我是不是杀了你妈？你在跟我搞什么？”

    “为什么西区的场子里会有白粉！靠，十几年没出过这种事了，你现在跟我玩这套？信不信我把你手给剁了？”

    “我要一个交代，你看着办吧！”
  