    沈明月？

    战御聘的眉头皱起，满身煞气逐渐涌现。

    很好，她果然耐不住性子，直接带着人来找聆听的麻烦了。

    放下手中文件，战御聘猛然起身，用最快的速度赶到了聚贤楼。

    一路冲上最高楼层的包房，他满身煞气的推开房门，映入眼帘的正是那满脸怒容的父亲和旁边面带微笑的沈明月。

    在他们对面，顾聆听不卑不亢的站在那里，脊背挺直像是苍劲的竹。

    像极了当年他对抗他们时候的样子。

    心中有异样的怜惜闪过，战御聘蹙了眉头，将顾聆听猛然揽入怀中。

    “御聘，你来了。”

    沈明月笑着说道：“别误会，你爸爸只是想要找顾小姐聊聊，毕竟她也是我们战家的人了，我们还没见过她呢。”

    “什么战家的人，我说了，她不配！”

    战南峰冷哼了声，“刚好你来了，去带着她办离婚手续，别在这里丢人现眼。”

    两人一唱一和，战御聘冷冷蹙眉，眸中锐利的光扫过旁边微笑的沈明月，却口气冰冷的对战南峰开了口。

    “少在背地里来这些手段。”

    他说完不顾战南峰那暴怒的脸色，揽着顾聆听便出了门。

    “反了天了！”

    战南峰气愤骂道：“战家还轮不到他做主呢！”

    “别气，老四的脾气是有点差，慢慢儿的就好了。”

    沈明月微笑着在旁边安抚，“年轻人嘛，总有点肝火旺盛。”

    在她那轻柔话语中，战南峰的怒火被慢慢平息，看着那紧闭的门微微叹了口气。

    旁边的包房中，站北城带着温润的笑，靠在门框上，眸中流光溢彩。

    好戏落幕了，那个女人倒真的有意思。

    或许，可以抢过来玩玩？

    聚贤楼下，战御聘满脸冰冷的带着顾聆听上了车，他的神色阴沉，像是有风暴在他的眸中逐渐成形。

    气氛压抑的厉害，顾聆听忐忑不安的坐在了他的身边。

    “对不起，四爷。”

    她低低的说道：“我不是故意的，不该跟着他们来这里，给你添麻烦了。”

    小女人那满含着歉意的声音将战御聘从沉思中惊醒，看着她那怯弱模样，怜惜的感觉一闪而过，轻轻的揽住了她的肩膀。

    “无妨。”

    他的声音依旧清冷淡漠，“不关你的事，下次遇见这些人绕远点。”

    “好。”

    顾聆听微微颔首，答应了下来。

    虽然第一次见四爷的家人是这种情况，但她不傻，能够给感觉到战家的复杂。

    外表光鲜的大家族豪门之下，是她不了解的暗潮汹涌，不是她能够轻易涉足的。

    知道再说这件事会让四爷更加烦心，顾聆听干脆转移了话题，“四爷，我还没吃晚饭，很饿了，我们先去吃饭好吗？”

    这小丫头倒是挺懂事的。

    战御聘挑眉看了眼她，“回家吃。”

    虽然不在外面吃餐厅，但他的脸色有所缓和，顾聆听这才松了口气。

    回到潜龙御景，福伯已经准备好了两人要吃的饭菜，饭桌上一半是战御聘爱吃的清淡口味，一半是她爱吃的酸甜口味。

    顾聆听开心的拿起筷子，她忙了一天的论文和作业，早就饥肠辘辘，刚才在聚贤楼的时候还能勉强压抑着饥饿感，回到这里，终于不用再掩饰了。

    小丫头吃的开心，香甜可口的小模样看的战御聘也有了胃口，他清冷眸子向着周围扫了扫，福伯识趣得带着仆人们退了下去。

    偌大的餐桌前只剩下他们两人，顾聆听后知后觉的放慢了速度。

    这是……在给他们创造单独相处的空间？

    那天在车上，四爷那火辣仿佛能够融化她的吻再次在她的脑海中浮现，顾聆听的脸庞泛起了红晕，有些紧张的低头继续吃饭。

    将碗中最后一粒米吃完，再也没办法赖在餐桌旁，她干脆起身漱口，拿了一堆作业打算抱到书房去。

    等到将这些作业写完，也该睡觉了。

    “去哪儿？”

    男人那熟悉的清冷声音响起，战御聘修长身影拦在了她的面前，她被笼罩在他的阴影中，神情越发慌乱。

    “我去做作业。”

    顾聆听低低的说道：声音细若蚊喃，有心想要再逗逗她，战御聘伸长胳膊，将她揽入了怀中，“这是在家里。”

    作业自然是该留在学校中做，在家里，就该和他培养感情。

    听懂了他话中的潜台词，顾聆听的脸顿时火烧的更加厉害，她想要挣脱，但当看到他眸中一闪而过的冷芒，立刻柔顺下来。

    他或许又要误会她是在怕他了。

    两人既然已经是夫妻，她不该抗拒他的亲热，而是慢慢习惯。

    怀中小丫头安静下来，战御聘嘴角微微上翘，在她的唇上轻轻啄了一下。

    “乖，听话。”

    他的唇柔软但却灵敏的捕捉住了她的，在她的唇角辗转反侧，顾聆听脑中乱乱的，笨拙青涩的任由他侵略。

    就像是个木偶一般，任由他予取予求。

    直到她的呼吸中都充满了他的气息，脸庞红的如火，战御聘这才放开了她。

    轻轻的捏了捏她的脸蛋，他的声音中充满了调笑，“培养感情，也多给你练习技巧。”

    这个臭流氓！

    顾聆听大了胆子，轻轻推开了他，抱着自己的作业掉头鼠窜。

    看着小女人那如同躲避洪水猛兽般红着脸跑远，战御聘忍不住失笑。

    有这样一个小丫头在身边，倒不是什么坏事。

    两人一个看书，一个看文件，晚上九点半的时候，战御聘率先起身去洗澡。

    浴室中传来哗啦啦的水声，顾聆听眼观鼻鼻观心，充耳不闻。

    等到他洗完推门出来，将她手中的作业抽走，“去洗澡。”

    “好。”

    顾聆听乖巧颔首，洗完了澡，挑了件厚实的睡衣，将自己裹得严严实实的走出浴室。

    注意到她神色中的紧张，战御聘微微挑眉，“过来睡觉。”

    他这是要同床共枕？

    顾聆听愣了下，赶紧笑着拒绝，“不了四爷，我睡客房就好，不必这么麻烦。”

    “过来。”

    简短的两个字像是命令般，战御聘将她捞在了怀中，“我没有分居的兴趣，否则，别怪我做出什么事。”

    男人的声音更加冰冷，顾聆听立刻老老实实的躺在了床角。

