
　　“我不甘心！”

　　方岳当然知道自己的问题在哪，这第一层世界到第二层世界的入口的守卫根本就不是针对他这个境界的修行者设立的，根据他的推算，想要顺利通关的话，最起码需要圣人境巅峰层次的修为作为积淀方才可以！“如果我施展一些特殊手段，你不会怪我吧！”

　　方岳在的身影越发的灵巧，在躲避闪电拳的时候，他调整了自己的身法。

　　这是一次考验，但又何尝不是一次考验，若是能够顺利通关的话，他的修为与战力将可以更上一层楼！“自然没有问题！无论你动用什么样的手段，我都能接招！”

　　中年人颇为的强大与自负。

　　作为守关人，他有自己的骄傲。

　　方岳再次出手，他的气息陡然一变！周围的山河大地都与他遥相呼应，所有的死亡之气都仿佛是得到了君王征召的士卒一样成为了方岳的奴仆！浓郁的死气化成了一身君王的铠甲，复杂的铭文深奥而晦涩。

　　方岳运转了部分《死亡真经》的精髓，他将这片世界中几乎所有的死亡之气都化为己用！这是无敌的手段！将一片劫数世界变成了自己绝对的主场！中年人嘴角的笑容收敛，他的脸上也是浮现出了一抹严肃的表情。

　　因为他发现这次的闯关者真的很不一样，修为境界不高，但是对于诸多法则的领悟却是超乎想象。

　　在刚才他用闪电拳与方岳对决的时候就已经发现，方岳对于雷霆之力的了解和造诣颇深，除却刚开始的时候能够打了方岳一个措手不及之外，很快方岳就适应了何种战斗的节奏！随后，方岳慢慢把握节奏几乎可以预判出每一拳即将坠落的地点！“冥王……铠甲！”

　　方岳拖着长长的音节开口说道。

　　他施展出了《死亡真经》中记载的一门古老的秘法，在甲胄成型的刹那，方岳感觉自己浑身上下充满了力量，他仿佛化身成为这个世界的主宰，能够操纵众生的生死存灭！铠甲加身，方岳身上的气息陡然暴涨！他仿佛化身成为了这世间的主宰，一举一动都透露出莫大的威严。

　　“冥王灭世！”

　　方岳一根手指点落，亿万道黑色的雷霆从天空坠落而下。

　　一道道的雷霆其中融合有死亡雷霆两种截然不同的力量，两者互相交融，法则激荡，显化出一种难以想象的威能。

　　冥王灭世，神威如狱！无人可以抵挡这般无敌之力！纵然是这中年男子也是不行，他抵挡片刻便是被无穷的雷霆耗尽了体内的所有真气。

　　这灭世的雷霆并非方岳本身的力量，而是以冥王之力为引，牵动了这个世界中的劫数、死亡、雷霆三种力量！这算是借力打力，换一个地方，他难以施展出同样的神通，然而，在这片特殊的地域，方岳就是绝对的主宰！“你赢！”

　　中年人的身影逐渐虚幻，它重新变化成为了一尊石人。

　　石人守护在第二层世界的入口。

　　同时，一片黄金色的羽毛飘飘然，落到了方岳的手中！这片羽毛中记载有一门完整的宝术——闪电拳，这是一门古老的传承演化极致，或许可以不弱于任何一方大教中的镇教宝典。

　　方岳将这片羽毛小心翼翼的收藏好，这份奖励十分难得，其等阶很高，甚至还推演出了闪电拳背后的至高法！“你成功了！”

　　疯癫的老者神色震惊，他没料到这方岳竟然真的能够成功通关第一层世界的世界守卫。

　　多年来，并非是没有人可以闯过这道关卡，但是通过考验的无一不是大圣境的强者，以绝对的实力进行碾压，一番鏖战之后方才成功通关！“这考验的确很难！不过对我也是一种教导和磨砺！”

　　方岳并未谦虚，他实事求是，这座劫数世界对他而言，何尝不是一场大机缘。

　　“这方岳很好！”

　　九华闭上眼睛，轻声说道，他面无表情，很难看出悲喜的情绪。

　　天阶的劫数世界，能够闯过第一关就是一场莫大的造化。

　　方岳踏入到了第二层的世界中，疯癫老人则是如影随行。

　　当他们来到第二层的世界的时候，无论是方岳亦或者是疯癫老人尽皆震惊了！虽然这片世界依旧惨淡与荒凉，但是其中还有生灵与亡灵交战的痕迹。

　　两人看到，五个少年，各自背负长剑，施展出五行剑阵，封困住了一头尸人所有的出路。

　　五行齐出，天地重开。

　　五个少年各自精通五行一种，组合起来，形成战阵，威力极大，超越他们自身的境界极限！“这是这方世界还没有被劫数之力彻底毁灭的时候！仿佛时间倒流如梦似幻！”

　　疯癫老人抚摸大地，极为怀念。

　　这个时候他的一些老友还活着。

　　尽管劫数之力已经在天地间蔓延百年，一些大教消亡，古老的庙宇坍塌，但是依旧有各族的生灵在保护着自己最后的展现，燃烧自己所有的生命点燃希望的火烛。

　　“这里的尸人要比第一层世界的尸人强大些许！虽非不灭，但却站在了圣人境第五层的级别！”

　　方岳自语，他的心中已经有了些许猜测。

　　这片劫数世界并非是真正的世界，而是不同时代，劫数世界的缩影。

　　第一层世界已经是劫数进行到了末期，万物俱灭，天地不存！而第二层的世界则是劫数的中期，虽然劫数肆意，亡灵横行，但是万族还有一战之力能够与天地抗衡！这些是对劫数的一种描述，很特殊，很精致！它想要告诉后人一些东西，故而演化出了这座世界。

　　“这劫数世界到底是想要告诉我些什么？”

　　方岳微微沉默，他在心中揣摩这劫数世界的真谛与内涵。

　　他已经走过了第一层的世界，虽然在亡灵手段方面得到了一些收获和启发，但是这绝对不是这座劫数世界想要告诉他的东西！“无知的生灵，你们还在负隅顽抗吗？

　　你们可知，劫数之下，你们最终都将沦为尘土，与其无畏的苦挣扎，不如从此认命！你等引颈受戮，还能够留下一个痛快！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那尸人冷笑，他的脸上浮现出了一抹残忍的神色。

　　五行战阵困不住他，它在劫数中诞生，涅槃而生，湮灭了生前的记忆，但却留下了一身战斗本能并且变得更加强大！“我似乎是有些明白了！”

　　方岳看着双方交战，他的脑海中偶尔有灵光闪烁。

　　尸人出手，牵引八方气劲，化成了青龙、白虎、朱雀、玄武等四方圣兽的身影。

　　四头圣兽镇压四方，周围的虚空亦被彻底封困！五位年轻的战士虽然想要挣扎，但却徒劳无功，根本就逃不出这四方圣兽镇压的范围。

　　天地拥挤，仿佛已经容纳不下他们的存在，五人的修为气血尽皆被一股莫名的力量所禁锢，他们难以施展出任何一种神通威能！“难道我等真的是在劫难逃吗？”

　　五人尽皆绝望，他们看向天空，心中已经没有了挣扎的想法。

　　“劫数之力无法显化于世，它需要假托各种灾难或者生灵！”

　　方岳淡淡开口，他兀然的介入到了这番争斗之中，手掌轻轻挥动，便是将四象圣兽给散掉了！“哪怕是在这片地域中，圣人境的强者亦可横行于天地间！”

　　疯癫老者对方岳开口，他的神色中浮现出一抹焦虑的神色。

　　“我想，在这个时代中，我的一些故交与老友还活着！我且送你到这里，日后若是有缘再见了！”

　　疯癫老者的心中充满希望，他之前疯癫是因为看不到任何的希望，老友战死，师门崩裂，但是谁曾想到，他还有再会故往的一天。

　　若是有机会的话，他一定要阻止一切的发生！疯癫老者话音未落便是跑得没影了！“这老家伙真的是很不靠谱！这么一个茫茫大世，让我上哪里去寻找第三层世界的入口啊！”

　　方岳的声音中透出一股无奈的味道。

　　“你敢饶我征战！你是不想活了吗？”

　　尸人回眸，他看向方岳，面容狰狞，仿佛从地狱中爬出的恶鬼一般，他的体表，丝丝缕缕的死亡之气缭绕不绝！他的面容凶恶，仿佛是要择人而噬。

　　“你敢吼我？”

　　方岳冷哼一声，他的体表冥王战甲再次浮现，那战甲上面复杂的铭文晦涩难明，这些铭文互相组合，形成了某种特殊的震慑之力，让尸人受到震慑。

　　“这是什么东西？

　　为何我感觉到了一股源自灵魂深处的颤粟！我的灵魂似乎随时都有可能随之崩裂！”

　　尸人大吼，他感受到了一股生死危机。

　　眉心处，丝丝缕缕的灰色的死气透体而出，化成了一轮太极的模样！太极转动，不断的抽剥尸人体内的本源之力！尸人大吼，他的双手捂住了脑袋，露出了一副痛苦不堪的表情！“不，不要剥夺我的本源之力！”

　　尸人求饶，他无法忍受自己的千年修行毁于一旦。

　　“臣服于我，献上.你的一缕精魂！”

　　方岳的声音威严，仿佛是高高在上的天神一样，对于这尸人的生死予取予夺！“不，不可能！我等乃是劫数所化，不会臣服于任何人！我应允而生，乃是天命所归！”

　　尸人大吼，方岳不语。

　　那灰色的太极转动的速度更快。

　　尸体体内的生命本源剥离的速度也在加快。

　　他的面色发绿，自身修为已经有了一丝退化的征兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十七章 五行宗免费阅读。https://xs.23sk.com 