    吴白不知道剑尊是谁，就算知道也不会太放在心上。

    但是，当唐宝儿说出她师傅是剑尊的时候，雷朝然几人却是脸色大变。

    “原来唐姑娘是剑尊的高徒，失敬失敬！”

    雷朝然等人一脸严肃的抱拳施礼。

    吴白微微一怔，好奇道：“你们知道这个剑尊？”

    唐宝儿错愕的看着吴白，“你不会连我师父都不知道吧？”

    “我为什么要知道你师父？”

    唐宝儿满脸无语，“那我跟你说了半天完全是鸡同鸭讲，你真是孤陋寡闻。”

    吴白坏笑道：“你承认自己是鸡可以，但我不是鸭。”

    “吴白。”雷朝然朝着吴白轻轻摇了摇头。

    吴白顿时明白，看来这个剑尊很不一般，不然雷朝然不会这么忌惮。

    “这个剑尊到底是什么人？”

    雷朝然沉声道：“他是当今世间有名的强者之一。”

    “唐姑娘的师父剑尊，人称一剑震九州。”

    “十年前，暗魔族大举进攻平乱军，平乱军不敌，好在剑尊及时出手，以一己之力，连斩暗魔殿三位殿主，两位长老。”

    吴白吃惊，暗魔殿最厉害的十大殿主，竟被连斩三个，可见这位剑尊的修为之高。

    “剑尊是平乱军的人？”

    雷朝然道：“是也不是。但至此剑尊就留在了平乱军，虽没有任何职位，但却备受尊崇。”

    唐宝儿得意道：“现在知道我师父的厉害了吧？”

    “我师父可是说过，放眼天下，能接他一剑的人屈指可数。吴白，你说你能不能接住我师父一剑？”

    “你师父什么修为？”

    唐宝儿摇头，“不知道！我师傅说，他无敌。”

    吴白：“……”

    这位剑尊可当真是够狂的，跟他倒是颇有几分相似。

    吴白好奇道：“包子，我跟你无冤无仇，你为什么挑衅我？”

    “谁叫包子？我叫宝儿。”唐宝儿满脸不满的说道。

    吴白笑道：“我觉得包子挺好的，又好吃又好听。”

    “不好听不好听，我虽然喜欢吃包子，但不能叫包子。”

    “好吧，那你想回答我，为什么挑衅我？”

    唐宝儿随意道：“听说你在九垒山威震群雄，我去晚了没看到。这我当然不服气喽，就想着捉弄你一下，看看你是不是真的像他们说的那么厉害。”

    “谁知道你那么笨，被人偷走箱子都不知道。”

    吴白心里翻个白眼，那是他根本没想到取个票的功夫会有人偷他箱子。

    “不过现在我知道了，传闻名副其实。你不但长得好看，而且修为高强，就是太奸诈了。”

    唐宝儿一脸谄媚的看着吴白，“吴白，我认输了！你把放在我脑袋里面的东西取出来呗。”

    吴白哭笑不得：“你无不无聊，就因为不服气，所以偷我的箱子？”

    “不然捏？本仙女年轻漂亮，师傅说当今天下，年轻一辈中能超过我的没几个。听说你那么厉害，我当然要试试喽。”

    “毕竟你以后是要跟本仙女齐名的人物，万一你要是个绣花枕头，那我跟你齐名多丢人。”

    吴白：“……”

    武帝鉴定，此女有病。

    “吴白，快点把放在我脑袋里的东西取出来，我可不想变成老巫婆。”

    吴白失笑：“你脑子里根本没东西……”

    “你脑子才是空的呢，别以为我听不出来你在骂我。”

    吴白：“……”

    “我的意思是，我没有对你施展手段，都是骗你的。”

    唐宝儿怔了半晌，狐疑道：“你说的是真的?”

    吴白点点头。

    唐宝儿顿时跳了起来，指着吴白道：“你你你……奸诈狡猾，简直就是只狐狸。”

    吴白笑道：“只准你戏弄我，就不准我戏弄你吗？”

    “你……”唐宝儿的大眼睛眨巴了几下，“吴白，你该不会是第一次被人戏弄吧？”

    吴白嘴角微微一抽，好像还真是，从来都是他戏耍别人。

    “哇……真是你的第一次啊。”

    吴白：“……”

    这都什么虎狼之词？

    “吴白，记住了！你的第一次是本仙女的。我戏弄你一次，你刚才也骗了我，就算我们打平了。”

    “我觉得你这个人还挺有意思的，以后被人欺负报我师父的名字，我让他保护你。”

    唐宝儿朝着雷朝然等人施了一礼，“几位前辈，后会有期！”

    “吴白，有机会再见。”

    说完，背着手一蹦一跳的走了。

    吴白满脸无语，真是个奇葩。

    “真没想到这位姑娘是剑尊的徒弟。”雷潇感叹。

    雷朝然道：“幸亏没发生什么误会，不然这件事就麻烦了。”

    吴白懒得理会他们，躺在下铺闭目养神。

    可刚闭上眼睛，就听广播里面播放：“天阳站即将到了，请下车的旅客带好自己的行李……”

    吴白叹口气，睁开眼坐起身，将箱子从行李架上拿下来。

    “不对。”吴白突然惊呼。

    雷朝然道：“怎么了？”

    “刚才那个傻妞偷走了我一只手工小鹰，忘了跟她要回来了。”

    随即，只听吴白道：“算了，有机会碰到剑尊，一定要让他补偿我。”

    雷朝然目瞪口呆，听吴白这意思，是打算敲诈剑尊，真是吃了熊心豹子胆了。

    不一会，火车到站了。

    吴白几人下车，走出火车站的时候，吴白下意识的左右看了看。

    他在木林县火车站，被那群皮条客大妈给吓怕了。

    好在这里是天阳市，管的很严，并没有大妈围上来。

    “吴白，我们现在就去机场，你呢？”

    吴白苦笑：“我之前看过了，飞晋江市的航班下午没有，最早的晚上八点多，等到了后后半夜了。我打算在天阳市住一晚上，明天一早再走。”

    “那我们就先去机场了。吴白，有机会欢迎你来炎龙宫做客。”

    吴白笑着点点头。

    “告辞！”

    “后会有期！”

    几人告别。

    吴白看着他们上车远去，自己也拦了一辆出租车前往市区。

    吴白在某APP上查了一下，找了一家不错的酒店。

    路上他就想好了，晚上去李家拜会一下。这个李洪海，可没少给自己添麻烦。

    到了酒店，吴白去前台办理入住手续的时候，不由得乐了……真是有缘，他碰到了同样办理入住的唐宝儿。

