    薄暮的夕阳余晖洒在那石板路上。

    南笙诺伸头在马车外，看着这个对于自己来说陌生又新鲜的地方，街道的两旁是一样的酒肆林立，她心想着，这每个城大致都差不多嘛。

    看着街道上那一张张恬淡惬意的笑脸，就能知道这个莲雨城在洛煦风的治理下，百姓们过的无不是自得其乐。

    洛煦风微微侧着头看了下马车外的情景，有些洋洋得意地笑道：“怎么样？我们莲雨城不比他那飘渺城差吧？”

    南笙诺听到他的声音，便缓慢地放下了帷幔，转过头看向他，说道：“是，莲雨城超棒。”

    “这我可不当是恭维话啊。”

    “不是恭维，真心的。”南笙诺将手放在心口，给予一个肯定的点头。

    “你这丫头啊，待改日，我带你出来转转，保准你会喜欢。”

    南笙诺笑着点了点头，说道：“嗯，好啊。”

    马车在街道上缓慢行走着，司栤急切地想回府，但无奈于街道上那三三两两的人群。

    良久过后，终于感到马车停下了。

    就听见司栤在车下恭敬地喊道：“城主，到了。”

    洛煦风起身就从马车上下来，随后伸手将南笙诺扶了下来。

    她缓慢地从马车上下来，抬眼望去，大大的门匾上写着“城主府”，便笑着转身说道：“这就是你家？”

    洛煦风听见她突然这么一问，不由地一愣，但是马上又笑着说道：“嗯，是的，走吧，咱们先进去吧。”

    南笙诺跟在他身后，门口的守卫看见洛煦风，都纷纷行礼问安。

    进入里面，看着这的结构与墨染尘那大致相同，不同的是这里看似更为奢华，倒是跟司徒风的府邸有的一拼。

    “怎么样？我这里是不是比墨染尘那好看多了？”

    南笙诺笑而不语，只是跟着他一路往前走去。

    洛煦风带她来到一个小院，边走边说道：“小诺，你就住在这个院子吧。”

    “好，谢谢你。”

    “小诺，你怎么对我这么见外了？”

    洛煦风看着她，不禁脑中浮现出第一次见到她的情景，那时候感觉她是那般的洒脱，可是，眼前的她，好像多了一分小心。

    “小诺，你是否心中有事？”

    南笙诺瞪大了双眼，问道：“啊？为什么这么说呢？”

    “没有，只是觉得你不似往常那般的欢快了。”

    她努力挤出一丝笑容，尽量地掩饰住内心的失落，说道：“没有啦，可能就是有些累了吧。”

    洛煦风想着倒也是，她在那桃花林都待了那么几天，又每天在连夜赶路的。

    “走吧，先带你进去看看。”

    南笙诺随着他进入了院子。

    打从一进去，她就觉得好生熟悉，仿佛这个环境似曾相识。

    当洛煦风将房间的门打开的瞬间，她彻底懵掉了，不敢相信眼前所见。

    她使劲地捏了一下自己的脸蛋。

    “啊......好痛。”只见她蹙眉揉着小脸。

    “小诺，你干嘛呀？”洛煦风有些惊讶地问道，不明白为什么她突然捏自己。

    南笙诺一把抓住他的胳膊，急切地问道：“洛煦风，你告诉我，是不是我又出现幻觉了？”

    “啊？什么意思？”

    她转身指着周围的一切，说道：“你看这些，为什么我看着跟‘听雨轩’很像？不对，是一样才是。”

    洛煦风忍不住笑出了声，原来她说的是这个。

    “你没看错，也不是在幻镜中，这个院子，包括房间内的一切，都是按着你在‘听雨轩’的样子布置的。”

    “真的呀？你也太有心啦，你是什么时候布置的呀。”南笙诺满脸流出感动。

    “在我们准备启程的时候，传信回来，命人布置的。”

    看着她还想问些什么，看得出她的疑惑。

    “怎么样，喜欢吗？”

    她忍不住地点着头，道：“嗯，喜欢。”

    洛煦风摸了摸鼻子，有些心虚地说道：“你喜欢便好。”

    “嗯，我很喜欢，谢谢你哟。”

    他有些不好意思，虽然这是自己命人布置，但是提议这么做的还是墨染尘，就连这整个的布置图都是他亲自画的。

    当初决定将南笙诺送到莲雨城的时候，他就让洛煦风这般吩咐下去了，想着让她身处异乡之时，不会感到太过陌生。

    不多会儿的，司栤从门外带着一个丫鬟走了进来。

    “初一见过城主，见过姑娘。”

    洛煦风看了她一眼，再转头对南笙诺说道:“小诺，这是初一，日后就由她来照顾你，有任何的需求都跟她说，或者直接来找我都可以。”。

    “好，我知道啦。”南笙诺甜甜的一笑。

    “初一，这是南笙姑娘，你好生伺候着，切不可怠慢。”他交待着。

    “是，城主，初一明白。”

    洛煦风再笑着说道：“小诺，那我就先走啦。”

    “嗯，好，快去休息吧。”

    待他离开之后，初一便服侍着她洗漱好，躺下了。

    “姑娘，我就在门外，有事尽管叫我。”

    南笙诺笑了一下，说道：“嗯，好。”

    看着初一关门出去后，她才躺了下去。

    躺在床上，明明身体感到很累，但是却意识清晰，丝毫没有睡觉的意愿。

    不知道墨染尘现在都在做什么？他跟那红雨究竟去哪里了？究竟去做什么了呢？当出来后发现自己已经离开，是否会担心呢？

    一连串的问题充斥着脑海，不知道该如何回答自己。

    每一个回答，都一一被否定。

    现在想来，自己究竟是否该与他成亲？虽然只是个挂名，但是......

    想着想着，突然想到了司徒枫，自己都吓了一跳，不知道为什么会想到他，但是，仔细想着，自己即将成亲，那是否应该告诉他一下，毕竟他是自己来到这里的好朋友。

    再转念想着，立夏发现自己不见了，是不是快急疯了？

    对啊，立夏，即使为了她，也应该好好地嫁入城主府，这样才能更好的保护她啊，还记得自己承诺她，一定会风光回去替她撑腰。

    就这样，又给了自己一个嫁给墨染尘的理由。

    她在心中，一直自己跟自己打着架，就那么自相矛盾着，在不知不觉中就睡着了。

    翌日清晨。南笙诺伸着懒腰，揉着朦胧的睡眼，在床上来回翻腾了一下。

    突然一个柔柔的声音传入耳内。

    “南笙姑娘，您醒了？”

    在这个熟悉的环境中，出现一个不熟悉的声音，顿时让南笙诺清醒不少，她一下子就坐了起来，来回地看了看，当看见眼前站着的初一，这才想起，现在自己身处莲雨城。

    她有些不好意思地笑了笑，说道：“嗯，醒啦。”

    “南笙姑娘，那初一去给您打水洗漱。”她说完就迅速出了房间。

    南笙诺想到刚才的失态，立即尴尬地钻入被窝，又稍待了一会儿，想着初一应该很快就会回来，便自己一下子从被窝中钻了出来。

    她打开自己的包袱，从里面找了一件中意的，自顾自地换了起来。

    正当她换完衣服，打算坐下来梳头的时候，就看见初一端着水盆走进来。

    她看见南笙诺已经自己在那梳妆，吓的赶忙将手中的水盆放下，迅速奔了过去，满脸惊慌地说道：“姑娘，您怎可自己动手穿戴？这些都应该由我们下人来做。”

    南笙诺看出她的慌张，也想到了自己的立夏。

    便心疼着拉住她的手，语重心长地说：“初一，没有人是生下来就应该服侍别人的，或许一时之间，我也不知道该如何跟你解释，总而言之，在我这里，不必那么拘礼。”

    “姑娘，这可万万使不得。”

    “没事。”南笙诺本意想拒绝，但是又想起当时立夏的为难，或许自己一时的对她好，会给她带来更大的责难，想到这，也就作罢。

    “你来给我梳吧。”她将手中的梳子递给了初一，让她为自己梳头。

    只见初一接过梳子的瞬间，脸上顿时布满了笑容，看着她这般的开心，南笙诺也是从心底里笑了一下。

    心想着，或许是该自己来适应这里的那些所谓的规矩吧。

    梳洗完毕之后，不多久的，就听见有人来传话。

    “姑娘，我们城主请您去往前厅。”

    “他可有说是什么事吗？”

    那小厮恭敬地回答道：“回姑娘，这个城主并未提及。”

    “好，我这就随你过去。”

    南笙诺便随着那个来传话的小厮一道往前面走去了，一路上看着周边的环境，却没有心思去欣赏。

    她看着洛煦风府内的丫环侍从，好像都比墨染尘府上的更讲求规矩礼仪。

    想到这个，她不由地笑了一下，心想着，那么知规知矩的墨染尘，对待下人的规矩礼仪却不如这个看似有些不着边际的洛煦风，这两个人的性格是否应该互换一下。

    那小厮看见南笙诺捂嘴笑，便有些不解地问道：“姑娘，可是有什么事？”

    南笙诺连忙挥摆着双手，忍住笑，说道：“没有没有。”

    小厮虽然疑问重重，但是也不敢追问什么，毕竟这府上莫名其妙地多了一个女眷，而且还是城主亲自带回来的，这里面的情况，不是自己一个下人能去揣度的。

    他领着南笙诺来到前厅，便恭敬地做了一个“请”的姿势，说道：“姑娘，我们城主在里面等您。”

    南笙诺来回看了看，对着他点了下头，便独自往里走去。

