    林夕化作遁光逃离。

    他能感觉到，不仅仅是身后，周遭仍然有很多不善的目光在追踪自己。

    其中不仅仅有化神修士。

    还有很多元婴级别的修士。

    最夸张的是，绝大多数竟然是金丹级别的修士。

    这让林夕又好气又好笑。

    连金丹修士都敢打自己主意了。

    果然贪婪才是人类进步的动力。

    低境界修士偶遇大能交战，两败俱伤，然后偷偷躲在一旁渔翁得利，从此走上仙道巅峰。

    这种事情在修仙界倒也不罕见。

    所有人都认为自己会是那个幸运儿。

    所以有那么多金丹修士暗中窥伺林夕，倒也算是意料之中。

    林夕的遁速并不算快。

    这一次，他并没有甩掉身后的追兵。

    他来到了一处较远偏远的荒地，然后缓缓停了下来。

    “怎么？跑不动了？就这点手段？”数位化神修士追了上来，那身上笼罩迷雾的修士嘲弄的说道。

    林夕活动了一下筋骨：“确实跑不动了，就在这里解决掉你们好了。”

    “可笑！”

    “这样狂妄的小辈，本座每年都要杀掉十个八个。”

    “大宗门娇生惯养的天才，懂得什么叫斗法？”

    “今日就叫你身魂俱灭！”

    这数位化神被林夕的态度激怒了。

    散修往往看不起大宗门的弟子。

    因为这些人根本不懂斗法，很少参与过真正生死相搏的厮杀，哪怕手段境界落后，往往也会在斗法中落败。

    至于林夕？

    鬼渊传人这个身份就已经证明他来历不凡。

    所以自然也成为这些散修眼中“娇生惯养”的类型。

    林夕眼中满是笑意：“你们真是这么以为的？大宗门出来的弟子都是些不懂斗法的蠢货？”

    “哼，我们从无数秘境山林中厮杀修炼，你们这些温室里的花朵经历过么？”身笼迷雾的修士冷哼说道。

    而就在这些人要向林夕发动攻击时候，林夕朗声喊道：“各位道友都听到了吧，他们看不起你们。”

    众化神一愣，随即感觉有些不妙。

    虚无之中，竟然有修士缓缓走出。

    有灵气十足，干净澄澈的少年，有红衣如艳阳的凌冽女子，有气势如虹，往原地一站就如巨岳般的年轻体修。

    大约有十几个人。

    全都是万世仙宫的弟子。

    “听到了。”宁清秋冷冷吐言：“大宗门的弟子不懂斗法，只有你们散修懂？那我倒是要好好领教一下了。”

    陆西海捏着拳头，满面的不善：“还从来没有人敢说我不懂斗法，老子一路从底层散修打到万世仙宫，谁敢说比我懂打架？”

    “不错，真以为我们经受的磨砺与竞争会比你们散修小不成？”另外有人附和道。

    而年纪最小的言墨小脸上也满是不服。

    他斗法经验确实比较少。

    但他专精天地道法，一旦施展就是惊天动地的架势，寻常修士根本不是对手，自然也很少有人会来挑战他。

    斗法经验少怎么了！

    这些化神当场就傻眼了。

    万世仙宫的弟子怎么来了。

    他们完全没有察觉到。

    其实这些人是追踪林夕而来的，林夕也早早察觉到了这一点，所以才会将这些人引到偏远之地，这样这些万世仙宫的弟子才方面现身。

    “你陷害我们！”那些化神对林夕怒目而视。

    林夕不在乎道：“是又怎么样。”

    “......”

    林夕的承认直接终结了这段混乱的唇枪舌战。

    “一堆元婴天才修士而已，能有什么了不起的，只是名气大一点而已，难道还真能逆伐化神不成！”

    这些散修化神也不是胆小怕事之人。

    虽然万世仙宫真的很厉害。

    虽然仙宫的天才弟子名声在外。

    但终究只是元婴而已。

    陆西海战意勃发：“本来想和鬼渊传人一战，既然你们蹦出来了，那就先解决你们！正好我早就想毫无束缚的与化神修士畅快一战了。”

    在宗门虽然有化神前辈“陪练”，但终究不是生死相搏。

    他毫不犹豫出手。

    气血如岩浆般炙热，随后沸腾喷涌而出，大地仿佛都要因为他的存在而消融，双拳打出，就像是两座大山轰然砸落。

    嗡！

    那些化神修士脸色微变，没想到一个元婴体修能有这样的架势。

    众人急忙分开。

    其他万世仙宫的天才弟子自然也没有闲着，他们可都是万世仙宫最顶尖的修士，超过半数都有甲下的资质，所以才会找林夕麻烦。

    如今遇上这般场景，也不藏着掖着，纷纷施展得意手段进攻。

    宁清秋竟然施展手段，背后升起火焰灵翼，整个人仿佛化作一头骄傲的火焰神鸟，略微振翅便化作骇人火光，

    天地间有焚化万物的火焰燃烧。

    而从来没有人敢小觑的言墨，轻而易举就引得大道合鸣，衍化玄奥法相，举手投足间竟然就涌现出恐怖至极的力量。

    还有其他各种惊世手段，令人咋舌不已。

    这些化神散修也算是倒了霉运了。

    一般大宗门的弟子，确实不如散修懂得斗法。

    但眼前这些人可都不是一般人。

    全都是一个时代最优秀的修士，并且在最强大的宗门，经受最佳的传授教导，万世仙宫绝对不会允许这些天才弟子不懂斗法。

    他们需要经受的磨砺与斗争，绝对不比散修少。

    所以即便有这境界差距，这些化神修士仍然被打的落花流水，节节败退。

    他们想要施展遁法逃跑，但没想到此方空间已经被特殊阵法禁锢，想要破除需要一定的时间，根本无法如愿逃跑。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起。

    已经有化神散修经受不住强势的攻伐，从而陨落。

    惨叫声让人心悸。

    周遭暗中觊觎的人顿时打消了渔翁得利的念头，悄然退走。

    他们心中无比庆幸。

    幸好没有着急出手，不然此刻被万世仙宫的人盯上的可就是他们了。

    “爽快！”陆西海攻势狂暴，面对化神修士自然也难免受伤，虽然浴血，但他却畅快的大笑起来：“痛快痛快，精通斗法的化神修士，确实难对付。”

    口中说着难对付，实际上这些化神在他疯狂的攻势下已经出现颓败之势。

    太难招架了。

    林夕见状也不由感慨。

    眼前这些人，大概是万世仙宫最顶尖的那一批天才了，各个都有跨越大境界应敌的实力，确实不容小觑。

    不过他们竟然都没有突破化神境。

    可见突破并不是一件那么容易的事情。

