    “对了，教主，还有一事，对方似乎察觉老福跟在附近，正在不停搜索。”

    金刚又禀报道：“不得已，他退远了些。”

    陈洛阳面不改色：“无妨。”

    这也是预料中的事情。

    对面软禁应青青，自家魔教这边这么快就有了反应，想也知道不对劲。

    相信除了搜索外围魔教监视者以外，夏朝和剑阁还正展开新一轮内部肃清。

    让他们闹去吧。

    闹得人人自危是最好。

    陈洛阳命令传下去，六龙皇辇便向鼎台山方向飞去。

    从路线上来说，因为同在象州境内，所以勉强也算顺路。

    不过，鼎台山在象州北部，靠近湘州方向。

    而魔教总坛在象州西南靠近粤州的地方。

    所以，多少略有些偏离原定路线。

    其他人谨遵教主谕令，没有异议。

    萧云天则来求见。

    “教主，不如属下和天恒他们带着解星芒前往鼎台山换人？”他恭声道：“以免耽误您的行程。”

    陈洛阳漫不经心的说道：“你们去就不是换人，而是送人了。”

    萧云天轻声道：“慧剑石镜，魔僧明法，飞剑聂华，夏朝六皇子李泰，再加上李泰府中首席客卿‘雪虎’韩祷，虽然都不是易与之辈，但我等该可与之周旋。”

    “你这么想，就已经注定失败了。”陈洛阳淡然道。

    流风笼罩下的萧云天微微一怔，继而陷入深思。

    陈洛阳并没有多解释，一边翻阅书卷，一边说道：“你等依令行事即可，下去吧。”

    “是，教主。”萧云天告退离开。

    出了大殿后，迎面就见张天恒和上官松。

    “教主怎么说？”上官松问道。

    萧云天摇摇头：“教主心意已决。”

    上官松叹息：“儿女情长啊。”

    “你这句话出口，我就可以把你嘴打肿。”张天恒冷笑。

    上官松也不动怒，只淡淡看了张天恒一眼。

    张天恒冷冷看着他：“老子打你，你还别不服，如果你那对老眼没瞎，就自己去好好看看地图。

    我们本就不该走南线返回总坛，而是正应该走北线，然后向东行。

    教主在鼎台山处理掉这些侵入象州的西路敌军，接着从北方横跨象州，直接就到粤州西北的天虹山。

    你该不会忘了吧？在那里，本教正跟中路敌军主力大战！

    怎么着？

    你这么希望敌人突破天虹山防线，一路打到家门口，在总坛跟对方决战？”

    “如果教主他真做如此打算，那自然是最好。”上官松言道：“老朽只是担心他冲冠一怒为红颜，到时候再生出旁的意外，事情就结果难料了。”

    萧云天冲张天恒说道：“我赞同你的说法，不过如果教主本人不耽搁，一路向东前往天虹山的话，那就更好了，鼎台山那里，我们分人前去便是。”

    “我相信教主自有打算。”张天恒冷笑着看向上官松：“某些个老虾头，少自作聪明啦，脑袋里那些屎摆出来很熏人啊。”

    上官松静静同张天恒对视：“拭目以待。”

    “七长老见谅。”萧云天叹息一声，推着张天恒离开。

    三天时间，很快过去。

    六龙皇辇飞天而行，抵达鼎台山一带。

    此地山峦众多，不过方圆近千里地界，众多山峰都比较相似。

    山体庞大沉雄，仿佛一尊尊定住山河的巨鼎。

    山顶却都大多比较平坦，形似一个个巨大的平台。

    因此得名鼎台山脉。

    故老相传，这是早年间有顶尖强者比武，生生将一座座山顶削平成现在的模样。

    古人已逝，只留下风吹雨打的一座座山峦。

    六龙皇辇，降落在山脉中最高最大的一座山峰顶上。

    山顶地势开阔，足可以容纳庞大的魔皇车架。

    皇辇仿佛宫殿一样，立于山顶之上。

    很快，便有客人来访。

    陈洛阳高居座上，俯视下方二人。

    “剑阁聂华，见过陈教主。”

    “冀州韩祷，见过陈教主。”

    一个看似不修边幅，但自有洒落之气的俊逸青年。

    一个身材矮壮，仿佛猛虎的中年男子。

    前者，陈洛阳之前已经见过，乃剑阁阁主门下第三弟子，飞剑聂华。

    后者，听其自报家门，陈洛阳能将之与手头情报对上号，知道是大夏皇朝六皇子李泰门下的首席客卿，“雪虎”韩祷。

    韩祷本是冀州雄霸一方的强人，第十境、凝意境界的武王高手。

    但因为不敌北地黑道霸主太岁帮，被迫退出冀州。

    后来他投靠夏朝六皇子李泰，成为其府中第一高手，这次随六皇子李泰一同南下。

    陈洛阳没有多看韩祷，视线落在聂华身上。

    “青青姑娘呢？”他淡淡问道。

    聂华答道：“青青姑娘眼下和六殿下还有我五师弟在一起，我此来，是想先见四师弟一面。”

    “你们在质疑本座？”陈洛阳面无表情：“看来，你是想留下跟你师弟作伴了。”

    “不敢，只是多日未见四师弟，心中甚是想念。”聂华坦然道：“我今日来此，便任凭陈教主发落。”

    他抱拳说道：“之前形势所迫，不得不借家师所留磨剑石唱一出空城计，最终还是难逃陈教主法眼，我当时走得匆忙，未曾向教主致歉，今日特地来补上，还请陈教主海涵。”

    “有胆色。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“两军交战，不斩来使，本座欣赏有胆识的人，今天不难为你。”

    聂华说道：“陈教主果然气度恢宏，聂某佩服。”

    陈洛阳挥挥手。

    得他允许，一旁的张天恒离开，然后很快带着一个人回来。

    那是一个神情委顿，但仍然不掩精悍之色的青年。

    正是剑皇门下四弟子，解星芒。

    见到人，聂华始终悬着的一颗心终于放下一半。

    不过，他仍然不敢掉以轻心。

    双目直视解星芒双眼。

    解星芒似乎明白他意思，坦然与之对视。

    然后就见两个剑阁弟子相对的视线，竟似乎隐隐凝结为实质，生出森森剑气。

    一旁的魔教众人，似乎对此习以为常。

    座上的陈洛阳则看了觉得有趣。

    剑阁弟子，似乎不怕别人冒充，自有独家验证法门。

    是那传说中天剑书的缘故吗？

    心里琢磨的同时，陈洛阳面色不改，手指敲击座椅扶手的声音变大。

    聂华、解星芒二人的沟通暂时中断。

    不过聂华悬着的一颗心已经彻底放下来。

    “四师弟，你受苦了。”

    解星芒摇摇头，声音略微沙哑：“三师兄，你怎么来了？”

    “稍安勿躁。”聂华顾不上跟他细解释，转头又向陈洛阳抱拳说道：“谢陈教主先前手下留情。”

    陈洛阳淡然道：“旁的，无需废话。”

    聂华点点头：“关于换人，我方有个提议，可以确保贵我双方都满意……”

    话未说完，就被陈洛阳打断。

    “本座满意就够了。”他淡淡说道：“明天这个时候，将青青姑娘送来本座这里，然后领走你师弟，就这么简单。”

