    火之国首都。

    这是火之国大名所在的城市，此城位于火之国的中心，可以说就是世界上经济最为发达的城市了。

    小鸟游夏季随着商队在城门走完手续后，一入城顿时就感受到了此地的繁荣昌盛。

    即便是城边的街道，街头小贩依旧不少，道上的行人更是络绎不绝。

    车厢里，小鸟游夏季已经换上了一身黑色礼裙，礼裙上刻印着玫红凤鸯图案，黑色如绸带般美丽的长发如瀑布洒落肩头，一个玫红蝴蝶结系在发丝右侧。

    身穿女仆装的上原希美子，两眼亮闪闪的看着眼前的少女：“哇~好漂亮~”

    “就好像一只人偶娃娃一样，太漂亮了。夏季酱，你现在出去别人可能都会把你当成公主了吧！”

    小鸟游夏季闻言，小脸微扬，露出一副得意的眼神：“哼哼~吾的美貌，自然是天下绝伦的！”

    看见小鸟游夏季这幅神态，上原希美子脸色一下变得平静，眼神中带着些许嫌弃。

    小鸟游夏季得意的小脸顿时僵硬了：“喂喂，你这什么眼神？？”

    “我觉得，夏季酱你穿这身衣服，还是不要说话较好。

    你一说话，那种端庄典雅的大小姐气息，就一下子完全被破坏掉了。”

    说着，上原希美子给了个微妙的眼神，就好像在说“人挺好的，很可惜不是哑巴。”

    “喂喂喂，吾感觉吾之威严受到了冒犯！”

    “是是是，果咩那塞，公主大人请下车。”

    “喂，你也太敷衍了吧！你可是吾的贴身女仆！给吾放尊重点！”

    “是是是，我明白了，公主大人。”

    上原希美子给小鸟游夏季来个标准的鞠躬道歉。

    对于这个动作，顿时让小鸟游夏季雾从吐槽。

    行吧，行大事不拘小节。

    小鸟游夏季决定不和上原希美子斤斤计较。

    小鸟游的本家其实在火之国首都，此次商队回到首都也是为了补充物资，或者说的准确点的双向的互相补充物资。

    不过最主要的还是从火之国运送各种原材料回到木叶。

    小鸟游夏季虽然也是带着任务来的不过……

    小鸟游夏季转眼看向自己新收的同龄专属小女仆。

    女仆希美子也瞪着大眼睛与小鸟游夏季对视，还活泼的露出了一个甜甜的笑容。

    小鸟游夏季亦是傲然扬头一笑：“我们出发，逛街去！”

    “好耶！”

    虽然希美子看似已经从悲伤中走了出来，但是小鸟游夏季依旧还是能从那故作开心的眼睛底下，看到了深藏其中的不安与迷茫。

    总而言之，现在先带女仆去散散心。

    第一站，小鸟游夏季牵着上原希美子的小手来到了偏离主城区街道的一条不知名美食街。

    来到街头一眼望去，灯红酒绿，各色的美食招牌琳琅满目，一时间让人难以抉择。

    不过，就这种规模的街头小吃店和小鸟游夏季在木叶经营的小吃街比起来，就相当的垃圾了。

    小鸟游夏季心中暗中评价着。

    “夏季酱夏季酱！那边有三色丸子诶，要去吃吗？”

    “诶？”

    小鸟游夏季愣了愣，看向上原希美子：“想吃的话，就去吧。”

    “好诶！”

    得到同意，上原希美子顿时拉着小鸟游夏季来到了主卖三色丸子的小店面前，对着一个体形胖硕，眯眼笑着的和蔼店主直接要了两份三色丸子。

    很快，店主便做好了两份香气四溢的三色丸子，一份三串，分开装在两个叶盒子里。

    小鸟游夏季接过丸子，小鼻子嗅了嗅，然后就地拿起一串丸子尝了起来。

    第一串丸子是白青黄三色的。

    小鸟游夏季没有犹豫直接咬下白色的丸子，丸子较大，把小嘴巴都塞的满满的鼓了起来。

    尝到了美食，小鸟游夏季不自觉的美起了眼睛，露出一副幸福满满的微笑。

    “嗯~软糯香甜，还带着一点酒香，这一颗丸子是酒香甜糯米味的。”

    “哦哦~那我也要尝尝我的第一颗丸子是什么味的。”

    上原希美子也拿起了一串三色丸子，不过她手中的三色丸子却是黑、蓝、粉红三色。

    上原希美子没有小鸟游夏季吃的那么豪放，小小的咬了一口黑丸子，然后细细咀嚼品尝，等她咽下后，两眼放光，兴奋的道：“喔喔~我的第一颗丸子是甜黑芝麻味的诶！”

    吃完丸子，上原希美子见到一家卖樱花饼的小店，又拉着小鸟游夏季去买了一份樱花饼。

    就这样，似乎是女仆与女主人的身份颠倒了。

    上原希美子一直拉着小鸟游夏季到处乱跑，买着各种心动新奇的小吃。

    偶尔，也会去逛一逛玩偶店，品尝到了好吃的相互投喂，找到好玩的相互嬉闹。

    一时间，才刚刚认识不到一天的两人似乎成为了极为要好的朋友……

    而两位幼龄美少女，在街头吃着小吃嬉戏的场景，也是非常引人瞩目，街上过往的路人几乎都忍不住的对两少女投以视线，而少女们嬉戏的一幕也是让这条街道的气氛活跃了几分，每一个路人见到嬉戏的少女，想必都会忍不住的会心一笑吧。

    毕竟，这是一副幸福感十足，还非常能感染人的场景。

    小鸟游夏季被上原希美子带着吃了一圈美食小吃后，辗转来到了更加繁华的主城区。

    “呐呐~夏季酱！那边有妖怪面具卖诶！不过去看看吗？”

    上原希美子的兴奋劲似乎还没消逝多少，看见各种新奇玩意总想拉着小鸟游夏季去玩一玩。

    然而，这一次小鸟游夏季却没有继续让这只小女仆任性了，她摇了摇头：“其实我更想去那一家店看看。”

    说着，小鸟游夏季手指指向街道最显眼的中心位置的一家满是鲜花摆饰的店面。

    上原希美子望着小鸟游夏季所指的店面，有些疑惑：“那里？那里是卖花的吗？”

    小鸟游夏季摇了摇头，然后给了上原希美子一个神秘的笑容：“不止是卖花的哦。”

    说着，小鸟游夏季拉着上原希美子跑了过去：“走啦，去看看吧。”

    这家“花店”似乎非常受欢迎，来往的都是一些贵妇和少女。

    像上原希美子和小鸟游夏季这般年幼的女孩倒是不多见。

    “哇~好香~”

    上原希美子挺着鼻子到处乱嗅，嗅完直接拉着小鸟游夏季的小手兴奋的摇着：“夏季，这家店好像不是卖花的诶，都没有见有人买花走。”

    “那是自然的，这里是卖香花包。”

    小鸟游夏季挺着小脑袋，一脸傲然的道：“想问什么是香花包对吧。

    其实很简单，就是将玫瑰百合之类的香花进行干练，然后制作成带着花香的小包囊，给人随身携带。

    带着香花包，身上自然会带上一阵花香。

    这种东西，是个女人都无法拒绝呢。”

    “哇~还有这种东西吗？”

    上原希美子眼睛再次放光，她果然也无法拒绝香花包这样的东西。

    其实，小鸟游夏季本次出来，除了玩自然也是带有任务的，其一就是来此店考察，这家店也是属于小鸟游家的产业。

    香花包自然也是小鸟游夏季的主意。

    如今，小鸟游夏季既然打算吧香水搞出来，那试点店面她也打算找一个好地方。

    顺便准备考察一下，要不要把相对传统落后的香花包店给废除掉。

    ……

    

