    另一边，就在小兰一行人蹭新出医生汽车前往水都楼之际。

    此刻位于水都楼等待了十分钟的佐藤美和子，看着手腕上的表，已经等的有些不耐烦了。

    本来被老妈强逼着带来就有些不爽的佐藤美和子，直接将还未谋面的相亲对象判了“死刑”。

    “你再等等啦，只是迟到了十分钟而已...”佐藤妈妈看着起身准备起来的女儿头疼道。

    “哼！约定好的时间都不遵守，还指望这种男人能遵守更大的诺言吗！”佐藤冷哼了一声，撑着桌子准备离开。

    而就在这时，以为身着西装的中年老人走了过来向两人打起了招呼。

    “非常抱歉...两位久等了...”中年男人笑了笑躬身道：“敝性鸭井五十吉，希望以后有机会能够慢慢认识...”

    看到对方的那一刻佐藤美和子慌乱道：“这就是你说的眼光和你很像！我的相亲对象是个中年老伯！？”

    “才不是啦！”佐藤妈妈拉着佐藤美和子示意她赶紧坐下，“那位是管家先生啦！”

    “抱歉，虽然该是我家老爷和夫人亲自前来的，但事出突然两人已经去了国外，所以就由我陪少爷一起过来...”

    “哈？少爷？”

    听到对方的话，佐藤美和子疑惑道，但随着门口的人影拉开餐厅的推拉门，显露在佐藤美和子眼前的身影却是让她大吃一惊。

    “白鸟刑事！？”

    “真是失礼了，因为在纠结哪种花最配佐藤，所以一时间纠结的有些耽搁了...”

    白鸟捧着一束花笑道：“不过今天叫佐藤有些不合适，叫美和子小姐更好一些吧~”

    “白鸟，怎么会是你！？”佐藤美和子看着自家老妈和白鸟熟络的打招呼，一脸的不可置信之色。

    “说什么呢，这是你自己选的对象啊？”佐藤妈妈看着女儿笑道：“不愧是我女儿，相亲对象都选了刑事~”

    “这真是我的荣幸~”白鸟入坐后看向双手撑着下巴自信一笑：“在那么厚一叠资料中选中了我...”

    “不不不！！”佐藤美和子闻言连连摆手道：“那只是个巧合！我根本没看！是随便乱抽的！！”

    一旁的佐藤妈妈听到女儿这么说暗暗掐了女儿一笑，连忙笑着圆场道：“哎呀~这可真是稀奇，没想到我家那么强势的女儿也会害羞呢~”

    “不如说这样更让我高兴呢...”白鸟双手交叉支在桌面之上略显邪魅的一笑，“这都是命運的指引啊，一切都是缘分的指引啊~”

    “对啊对啊！说的真是太好了，真是缘分的安排呢~”

    “少爷说的真好~”

    面对自己老妈和管家先生的夸赞，佐藤美和子却是耷拉着死鱼眼，暗自吐槽道：“缘不缘分我不知道，但用脚随意抽来这种话想来也不会是多好的缘分啊...”

    “话说由美说派来拯救我的使者是谁啊...”佐藤美和子内心哀嚎道：“快来救救我吧！”

    .........

    “哈啾！！”

    一处繁华的街道之上，高木突然之间打了个喷嚏。

    “怎么了？感冒了？”一旁的唐泽看到高木后关心道：“从刚才见你就一直在打喷嚏。”

    “没事没事...也没有感冒的感觉...”高木揉了揉鼻子，手机突然响了起来。

    “喂，高木？你有没有看到我给你发的短信？”电话那头，由美的话让高木一脸的茫然，“短信？什么啊？”

    还不等由美说些什么，不远处突然传来一声尖叫。

    “抢劫了！”

    “有人抢劫便利店了！！帮忙抓歹徒啊！！”

    突发的抢劫案件发生在两人眼前，高木也顾不上再去接由美的电话了，直接将手机丢进警车便和唐泽两人直接追了上去。

    但可惜，这里正好是繁华的市中心，人来人往的行人即便是唐泽也没有能力从这人贴人的缝隙中穿过，只能眼睁睁看着带着摩托头盔的男人跑进一旁的小巷子中。

    等到两人推开拥挤的人群追到巷子之际，已经看不到歹徒的身影了，只在巷子的另一头，看到一位摔倒在地上的老大爷痛苦的捂着腰。

    “您没事吧，大爷。”唐泽和高木两人伸手慢慢将对方扶起询问道：“请问您有没有看到一位带着摩托头盔的男人从巷子里跑过？”

    “看到了，我就是被那家伙撞倒的...”大爷扶着腰一脸痛苦的指着旁边不远处的公厕道：“我看到那家伙跑到那个公厕之中了...”

    两人靠近公厕后，很快便发现了扔在门口的伪装工具，之前看到抢劫犯身上的那一身大衣、头盔、手套和用来装赃款的皮包都随意的扔在公厕门口的草丛里。

    看对方甚至连藏东西都来不及的慌乱程度，再加上被撞倒那位大爷的证言，基本上已经可以锁定对方就是躲到了公厕了。

    “喂！里面的人听着，我们是刑事！你们是跑不了的，赶紧出来！”

    伴随着高木的喊叫声，一阵寂静之后，从男女厕所的单间之中走出了三人个。

    “刑事？”

    “拜托...这可是厕所啊...”

    “到底什么事啊，上个厕所都不安生吗？”三人中唯一的一名女性无语道。

    看到从洗手间走出的三人，唐泽无奈一笑。

    果然，又是经典三选一的案件么。

    之后唐泽两人大致和三人解释了一下情况，便带着三人来到了警车旁开始给询问起了每个人的信息。

    首先是三人中唯一的一位女性叫做越水映子，28岁，留着一头齐肩的黄发。

    至于另外两个男人，其中一个戴眼镜留着中分头的男人叫做纸枝保男，32岁。

    另一个则年轻些，留着一头短发戴着耳钉，对于刑事上厕所喊人这件事一副无语表情的男人叫做座间弘。

    不过虽然找到了三位嫌疑人，但目击者那里却不出意料的出现了些问题。

    那个老爷子因为老花镜被撞倒了，所以基本没有看清楚犯人的样貌，只记得对方是一个比他高的女人，大衣之中穿着一件青色的衣服。

    可这个证词明显是错误的，因为这里的女性只有一位，对方穿着的是一件黑色的外套。

    显然，这个老爷子的信息有部分的错误，需要化解才能找到真正的犯人。

