一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多人都在寻找绮丽丝、清影、阿香、瑶光这四个丫头。

    这些人当然不会善心大发，想要保护未成年少女。他们暗中死乞白赖的寻找瑶光等姑娘，心思都不纯。叶小川也出来寻找她们这四个顽皮的姑娘，用心不像其他人那么的邪恶，完全是经不起大师兄古剑池的夺命连环鹤的催促，如果可以的话，他现在只想和云师姐找一个没

    人的地方躲起来。

    不是躲起来嘿嘿哈哈嘿的造小人，而是躲避那些因此战而牺牲的英魂。

    很多事情就是这么的残酷，有些人想找，却总找不到，有些人能找到，却又不想去找。

    叶小川就属于后者。他能找到，却不想找，奈何人在江湖身不由己，他是苍云门的弟子，掌门下达了命令，别说他就断了几根骨头，就算是全身上下粉碎性骨折，连小弟弟都断裂成九截，也

    得执行命令。

    叶小川本来打算是通过旺财寻找阿香的，毕竟旺财跟随在阿香身边几个月，也许能通过鼻子嗅到阿香的气息。

    这一点叶小川对旺财很看好。

    旺财嘛，并不是属于鸟的名字，而是属于狗的名字。

    既然有狗的名字，就该具备狗的一切特征，找个把人应该是轻而易举的。

    是与不是，都不重要，反正叶小川的心中就是这么觉得的。

    现在旺财也不知道是被自己的大脚给吓晕了，还是被云乞幽那两巴掌给打成脑震荡了，吐着舌头昏了过去。

    叶小川觉得，在茫茫天地间，寻找四个修为不俗的姑娘，无异于大海捞针。

    叶小川虽然没有线索，却大概能猜到她们在哪里。

    都是年纪轻轻的丫头片子，最喜欢看热闹，肯定是跟随着人间修真大军往南去追天人六部去了，各派弟子只是没有发现她们四个人的踪迹。

    所以叶小川四人在离开聚龙峰后，就是往南飞行的。

    飞行的高度不高，速度也不快，有点春游踏青的感觉。

    半空中，叶小川和云乞幽腻在一起找乐子，低语窃笑，偶尔还能瞧见云乞幽伸手掐一下叶小川的腰间软肉，完全将一旁的两盏大灯笼冷宗圣与孙芸儿当成了空气。

    冷、孙二人那可是过来人，活了上百岁，什么事情没经历过？什么场面没见过？什么成年人该干的事情没干过？

    叶小川说的不错，冷宗圣与孙芸儿确实是什么事情都做过了，三十多年前，二人在凡尘历练，晚上下去了大雨，于是就在荒郊野外的一个破庙里露宿，躲避风雨。

    那一夜电闪雷鸣，风雨交织，天雷勾起了地火，宝塔没压住河妖。

    在那个暴风雨之夜，性格与赵无极有的一拼的冷宗圣，被孙芸儿给糟蹋了清白。

    好在孙芸儿不像玉玲珑，糟蹋了冷宗圣后，没有始乱终弃的抛弃那个第二天用衣服抹眼泪的汉子。

    他们二人这些年在苍云山，谁不知道早就私定了终身？就差拜堂成亲的仪式而已。

    夫妻遇上了情侣，情况很不妙。

    瞧见叶小川与云乞幽一路上依偎在一起郎情妾意的样子，孙芸儿气就不打一处来。

    冷宗圣的性子与赵无极差不多，虽然比不上赵无极那么木讷呆板，但也绝对是一根朽木，一块榆木疙瘩，否则当年在破庙，也不可能是孙芸儿将冷宗圣给睡了。

    木讷的人，都是老实人。

    可是女人与男人一样，都是贱骨头。

    男人喜欢美女，又热切的期盼着美女内心放荡。

    女人口口声声说找个老实人嫁了，却恰恰对老实人并不感冒，她们喜欢有情调且坏坏的男人。

    很显然，情调与坏坏，叶小川是占全了，冷宗圣是一样没占。孙芸儿和冷宗圣在一起这么多年，也没瞧见对自己说一些缠绵情话，两人的关系，就像是一碗凉白开，啥生活情调都没有，就算是性趣来了，也都是中规中矩，完全没有

    年轻人该有的暴躁和情调。

    此刻看到叶小川与云乞幽耳鬓厮磨，温语低笑，再看看身边一脸淳朴呆萌模样的冷宗圣，孙芸儿不来气就怪了。

    她是改变不了冷宗圣的性格了，所以就把火气发在了叶小川二人的身上。孙芸儿道：“叶师弟，云师妹，江湖上有一句话，秀恩爱，死的快，这光天化日朗朗乾坤，还有外人在场呢，你们两个能不能注意点影响？我们是出来寻找阿香姑娘的，可

    不是陪着你们俩出来旅游踏青秀恩爱的！”

    冷宗圣也早就看不过眼了，都是高手，距离又不远，不仅能看到多动症晚期的叶某人，不断的用后背在云乞幽的胸前不断的乱蹭，甚至还能隐隐约约听到二人的话。

    他是正人君子，不好开口，一路上都将脑袋别过去，不去看那对狗男女。

    现在孙芸儿出言，冷宗圣立刻附和，道：“就是就是，你们这些年轻人啊，得懂得节制，注意影响。”

    云乞幽的脸更红了，幸亏是在天上飞，如果是在地上，她肯定找个老鼠洞就钻了进去。

    叶小川脸皮厚啊，这是从小练出来的。

    面对孙芸儿与冷宗圣的劝说，他丝毫不以为耻，反以为荣。道：“这话要是别人说，倒也没什么，从你们两个口中说出来，你们就不觉得脸红吗？别以为我不知道，你们早就私定了终身，这几十年没少在苍云门秀恩爱撒狗粮，我和

    乞幽是热恋中的青年男女，动作亲昵一点怎么了。对了，孙师姐，冷师兄，你们两个搞地下情这么多年，不觉得累吗？有能耐你们就成亲啊。”

    叶小川损的很，孙芸儿让他不自在，他也绝对不会让孙芸儿过的快活，一下子就抓住了孙芸儿与冷宗圣之间的软肋，怼的冷宗圣与孙芸儿哑口无言。

    孙芸儿埋怨的瞥了一眼冷宗圣，然后道：“江湖儿女，不拘小节，只要真心相爱，成亲不成亲，有什么关系？”叶小川道：“当然有关系，婚姻可不仅仅是一纸文书，那也是此生不渝的灵魂契约。只有成亲了，才是合法夫妻。有句话怎么说，一切不以成亲为目的的搞对象，都是耍流氓。你们两个现在这种情况，就是耍流氓，是违法媾和，生个孩子都是黑户，上不了户口……”