    深夜。

    在床上的萧阳忽然爬起，眼眸里射出两道电光，扫视了周围一圈。

    片刻之后，他的身影便消失在这间牢房里。

    萧阳刚刚来到上三层的铁门处，这里总共有三道门，每道铁门都足有二十公分厚，除非有钥匙，不然凭借人力不可能打开。

    就在萧阳连续开了两道铁门之后，他突然感觉身后有人。

    “出来吧，躲躲藏藏的没有什么意思。”

    萧阳突然站定，朝着黑暗中的某处开口说到。

    “老洪说的没错，你小子果然厉害。”

    只见阴影之中出现一个黑色的人影，缓缓的显出身来。

    “你就是四大天王之一的影子？”

    萧阳眯着眼睛冷冷的说到。

    “不错，你就是萧阳！”

    影子饶有兴致的看着萧阳，上下打量着他。

    “我听洪爷说，你小子把毒蛇打败，还收了毒蛇做小弟，特意准备来会会你。”

    “没想到你小子胆子这么大，居然想上三楼。”

    影子脸上的笑意更甚。

    “你可知道这三层关着的是什么人？”影子问。

    “什么人？”

    萧阳淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。

    “这秦城监狱三层，号称是整个监狱最神秘，也是最可怕的禁忌之地。”

    “只因为这里关着一个人，一个叫邪神的恐怖男人。”

    “邪神原本是雾隐门的第一大高手。因为醉心武学，最终导致走火入魔，将雾隐门满门屠杀殆尽，从此之后他便被江湖称为终极杀人狂！”

    “但是因为找不到对手，万般孤寂，所以才把自己关进了秦城监狱！”

    影子说完这些话，眼神中带着敬畏。

    “听你这么一说，确实挺有意思的。”

    萧阳嘴角露出淡淡的笑意。

    “那我更应该进去看看了。”

    萧阳说完，准备推开这最后的一扇铁门。

    “什么！你疯了吗？”

    影子脸上露出惊恐的表情。

    “你以为你打败毒蛇，你就有资格进去跟邪神打一场吗？”

    影子摇摇头。

    “萧阳，你太狂了。我们四大天王加在一起也不是邪神的对手。”

    “毒蛇只不过是我们四个人最弱的那一个，你打败他根本就不算什么。”

    “更何况，我们四大天王曾经跟邪神有过约定，任何人都不能去打扰他。”

    “你想跟邪神见面，就必须证明自己有这个实力。”

    影子的脸上带着残忍的笑意。

    毒蛇被萧阳打败之后，四大天王实力出现失衡。

    洪爷召集其它两人，决定让影子出面跟萧阳谈谈，让萧阳跟他们攻守同盟，成为新的四大天王之一，继续维护这种场面上的平衡。

    可是影子没想到，萧阳根本就没有把他们三家放在眼里，而是妄想着直接挑战邪神。

    邪神是什么人？

    他们四大天王联手都不敢招惹的大人物。

    影子自认为是四大天王中实力最强，隐藏也最深的人物。可他知道，自己在邪神面前根本连一招都接不下。

    现在，萧阳准备挑战邪神，这肯定是必死无疑的。

    萧阳死了没关系，可因此惹恼了邪神，势必会让他们其他人受到牵连。

    影子挡在了萧阳的面前。

    “你想拦我？”

    萧阳眼睛一眯。

    “是又如何？”

    影子身形猛的一动，整个人从萧阳的面前消失。

    他就真的像一个影子一样，融入在黑暗之中。

    这就是影子最厉害的地方。

    他擅长的是暗杀，隐藏自己的身形，关键的时刻给予对手致命的一击。

    “那你恐怕拦不住我。”

    萧阳身体站住不动，眼珠子却在左右急速的晃动。

    因为萧阳知道，影子不是真的从他的面前消失，而是身体在急速的移动，利用光影之间的视线差给人造成一种凭空消失的错觉。

    这样的本事在外人看来绝对是非常的厉害，难怪他会成为秦城监狱的四大天王，而且还是其他三人都极为忌惮的存在。

    然而，萧阳现在已经是炼气巅峰的实力，影子在他面前简直不堪一击。

    “找到你了。”

    萧阳的嘴角微微上翘，然后右手猛的伸出，虚空一抓。

    “砰！”

    空气中传来一声沉闷的声响，身穿黑色紧身衣的影子在空中现出本尊，脸上带着一副难以置信的表情。

    萧阳抓住影子的同时，用力往地上一砸！

    “嘭！”

    影子直接被砸在厚重的水泥地上，一口鲜血吐了出来。

    “我说了，你拦不住我。”

    萧阳拍了拍手上的灰尘。

    “我不杀你，你回去转告洪爷和雪鹰，我萧阳很快就会打败邪神重返二层。”

    “如果你们识趣，那就跟毒蛇一样乖乖臣服于我。如果你们不识趣，嘿嘿，我会打到你们服为止。”

    萧阳说完，推开最后那扇铁门走了进去。

    秦城监狱的三层已经再没有一层二层那么多的铁栅栏阻隔。

    而是像一间巨大的毛坯房一样，里面什么都没有，到处都是残垣断壁。

    萧阳皱了皱眉头。

    因为他看到了墙壁上巨大的裂缝。

    那是拳头砸到墙壁上的痕迹。

    随处都是被砸碎，露出钢筋的水泥块。

    这个“邪神”果然恐怖，从现场这些破坏程度上来判断，至少也是炼气巅峰的高手。

    整个三层，所有的墙壁都已经被打穿，所以根本就没有严格意义上的房间。

    放眼望去，视线没有任何的阻挡。

    就在萧阳疑惑，邪神在哪里的时候，突然看到有一个类似洗手间的小门，里面发出一丝亮光。

    萧阳走上前，一脚将门踢开。

    只见一个邋遢的中年人正拿着一张旧报纸蹲在马桶上，他的头顶光秃秃的，只有两侧的位置长着几缕稀疏的头发。

    此刻他正一脸疑惑的抬起头看着萧阳。

    萧阳仔细打量着眼前这人，他穿着一件简单的白色背心，上面脏兮兮的，中年人很瘦，这背心罩在他的身上显得很是肥大。

    “请问你找谁？”

    蹲在马桶上看报纸的男人一脸平淡的问到。

    “你就是邪神？”

    萧阳看看四周，除了这间房，整个三层已经没有别的地方可以藏人了。

    “对啊！”

    中年男人淡淡的说道。

    “你就是传说中的终极杀人王邪神？”萧阳再次惊叹道。

    “正是在下。”

    中年男子收起手上的报纸，提起裤子站起来一脸淡然的说到。

    “也就是说，我没找错人了？”

    萧阳的嘴角微微上翘。

    “邪神，你有没有想过加入我们龙王殿？”

    萧阳淡淡的说到。

