    “我觉得你不配……”

    独眼士官恶狠狠地盯着劳伦斯。

    “我觉得你说我不配没用……毕竟你也就是个小士官罢了。”

    劳伦斯面无表情，看着眼前的独眼士官。

    虽然他在安东尼奥面前一直是一个尊敬的样子……但那是因为安东尼奥是主的眷者，无论从什么角度来讲，劳伦斯对他尊敬都是应该的。

    但他可是血灵教百年来最早成为三阶超凡者的人啊……他一直是一副严肃的不苟言笑的样子，但其实他只有二十多岁。

    说声天才真的丝毫不过分。

    天才崇拜强者，但天才总会有些傲气的……要是一个比他强大很多的像是德古拉公爵那样的超凡者这么说话也就算了。

    但独眼士官……一个普普通通的二阶超凡者而已，他不配。

    独眼士官没有说话, 他死死地盯着劳伦斯，眼里逐渐出现凶光。

    但他并没有动手，而是冷哼一声，随即慢慢说道:

    “今晚军营里会组织一场比斗大会，不知道你有没有胆量和我较量一下？”

    他虽然很不爽劳伦斯的话，但这可是军营……作为一个老兵油子, 他可不会触犯军令。

    他是血族亲卫军中的第一批血怒战士，在其他血怒战士都在先锋军的情况下，第一支突击小队的队长名额也不能让一个外人拿到……

    这次比斗大会, 他一定会击败劳伦斯！

    “乐意奉陪……”

    劳伦斯一脸无所谓。

    “到时候输了可不要哭鼻子……”

    独眼士官阴恻恻地笑道。

    “噗嗤……”

    劳伦斯直接笑喷了，然后摆了摆手，转身离开了这里。

    哭鼻子？

    我能把你打出屎！

    独眼士官垮上一个批脸，冷哼一声离开了这里。

    他的衣角被风吹起，一个黑色的张牙舞爪的恶鬼图案出现在他的后背下方。

    ……

    “什么想法？”

    安东尼奥靠着支撑军营的一个大柱子，嚼着刚从后厨偷偷拿来的烤肉，顺便撕下一块肉递给劳伦斯。

    “没什么想法……就是不爽那帮人的态度。”

    劳伦斯结果烤肉，狠狠地咬下一块肉。

    “有把握吗？”

    安东尼奥随口问道。

    “我能把他打爆……”

    劳伦斯咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿，晃了晃脑袋，发出嘎巴嘎巴的声音。

    安东尼奥用拳头轻轻顶了一下劳伦斯的胸口，笑骂道:

    “行了别贫了……我当然知道你能把他打爆，记得留着点手，毕竟是德古拉公爵手下的人，事情闹大了两方面子都不好看。”

    “知道了。”

    劳伦斯瓮声瓮气地回应道，银白色的重甲在月光下反射出金属的光泽。

    两把骑士大剑交叉放在劳伦斯的背后, 带着血红色的头盔, 眼光看向远处的比武台。

    “到我了。”

    “去吧……”

    安东尼奥笑了一下。

    他丝毫不担心劳伦斯会输……在战斗方面来说，劳伦斯这个三阶的血之大骑士可以说是很难能遇见旗鼓相当的对手。

    那个独眼海盗他看过了，一个二阶的影子束缚者而已……劳伦斯对付起来应该不难。

    不过他身上有着buff不知道是什么东西……NPC模板显示的是『恶鬼之赐』，听起来就不是啥好玩意，但看不到具体效果，安东尼奥也猜不出这东西到底是干嘛的。

    不过问题不大就是了……你有buff，难道我就不能给劳伦斯上buff了。

    【血赐:来自血源眷者的祝福，受到祝福之人使用的武器会附加出血效果，持续时间一小时】

    虽然安东尼奥并不知道什么时候，而且为什么自己真就变成了血源的眷者……但既然有了这个身份，这个能力不用白不用嘛……

    自从遇见劳伦斯之后，他发现他可以听见血源给他降下的神谕了……并且他做了一个梦，那是一个破碎的宫殿，浑身浴血的他跟一个未知存在签订了一个契约。

    之后他就真成为了血源的眷者了……

    他到现在也想不起来到底契约的内容是什么……也不明白为什么即使成为眷者了思想还是和以前一样，一点都没有血源狂信徒的样子……

    不过，还是那句话，改变不了的东西那就只能试着去接受……不然还能怎样呢？

    他用自制的牙签扣了扣牙缝，然后吐了一口唾沫，缓缓从黑暗里走出。

    比武大会要开始了……

    ……

    军营里的比武大会没有那么多规矩……而且今天也不是一个正经的比武大会, 而是一个打头的突击小队的队长争夺战。

    “这次突击任务只有一个目标……”

    德古拉竖起他的食指。

    “那就是与被敌人包围住的先锋军取得联系……”

    “而想要与先锋军取得联系，必须穿过敌方大部队的层层封锁……他们也知道我们可能会派人去探查。”

    “但哪怕有着大部队的掩护和掠阵，想要穿过这条封锁线的难度也不是一般的大……”

    “这种情况下什么潜行之类的一系列的旁门左道都失去了效果……”

    谷酺

    “能成功带领队伍突围的人只能是一个强者……传统意义上的人强者，那种可以以一挡百的强者。”

    “所以我组织了这场比武大会，在这场比武中，我来亲自担任裁判，保证不会有任何选手重伤……”

    “获胜者将成为七支突击小队的队长，七支小队为一个整体，代号『血誓』。”

    德古拉公爵在比武台上说道，不知道是不是安东尼奥的错觉，说出血誓二字的时候德古拉公爵朝着他的方向看了一眼。

    应该不能这么巧吧……安东尼奥在心里嘀咕着，他倒是没担心什么……因为德古拉公爵要想动手早就动手了，当实力差距过大时，阴谋不再有什么意义。

    还是说……他知道了自己让劳伦斯当这个血誓突击小队的队长的目的……

    安东尼奥看着德古拉公爵那苍白的笑脸，紧皱着眉头想到。

    是的……他让劳伦斯去争这个血誓突击小队的队长并不仅仅是为了军功，毕竟劳伦斯的命可比那些军功重要的多。

    而是屠夫和加里奥听说安东尼奥要出兵帮助前线的德古拉公爵，所以他们找上了他……

    屠夫跟安东尼奥说血族亲卫军和冰霜帝国现在交战的地方稍微靠着北面有一支永夜革命军的队伍在那里驻扎。

    他跟安东尼奥说要是觉得他们的人能帮上忙的话可以拿着加里奥给安东尼奥的符节命令他们做事……

    说实话安东尼奥当时是非常诧异的……他不明白屠夫为什么会把永夜革命军的人交到他手上。

    “我们也想为这个国家做点什么……但是我们首领……”

    安东尼奥现在还记得屠夫和加里奥脸上的那种愧疚的表情……

    他明白了，他知道屠夫和加里奥其实是想为卡特帝国做一些实事的……

    只是碍于种种原因，很可能是因为永夜革命军那个神龙见首不见尾的那个首领……

    为了完成屠夫和加里奥的恳求……况且白来的部队不要白不要，安东尼奥当时就答应下来，要是有机会一定会联系这支队伍。

    据屠夫所说这支队伍已经在冰霜帝国潜伏了多年，一共大概有着八百人左右的士兵……

    其中他们的队长是二阶超凡者，这支队伍平时都是化整为零在冰霜帝国边境的各个小镇上，给卡特帝国的永夜革命军总部提供了不少信息。

    这次永夜革命军能这么快朝着卡特帝国索要资源也是因为他们提供的情报足够及时，甚至在冰霜帝国刚发兵没多久他们就得知了这个消息。

    据说那名队长甚至已经混到了冰霜帝国某个镇子的镇长……

    当时说的时候确实让安东尼奥挺震撼……要知道这个世道一个外来者能在本地生存下去就不是一件容易的事。

    这个队长竟然还能混到镇长这种级别的官职……那属实是不一般了。

    颇有种当卧底结果几乎快当成老大的感觉……当然这只是一个不恰当的比喻而已，一个镇长，在贵族圈子里，说实话跟平民没什么区别。

    但这支队伍对于安东尼奥来说还是蛮重要的………八百人的精锐，他可以拿到更多的军功。

    唯一的问题就是这支队伍在这边呆了这么长时间是否还遵守着当初的约定？见到这个符节是否会听他的话？这些人里有没有已经倒戈投敌的？

    这些都是问题……而且是非常严重的问题，要是这些问题摸不清楚，这支队伍的重要性便会大大下降，安东尼奥宁愿不要这些精锐也不可能用自己和自己战士的生命来冒险。

    所以他需要一个信任可靠的人来为他摸清楚这个问题……

    他自己自然是不可能的，突击小队一共就那么些人，他要是去当这个队长，那谁来管他原本带来的这一千五百人？

    虽然他现在和波尼斯卡属于合作关系，但安东尼奥还是不怎么信任比特列……利益是一切人情往来的基础，他们现在也就仅仅是个普通的合作关系。

    安东尼奥相信，要是有足够的利益，比特列和波尼斯卡绝对会毫不犹豫地将他出卖……当然他也一样。

    有些矛盾不是那么好消除的……

    安德鲁在领地替他看管后方……所以这个任务只能交给劳伦斯了……

    如果不是去探查永夜革命军的人的情报的话，其实安东尼奥还有几个人可以用一下……

    像是他从翠德城带回来的所里卡部落首领的儿子安克尔，他的实力就很够。

    但涉及到卡特帝国最大的反动组织永夜革命军，也就只有无脑信任他这个眷者的劳伦斯会替他保守秘密了。

    不过安克尔这小子也挺有意思……

    这小子听说安东尼奥要来打仗，说是“没经历过战争的男人不算真男人”，然后非要跟着安东尼奥一起来……

    安东尼奥害怕他出什么意外这样他就拿不到安克尔的双职业秘籍了，因此他苦口婆心地劝安克尔不要来。

    但没想到安克尔用双职业秘籍来威胁安东尼奥，说是安东尼奥要是不带他去参加战争他就永远不给安东尼奥秘籍。

    安东尼奥没办法只能带他来了……

    “下面我宣布，比武大会开始!”

    第一组劳伦斯就上场了。

    这次报名的人不少……经过筛选过后一共剩下十六人，直接分为八组，两两对打。

    劳伦斯第一场对上的人并不是独眼士官，毕竟人这么多，他们正好分到一组的概率也并不是很大……

    对面是一个标准的军人，体型匀称，身上的肌肉块并不像健美先生那样爆炸，而是充满着力量感……

    二阶超凡者『蒸汽统领』。

    安东尼奥摇摇头……要是他穿着他的蒸汽战甲没准能和劳伦斯较量较量，现在脱下了战甲他根本没有获胜的可能。

    这位蒸汽统领上场之后见劳伦斯并没有什么动作，本着先发制人的想法，他直接飞扑上前，一把附魔匕首从他的手心出现，直直地插向劳伦斯的眼睛。

    他的想法是想先将劳伦斯逼退，然后近身靠近劳伦斯和劳伦斯来一场近身格斗……因为他看到劳伦斯背着的那两把骑士大剑了。

    一寸长一寸强，远距离输出的话，他只有一把小匕首根本不可能打得过劳伦斯。

    但事情从一开始就没按照他的剧本走……劳伦斯面对越来越近的匕首，根本没有任何惧怕之意。

    他拳头上出现了银白色的光泽，一拳就将这把附魔匕首打烂，顺便将这位蒸汽统领直接打飞，台下的人群急忙将右胳膊已经被打骨折的男人接住。

    劳伦斯对这位蒸汽统领的方向行了一个礼……他并不是故意想打伤男人，只是他没想到这个蒸汽统领会那么……脆……

    “不冻港领主安东尼奥手下士官劳伦斯胜。”

    德古拉公爵虽然面色平静，但内心却很惊讶……

    他俩一上场德古拉公爵就知道这名蒸汽统领一定不是劳伦斯的对手，可他没想到差距竟然这么大。

    德古拉公爵深深地看了一眼劳伦斯……刚才那一拳只是用了一点骑士最基本的超凡能量，本质上还是用身体素质碾压了对手。

    说明这位穿着重甲的劳伦斯最少是一名三阶超凡者……

    越来越有趣了呢……

    德古拉公爵微微笑了起来。

