    “你才跑路了，你全家都跑路了，爷回来了……”

    熟悉的声音传入三人的耳中。

    苏逸辞几人随即转身，只见黎子规那小眼神满是鄙视的看着上官语汐。

    “看你这小姑娘长得漂漂亮亮的，竟然在背后说人坏话，你想以后死了见阎王爷的时候被火钳烫舌头是吧？”

    “哈，怪我吗？明明是你自己有前科。”上官语汐表示不服。

    “什么前科？天域争魁我不回去了吗？”黎子规回击道。

    “你回来的可真是时候，天域的人前一秒退走，你后一秒就回来了。我都怀疑你早就来了，一看局势稳住了，才出现。若是天域的人攻进来了，指不定这辈子还能不能见到你……”

    “我……”黎子规小眼神左右转了一下，轻咳了两声，“怎么可能？我像是那种人吗？”

    “挺像的。”

    黎子规无语。

    其旋即望着琅琊宫山门方向上空那遮天蔽地的万鬼海。

    “不愧是鬼皇大人，她和人间无常两个人就守住了琅琊宫的屏障。”

    “只是暂时的。”苏逸辞道。

    黎子规点了点头，“东西我都给你带来了，能不能来得及，就看你自己的了。”

    “东西在哪？”

    “跟我来吧！”

    “……”

    片刻之后。

    在黎子规的带领下，苏逸辞，柳如烟，上官语汐三人来到了一座阁楼的面前。

    这座阁楼并非琅琊宫内的建筑物。

    虽然从外表上看，它与之寻常的阁楼没什么两样，但实际上却是一种储藏物品的器具。

    四人先后步入其中。

    只见阁楼的里边很空，中间区域什么都没有。

    而，在阁楼四周的墙面上有着无数个方框物架。

    每一个物架上面，都放置着各种名贵特殊的药材花草。

    “这是……”

    上官语汐瞬间被惊到了。

    柳如烟清眸微漾，她下意识的脱口道，“枯叶根，龙涎青叶花，水鳞七星草，生生果……”

    看着里边的这些天材地宝，灵花药草，三人的神情各是不同。

    上官语汐是吓到了。

    柳如烟是惊到了。

    苏逸辞眼神亦是有所触动，其目光扫视四周，这些灵药花草皆是品质极高，形态各异。

    有的看上去就像是一根兽骨，有的上面萦绕着赤色的虚影，还有的犹如鱼鳞般的一闪一闪……各种不同的灵蕴之气散发出来，给人一种来到了“百宝屋”的感觉。

    “这里很多灵草的品质都很高，拿到外面都是有价无市，有一些我都只在书本上见到过……”柳如烟轻叹道。

    一旁的上官语汐顿时有点不淡定了，她拉了拉柳如烟的衣角。

    “真的假的啊？”

    “真的，龙涎青叶花，水鳞七星草光是这几样东西，就价值连城。哪怕是一些尊品丹药，都会用到它们。”柳如烟给予确定。

    上官语汐扫了黎子规一眼，暗自寻思这人是什么来头？

    竟然藏有这么多的珍宝。

    黎子规摸了摸鼻子，笑了笑，道，“这可是我的全部家当了，按照种类划分的话，大大小小加起来，有三千种名贵药材。其中一品以上的药材，有八百多种……”

    黎子规一边说着，一边望向苏逸辞，“至于药材的总数量，将近万数。”

    三千种类。

    万数总量。

    相当于每一份药材，平均都有三份左右。

    尽管如今的苏逸辞心境已经变的非常平稳了，但仍旧还是有些惊意。

    “这次我全部把筹码压你身上了……”黎子规拍了拍苏逸辞的肩膀，饶有郑重的说道，“你别让我赔的血本无归啊！”

    苏逸辞目光轻抬，冷意中带着几分孤傲，其道，“我还需要其他的东西。”

    “嗯？”

    黎子规眼中闪过一丝诧异，旋即明白过来，“你还想要丹方？”

    “是！”苏逸辞道。

    “丹方的价格另算。”黎子规道。

    “可以！”

    “那你想要什么样的丹方？”

    “快速提升修为的丹药，进化灵纹之力的丹药，甚至是，毒药……”苏逸辞平静的回答。

    毒药？

    黎子规，柳如烟，上官语汐皆是一怔。

    前者挠了挠脑袋，“如果只是这些的话，夙夜休琴掌握的估计比我多……”

    黎子规礼貌的冲柳如烟微微一笑。

    柳如烟螓首微抬，她没有谦虚反驳。

    接着。

    黎子规又道，“我倒是能给你提供另一帖良方……”

    “什么良方？”苏逸辞问道。

    “一种……可以让妖兽升级进化的丹药。”黎子规言语中带着几分冷冽。

    “哗！”

    一圈无形的气流铺散开来，上官语汐，柳如烟，苏逸辞三人的眼中皆是闪过丝丝诧异。

    “世上还有这类丹药？”上官语汐开口问道。

    “当然……”黎子规给予肯定，“世间之大，无奇不有。既然有炼丹大能不断创新丹道之术造福人类，自然也有人研究妖兽造化。”

    “你说的是什么丹药？”上官语汐再问。

    “蚩蛮进阶丹！”黎子规一字一顿道。

    苏逸辞，上官语汐是有所疑惑。

    而柳如烟却是面露讶异之色，“蚩蛮进阶丹？”

    “如烟师姐听过？”黎子规问。

    “嗯！”柳如烟点了点头，“在书籍上看到过，蚩蛮进阶丹炼制条件非常苛刻，丹药本身的力量非常狂暴，甚至有的妖兽在接纳其药力的时候，都会爆体而亡。可一旦成功进阶的话，妖兽将会脱胎换骨，进阶成为更为强大的物种。”

    “不愧是夙夜休琴，如烟师姐果然是见多识广。”

    “哪里……”柳如烟摇了摇头，“我也只是知晓有这种丹药而已，但从未得知过它的炼制方法。”

    “所以说，你有‘蚩蛮进阶丹’的药方？”上官语汐询问道。

    如果蚩蛮进阶丹是真的存在的话，那么，战猛的妖兽大军就能够全方位的进行升级。

    妖兽战队的力量本来就不弱。

    诡麟兽，地龙兽，虎鹰兽，蛮象兽四组战队，相互配合起来，拥有非常强大的战力。

    若是可以再度升级进阶的话，光是想想，那种场面都有够昏天暗地的。

    “我有！”黎子规道。

    其看着苏逸辞，“蚩蛮进阶丹的药方我可以提供给你，不过我不参与炼制。以及你和天域接下来的所有争斗，我都不参与。我只是个生意人，仅仅和你进行草药交易而已。毕竟，我怕死……”

    我怕死！

    黎子规的“坦诚”让苏逸辞三人有点措不及防。

    对方说这句话的时候，眼神决然，神情镇定，哪里像个怕死的人？

    “看得出来。”苏逸辞平静的说道。

    “多谢理解。”

    “是我谢谢你。”苏逸辞回答。

    “不必言谢，交易嘛！能双赢最好。”说着，黎子规取出一份以细绳绑住的黑色卷轴递给苏逸辞，“这是‘蚩蛮进阶丹’的炼制方法。按照刚才所说的，这份丹药的价钱另算……”

    “你要我拿什么交换？”

    “你的血！”黎子规道。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    上官语汐，柳如烟更是不解。

    黎子规解释道，“给我一点你的血就行，我想研究一种新的‘蛮荒进阶丹’，想加入一点魔血。”

    “简单！”

    苏逸辞没有拒绝，其心意一动，随即召出染神血。

    “嘶！”

    一抹绚丽的剑光在殿中闪过，苏逸辞的左手掌心随即划开一道伤口。

    其五指握拳，丝丝缕缕的鲜血顺着苏逸辞的指缝间滴落淌出。

    “你……”柳如烟，上官语汐都有点没反应过来。

    而。

    黎子规眼疾手快，迅速取出一个透明的玻璃小瓶放于苏逸辞的左手下面。

    鲜血滴入瓶中，很快就装满小瓶的三分之一。

    “够了！”黎子规道。

    苏逸辞收回手掌，眼神平静，古井无波。

    “这些药材钱，暂记账上。”黎子规小心翼翼的收好小瓶，里边的鲜血，散发着着比之常人更为强盛的血气，“如果新的丹药炼制成功了，到时候我送你一颗。”

    “好！”苏逸辞镇定的回答。

    “行，你要的东西我都给你了，有事再找我……”

    “黎师兄请便！”

    “嗯！”当即黎子规双手抱拳，自顾自的率先离开了阁楼之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

