    第1057章 陆云霄的杀意

    “此人是谁？”

    魂生天等人的目光自然也是引起了虚无吞炎的注意。

    当他的目光看到那中年男子的一刻，瞳孔便是一缩，心中陡然升起无尽的危机。

    这是生为异火所与生俱来的一种天赋。

    直觉告诉他，不远处的这人，极其危险。

    甚至，都超过了魂天帝了，超过了那个所谓的吞噬之主。

    “这是主人藏的底牌吗？”

    “咯咯, 果然，主人不愧是主人，永远都有后手。”

    与虚无吞炎的阴沉愤怒不同，凰灵儿却是心中一松，咯咯娇笑起来，一双明媚的眼眸中泛着喜悦之色。

    主人无事，就真的再好不过了。

    “果然, 霄儿是有后手的, 这又是一尊陌生的绝顶强者。”

    “而且，此人的气息，似乎有些危险啊。”

    古元心中轻喃，果然，他没有猜错，陆云霄是有后手的。

    而且，后手还不一般，就从破除死亡之界来看，这人的实力，起码也得是九星斗圣。

    至于具体的修为，古元暂时也看不真切。

    这个中年男子仿佛披着一层神秘的面纱，令人捉摸不透。

    不过可以肯定的是，这人很强，超乎寻常的强。

    “嗯？”

    “死亡之界竟然被破了？”

    死亡之界被中年男子轻而易举击破, 如此重大的动静，魂天帝不可能感知不到。

    这可是死亡之界啊，哪怕是他, 也需要一些时间, 才能强行冲破。

    可这死亡之界布下可还没有多久，竟然就被人打破了？

    魂天帝的心不由得提了起来，平生了一股浓浓的警惕。

    “呵呵，看来你很意外啊。”

    “我说过的，可不要小看了主上，主上的底牌可以说是深不见底。”

    “他永远都有后手，可以面对一切难题。”

    “你虽然计划的巧妙，可是碰到了主上，失败是已经注定了的。”

    吞噬之主淡淡一笑，手掌一旋，一个黑洞吞噬万物，对着魂天帝的脑袋，就是盖了下去。

    他下手不留情，给魂天帝带来了极为巨大的压力。

    魂天帝冷哼了一声，看着凭空而立的中年男子，心中升起了退意。

    死亡之界被破，他们所准备的后手被强势摧毁，再留下去, 也没有什么意义了。

    甚至于陆云霄这边的实力，太过于强了, 再继续下去，情况就真的有些不妙了啊。

    ……

    “薰儿，薰儿！”

    陆云霄却是无暇顾及这些人的想法，他低着头，看着怀中的古薰儿，眼中尽是爱怜之色。

    “你还好吗？”

    陆云霄轻抚过古薰儿鬓角的青丝，语气温柔之至。

    死亡之气的侵袭，可是让得古薰儿极为虚弱。

    “已经好多了呢，古霄哥哥。”

    古薰儿甜甜一笑，原本煞白一片的小脸，也是多出了些许红晕。

    死亡之界被打破，新鲜的气息涌入，古薰儿体内的死气，也是渐渐消散，生机勃发，整个人恢复了不少。

    “那便好！”

    陆云霄微微一笑，将古薰儿在怀中抱紧了一些，勾了勾她的琼鼻。

    好生安抚了一番古薰儿之后，陆云霄才慢慢抬起头来，眼中逐渐涌现出冰冷地杀机。

    敢伤害到他的薰儿，这些人，罪不可赦。

    “听令！”

    陆云霄星眸如电，眸光似剑，语气中散发着凛冽森寒之气。

    “属下在！”

    陆云霄麾下，众多强者，一一待命。

    “魂族所属，一个不留，杀！”

    陆云霄冷喝一声，爆发出无穷杀机。

    “是！”

    齐喝声响彻天际，空气仿佛凝固了一般，一股肃杀之气，充斥天地之间。

    陆云霄麾下诸多强者，身上尽是杀气腾腾，目光冷寒。

    这魂族，竟然敢用死寂之门坑他们。

    若不是陆云霄底牌藏的深，他们这些人，或许都要全部沦陷在死亡之界中了。

    所以，这让他们岂能不恨？

    他们现在只想全力以赴，把魂族这些杂碎杀个干干净净。

    这一下，同仇敌忾，陆云霄这方联军的气势，简直是瞬间上升了数倍。

    仇恨，本就是一剂很好的催化剂。

    “情况不妙，今日暂且撤退，虚无！”

    虚无吞炎耳边，响起了魂天帝的传音。

    魂天帝身为枭雄，处事最为果决。

    既然连死寂之门死亡之界都被破了，他们这次的行动，其实，就已经败了。

    与其强撑着，不如先行撤退，及时止损，这样，还能保留住魂族的底蕴。

    当然，这也和陆云霄这边强者太多，不无关系。

    光凭九星斗圣，陆云霄身侧就至少有三个。

    再加上，还有个划水的古元，这家伙，也是个老阴货。

    敌我差距太悬殊，明知道会败，还要硬拼？

    他魂天帝，可不会做这种蠢事。

    “哼！”

    闻言，虚无吞炎冷哼了一声，狠狠地瞪了凰灵儿一眼。

    不过他倒并没有违背魂天帝的话。

    深深的吸了一口气，旋即他的身体，突然疯狂的膨胀起来。

    汹涌的黑炎，铺天盖地的从其体内暴涌而出，眨眼间，便是席卷而开。

    将广场上的石台，尽数化为石粉，消失无踪。

    看到这一幕，陆云霄剑眉微蹙，右手一招，只听得一声嘹亮凤鸣冲天阙。

    一头炽红色的凤凰，从陆云霄体内飞出。

    随即，一道炽红色河水，宛如从天际落下，撒开粼粼波光，化为水幕，将联军一方，尽数遮掩。

    虚无吞炎的火焰可是极为危险的，寻常的斗圣那是碰着就死，磕着就亡的。

    绝对的危险之至的。

    而能防住虚无吞炎的宝物很少。

    凤浴泉，无疑是其中之一。

    “这……这是圣水？”

    “圣水榜第三，凤浴泉！”

    古元叹息一声，眼中难掩震惊。

    没想到，这圣水榜排名第三的超级圣水，竟然落在了陆云霄的手里。

    若不是陆云霄此刻显露，或许他还是丝毫未知呢。

    陆云霄这小子，藏的可还真是深呢。

    古元摇了摇头，他发觉陆云霄这家伙，真的是太爱藏拙了。

    “凤浴泉？”

    正在和吞噬之主对战的魂天帝，也是看到了陆云霄的凤浴泉，眼神不住变幻。

    陆云霄这个天降神子，手段真的太过不凡，令人赞叹。

    (本章完)

