    原本，这对于天生教来说，是一件喜事。

    但由于半年前，少教主嵇长浮的死，少教主之位至今空缺，嵇长浮的兄弟姐妹原本都在内斗，听闻这个消息，已然决定联手……

    而轮回塔的真传屠辞，以在战事之中，正面斩杀众多正道同阶修士的气势，顺势破开金丹，凝成上品仙婴。

    与天生教不同，轮回塔少浮屠令早已化神，屠辞纵然凝婴，对其也是毫无威胁。

    故此，屠辞地位瞬间暴涨，已经成为少浮屠令的左膀右臂。

    魔道接连两位真传晋升，令正道年轻弟子的士气有所回落，万幸九嶷山真传商扶风在不久后，同样破丹成婴，亦是上品仙婴……他凝婴，与屠辞的方式非常相似，只不过，用的是上百魔门弟子血祭合族……

    不久后，寒黯剑宗真传楚羽裳凝婴……

    燕犀城闻人蘼凝婴……

    真传们纷纷晋升的时候，诸宗的继承人也未闲着。

    九嶷山道子与轮回塔少浮屠令频繁交手，已然四战四平。

    无始山庄的帝子兴之所至，孤身杀入琉婪皇朝，欲挑战传说中的万劫化神终葵越棘。

    然而终葵越棘似乎渡劫时所受之伤仍未恢复，二人于婪京城外短暂交手，无始山庄帝子坚持十招之后，成功脱身而去。其虽败犹荣，名动整个圣道，许为圣道年轻一辈之中，少浮屠令以下第一人。

    燕犀城少城主为救师妹，一人一骑，闯入魔道四宗之一的天生教地盘，三进三出，杀的天生教人头滚滚，一时间威名远播。

    重溟宗圣女厉猎月奉命护送财货返回宗门，却在途中遇伏，落入正道包围之中，孤身一人面对数十名正道长老的围攻，大战持续五天五夜，打得日月无光天昏地暗，最终其黑衣沥血，杀出重围。

    而重溟宗圣子裴凌，则是行踪飘忽不定，肆虐五宗腹地，屠戮无数，掳掠无数，所作所为，可谓罄竹难书，悬赏金额，已经到了令人瞠目结舌的地步……

    至于素真天天姬，这半年却是不见踪影。

    传闻其入青要山试炼，迄今未归……

    正魔大战对于绝大部分生灵来说，乃是不折不扣的浩劫。

    然而死亡与机遇并存，九宗天骄却在这一场规模极大的兵燹中，飞速成长，锋芒渐露，年轻一代的迅猛追赶之势，犹如雨后春笋，其势汹汹，不可阻挡。

    渐渐的，盖过了上一辈众多巨擘的风头……

    ※※※

    渡厄渊。

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵。

    灵气氤氲，犹如晨雾弥漫。

    阵法中心的人影一动不动的盘坐着，周身气息流转犹如潮汐般起落，每一次吞吐，都搅动灵雾好一阵沸腾。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    伴随着系统的提示音，身体控制权恢复，裴凌缓缓吐出一口浊气。

    安稳修炼了半年，他的修为法力，已然快要接近化神前期巅峰。

    略作休整，裴凌又用灵石将真空化灵大阵重新布置了一番，防止自己修炼到一半的时候，大阵因为资源不足而失效。

    做完准备，他正要继续修炼，一直摆在身前的那张传音符，忽然亮起了阵阵微光。

    裴凌顿时目光一凝，他说要闭关修炼之后，司鸿妙璃在这半年里，便一直没敢联系他。眼下忽然要找自己，多半是有什么非常重要的事情。

    想到此处，他心念一动，立时催动符箓，尔后一言不发，静静等待对方的回应。

    很快，司鸿妙璃的声音便从中传了出来：“圣子，有两件重要的事情……”

    裴凌简短道：“说。”

    司鸿妙璃恭敬道：“正魔大战愈演愈烈，渡厄渊中的高阶修士，频繁被抽调，已经减少了很多。掌囚跟司圜，很久都没有出现过。”

    “很有可能，他们都已经不在此地。”

    “现在渡厄渊中的事务，都是由几位节级长负责。”

    “我打算近期动手，完成司鸿氏交给我的任务。”

    闻言，裴凌微微点头，司鸿氏交给司鸿妙璃的任务，便是救出此地一位被关押的司鸿氏天骄。

    这件事情，他本来不想干预，但眼下，却也不想对方出事。

    于是，认真思索了一番，裴凌说道：“如若没有足够的把握，可以再等一等。”

    “正魔大战，至少十年之内不会结束。”

    “十年期间，有的是机会。”

    他心中暗忖，十年时间，足够自己修炼到更加高深的境界。

    到时候司鸿妙璃若是失手，他至少也能保下对方一命。

    “多谢圣子提醒！”却听司鸿妙璃说道，“但这次机会，我至少有着六成以上的把握，足够一试。”

    “只是不知会不会影响到圣子的计划？”

    六成把握就敢动手？

    裴凌顿时眉头一皱，旋即摇了摇头，直截了当的回道：“再等一年。”

    司鸿妙璃顿时陷入了沉默，片刻后才道：“是。”

    裴凌满意的点了点头，尔后问：“还有一件事是什么？”

    传音符中迟疑片刻，才继续传出司鸿妙璃的声音：“宗主夫人给我传信，打听圣子现在的下落……”

    嗯？！

    司鸿倾嬿要来渡厄渊找他？！

    裴凌一怔，渡厄渊是正道五宗联手建成的牢狱，司鸿倾嬿来这牢狱之中跟他……

    虽然说这的确很刺激，但是……这不要命了？？

    不行！

    绝对不能让对方过来！

    想到这里，裴凌顿时说道：“不要告诉她。”

    司鸿妙璃立时回道：“好。我上次跟夫人说的是不知道。明日便告诉夫人，没有在渡厄渊中找到圣子。”

    话音未落，她语速飞快的又道：“先这样，我这边有事。”

    裴凌道：“嗯。”

    传音结束，裴凌又检查了一下阵法与修炼所需的资源，发现没有问题，便立时在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

