    韩国灭亡，赵王的心当即悬了起来。

    和秦国直接相接的，就是赵、魏、韩、楚四国。

    秦军的下一个目标，定然是他们赵、魏、楚三国了。

    赵王神色十分凝重，说话间，还咳嗽了几嗓子。

    自从去年冬天染上风寒以来，赵王的身体，可是每况愈下。

    如今，几乎是半躺着，和众人说话。

    “眼下，最重要的，是要知道，秦军的下一个目标会是哪国？”

    平原君赵胜低头思忖了片刻说道。

    “楚国地域广袤，且和秦地的温差极大。”

    “别说打仗了，就是这温差，秦军都未必能受得了。”

    “故而，秦军不可能会选择楚国。”

    “魏、赵之间，魏国眼下国力空虚，按理来说，秦军会作为首选。”

    “最多三五个月内，就会发动攻魏。”

    “但魏国城池，固若金汤，当年魏国为天下首富，魏惠文王将黄金都堆砌在了城墙上，外城城墙高十八丈，厚十丈，内夯土，外包巨石，就是个巨大的石墩子。”

    “王城城墙，全部由砖石砌成，没有一丝夯土，这种墙体，攻城器械根本无可奈何，就是秦军最厉害攻城器械，也动不了分毫。”

    “且历代魏王都会往大梁囤积足够五六年只用的粮草，哪怕边军断粮，也不会大梁城内的粮草。”

    “许是早早就防着他国攻伐。”

    “秦军绝对不想和魏国死耗。”

    “而我赵国自从……咳咳……长平大战之后，秦赵两国已经是不死不休。”

    “一旦有机会，秦军绝对会大举来攻我赵国。”

    “故而，不得不防！”

    “此外，老臣听说，离石要塞的守将已经换人。”

    “老将赢豹已被调走，新任守将是前上将军蒙骜之子，国尉蒙武。”

    “此人原本就是军中大将，此番换将，其目的就是针对我赵国。”

    平原君赵胜去年合纵攻秦的旧伤复发，今春又染风寒，身体状况，也是很差。

    本卧病在塌，今天赵王召集重臣议事，他才被人送来，勉励支撑到了现在。

    此番言语一出，众人皆都大惊失色。

    自赵武灵王推行胡服骑射之后，赵国迅速崛起，成为山东抗秦的绝对主力。

    亦成为山东诸国合纵攻秦的轴心，山东抗秦的天然屏障。

    赵武灵王之后，经历惠文王、孝成王两代和秦国周旋了五十余年，有胜有败。

    大体说来，也算是朝野一心，同仇敌忾。

    即便是经历了长平大战的惨败，但是接着秦昭襄王国政乏力，秦孝文王、庄襄王两代权力交接，无力东出，赵国也很快恢复了兵力。

    故而，也算是维持了相对平衡。

    除了大举合纵攻伐，秦赵两国除了小规模的试探，并无大军攻伐。

    然则，去年合纵，却给赵军给了重击。

    虽然有赵边军护持，赵军是合纵大军中，损失最小的，但是也是有七八万兵力损失。

    就眼下的兵力对比，秦国无疑是强于赵国的。

    “相国之意，秦军多半会攻我赵国了？”

    赵王的脸色更加难看了。

    赵国可以和任何一国为敌，但绝不愿意和秦国为敌。

    “我王切勿担忧，秦军虽为虎狼，但是我赵军，也是百战之师。”

    “秦军若是真敢来攻，我们赵军也不是吃素的。”

    “老臣以为，当下应当任命大将，积极备战。”

    “秦军不来则已，若来，定然要给秦军迎头痛击！”

    “真打起来，他虎狼秦军未必就能占便宜。”

    平原君戎马一生，根本不惧战。

    再者赵军尚武，个个都是悍勇无比。

    这说话间，一股久经沙场的杀意迸发，小偏殿的温度都下降了许多。

    “我赵军大将，非相国大人莫属！”

    “这用不着推举。”

    “不信，相国大人问问诸位大人。”

    赵王感受到平原君身上的杀气，不由心安了许多。

    平原君能征惯战，戎马一生。

    在赵军中，颇具威望。

    若是抗秦，统兵大将，非平原君莫属。

    “我王所言极是，莫说是我等一干老臣了，就是我赵人百姓，也绝对是同样的心愿！”

    “是啊，我赵国大将，必推平原君！”

    “若是别人领兵，我等老臣不服，我老赵人也是不服！”

    一众赵大臣也是对平原君推崇备至。

    论名望，论兵略才干，别说是赵国了，就是整个山东六国也只有信陵君一人，稍胜一筹。

    “回我王，老臣亦想带兵。”

    “可眼下，老臣却是心有余而力不足。”

    “合纵攻秦，老臣大意负伤，如今旧伤复发，又染沉疴。”

    “自己都难以撑持，如何统领大军？”

    “如今怕是要辜负王上和诸位大人了。”

    平原君艰难的对赵王拱了拱手。

    “这……”

    赵王一瞬间，似乎失去了主心骨。

    本来侧卧在塌上的身体，瘫软了下去。

    呢喃道，“莫不是天意弄人，我赵国难道无将呼？”

    “我王勿忧！”

    “臣举荐一人，必可阻虎狼秦军于赵边之外。”

    平原君缓缓说道。

    “哦，何人？”

    赵王眼中又恢复了一丝神色。

    “边军李牧！”平原君回道。

    “李牧啊……”

    赵王眼中燃起的一丝希望之光，又暗淡了下去。

    “相国大人，这李牧近些年来，纵然可以屡屡抵抗匈奴。”

    “但是这并不足以证明，李牧有统领赵国全数兵马之能。”

    “是啊，相国大人，赵国百余年来，还未曾有过边将统领大军的先例。”

    一众大臣也是说出自己的心里的疑惑。

    “各位大人，可知我赵军精锐何在？”

    平原君反问了一句。

    “自然是云中李牧边军！”有人回了一句。

    “边军有多少人？占我赵国大军几何？”

    平原君继续问道。

    “五七万吧！也不过是我赵军的一两成。”有人掰着手指算了一下道。

    “大人差矣，眼下云中边军，足有二十万！”

    平原君伸出了两根手指，笑着说道。

    “啊……咳咳……边军……啊，边军倏忽间，已经成军近二十万了？”

    “这几乎和我赵国……咳咳……腹地大军，成五五之数了！”

    “本王如何不知？”

    赵王惊叹了一声。

