
　　第197章那你认识刘备吗

　　新的黔王府，让李承乾确实有些满意。

　　之前那些丫鬟，现在也到了新的黔王府。

　　当然了，李承乾的小金库，也就是都督府中的库房，还是没人敢动的。

　　之前都督府因为缺钱，所以李承乾才把赚来的钱全都放在了都督府库房。

　　如今黔州不差钱，那赚来的钱肯定是要放在李承乾这里的小金库里。

　　见苏晗和武瞾在那舀着池子里的水相互泼着，李承乾摇摇头，然后让人叫薛仁贵过来。

　　现在诸葛亮已经把各官员府邸都修好了，以后官员就不必住在都督府办公。

　　所以，薛仁贵作为黔州军方大佬，肯定也有自己的府邸。

　　还有莫再提他们，也和李承乾住在同一条街道，如果把黔州比喻成长安的话，那这里就是黔州的朱雀大街。

　　因为府中有两个妹纸在那玩水，为了以防她们春光乍泄，所以李承乾便跑到门口去等候。

　　没一会儿，薛仁贵便跑了过来，问道：“殿下，你找我有事吗？”

　　李承乾说道：“等会儿你派人去一趟都督府，去那里把本王的钱都搬过来。”

　　薛仁贵抱拳，“喏！”

　　等薛仁贵离开之后，李承乾才让丫鬟关上大门，然后满脸笑容的往府中走去。

　　听说女人玩水，有福利哦。

　　果然，当李承乾走回假山的时候，就发现两女正玩的不亦乐乎。

　　你泼一下，我泼一下，附近的地面，都被水给浸湿了。

　　李承乾也没打扰她们，而是就在旁边驻足观看。

　　嗯…苏晗好像越来越成熟了，里面那粉红色的诃子此刻有跟没有差不多，反而增添了几分诱惑。

　　诃子，就是女人穿的亵衣。

　　大唐风气开放，所以女性的衣物，也不像以前那样保守，被看到手臂都要死要活的。

　　大唐的女子喜穿“半露式裙装”，她们将裙子高束在前面然后在下部系一阔带。

　　然后两肩、上胸及后背袒露，外披透明罗纱，内衣若隐若现。

　　不过李承乾不喜欢苏晗她们这么做，所以她们基本上都是穿着绫罗绸缎。

　　众所周知，绫罗绸缎一碰到水，就会成半透明状。

　　现在两女就是这种情况，她们上半身几乎都会水给打湿，然后衣服就成了一件可有可无的东西。

　　观察了一下苏晗之后，李承乾又将目光放在武瞾身上…

　　这丫头居然是不显山露水，清楚看起来像是个拥有飞机场的小富婆，但是这仔细一看…嚯，绝对能惊爆人的眼球。

　　“喂，你在那傻笑什么呢？”

　　就在这时，一直被偷窥的武瞾突然感觉浑身不自在，然后定睛一看，就发现旁边李承乾正傻愣愣的盯着她，并且嘴角还挂着一丝猥琐的笑容。

　　女人的直觉是恐怖的，仅仅一瞬间，她就发觉了让自己不寒而栗的来源…正是李承乾的目光。

　　武瞾一开口，玩得兴起的苏晗也停了下来，她顺着李承乾的目光看去，就看到武瞾那乍泄的春光。

　　愣了半晌，她才回过神来，叫道：“武姐姐，你…你走光了…”

　　“什么走光了？”

　　武瞾柳眉一皱，还没发现事情的严重性。

　　苏晗对于她这种大大咧咧的性格也有些无奈，不由得指了指自己胸口。

　　“嗯？”

　　武瞾狐疑的低下头，然后…她的脸瞬间就跟煮熟的螃蟹一样，成了红色。

　　“你…你不许看！”

　　武瞾捂住胸口，然后大惊失色的往后院跑去。

　　“哼，还看呢，武姐姐都走了。”

　　见李承乾眼睛还是一眨不眨，苏晗便吃味的冷哼一声。

　　“嘿嘿…”

　　李承乾憨憨的笑了笑，“玩水的可不止你武姐姐一个哦。”

　　苏晗瞪大眼睛，突然想起了什么，然后低头一看，就看见自己的处境和武瞾差不多。

　　“呀，讨厌！”

　　苏晗娇嗔的白了他一眼，然后便羞红着脸同样往后院跑去。

　　李承乾看着她的背影，忍不住大叫道：“你身上我哪里没看过，用得着这么大惊小怪吗？”

　　“哎呀！”

　　李承乾的话音刚落，苏晗便尖叫一声，原来是上楼梯的时候踩滑了。

　　等她稳住身形后，才扭头瞪了一眼李承乾，“今天晚上，你一个人睡吧！”

　　说完，她就跑了进去。

　　“…”

　　这下子轮到李承乾不淡定了，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是苦涩，“小晗，我错了，咱们再商量商量吧！”

　　…

　　连续赶路两个月，一路上有近万大军跟着，李承乾就算胆子再大，也不敢做出格的事情，所以一路上，他还是很规矩的。

　　本来还想趁白天的时候吃点苏晗的豆腐，可没想到武瞾也跟在轿子里，这下连占便宜的机会都没了。

　　两个月下来，他可是当了一回和尚，整天跟两个娇滴滴、水灵灵比玫瑰还娇艳的女人在一起，然而却不能有任何动作，那感觉可比杀了他还难受。

　　本来想着回到黔州之后，就能解解馋，可没想到，苏晗却仿佛故意跟他作对一样，回到黔王府之后，她就一直跟武瞾睡一起，愣是让李承乾插不进去。

　　昨天，他好说歹说才勉强让苏晗答应今天晚上睡一间房，现在倒好，计划全都泡汤了。

　　站在原地思索了一会儿，他才挂起一个笑容，然后同样往里面跑去。

　　“哎呀小晗，咱们再商量商量呗，大不了…大不了我也湿身，让你们看回来啊！”

　　…

　　第二天早上，刚到卯时的时候，李世民就在宫女的侍奉下起床。

　　刚洗漱完，李世民望着窗外雾蒙蒙的天空，忍不住苦笑起来，“上朝习惯了，唉…”

　　“这么早，黔州官员应该还没起来吧？”

　　李世民摇摇头，正打算躺回去继续休息的时候，一个宫女却走进来，“陛下，黔州刺史诸葛亮求见。”

　　“啊？”

　　李世民怔了怔，“这么早？”

　　在他看来，地方官员起来的应该比较晚，因为从长安到黔州，一路上的地方官员都是到亥时才会开始处理政务。

　　“让他进来吧！”

　　很快，诸葛亮慢步走进来，慢条斯理的躬身行礼，“臣参见陛下！”

　　“嗯！”

　　李世民坐在塌上，指着旁边软榻说道：“坐吧。”

　　“喏！”

　　诸葛亮没有坐下，而是掏出一个册子，递给李世民，“陛下，这是您让臣做的文书，黔州的情况都在里面了。”

　　“嗯…”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民将册子放在一边，笑眯眯的看着他，“你真叫诸葛亮？”

　　诸葛亮点点头。

　　“那你认识刘备不？”

　　李世民好奇的问道。

　　“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第197章 那你认识刘备吗免费阅读。https://xs.23sk.com 