    七月流火，扬州终于自酷暑中脱离，隐约有了几分凉意。

    永仪与永宁四个月了，都学会了翻身，稍有不慎，便会摔到，已经离不得人了。

    承安闲来无事，倒在一双儿女身上实现了人生价值，每天陪着他们玩儿，哄着他们睡，疼爱的不得了。

    锦书边上翻书，他便守着两个孩子感慨：“不知不觉，儿女竟忽成行。”

    “这才两个呢，成什么行，”锦书无语的笑他：“少了。”

    承安笑吟吟的问她：“那就再生几个？”

    “要生你自己生去，”锦书没好气的瞪他一眼，扭头去看一边儿躺着吃手的两个孩子：“你们爹嫌弃你们，想再要几个小弟弟和小妹妹了。”

    “别乱说，”虽然这会儿永仪和永宁都听不懂母亲在说什么，承安却也很护犊子的凑过去，挨着亲了亲：“我才没有呢。”

    锦书摇头失笑，却伸手过去，将永宁抱起，自一侧取了个铃铛，慢悠悠的哄着她玩儿。

    被忽略的小霸王永仪吃醋了，蹬着腿要人抱，承安动作要是再慢点儿，只怕就要哭了。

    因为是两个孩子的缘故，所有的玩具吃食，都是一人一份儿的，好看的铃铛，自然也有两个。

    永仪看了看自己手里那个，再看看妹妹手里那个，不知怎么，特别坚定的认为妹妹手里的更好，一边叫，一边用手指着，表明自己想要。

    “都是一样的，”承安对这个儿子没有办法，只能慢慢哄：“再者，你是哥哥，不能抢妹妹的东西。”

    永仪看着父亲，一咧嘴，大哭起来。

    “也不知是像了谁，这样蛮不讲理，”承安没办法，便从一边取了只小老虎给他抱着：“来看看这个，这个好玩儿。”

    永仪还是有些不开心，哭声却断断续续的停了，承安正松一口气，却见锦书怀里的永宁呆住了，瞧瞧自己手里的铃铛，再看看哥哥手里的小老虎，有点受伤的看着他。

    怎么只给哥哥，却不给我呢？

    “你也有，你也有，”承安赶忙哄：“一人一个，都不许哭。”

    “这两个呀，真是冤家，”锦书摇头失笑：“什么东西都是别人手里的好，他有的我也要有，一不如意，就开始哭闹。”

    “小孩子嘛，”承安摸了摸永仪的小脑袋，温柔笑道：“现在胡闹，长大就好了。”

    “再过两月，等他们再大点，咱们便一道回长安吧，”锦书低头抖了抖永宁，笑道：“离京这么久，还真是有点儿惦记。”

    她心里所在意的，不过是两个胞弟与承熙罢了，自从到了扬州后，姚轩姚昭或多或少的来看望过，这会儿最惦记的，应该就是承熙了。

    承安看得透这一点儿，却也没有不高兴，只含笑道：“骨肉至亲，本来就不该生分，回去见见，也是应当。”

    夫妻二人说话，少不得将怀里孩子忽略了，两个小娃娃吱吱呀呀的叫了一会儿，一齐扁扁嘴，打算哭几声给他们听。

    “可别，”承安赶紧回过神来，抱着儿子掂了掂，逗着他玩儿：“只要不哭，怎么着都成。”

    比起永仪来，永宁可乖多了，伏在母亲怀里吃手，又乖巧，又听话，锦书抱得累了，便往一侧去坐下。

    没多久，承安觉得胳膊有点酸，想学着她坐下时，永仪却不肯依。

    “怎么回事，”承安蹙着眉道：“我站着抱你，你不哭，坐下抱你，你就哭？”

    永仪当然不会回答他，学着妹妹的样子，开心的吃手。

    承安试探着坐下，他马上咧开嘴，作势要哭。

    于是承安只得赶快站起身，小心伺候这小祖宗。

    快活的日子总是过得很快，眨眼功夫，便到了八月。

    家里新添了两个小娃娃，也更有几分生活气息，这日上午，承安和锦书寻个空隙，往扬州城中去购置东西，为即将到来的中秋置办点儿东西。

    到了这会儿，许多事早就不必他们亲自去做，然而相携一道亲力亲为时，终究别有几分意趣。

    “你看这个，”承安拿起一只拨浪鼓，信手摇了两下，含笑问锦书：“好不好玩？”

    锦书将帷帽掀开一条缝隙，看了一看，莞尔道：“带两个回去吧，永仪和永宁应该都会喜欢。”

    这摊位上皆是些小孩子玩具，精致可爱，承安做了父亲，更有几分童心，拉着锦书在这儿停下，选了好些，方才离去。

    “买琉璃珠做什么，”锦书道：“他们太小，一个不好，会咽下去的。”

    “那就先留着，”承安道：“等他们长大一点儿，再慢慢玩儿。”

    中秋前几日，佳节的喜气已经弥漫开来，人行街道，甚至于能嗅到月饼特有的香气。

    “咱们买几个带回去？”承安问了一句，随即又摇头：“算了，这些摊子也不知道是不是干净，可别吃了生病。”

    “那就往店面里边儿去买，”锦书一直不远处招摇的旗帜：“老字号的东西，总是靠得住的。”

    那店面确实有些年头，听店家说，还是从祖父辈传下来的，手艺几位地道。

    承安嗅到月饼特有的香甜气息，倒有些意动，问过掌柜之后，掰下一块儿枣泥的月饼，递给锦书尝。

    将帷幔掀开，锦书送到嘴里去，颔首道：“确实很好。”

    “那就这家吧，”承安道：“多带几个，各种味道的都来些。”

    掌柜按照他要求，将月饼一一装好，嫁给随从，锦书同承安一道，往外头去，却没瞧见不远处二楼，面带惊疑之色的锦瑟。

    ……

    一直到返回居所，锦瑟的手都是冷的，嬷嬷见她神色不好，有些忧心，问了几句，却被她不耐烦的赶了出去，随即从里头将门锁上。

    方才那个人……是锦书吗？

    不对，她在心里连连摇头，明明是早就死了的人，怎么会出现呢。

    锦瑟心乱如麻，纠结一会儿，却忽的想到另一处去。

    倘若那女子只是同锦书生的相像，倒也不是没有可能，但她身边人，却并非俗辈，而是当今楚王，这两个人发生牵连，事情可就奇怪了。

    看他们神情举止，似乎很是亲近。

    思及这些年来，楚王一直未娶，身边没人，锦瑟隐约觉得，自己可能找到了答案。

    只是……

    在他身边的女人，到底是锦书，还是一个跟锦书相似的女人？

    她从小便同锦书不睦，除非必要，从来不会见面，等到锦书入宫，做了贵妃，册封皇后，乃至于承熙登基，锦书成为太后，这么多年，竟都没怎么见过。

    老实说，到了这会儿，她脑海中对于锦书的印象，也只是一个高高在上的模糊符号罢了，具体的，却想不清楚。

    可这一次……

    初一瞧见的时候，锦瑟特意打量过那女子身侧，确实是有影子的。

    不是鬼，是人。

    她心里乱糟糟，头脑却很兴奋，隐隐约约的察觉到，自己可能触碰到了一个天大的秘密，一旦掀开，整个天下都会为之震动。

    该怎么利用这个消息呢？

    想当初，她那么喜欢楚王，他却始终待她淡淡的，甚至于厌恶，直到现在她才明白，那究竟是为什么。

    他满心只有一个锦书，别的人都瞧不上眼。

    还有姚家人，这些年来，待她可不怎么好。

    她独自躺在塌上，心满意足的笑了起来。

    假使那人不是锦书，她可以顺势在锦书身上泼一盆脏水，叫她死后不得安宁，也报复承安和姚家，假使那人的确是锦书……

    最后的结果只会比前者更惨烈。

    她就是要将那层遮羞布掀开，叫那伙子人过不好！

    锦瑟是恨姚家人，也恨承安和锦书，但并不恨这些人给予姚家的光环与富贵荣华。

    这些年来，虽然她在府中不得势，但吃穿用度，同年幼时相较，却是天壤之别。

    ——毕竟是皇太后的娘家，总不能太亏待自家姑娘。

    在她看来，这事儿只会叫姚家和承安丢脸，被人非议讥讽，却不会有什么实质性的伤害。

    当然，也就影响不到她的顺遂日子了。

    打定主意，锦瑟笑了几声，翻身从塌上坐起，换了件平常衣裙，径直下了楼。

    “姑娘，”嬷嬷迎上来，小心翼翼的问：“您这是要出门去吗？”

    “嗯，我自己出去走走，就在这条街上，很快回来，”锦瑟道：“你们别跟着了。”

    嬷嬷迟疑道：“这怎么行。”

    “这有什么不行的，”锦瑟瞪她一眼：“我还能死在外边不成？让开！”说完，便推开那嬷嬷，径自走了出去。

    “帮我传几句话，这就是你的了。”她寻了个角落，交了个小乞丐来，那块儿碎银在她手心里，散着魅惑的光。

    同样的事情，又接连发生了几次。

    ……

    没几日，一个耸人听闻的消息，便在扬州传的沸沸扬扬，随即乘风，一路往长安去。

    今上生母、先帝所留的皇太后并未殁逝，而是悖逆伦常，同先帝次子楚王隐姓埋名到了扬州，暗中结为夫妻。

    这消息一传出，便引发一片惊涛骇浪，人心更是动荡难定。

    士民皆惊，天下侧目。

