
张东方安排龙阳回市里，不但有朱宏远的意思，也有他的意思，是两人共同的意思。¤，

不是人人都能像龙阳那样，冷静和仔细的梳理问题与疑点，因为他们了解的太少，根本无法继续侦查，无从下手。除了两个人，那就是朱宏远与张东方。

这段时间，所内的同志都没有休息，没有放松警惕，每天处于过度的紧张之中。特别是经过一系列的战斗之后，更加疲乏，特别无奈。可他们却一直迎难而上，并没有停止手头的工作。

刘卫国始终没有闲着，他在整理方寸镇的资料，特别是对东南树林的记载。天天一直在帮助采集信息，他们在寻找其中的牵连与线索，以求查找到黑袍人的踪迹。还有那青色的石碑，为何排斥龙阳，不能让龙阳接近。他们不知道古魂已经认主，龙阳没有告诉他们，他们一直在工作。

这些工作不是刻意的隐瞒龙阳，而是龙阳没有闲着，他和于飞一直在侦查李阳的动向。龙阳一直没有问过所内的工作，虽然他不在意所里人在做什么工作，但大家的工作一直在围着他在转。

方寸镇的治安容易治理，但神秘的黑袍人无法抓到，这是大家心中有数的事情。线索断了，无法继续查下去。李阳痴了，无法提供有效的情报。朱宏远和张东方沟通之后，决定让龙阳等三人撤回，休整之后再做决定。这貌似是他们二人的好意，也是一次大胆的冒险。

龙阳盯着李阳脑后的那条血红色的丝线，他一直以为李阳被其他手段变成如今的模样，万万没有想到是魂丝造成的。还是老手段，控制人的老方法，龙阳只是没有想到，会在他毫不知情的情况下用在李阳的身上。以前他毫无觉察，此时他格外小心。

从古魂处，龙阳已然了解魂丝的来历和作用，他见过多次，对它毫不陌生，这是黑袍人的手段。李阳被黑袍人已经视为弃子，也许因为自己，再次废物利用吧。

起先是司机先回答自己的话，李阳重复了司机的话，好似鹦鹉学舌。司机的疑点上升，龙阳将注意力转移到司机身上。

这时，司机一直开着车，再没有作声。

“您是才来的吧？”龙阳率先打破沉默，向司机问道。

“对。”司机顾着开车，只回答了一个字。

“您是哪人？”龙阳接着问道。

“找你的人！”随着司机的回答，车辆嘎然而止。

“找我的人！”龙阳立刻提高警惕，只有黑袍人在寻找自己，那司机就可能是黑袍人中的一员，或者是被黑袍人操纵的一员，与李阳一样。

此时，龙阳身边的李阳突然抬起了头，他后颈的丝线迅速缠过龙阳的肩部，立刻变化成无数条细小的血红色丝线，向着龙阳的全身蔓延。

龙阳挣扎着，拼命的撕扯着身上的丝线，可那些丝线如蜘蛛网一般，粘在他的身上，越挣扎缠的越紧，越挣扎变的越多。

那丝线不只是缠绕那么简单，竟然向着龙阳的身体内渗透，妄图冲破龙阳的皮肤，进入他的血肉与骨骼，继而进入他的内脏。

幸亏龙阳的身体经过重铸，不然他的肉身会立刻失守，瞬间成为活死人。

很快，丝线遍布龙阳的身体，它们无法进入龙阳的身体，向着他的头部缠绕。

龙阳已经停止了挣扎，一动不动，任由丝线向自己的头部裹去。

龙阳闭上了嘴巴，紧闭眼睛，红色丝线迅猛的漫过他的嘴角、眼睛，遍布他的全身。

不只如此，龙阳头部被缠绕之后，红色丝线竟然可以向他的灵魂发动攻击，妄图控制他的灵魂，切割他的灵魂。

之前，龙阳并非没有反抗之力，他只是要看司机与李阳要做什么，以谋后动。而现在，龙阳不得不重视起来，严防死守，阻挡住红丝线对灵魂的攻击。

龙阳暗暗调动两件圣物的特殊能力，将自己的灵魂团团包住，断绝红丝线对自己灵魂的影响。

龙阳的身体已经被红丝线完全包裹，犹如蜘蛛网上被捕获的昆虫，等待着死亡的来临。他的灵魂，亦被包围，若非黑白两种颜色光团的保护，已经失守。

果然如古魂所说，血红色的丝线是邪恶的，是不同寻常的东西。若不是龙阳，换做其他人早已被控制，任人宰割。

通往东岩市的路上，一辆老式的吉普车，停在路边，车内没有一个人。

车外，有人，几个忧心忡忡的人。

“张所，我们是不是太冒险了？”副所长刘卫国担心的说道。

“兵行险招，这是老朱和我商量的结果，也是龙阳提议的。若非这样，我们无法找到黑袍人的踪迹。而且老朱相信龙阳的能力，他不会有事的，所有人跟上。”随着张东方的挥手，刘卫国、于飞、天天等人迅速的向一片野草丛中快速的前进。

当他们越过草丛时，他们看到有人已然走在他们的前面，在远处等待。

“老朱！”张东方率先奔行过去。

“老张，你们来啦！”和张东方说话的正是朱宏远，不知何时，他竟然早已来到这里。

于飞和天天无非是最为惊讶的人。特别是于飞，他是从龙阳口中刚得知的消息，三人准备调离方寸镇派出所，怎会迎来突然的行动。

龙阳出发后，张东方立刻召集大家，尾随着离开的车辆，一直在跟踪，让他不明所以。天天没有说话，静候命令，难道她提前知道行动的内容？

趁着张东方和朱宏远对接的时候，于飞悄悄的问天天“我们这是要干啥？”

“到现在你还不明白？”天天低声说着。

“明白什么？”于飞疑惑的问道。

“这是他们早已筹划好的行动计划，不晓得龙阳是不是提前知道？”天天看到朱宏远的那一刻起，就明白了许多。这次的行动是朱宏远与张东方密谋良久的，也许从朱宏远离开的那一刻起，计划已经启动。她在担心龙阳，不知龙阳是否提前知道，能够预先准备，减少危险。

“我们调离方寸镇派出所是假消息？”于飞似乎开了窍，忙向天天问道。

“是真的。”天天给出于飞肯定的回答，但这个答案又让于飞陷入迷茫之中。

“真的？既然是真的，那为何？”于飞说着，眼光看向密谈中的朱宏远和张东方。

“我们早晚会调离方寸镇，但离开之前要解决一些人。”天天说完，不再和于飞交谈，走向朱宏远。

看着离开身边的天天，于飞联想起一些事情。

天天知道的秘密比自己多，这应该是刘卫国提前透露的。

龙阳告诉自己调离的消息，而且是偷偷的告诉自己，这没有任何的怀疑。难道龙阳故意这样做的？

一切都是在演戏！从张东方召集大家开会，都是计划中的一部分。

李阳本是怀疑的对象，虽然他不记得自己的身份，忘记大家是谁，但龙阳提醒过，小心为妙。张东方召集大家开会，竟然让李阳参加，这是一个套，让敌人主动钻入的套。

还有那个司机，一个刚来的司机竟然也参加了所内的会议，于飞记得自己还提醒过张所，但张所不以为意。

还有，当时张东方竟然否决大家的所有提议，坚持让龙阳送李阳回市里，这也是故意安排的。所有的借口都是假意的推辞，都是为接下来的行动做铺垫。

他们为了让潜伏在所内的人相信，为了防止行动泄露，演了一场生动真实的戏。

这一切，原来是这样，直到此时，于飞才想通所有的关键点。

那龙阳是否知道这些？

他现在是真正的诱饵，能否远离危险？

于飞开始担心龙阳。

想到这里，于飞也走近朱宏远，想从他那里知道更多有关行动的信息。

“朱叔，你们瞒的好深，把我们都骗了。”当于飞走近时，刚好听到天天的问话。

“瞒住你们，就是为了瞒住我们的敌人。不过，我相信龙阳会处理好一切的。”朱宏远自信的说道。

朱宏远说完，想起临行前和龙阳的对话。

他答应过龙阳，无论龙阳提的哪一条，组织上都会提供全力的帮助。眼下的行动，就是龙阳提出的，他怎会不同意，怎会不帮。

李阳的留下，是由他自己提出的，这正和龙阳的心意，但促成事情的成功，是朱宏远在暗地操作。如果放李阳离开，就无法揭开此中的秘密，无法将李阳拯救出来。这是朱宏远提供的第一条帮助。

朱宏远离开前，特意和张东方交代，对于李阳的问题，全凭龙阳处理。这就是他提供的第二条帮助。

龙阳向张东方汇报之后，张东方就立即和朱宏远联系，两人决定让龙阳亲自送李阳。只有这样，才能引出黑袍人，这也是龙阳当时考量后心中的计较。

此时，所有人全部到位，准备将此地的黑袍人一举抓获，彻底铲除残害方寸镇村民的毒瘤。

这就是朱宏远离开前和龙阳商量的结果，是两人酒后筹划的行动，也是之后龙阳经过深思熟虑下定决心要做的事情。他们哥俩一个先为诱饵，一个后为诱饵，不分彼此，只为消灭祸害方寸镇村民的黑袍人。

当时，龙阳居住小屋内的笑声是畅快的笑，知心的笑，信任的笑，这笑声至今还在朱宏远脑海中回响。

龙阳，你要小心了，我还要和你一起喝庆功酒呢！

朱宏远不禁扬起嘴角，露出刹那间由心而发的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012495"  chaptername="第六十七章  演戏">加入书签</a>
</div>
