    午饭吃的很慢。

    五十多岁的费迪诺和韦罗基奥边吃边聊着糖的采购问题。

    韦罗基奥基本每个月都会来法尔高小镇一次，采购大概五个佛罗拉的蔗糖。

    佛罗拉是掺杂了金子制造的硬币，购买力很高。

    但是糖在这个时代很稀缺，属于稀罕物，所以，五个佛罗拉能够购买的蔗糖并不多。

    谈论期间，韦罗基奥不止一次的看向安诺。

    但是安诺丝毫没有察觉到韦罗基奥的注意，只是在吃完自己的那份食物之后，就安静的一只手撑着下巴，静静地看着窗外的事物。

    神情憔悴而又无精打采。

    但是或许是韦罗基奥敏锐的探查力的关系吧。

    他突兀的放下自己的刀叉，对着费迪诺说道：“老兄，我可以暂时离开餐桌吗，我想去我的马车里拿点东西。”

    “啊，请便。”费迪诺从善如流。

    韦罗基奥飞快的跑了出去，在自己正在啃着饼的仆人惊诧的目光中，钻进了马车里，找到了一支铅笔和一张纸。

    然后，他又跑到车夫的座子那里，把车座扣了下来。

    接着，他从容不迫的返回了费迪诺的住宅里，拉过一张凳子，寻找角度。

    费迪诺看着韦罗基奥的动作，顿时明白了他的想法。

    “劳伦斯先生，可以拜托你保持这个姿势吗。”韦罗基奥兴高采烈的从木板后面探出头，询问安诺。

    “唉?”安诺有点愣，突然间这是怎么了?

    韦罗基奥露出健康的笑容：“我希望你可以担任我的模特。”

    随后他又补充道：“事后我会支付报酬的。”

    现在韦罗基奥什么想法都没有，只是想把刚刚窥见的那一瞬间的孤独，放进自己的画框里。

    韦罗基奥是一个艺术家，作为佛罗伦萨著名的韦罗基奥工作室的创始人和老板，他和国王以及教会的关系都很近，是顶级的艺术家。

    但是此刻，这位艺术大师食指兴奋的扣着被拿来当成画板的坐垫，看着窗边那个孤独的灵魂。

    安诺也反应了过来。

    他毫不在意的笑了笑：“无妨，韦罗基奥先生。”

    韦罗基奥搓了搓手，眯上一只眼睛，端详着安诺。

    然后，铅笔在纸上飞速的划动。

    安诺没有管这个开始绘画的艺术家，只是恢复了自己的姿势，单纯的看着窗外。

    在韦罗基奥想要开始画画的时候，费迪诺夫妇就躲到了一边。

    费迪诺抵了抵自己妻子的肩膀“安娜，你觉得劳伦斯这孩子怎么样。”

    安娜胖胖的脸始终带着微笑和慈祥：“很不错的小伙子，也肯帮忙干活，很勤快。就是有些太安静了。”

    “你觉得他像不像……”

    “……”安娜有些沉默了。

    安诺确实和她的儿子有些眉宇间的相似，否则，她也不会如此爽快的把安诺救回来，还安置在自己的家里。

    “放弃那些想法，费迪诺。”安娜的语气有些悲伤，“与其把他困在这个小镇，不如让他出去走走。”

    安娜拍了拍自己的围裙，看着窗边的安诺。

    “他失去了过去，困住他的未来又能怎样呢?”

    费迪诺沉思着。

