    

    
第4819章

    
其他的岛国人一个个也都是摸出了狩猎火器，一个个脸上都充斥着阴厉之色。

    
显然，如非必要的话，这些岛国人是不想要用火器的。

    
但是现在既然姓叶的王八蛋要自己找死，他们也就不介意直接把这个王八蛋轰成渣渣！

    
“动手！”

    
阴柔男子现在懒得废话了，而是一挥手，强势下令。

    
那个表情要多嚣张有多嚣张。

    
“咻咻咻——”

    
就在这个时候，院落之外传来了一阵破风声。

    
伴随着破风声落下，一只只出现出现在了那些岛国人的咽喉、心口等地。

    
他们一个个都带着一脸不甘，瘫软在了地上。

    
有的岛国人还剩下一口气，此刻却只能无力的挣扎着。

    
尽数覆灭！

    
来到集福堂不过一分钟，但是阴柔男子带来的岛国杀手，尽数覆灭。

    
在这一刻，哪怕是阴柔男子都是眼皮狂跳不已，他下意识的回头，想要弄清楚到底发生了什么。

    
就见到，不知道什么时候，集福堂花园的围墙上出现了几十道身影。

    
带头的是一个看起来只有二十七八岁的冷傲女子。

    
她不但身材高挑、面容精致，最关键的是她的眸子之中散发着一种蔑视苍生的味道，就好像她就是天王老子，她就一定无敌一样。

    
而在她的身边，跟了不少男女，这些男女都和她一样，身穿武道袍，胸口之处都绣着一个“谢”字，一看就十分的给力，全部都是大高手。

    
叶昊微微皱眉，虽然想起来了，谢梦瑶为了钓鱼，把谢门在西南天门寨培养的那个旁系谢小冰派到自己这里来了。

    
显然，这一位就是谢小冰了。

    
阴柔男子脸色难看了三分，此刻缓缓道：“你是什么人？介入这件事，知道是什么后果吗？”

    
此刻，谢小冰神色清冷的看着阴柔男子，一脸不屑道：“在我谢小冰面前，什么人都没有蹦跶和嚣张的资格！”

    
“叶昊，我今天保定了！”

    
“谁敢动他，就是和我谢小冰过不去！”

    
“和我谢小冰过不去，就是和金陵谢门过不去，和西南天门寨过不去！”

    
说到这里，谢小冰一挥手，带着人威风凛凛的跳进院落里。

    
然后，她背负着双手，一步步上前：“我不管你是什么人，也不管你有什么背景。”

    
“现在我只问你一句话。”

    
“你准备自己跪下。”

    
“还是让我把你打跪下？”

    
“谢小冰！？你就是金陵谢门的谢小冰？”

    
“被送去西南天门寨的谢小冰？”

    
此刻，阴柔男子神色微变。

    
他身为完颜恨的心腹，自然对金陵谢门和隐世六家十分了解。

    
谢小冰虽然是谢门旁系，但是武道天赋惊人，年纪轻轻的就被送去了西南天门寨修炼。

    
而且她还带了一群谢门的武道天骄去，可以说，她们算是谢门的一手底牌。

    
想不到，现在这手底牌居然用来保护姓叶的？

    
“既然你知道我是什么人，那你应该明白，在我谢小冰面前，你只有跪下一条路。”

    
“挣扎是没用的！”

    
傲娇的谢小冰背负着双手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->