    大唐官员们已经蹲在地上很久了。

    毫无形象，睁大眼睛，放眼一望而去，上百号人蹲成一排溜，倘若事先不知道这群人身份高贵，还以为是哪里来了一群傻不愣登的二傻子。

    其实不止百官如此，一向注重形象的李世民同样如此。

    谁敢相信，这位即将成为大唐帝王竟然蹲在地上？

    蹲在地上也就罢了，偏偏姿势还是那般的奇葩，这种姿势在民间十分常见，一般是老百姓肚子疼的时候窜进田间地头，然后两脚岔开，吸气憋着用力，随后一阵山崩海啸，口中发出舒畅的呻吟。

    这时候若是手里头再拿一块土坷垃，那形象简直纯粹到家了。

    恰恰李世民手里就拿着一块土坷垃，并且他正准备把土坷垃扔下去试试看……

    眼前是一条沟渠，宽度顶多也就一丈，渠中水流潺潺，偶尔漂浮着一些青草，按说这景象没啥可看的，大唐官员什么阵仗没见过，偏偏所有人全都蹲在渠边，聚精会神的已经看了足有半个时辰。

    期间不时有人学着李世民一般，拿块土坷垃试着扔下去看看动静，然后听着一阵呼啦啦的水流之声，十分赞叹的看着土坷垃被水流搅碎。

    由于有老农忍不住来，站在远远的地方鼓起勇气大喊，怒道：“谁再敢拿土坷垃扔下去，俺就一头淹死在河里，俺命贱，你们是贵人，俺不敢和你们换命，但俺死在你们面前让你们晦气……你还扔，那个胖子你还扔……”

    被称作胖子的官员讪讪收回手，妆模作样的把土坷垃放到了地上，但是等到老农一个不注意，这胖子手疾眼快的又捡起土坷垃，砰的一声，扔进水里，顿时大唐官员们一起伸长脖子，聚精会神的盯着沟渠里看。

    那老农气的浑身发抖，眼眶已经变得通红溢出泪水，突然噗通一声坐在地上，呼天抢地的道：“造孽啊，真是造孽，老天爷怎么不开开眼，劈死……”

    可惜农人胆小，即使愤怒仍旧不敢骂出接下来的话，他只敢在不远处埋头大哭，反而是他身边的一个小孙女怒目相视。

    李世民远远的看了一眼，忽然语带感慨的道：“能让一个忠厚老实的农人发火，逼的他鼓起勇气骂出两个字，可见沟渠里的这一个器物，在百姓心里比他们的命还重要。”

    “能不重要吗？这简直是神器。”

    旁边李孝恭下意识开口，由衷的道：“百姓们有了这东西，种田再也不用看天。哪怕是再大的旱灾，照样不虞作物会有干旱，这就是说，旱灾再也不会导致粮食减产，而粮食是什么？粮食就是百姓的命。”

    李世民缓缓点头，随即又摇了摇头，一脸肃重的道：“孝恭有一句话说错了，粮食不止是老百姓的命，即使是我们皇家，没了粮食同样要死。所以我很理解那个老农，他没有跳过来骂娘算是好的了。”

    说着看向渠边的官员们，尤其专门看了几眼那些世家派系的官，意味深长的道：“就不知道世家之人在不在乎，毕竟家大业大的不怎么缺粮食。”

    那群世家官员对视两眼，忽然一起拱手出声道：“殿下莫要调侃，吾等岂能不在乎粮食？真要说起来，世家手里的土地最多，虽然吾等号称诗书传家，然而谁也逃不了土里抛食的命运。我们并不避讳贪婪，我们比任何人都在乎土地的收成……”

    说完之后，这些世家官员看向天策府那些人，冷笑嘲讽道：“就不知道另外一群人在不在乎，毕竟有些人擅长的乃是硬抢。别人祖祖辈辈苦心积攒，方才慢慢成为富裕之家，而有些人祖祖辈辈穷苦惯了，看到别人家里的好东西就想抢过来。匪性之人不知积攒之苦，自然也就不在意田地的收获。”

    “你妈的，说谁呢？”

    天策府派系的官员大多是武勋，闻言登时扯开嗓子叫骂起来，恶声恶气的道：“再敢指桑骂槐，信不信把你们扔到沟渠里。灌上一肚子水，堵上你们的嘴。”

    世家官员们嗤嗤冷笑，丝毫不把这些威胁放在心上。

    李世民面色平淡，似是毫不在意两派官员的争吵，甚至可以说，这场争吵是他故意促成的。

    李孝恭同样面色平淡，仿佛也没有看到官员们骂来骂去，他突然伸手拽起一人，赫然是刚才被老农骂做胖子的家伙，问这人道：“段纶兄弟，你调任工部已经半年了，放眼整个朝堂官员，你应该是最经常接触格物的人，刚才你蹲在地上看了那么久，所有人之中就属于扔土坷垃扔的欢，到底看出门道没有，快点给大家伙儿说说。”

    那胖子正是段纶，身份和顾天涯一样都是皇亲国戚，只不过段纶乃是驸马，属于入赘李家的情况，而顾天涯则是娶了昭宁，严格来说并不算是驸马。

    不过段纶身为驸马都尉，并没有入赘受气的那种情况，这胖子家世不小，祖上乃是鲜卑皇族，其父曾任大隋兵部尚书，地位和权势甚至超过了当初的李渊。

    大唐还没有建立的时候，这胖子已经娶了李家的闺女，此后李家在晋阳起兵，这胖子把所有家财都拿出来充作军资，大唐能够建立，这货功勋不小。

    所以他现在虽然是驸马都尉，但是满朝文武很少把他当成入赘之人，即便是李氏皇族，也把这货当做皇族利益集团的核心人物。

    放眼整个朝堂，谁也不会小觑这个胖子。

    因为，他是刚刚上任的工部尚书。

    要知道大唐沿袭隋朝的三省六部制度，所有的大佬加起来也就九个人而已。

    ……

    却见段纶虽然被李孝恭拽起，但是这胖子实在是胖的有些离谱，他气喘吁吁的擦着汗，眼睛还是直勾勾看着水渠。

    他那一对绿豆小眼，分明已经变成的外圆内方，恰似两枚铜钱，正在闪闪发光。

    李孝恭腻味无比，忍不住冷喝道：“擦擦你的哈喇子，不要跟个土鳖似的，堂堂工部尚书，你是没见过世面还是咋地？”

    “你见过？你见过就不会问我了。”

    胖子丝毫不尿李孝恭这一壶，直接怼了李孝恭一个劈头盖脸。

    偏偏这胖子如此拽的样子，反而李孝恭眼睛亮了一亮，兴奋凑上来道：“不会吧，你还真看出这个东西的门道了？”

    “略略看出一点，但是有些吃不准。”

    胖子踟躇片刻，伸手指着沟渠里的一个漩涡道：“你看到那个不断转动的铁轮子没有，刚才咱们全都用土坷垃砸过它，但是这东西的转动丝毫不减，一直在源源不断的提供力量，正是由于它提供的力量，才会带动那些木叶不断转动，从低到高，往返循环，通过这么不断循环，源源不断的把水送到高处，然后顺着吓一条沟渠，延伸到需要灌溉的地方……”

    李孝恭明显没有听懂，但是不妨碍他继续提问题，道：“若是下一条沟渠流到尽头之时，有些田亩的地势比沟渠更高该咋办？”

    “简单的很啊，再弄这么一个器具继续提水就行。”

    胖子心不在焉的答应一声，继续盯着沟渠里看，忽然转头看向远方，望着田野尽头的沟渠，喃喃道：“真是神奇啊，借用水流之力驱动水流，如此不断循环之下，甚至能把水流提上高山。”

    这时李世民已经起身，同样眺望着田野里的沟渠，足足好半天后，才深深吐出一口气，道：“旱田，变成了水田。一亩地，至少能多收五十斤粮。”

    这才是所有官员蹲在地头看了半个时辰的真正原因。

    一亩地多收五十斤粮，十亩地就是五百斤粮，这已经足够一个成年壮汉一年之食，然而大唐的田亩制度可不止是十亩。

    自从顾天涯弄出那一场争夺世家之田的动作，天下世家已经退还了两成田亩，仅这两成田亩，就让百姓们分到了足以耕种的数量。

    一户之家，按丁给田，其中男丁先有一份永业田，只这一份就有三十亩之多，其次还有口分田，这部分赫然竟有七十亩之多，两份田亩加起来，正是均田制的一百亩。

    然后是女子，大约可以得到四十亩的口分田，再是小孩和老人，同样也有四十亩的田地。

    这样粗粗一算，一户五口之家最少也有三四百亩地，倘若家中有子嗣年满十八岁，立马还会多分到七十亩的口分田，那么一口之家平均算下来，每家每户都不少于五百亩。【唐史所载】

    五百亩地，每亩若是都能多收五十斤粮食，那是多少？那是25000斤。

    折合250石。

    而大唐一户之家一年所需的保底粮食是多少？

    户部曾经做过具体统计。

    吃的半饱不饱，5口之家仅需10石粮。

    两顿有一顿吃饱，5口之家大约是15石粮。

    若是两顿全都吃饱，甚至农忙之时加上一餐，那将是多少呢？25石粮食完全足够。

    而现在，众人看到了一口之家一年可以收获250石粮食的希望。

    人人吃饱是什么概念？

    家家有粮食什么未来？

    到时候百姓们再也不虞饥饿，朝堂的赋税完全不用担心，府库充盈之下，养多少兵马都没有问题。

    那代表什么呢？

    代表着大唐将会拥有雄霸当世的无匹之力。

    既然力量强横了，难道躲在家里闷头享福吗？

    呵呵，古人可比后世之人狠的多了。

    我有钱了，我势力强了，那我可不会满脸堆笑的去对外族充大头。

    以前惹不起的草原突厥，现在我很想揍你一顿，原因很简单，你们草原上到处都是牛羊马匹。

    我现在势力强横，这些财富就该我来享受。

    西域的宝石胡毯很精美，这东西必须弄到我们中原，你就算乖乖送过来给我上供，但我仍旧还是感觉不满足。

    因为，上供只能得到一部分。

    而我们想要的是……全都要。

    我势力强了，我才不会为了名声去帮扶外人，相反，我要打你，我要抢你，不管你服是不服，我第一个想法就是出动兵马去打。

    这就是古人最为淳朴的利益之道。

    开疆拓土啊，大肆刮财啊，只要大唐国力强横，必然会对四方进行征战，那也就意味着，很多官员都会建立功勋。

    国公的封爵不再是奢望。

    封妻荫子再也不是渴盼。

    而是人人都有机会，而是人人都有可能。

    这一切一切的前提，恰是老百姓能够吃饱饭。

    ……

    ……第1更到，从今天开始转写一阵子种田，发展壮大之后，下一步就是欺负外人了。其实我不愿意写自己人的斗，斗来斗去伤害的都是中原。

