    第1193章 我要杀了她！   

    一群人哀怨的跟在蓝飞燕身后离开，却时不时地回头。

    

    主要是他们等了半天，也没看见苏九是哪个，因为人家压根就没吱声。

    

    不过，从蓝飞燕刚才的话来讲，苏九是肯定来了。

    

    苏九当然来了，就是步伐慢吞吞的，心思都在发髻上。

    

    她思前想后，注意力完全不在蓝飞燕身上，反正周围能对付她的人多的是。

    

    最后，她给墨无溟发了个通音符：“墨墨，祁绍说我梳的发髻好丑。”

    

    金銮殿和酒城兄弟们：“……”   

    尊主／主母在告状！   

    很快，他们听见了自家老大夫／主公的回应：“实话总是比较难听的。”

    

    噗。

    

    兄弟们差点当场笑出来。

    

    苏九瞪了他们一眼，当即飙脏话：“我特么让你安慰我，让你给我讲道理了？”

    

    墨无溟听见她炸毛的话，直接掠身而起，站到房顶，遥望着云海之外影影绰绰的高峰。

    

    他压着声，哄道：“上山了吗？

    我在云海下面看着你，等会朝着我招招手。”

    

    苏九上山是上山了，但还没到能看见云海的地方。

    

    等到能看见的时候，她才知道墨无溟是在瞎扯淡。

    

    不过，她还是停下步伐，发了个通音符，“看见我了吗？”

    

    抬手，挥了挥。

    

    虽然很傻逼，但她很想做。

    

    墨无溟之指腹摩挲玄石，唇角翘起，眸中满是笑意，“嗯，看见了，那个最美的人儿在朝着我招手。”

    

    苏九扑哧笑出声，偶尔玩玩情调还挺有意思的。

    

    跟随着她一起停住步伐的众人：“……”   

    这狗粮吃的，晚饭都饱了！   

    ……   

    天色渐暗。

    

    药宗上下却亮如白昼，显然是为了炼丹大赛准备的。

    

    偌大的广场上，几百张桌椅摆设，坐满了一大半炼丹师及世家子弟。

    

    执事手执笔，正在根据对方姓名，在名册上勾勾画画。

    

    蓝飞燕站在桌前，余光却往入口的方向看。

    

    他们虽然先走一步，但速度并不快，结果苏九他们走的极慢，直到他们这些炼丹师的人名快勾画完了，还没有出现。

    

    沈宛如站在她身侧，“放心吧，金銮殿这么不知深浅，肯定不会缺席的。”

    

    蓝飞燕当然知道，她只是心里还在想着，墨无溟是不是追上来了。

    

    正想着，广场的另一边传来了异动。

    

    只见，一袭玄衣男子，从药宗内部方向，缓慢的往这里走来。

    

    他薄唇紧抿，俊美的容貌充满了攻击性，让人不敢直视。

    

    蓝飞燕心脏突突直跳，袖口下的手指紧紧攥成拳。

    

    沈宛如也看得脸红心跳。

    

    现场几乎陷入死一般的寂静。

    

    所有人都好奇的看向来人。

    

    药宗弟子发现之后，脸色微微一变，立马上前把他拦住。

    

    “尊上请留步！”

    

    墨无溟没理他，冷冽的眼神在前方人群一一扫过，忽然停在广场入口处。

    

    他缓缓的笑开，犹如宝石般璀璨光华，而又动人。

    

    在场所有人女子，皆是呼吸一滞。

    

    蓝飞燕眼底却掠过一道阴冷，倏地看向了入口处。

    

    果然，少女美艳不可方物的脸上，露出一抹潋滟的笑容，甚至招了招手：“墨墨。”

    

    清冷的嗓音，带着一丝难以察觉的依赖。

    

    墨无溟整个人都听软了，身形一闪，迅速掠至苏九面前，一把将她抱了起来，把脸埋在她的脖颈，贪恋的蹭了蹭。

    

    苏九趴在他身上深吸一口，“我家夫人的仙气儿～”   

    墨无溟惩罚似的刮了刮她的鼻尖，面上却满是纵容。

    

    跟在后面的众人：“……”   

    一脚踢翻眼前的狗粮！   

    沈宛如望着那一对璧人，再看看旁边的蓝斐，整个人都懵了。

    

    她扯了扯蓝飞燕的袖口，僵硬的问：“那个……就是苏……九和墨公子吗？”

    

    蓝飞燕嫉妒的心肝脾肺都在疼，自然没注意到沈宛如的异常，重重的点头。

    

    傻子也知道自己被骗了，何况沈宛如还不傻。

    

    被愚弄的愤怒、憎恨让她双眼渐渐泛红：“我一定不会放过苏九！我要杀了她！”

    

    恶狠狠地语气，恨不得食其血肉。

    

    蓝飞燕还以为她在替自己出头，感动的拍了拍她肩膀，“放心，这次她跑不掉！”

    

    哪怕墨无溟在，也没有用。

    

    不过……墨无溟怎么会在药宗？

    

    她奇怪的看了沈宛如一眼，“你之前不是说在平乐城里……”   

    沈宛如眼神闪烁，快速打断她，“他肯定是为了苏九潜入药宗，查探情况的！”

    

    提到苏九，蓝飞燕就没理智了，“呵，等到明日，有他后悔的时候！”

    

    萧晋泉想往前走两步，但是被慕聆凤死死地拽着手腕，被迫躲在了人群里。

    

    他沉着脸，不耐烦道：“你要是害怕，就自己藏着，我还有事！”

    

    紫霄山庄的炼丹师出了意外，他这次来药宗，就是为了结交炼丹师，等大赛结束，带两个品阶高一点的回去。

    

    慕聆凤被呵斥的松了手，却不敢离他太远，“萧哥哥，你别气嘛，慕聆雁他们来了，我担心他们也迁怒你啊……”   

    萧晋泉心思沉了沉，倒是也再说什么。

    

    现场人太多了，若不是知道对方在哪，一眼还真寻不到。

    

    墨无溟抱着苏九，就准备带她回住处，“给你备了凉茶，现在回去喝正好。”

    

    “先去报道。”

    

    苏九朝着药宗执事的方向抬下巴。

    

    墨无溟不情不愿的抱着她走过去，冷冷地：“苏九。”

    

    声音落地，周围的交谈声一下子就没了。

    

    虽然他们本来心里就有了猜测，当猜测变成事实，还是震惊了一番。

    

    因为男人怀里的少女，容貌姝丽，看上去挺无害的，怎么就是那个搅乱八大山庄局势的魔头苏九呢？

    

    药宗执事擦了擦冷汗，拿笔在人名旁边勾了下，又看向他们身后：“……还有吗？”

    

    祁绍一直装死，这会忽然复活了，“我我我我！”

    

    他刚要冲过去，坐在墨无溟胳膊上的苏九，一抬脚，挡在他胸膛前：“你个屁，一边呆着去。”

    

    这次比赛对她而言，是过家家。

    

    但是对于祁绍而言，那是比命。

    

    她可不想比赛结束，谢忱痛哭流涕的跟她要媳妇。

    

    

    

