    “你们两个……有完没完。”陈果有些头疼，这两个一唱一和的，配合那是相当的好。

    宁子琛开刀，叶修补刀。

    真不应该让这两个坐在一块，不然指不定今晚会不会被气死。

    “呵呵。”叶修干笑一声。

    宁子琛也是闭上了嘴，他怕再刺激这位，估计下一秒自己该被赶出去了。

    “新区啊……”

    宁子琛打开荣耀官网，仔细研究起了新手攻略。

    好久没在新手村晃悠了，新手的东西差不多忘得干干净净了。

    “诶，对了，你QQ号是多少？”叶修好像在看网页论坛，冷不丁的对一旁说道。

    宁子琛打开了QQ界面。

    “实话说，我记得不是很清楚。”

    叶修扫了一眼，很快宁子琛电脑弹出一个好友申请界面。

    “你记不清楚怎么登上去的？”陈果说。

    “你不知道手机号也可以吗？”宁子琛反问。

    “靠！”

    陈果服了，从这个家伙身上就讨不到好。

    “老宁，你的ID发一下。”

    “帝血弑天。”宁子琛指尖轻舞。

    “你准备玩狂剑士？”

    “你猜到了？”

    “嗯，帝血弑天，不错，挺适合这个职业的。”叶修淡淡的说。

    “我也觉得，先做任务吧，现在首要的是练级。”宁子琛有些无奈。

    新区开放有些异常的热闹，这也从侧面应证了这个游戏的火爆程度，新手村的玩家们都围上了一个NPC，荣耀角色身体不会重影或者穿越，所以整个NPC被围的水泄不通，里面的出不来，外面的也进不去。

    亏得荣耀第十区准备充足，把玩家平均分配在各个新手村，不然那样后果会更惨。

    “我就知道会这样。”旁边陈果看的是乐不可支。

    叶修摊了摊手，他对此也是束手无策。

    管你是不是资深玩家，在新手村里，都是浮云。

    不过很快，在无数人喇叭的劝说下，局面渐渐好转，圆形的包围圈出现了一个缺口，里面领完任务的玩家终于可以出来了。

    宁子琛也是可以去下一个地方了。

    就当他准备去接下一个任务时，一个顶着“君莫笑”的角色人物走了过来，朝他发了一个好友申请。

    “君莫笑是你？”宁子琛一边问了一声，一边同意了申请。

    “嗯，是我。”

    “还不错，一个新手村。”

    “嗯，不错。”叶修莞尔。

    加了好友两人就各自去刷级了，等君莫笑艰难的把任务都领了一遍，再完成后，已经过去了两个小时。

    期间陈果一旁观摩，时不时提几句意见。

    “你这把伞不错，银武？”宁子琛问。

    “嗯，银武。”叶修回答。

    “什么？银武？”

    陈果也是吃了一惊，在荣耀中有银武的人并不多，但无一不是大神级玩家，甚至就是职业选手。

    “你难道是职业选手？”

    “还是挺高级的那种。”叶修笑笑。

    “切，还不是退下来了？你的名字我都没听过，八成是个半调子。”陈果撇了撇嘴。

    叶修沉默了，他不禁想起了前不久的事情。

    “那个……不好意思啊。”陈果也感觉自己说的太伤人心了。

    “没关系。”叶修叹了口气。

    “别灰心，二十五岁不算老，加把劲，杀回职业联赛。”陈果安慰了声。

    “嗯，正有此意。”叶修笑了。

    “诶，对了，你说你玩战斗法师，你以前叫什么名字？”陈果突然想起了宁子琛。

    可怜的宁子琛终于还是被临幸到了。

    “拾荒者本尊。”宁子琛稍微缩了缩脖子。

    闻言叶修陈果两人都是一愣，叶修是有些吃惊，而陈果是一脸愤怒。

    “靠！原来是你！”

    陈果上前一把抓住宁子琛的衣领。

    “呃……我们之间有什么误会吗？”宁子琛悻悻然。

    “误会？杀我爆装备算误会，那还有什么事算不误会？”陈果脸色阴寒。

    “就一次嘛，装备都不一定爆出来。”宁子琛眼睛看向一侧，不敢与其对视。

    “呵呵……呵呵呵呵！原地蹲我复活，杀了我十次，这叫一次？不仅掉我级，我一身装备被爆的差不多了，你知道那是我累积多久才攒下来的吗？”陈果咬牙切齿。

    宁子琛也是无语，按照陈果这种性格，还真会想着报仇，原地复活十次都不算过。

    事实上确实不算过，要不是陈果一脚踢的电脑关机了，说不定她不止被蹲十次。

    裴剑在一旁幸灾乐祸，他早说过了，宁子琛要是被发现以前的ID，绝对会得罪一大批人。

    “那我赔钱？”宁子琛一脸苦涩。

    “谁要你赔钱啊，你账号给我。”陈果摇了摇头。

    “干什么？”

    “拿回我的装备啊。”

    “我账号卖了……”宁子琛叹了口气。

    陈果闻言松了宁子琛的衣领，内心有些复杂。

    “算了算了，你们两个，一个账号卖了，一个账号送人了，真的是。”陈果有些感慨。

    叶修笑了笑，问向一旁的宁子琛。

    “你的技术手法和思路都不错，怎么没有一家战队邀请你。”

    “就他这名声哪家战队敢邀请他？”陈果一语道破真相。

    虽说不想承认，但这家伙技术确实不错。

    之前十几个玩家围着他，其中还有她的逐烟霞，结果被他打出七段斗者意志，全部反杀了，就剩她愣愣的原地复活，说到底也怪不了宁子琛，主要是她一个朋友的装备被捡走了，所以找了一大堆人去蹲宁子琛。

    听了陈果的话，两人都是沉默了，气氛一时间有些尴尬。

    良久。

    “一起吧。”叶修笑了笑，在副本旁发出了邀请。

    宁子琛同意了邀请，他转头看向裴剑，那货还在做新手任务。

    “嗯，一起努力。”

    这一次的一起，和上一次不同，两人都心知肚明。

    一个人想重回职业赛场，一个人想进入职业联赛。

    “你们俩又在搞什么哑谜？”陈果感觉这一天死了无数的脑细胞。

    “还有你刚刚说见过几次叶神？”

    “决斗场见过。”宁子琛回答。

    “怎么样？被叶神虐惨了吧？”

    “嗯，十次他赢我五次。”宁子琛平淡的说。

