    众人静静的等候了半个时辰，龙傲天终于将药神殿的控制中枢炼化，他笑着起身说道：“好了，我已经将这药神殿炼化了，现在我们去下一个宫殿。”

    众人也都借助这段时间恢复了过来，一个精神气势都达到了巅峰，当即来到了龙傲天的身边，一股强横的力量笼罩众人，光芒一闪，大家就消失在了这药神殿之中。

    药神殿外，三十万妖兽密密麻麻的围绕在周围，最中间的地方，只有方圆千丈大小，这还是因为象王和鹏王两人以及其他一些妖尊汇聚在这里的缘故，这些都是妖兽中的强者，让他们憋屈在一个小空间内，他们肯定不愿意了。

    而且，以他们的实力，也就这么大的地方才可以发挥出来，而且能够发挥出全部的力量，再加上外围有那么多的妖兽，足以围困苏辰他们了，当然，如果龙傲天再想施展怒龙炮之类的强大、法宝的话，鹏王他们肯定会第一时间制止的，以他们的实力，龙炎也休想阻拦，不管是象王还是鹏王，实力都不弱于龙炎的。

    而且，他们的血脉还在龙炎之上。

    两股势力守候了半天，过去了数个时辰，鹏王算了下时间，说道：“这段时间差不多和之前他们进入的时间一样了，他们应该就要出来了，大家准备好。”

    “哼，上次大意，让他们逃走了，这次他们只要出现，绝对不会让他们那么轻易的逃走的。”象王刚才很是憋屈，此时闷声怒道，双目发出神光，全身力量涌动，引而不发，就等苏辰他们出现，施展必杀一击了。

    “咦？怎么还不出现？”等了好一会儿，鹏王有些疑惑的说道：“按照他们的速度，应该很快就可以出来了，难不成看到我们在外面，不敢出来了，龟缩在这宫殿之中？”

    “嗯，很有可能，毕竟，我们这阵容，就算是巅峰领域强者，都要暂避锋芒的，他们最强的也就那个本命领域的龙族血裔，其他的根本不值一提。”象王深以为然的说道，总算是找到了一些尊严了。

    虽然还没见到龙傲天他们出现，可是，他们已经在这里生存了数百年，有些更是生存了上千年，这么长时间都等了，也不在乎多等一会儿，身为妖兽，寿命本就比人类长的多，许多妖兽实力虽然不强，可是寿命却悠长的很。

    一些金丹境的妖王，都能够活个上千年，当然，前提是他们不参与厮杀，安分守己，也不被人杀死。

    就在象王和鹏王默默等待的时候，外围的一些妖兽突然一阵混乱。

    “大王，不好了，那些人类突然跑到外面去了，离这里足有两百多里远呢。”一个妖皇高声叫了起来。

    这是天丹境的妖皇，实力不俗，他们在外面无所事事，却时刻注意着周围的情况，在龙傲天带着苏辰他们挪移出药神殿，出现在外面两百里远的时候，他们就注意到了，立刻给象王和鹏王传音道。

    “什么？他们到了外面？”鹏王瞪大了眼睛，有些难以置信，金色的翅膀剧烈的煽动着，发泄着他的怒气。

    “该死的，小的们，都给我让开。”鹏王一声零下，所有飞禽妖兽都得到了命令，连忙散开，要让出通道来。

    可是，数十万妖兽，岂是说散开就散开的，一时之间，这些妖兽互相拥挤着，别说让出一个通道了，反而比刚才更加的混乱了。

    “混账，都往外面飞！”象王一声怒吼，蛮横霸道的带着一干妖兽横冲直撞，在本命领域的强横压迫之下，直接冲开了一条道路，而这些妖兽可不敢阻拦他，连忙朝四周挤过去，总算让出一个通道，鹏王也有样学样，迅速的朝外面冲去。

    但是，他们本就和苏辰他们相隔两百里远，此时又受到了一干妖兽的阻拦，磨蹭了半天才冲了出去，这时间可是不断，当他们全部冲出来的时候，苏辰他们的身影已经消失了，不用说鹏王和象王也知道，这次又失败了，那些可恶的人类一定已经进入下一个宫殿了。

    “该死。”鹏王一声怒吼，身上释放出万道金光，激射而出，这是他身上的羽毛，此时居然化为无数道飞剑，射杀出去，惊天动地，十分的骇人，他身为金鹏后裔，血脉纯正，身体无比的强横，一身羽毛更是炼成了堪比宝器的地步，相当的恐怖，比洪天京的小千剑阵都要强大无数倍。

    然而此时他却只能用来发泄，奈何苏辰他们不得。

    “我想起来了，这些宫殿内有整个仙府的控制中枢，只有控制了五个宫殿的中枢，才可以真正的控制仙府，那些人类肯定是打的这个主意，而且，一旦控制了分殿的中枢，就可以直接挪移到分殿周围一定范围内。那些人类一定是通过这个办法做到的。”鹏王一拍脑门，懊恼的说道。

    他早就该想到了，只是经过了数千年，很多东西大家都已经淡忘了，若非龙傲天突然施展这么一招，他也想不起来。

    “那我们现在该怎么办？”象王问道。

    “还能怎么办，现在就剩下两个宫殿了，不管如何，我必须守住，好了，象王，刚好你我两方两股势力，分别镇守一个宫殿，他们不能直接挪移到剩下的两个宫殿，我就还有机会，只要守住，他们就无法进入，就不能炼化这些宫殿，到时候，我们就能从他们手中抢夺走钥匙了。”鹏王当即说道。

    “好，我这就带手下守护一个宫殿。”象王没有反驳，很爽快的答应了下来，最后两个宫殿离第三个宫殿的距离一样远，守着哪个没有太大的区别。

    当下，两股妖兽在象王和鹏王的带领下，分别守住了剩下的两个宫殿，这次两个王者自然就在外面了，专门带领着一波妖尊强者守在外面，等着苏辰他们自投罗网。

    第三个宫殿，和前两个宫殿一样庞大，苏辰他们刚一进入，就看到宫殿的两侧竖立着一个个高大的傀儡，众人本能的做出了战斗的反应，祭出法宝，随时打算和这些傀儡一战，龙炎也使出一双巨大的龙手，抓向这些傀儡。

    然而出乎众人意料的是，这些傀儡居然一点反抗都没有，任何龙炎擒拿。

    这时大家才发现，这些和之前的傀儡并不同，并没有灵性，如同法宝一样摆放在那里，而此时大家也都看到了大殿上方写着的字迹。

    “傀儡殿，这里是傀儡殿，难怪有这么多的傀儡，刚才龙炎大人抓走的傀儡，怕是都有领域的实力吧？”唐战惊叹道。

    龙傲天在龙炎检查完王座周围的情况之后，悠然的走到王座上，笑道：“看来，这里是屠龙仙人存放傀儡的地方，刚才炎叔已经收取了一些傀儡了，虽然都是领域层次，不过并没有灵性，想来其他地方存放的应该也是如此，诸位现在可以四下搜寻，若是可以找到一些傀儡，也是一笔巨大的收获。”

    “好。”众人虽然心知龙炎拿走的应该是最强的傀儡了，可是他们现在也无能为力，不敢和龙傲天辩驳，毕竟他们现在就是仗着龙炎的力量罢了，根本没有资格去计较，而且，他们还庆幸龙炎在收取了这些傀儡之后，就没有再动手的意思，而是守护在了龙傲天的身边，而另一侧继续站着那两个黑袍人。

    这一路上过来，这两个黑袍人也都纷纷出手，实力足以媲美领域强者，龙傲天并未解释两人的身份，大家也没有询问，认为是类似于死士的存在，只不过，应该是比死士强大的护卫吧，毕竟死士大多是普通乾坤境层次，领域层次的死士，就算是皇室都未必有。

    死士大多是从小培养的，心性都有了极大的改变，实力最多达到普通乾坤境巅峰层次，因为心性的影响，根本无法突破到领域境界。

    “走，去看看有什么傀儡没，我以前手里最强的傀儡，也就金丹境层次，这次若是能弄到一些强大的傀儡，也多了一些手段了。”苏辰如是想着，当即和众人纷纷四散开去，搜寻起法宝。

    这种事情，大家算得上是轻车熟路了，不过，整个宫殿虽然巨大，可是和前两个宫殿不同，没有那么多的房间密室，只有一个空荡荡的大殿，除了龙炎收走的最强的一些傀儡之外，剩下的傀儡就散落在两侧，众人各施手段，收取了不少，很快就清理的干干净净的。

    随后，大家就在殿前整顿，一直等龙傲天炼化完毕，大家才开始准备前往下一个宫殿。

    龙傲天恢复了下真元，说道：“诸位，接下来，我们就要面临严峻的考验了，那些妖族不是傻子，他们肯定已经猜到了我们的手段，所以，现在想要进入下一个宫殿，就极有可能要面临一场恶战了，不过，以我们的实力，哪怕只是对上其中一方实力，都不是对手，所以，我希望大家找到一个万全之策，冲过去。”

    “龙公子，那些妖兽人数众多，我们如果和他们硬拼的话，肯定会吃亏，不过，我们的目标是进入宫殿，完全没有必要硬拼，我们只需要以防守的姿态，冲过这些妖兽就可以了。”唐战立刻将自己的想法说了出来。

    龙傲天略微沉思，点了点头：“你这个想法倒是不错。”

    他话音刚落，就看向了苏辰：“我倒是想到一个办法，不过，需要我们大家一起努力了。”

    “什么办法？”众人齐齐问道。

    “要说防御，这些妖兽都有宝器在手，一两件真器怕是也抵挡不住，不过，之前在藏宝殿的时候，诸位应该都收取了不少法宝吧，其中真器应该也有不少，防御真器肯定也有，而我手中也有几件防御真器，虽然只是下品，可是，若是我们大家把这些真器都拿出来，组成一个大阵用来防御，那防御力一定非常的强大，只要找到这些妖兽防御薄弱的地方冲过去，定然有很大的机会闯进去。”

    听了龙傲天的话，大家却是面面相觑，各怀心思，不少人心里面把唐战骂了个狗血喷头，这分明是把他们往死里坑啊，如说他们得到的宝物，无疑这些法宝是最重要的，真器的价值更是无法估量。

    现在让他们拿这些真器去拼，自然都不舍得了，以那些妖兽的实力，就算是下品防御真器，面对那么多妖兽的狂猛攻击，也会被摧毁的。

