    第17章 十六章：十万年魂环，她蹦蹦跳跳走来了！

    听着周围工读生学员的辱骂，玉小刚眉目凝重，片刻后，脸庞再度浮现出一抹微笑。

    自己是什么人，什么场面没见过？

    这些辱骂，如果自己真当回事，恐怕早就气死了。

    玉小刚自动屏蔽周围那些辱骂的声音，继续说道：

    “王也导师，你误会我了，没有人比我更加清楚，武魂和魂环的搭配。

    我的武魂，是因为武魂变异，导致武魂过于平庸，所以实力才会孱弱，请相信我，我一定会为你找到，最适合你的武魂。”

    “大师。”

    王也侧目看向玉小刚，沉声说道：

    “我记得你说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    “对，他说过，我作证！”

    “我也作证，他一直说我们是废物魂师！”

    “太可耻了，原来自己就是个废物，还整天趾高气扬的数落我们。”

    .....

    王也此话一出，周围遭受玉小刚课堂上诽谤的学员们，一个个口诛笔伐，再也压抑不止内心的愤怒。

    莫里院长也是忍不住嘴角抽搐，现在莫里院长才知道，玉小刚在工读生班级到底是多不招人待见。

    饶是玉小刚脸厚若城墙，此刻也是不免有些脸红。

    王也拿着自己的话来讽刺自己，是玉小刚着实没有想到的。

    如果自己辩解，岂不是要推翻自己的理论，认为自己以往教学的内容是错的？

    “所以，一个废物魂师，你怎么有勇气说出为我挑选魂环的话？”

    王也目露一丝疑惑，看着楞在原地的玉小刚问道：

    “我...”

    玉小刚驻足在原地，刚想争辩。

    “叮铃铃！”

    便是听到一声刺耳的放学铃声响起。

    见状，玉小刚听着身后教学楼传来的密集脚步声，摇了摇头说道：

    “王也，不管你相不相信，在挑选魂环的方面，我依旧是权威。”

    说罢玉小刚拂袖而去，若是在留在此地。

    等着其他班级的学员出来，这脸可就真要丢完了...

    看着玉小刚狼狈离去的背影，工读生班级的学员，一个个面露畅快之色，以前在课堂上挤压的怨气，此刻也是消散了去。

    王也看向坐在操场上的工读生班级，沉声说道：

    “同学们，这节课教给你们的就是，与人比试，不要太依赖于武魂。

    武魂只是实力的一种体现方式，但武魂不是全部！”

    听闻此话，莫里院长脸庞浮现出一抹震惊之色，武魂不是全部，王也这句话，其中蕴含的道理。

    让莫里院长也是拨开云雾，有一种豁然开朗的感觉。

    此刻，谁要是告诉自己王也不适合做导师，莫里院长定要与其争辩一番。

    工读生班级的学员们，一个个震惊的看着王也，回想起刚才王也和玉小刚决斗的一幕幕。

    对于王也的崇拜更甚。

    武魂并不是全部，这句话更是为学员们打开了一扇窗户。

    而不是拘泥于武魂之上，一些武魂不是很好的学员，此刻更是将王也奉若神明。

    因为王也的话，给了他们新的希望！

    既然武魂不行，那么就像王也导师一样，提升自身实力，不利用武魂，也能打败大魂师境界的强者！

    随后，王也看向众人，挥了挥手说道：

    “将椅子放回教室，就放学吧，明天见！”

    学员们一一朝王也挥手道别，王也看着一个个离去的背影，脸庞浮现出一抹灿烂的笑容。

    教书育人，也可以不用那么枯燥。

    就在莫里院长热情招呼王也，前往食堂就餐之时。

    王也注意到自己订做的摇椅，老板已经是送到学院之中。

    便是谢绝了莫里院长。

    王也朝着莫里院长挥手道别之时，看向猫在一旁的王圣，挥了挥手。

    见状，王圣一路小跑来到王也面前，嘿嘿笑道：

    “王也导师，你有什么吩咐？”

    “你不去吃饭，猫在那里看什么呢？”

    王也疑惑道：

    王圣犹豫片刻，目光坚定道：

    “王也导师，请你教我武魂之外的实力，我也想向你一样，不依靠武魂就能打败别人。”

    闻言，王也面露一抹诧异之色，自己这是误人子弟了...

    在斗罗不依靠武魂，你靠拳头？多少有点吃亏啊！

    在看到王圣坚定且充满期待的目光中，王也也是有些犹豫，虽然风后奇门没法教。

    但是，武当太极拳、太极云手还有纵云梯倒是可以传述一些。

    想到此，王也拍着王圣的肩膀，指着门口放着的摇摇椅说道：

    “好，不过能学多少，就看你的悟性了，去门口把我定做的椅子搬到我宿舍！”

    “耶，太好了，谢谢你王也导师！”

    王圣高兴的跳了起来，快步朝着门口走去。

    来到门口，看到椅子下面竟然是个弧形，王也内心浮现一抹疑惑之色。

    搬着椅子跟在王也身后，王圣好奇的问道：

    “王也导师，你这椅子怎么没有腿啊，是做什么用的？”

    闻言，王也边走边说道：

    “下面的弧形就是腿，你若是想要学习我的能力，这样的椅子可是至关重要！”

    听闻此话，王圣面露震惊之色，看着手中这个奇怪的椅子，这就是王也导师这么厉害的原因吗？

    跟随王也来到宿舍后，王圣看着胡萝卜地毯，整个人直接是懵逼了。

    王也手腕抖动，灰色道袍在空中划出一道内劲。

    旋即，通往窗户地板上的胡萝卜，皆是被王也的内劲，掀飞堆到房间角落中。

    王也招呼王圣将摇摇椅，放在窗户前，挥了挥手说道：

    “没事了，你回去吧！”

    “王也导师，这样的椅子我也想打造一把！”

    王也神色犹豫，言语确是格外的坚定。

    “因为你说过，有了这样的椅子，才能像你这么厉害。”

    “我说过吗？”

    王也神色有些疑惑，不过看着面前这个，总是喜欢用期待的眼光看人的王圣，王也也是颇为无奈。

    王也客气的拍了拍王圣的肩膀，笑道：

    “一个椅子而已，不用这么郑重，这是图纸，这是金魂币你拿着。

    你去镇上的木匠铺子，给所有人一人打造一个椅子，不用意外，以后我上课，你们人手一个！”

    看着王也递过来一袋子金魂币，王圣整个人直接愣住了，这么多的金魂币，这得是多少钱啊....

    王也小心翼翼的解开金魂币袋子，从金光灿灿的袋子中，取出三枚金魂币，说道：

    “王也导师，三枚就够用了，你放心吧，我这就去打造椅子！”

    还不等王也说话，王圣一溜烟跑没影了。

    王也看着王圣离开的背影，无奈的摇了摇头，着什么急啊。

    还想让你给我带份外卖呢....

    “中午只能啃胡萝卜了。”

    王也看着一屋子胡萝卜，无奈道：

    关上房门，王也迫不及待的躺在摇摇椅上，感受着窗外温煦的阳光，清凉的微风，感觉生活是那么的惬意！

    一边啃着胡萝卜，一边享受着生命的美好。

    次日。

    窗外的喜鹊喳喳叫。

    将王也吵醒，王也睁开眼，看着窗外的喜悦，面露一抹浅笑。

    有道是，喜鹊叫床，好事成双！

    看来今天的运气不错啊。

    推开窗户，朝阳刚刚升起，泥头的腥味夹杂着冷风扑面而来。

    操场上三三两两的学员，预示着自己起早了！

    王也轻叹一生，刚准备在回去睡个回笼觉，便是看到学院门口，站着一名手持拐杖的老者，身边跟随着一名蓝发少年。

    见到此幕，王也的睡意顿时消散一空。

    这不是唐三吗？

    怪不得喜鹊叫床，原来今天是唐三和小舞到来的日子，自己的第一个魂环也要有着落了。

    王也穿好道袍，伸了个懒腰，洗漱一番后，推开房门，朝着操场的方向走去。

    刚走出宿舍楼，王也便是看到，玉小刚拉着唐三，不知道在操场上说些什么...

    “狗鼻子？都没你的灵...”

    王也诽谤了一句，走出宿舍楼，早晨的操场上还是颇为清冷。

    王也双手插袖，朝着两人走去，远远的王也就听到，玉小刚嘴里说着什么，双生武魂，对武魂的理解。

    这是又在这忽悠人呢？

    唐三毕竟是主角，如果可以，王也还真不想给自己增加难度，跟主角对着干。

    认个徒弟，带着走走弯路，遏制主角发展。

    实在不行找机会背后擦上一刀，困难模式变成简单模式不香吗？

    不自觉间，王也的脚步也是加快了许多。

    看到王也的到来，玉小刚脸庞浮现出一抹冷笑，沉声说道：

    “王也导师，你今天怎么起这么早？”

    “我那天起的不早？”

    王也没好气的说道，看向一脸青涩的小唐三，问道：

    “你是学员嘛？”

    “算是吧，我是来报道的工读生...”

    唐三看着面前，和自己一般大小的青年，想起刚才大师对其的称呼，竟然是导师。

    内心也是浮现一抹震惊之色，震惊王也的优秀，不过在唐三看来，王也能够成为导师，不过是实力强横一些。

    至于对这个世界和武魂的了解，肯定没有大师全面。

    “报道的工读生，你的资料呢，我帮你看看。”

    王也微笑道，伸出右手，示意唐三将资料放上去。

    见状，唐三脸庞浮现一抹尴尬之色，轻声说道：

    “这位导师，我的资料已经给大师了，并且，我也不想在让别的导师，参与我的事情。”

    听闻此话，王也面露诧异之色，给大师了？

    不让我参与？

    这才多长时间，你就被忽悠了？

    站在一旁的玉小刚，听见唐三的声音，嘴角的笑意再也是掩藏不住，宠溺的看着唐三笑道：

    “唐三，其实王也导师也是很优秀的，不过在某些方面，和我还是有着一定的差距！”

    闻言，唐三乖巧的点了点头说道：

    “大师，你真是太谦虚了，我相信王也导师很优秀，不过我最敬佩的还是大师您。”

    王也愣住了，这就勾搭上了？

    看到王也呆滞的神色，玉小刚满意的拍了拍唐三肩膀笑道：

    “好，我们去一旁，我在给你讲讲，双生武魂的典故！”

    说到此，玉小刚冷笑的扫过王也，你不愿意做我的弟子，没关系。

    我找到更好的弟子了。

    双生武魂，先天满魂力，王也你会后悔的！

    我的弟子会将你击败！

    看着两人离开的背影，王也凌乱在风中，不是喜鹊叫床吗？

    看来着好运，也分人！

    王也这次索性也不走了，直接来到学院门口，从门房里面搬出来一个椅子，坐在学院门口。

    守株待兔！

    既然唐三都到了，小舞肯定也不远了。

    这次自己不能在错过。

    不多时，三辆马车缓缓驶来，车辆上面放着数十个摇椅。

    王也无奈的朝着一旁的门房吩咐道：

    “去工读生宿舍，叫一下工读生的学员，出来搬椅子了！”

    “好，王也导师，我这就去！”

    听到王也的声音，门房不敢怠慢，一溜烟朝学院快步而去，阻拦王也留下来的阴影，此刻还在门房心中萦绕。

    不多时，王圣带着工读生的学员，一窝蜂从学员内一路小跑而来。

    看到王也坐在门口。

    原本睡眼惺忪的脸庞，布满面露激动之色，以为是自己来晚了，纷纷朝王也打招呼。

    搬完椅子后，王也远远便看到，又是两架马车，朝着诺丁学院走来。

    这次拉的不是椅子，全是胡萝卜。

    看到清一色的胡萝卜，王也都有些反胃。

    “得，早餐看来有着落了！”

    王也将这些胡萝卜都收进星媒戒之后，便与老板解散合约，要是在这样运胡萝卜。

    王也感觉自己的人生，就只剩下胡萝卜了。

    躺在刚才扣留的摇椅上，王也一边咬着胡萝卜，一边等着小舞的到来。

    随着时间的流逝。

    金色的阳光，洒在青石板铺垫的街道上。

    王也看到。

    街道的尽头，一名穿着粉红色束身衣的女生。

    一头黑色的蝎子辫垂过臀部，俏丽的小脸白里透红。

    发辫垂过了小腿的位置，粉红束身衣将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰。

    白色的丝袜，脚上穿着粉红色小皮鞋，洋溢着青春的气息。

    在阳光下，蹦蹦跳跳的朝着学院的方向走来。

    原本无精打采的王也，在看到女生出现后，嘴角洋溢着一抹灿烂的笑容。

    ?  ?发个四千字大章。

    ?      不为别的，就是因为老是发单数章节，心里膈应。

    ?      作者可是有强迫症的，嘤嘤嘤！！！

    ?      送出你们的推荐票，评论可以吗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

