    九点一过，墨上筠退出的事情，就这么传开了。

    对学员暂时保密，但教官之中，却对此议论纷纷。

    他们本以为墨上筠就说说气话，结果就那么几个小时，墨上筠就麻利儿地办理好所有的程序，已经将事情确定下来了！

    连反悔的余地都没有。

    林矛是通过学员的提醒才得知这件事的，一听到消息，他就将正在训练的学员搁在一边交由他人管理，转身就去了宿办楼。

    这一幕，看的在场学员们，不由得有些不安。

    人群里，先前听到墨上筠说要退出的女学员们，不约而同地对视了一眼。

    “唐诗。”

    秦莲忽的来到唐诗身边，喊了唐诗一声。

    “嗯？”唐诗回过头。

    板着张脸，秦莲问道：“按照你对墨上筠的了解，她有可能中途选择退出吗？”

    认真想了想，唐诗微微凝眉，道：“有可能吧。”

    毕竟墨上筠是曾在集训期间主动将教官职位让与他人过的。

    她印象中的墨上筠，不太在乎前途，应该更在乎感受。这段时日，陈宇对墨上筠的针对，大家都看得出来，以墨上筠的性子，估计忍到现在已经是极限了，现在选择退出的话，墨上筠真有可能做得出来。

    “你不是她的小粉丝吗，”秦莲打量了她一眼，似是漫不经意地问，“如果她真的走了，你打算怎么办？”

    唐诗愣了愣。

    过了两秒，她低声道：“我也会走吧。”

    秦莲一愣，还以为自己听错了。

    就算离开……也不可能跟墨上筠在一个部队，不是吗？

    逞什么能啊！

    *

    三楼，宿舍。

    墨上筠刚到手的手机，还没有充几分钟的电，就即将被打到自动关机。

    接连不断的电话，让她喘口气的电话都没有。

    听得电话里喋喋不休地念叨，墨上筠将手机充电，然后点了免提。

    “你这丫头，我以为你进907能收敛一点，结果到现在还是这德行。”导师气呼呼地念叨。

    想他当时为了让墨上筠进907，不知劝了她多少遍，连带怂恿牧齐轩也在她这里说了不少好话。

    虽然知道墨上筠不一定稀罕，但她若是真的在907这里待下去了，今后指不定得有多大成就。而在其他的特种部队，哪能一开始就给她个教官来当啊？

    得知墨上筠来到907后，他还暗自松了口气，后来偷偷打听，见着墨上筠在陈宇跟前一而再的忍让，心里还想着她长大了，知道收敛了，没有想到，这才开训第十天，她要么不闹，要么闹个大的。

    得！

    她倒是不折腾人，而是直接走人了！

    “我不合适。”墨上筠抽空答了一句。

    “怎么就不合适了？”导师气道，“陈宇那小子都能合适，我的得意弟子还能不合适了？”

    墨上筠不由得挑了挑眉。

    知道导师也是为了她好，心疼她损失掉这么大一个机会，墨上筠也不再反驳，任由他继续念叨。

    过了几分钟，导师也念得差不多了，忽的问道：“你现在是回侦察营？”

    在这方面，他还是挺担心墨上筠的。

    虽然墨上筠不太在乎，但她就这么回去，不管出于什么理由，面上都有些难看，没准还会有些人猜东猜西的，怕是会对墨上筠有不利的影响。

    而，墨上筠有进入907当教官的经历，接下来那些更好的去处是否会考虑到邀请她，也难说。

    虽然他们有很多事要做，但是，刚来到这里的时候，

    “不回，”墨上筠眉头微动，勾起唇角，“暂时有了新的去处。”

    导师一愣，尔后问：“去哪儿啊？”

    将最后一样物品放入包中，墨上筠拿起手机，道：“空军。”

    吴酒早先就来邀请她去空军逛逛，但当时在海陆，没有时间，一离开海陆就来到907部队，也就是更没有时间了，正好趁着现在离开907，也正好在兰城，墨上筠就想顺便去逛逛。

    当然，已经得到吴酒同意了。

    聊到手机即将关机，墨上筠也懒得再充电，跟导师挂断电话后，就将手机放入包中。

    而这时，门倏地被敲响，有人直冲进来。

    由于对方气势汹汹，墨上筠还以为对方是来闹事的，定睛一看，才发现闯入的人是林矛。

    林矛一进来，就见到墨上筠放在书桌上的背包，眉头当即拧得紧紧的。

    “小墨，你真得要走了？”林矛讶然问。

    “嗯。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “不是，”林矛感觉有些糊涂，“怎么这么快？”

    墨上筠笑道：“来的手续复杂，走的手续自然快。”

    “放屁！”

    林矛一急，脏话都蹦了出来。

    顿了顿，他又道：“那什么，有什么问题就好好说，咱们慢慢解决，陈宇就是那倔脾气犟性子，但人还是挺不错的，我——”

    说到这儿，林矛干脆直接走过去，一把抓住墨上筠的手腕，“走走走，我们这就找他算账去。把自己教官逼走的事儿，我还是头一回见！”

    “林哥！”

    墨上筠没有动，而是将手腕挣脱出来。

    她喊林矛的时候很平静，乃至于林矛所有激动的情绪，一瞬间归于虚无——他好像能明白，墨上筠的离开，是没有半点回转余地了。

    抬起眼睑，墨上筠看着林矛，道：“不是他逼我走的，是我自己申请退出的。”

    林矛怔了怔，只觉得满腹的话，不知从何说起。

    他肯定是不想让墨上筠走的，首先这个地方对墨上筠今后发展有一定的好处，其次他也挺喜欢墨上筠这个孩子的，共事的时候总能给人添加诸多乐趣，最后……认识墨上筠这么久了，他还至今没有摸到墨上筠的底呢！

    但是，一想到今天下午那一桶水，他就觉得，他没有理由去劝说墨上筠改变主意。

    扪心自问，如果他的女儿在这种地方受到这般委屈，他还能让他女儿留下来吗？

    不。

    甭说留下来了，没准他会不顾一切，直接跟陈宇干上一架！

    “有机会的话，没准能再见。”墨上筠说着，然后拉开书桌的抽屉，从里面拿出一个素描本来，递给林矛，“这是送给你女儿的。”

    “啊，”林矛恍然间回过神，将素描本接过去，却无心去翻看，“你今晚就要走吗？”

    “嗯。”

    “手续都办好了？”

    墨上筠耸肩，“差不多了。”

    她现在只负责离开，至于那些繁琐的手续，明天自然会有人全部办好。

    “那好。”林矛点了点头，只得叹息，“我送送你。”

    都到这个时候了，墨上筠也不客气，直接将背包丢给他。

    林矛拿着她的背包，一路往楼下走的时候，才忽然想到什么，问道：“不对啊，你是临时买了车票吗？都这个时间点了，现在还有车吗？还有，这里距离市区有很长一段距离，你怎么——”

    “咳。”

    林矛的话还没有说完，突如其来的一道咳嗽声，就将他的话给打断了。

    林矛步伐一顿，略带敌意地扫了眼站在一楼楼梯口的陈宇。

    墨上筠倒是平静，神情淡淡的，没有林矛那般的情绪。

    神情颇有些不自在，陈宇抬了抬眼，盯着墨上筠看了两眼，然后颇为别扭地问道：“要走了？”

    林矛暗示地看向墨上筠，示意她不要搭理陈宇，任由陈宇自己吃瘪去。

    但没想，墨上筠闲闲应声，“嗯。”

    神情微顿，陈宇沉默几秒，然后出声，“要我送——”

    话未说完，后面的询问，戛然而止。

    属于直升机螺旋桨的声音，将他的话给打断。

    声音由远及近，愈发的响亮，声势浩荡，不得不将人的注意力吸引过去。

    这动静，不仅惊扰了陈宇等人，就连训练场上的学员以及教官们，都齐刷刷地转移了注意力，讶然地朝从夜空中飞来的直升机看去。

    全是直升机，一共三架！

    在诸多疑惑的视线里，那三架直升机停在半空中，紧随着，几条绳索从空中抛下来，一个接一个穿着空军制服的军人便从绳索上滑落而下。

