    希国。

    燕国的强大，让希尔越来越不安，越来越害怕了。

    他们希国是得罪了燕国的，一旦燕国强大到了无以复加的地步，那他们希国就只有被灭掉的命运啊。

    希尔并不希望这件事情发生。

    所以，他很快召集了自己的官员，商议解决的办法。

    “国王陛下，燕国灭掉了歌城，才慢慢的变的强大的，我们想要与燕国分庭抗礼，就需要把黑国和奥国都给灭掉，这样的话，我们的实力也会空前强大，如此一来，跟燕国一战，也就没有什么问题了。”

    他们的母国希国，已经不会再给他们输送兵力了，因为他们的母国如今正在打仗，兵力也不是很多，实在是支援不了他们。

    所以，想要增强实力，灭掉其他国家显然是最为有利的办法。

    他们可以吸纳那些国家的兵力，可以吸纳他们的百姓，有了这些百姓，他们就有了兵源，有了更为强大的生产力啊。

    有人提出这个之后，其他人立马就跟着附和了起来。

    “国王陛下，我觉得这样做是很不错的，只有战争，才能够让我们强大啊。”

    “没错，没错，战争能让我们得到我们想要得到的任何东西，灭掉黑国和奥国，我们将用拥有一切。”

    ‘是的，是的，我也是赞成灭掉黑国的。

    ’“…………”很多人都支持这个办法，不过，也有人提出了异议。

    “国王陛下，黑国和奥国都不算很弱，我们就算能够灭掉他们，也必定会付出很大的代价，到时候，我们就是两败俱伤啊，最后，反而有可能便宜了燕国，要我说啊，还是慢慢发展，寻求时机的好。”

    “没错，燕国极其的狡诈，他们肯定会坐山观虎斗，最终寻找机会出击，以此来捞取最大的好处的。”

    双方这样说着，很快就争吵了起来。

    希尔并没有制止他们的争吵，或者说没有立马制止他们的争吵。

    等他们争吵了许久之后，希尔才挥了挥手，道：“想要避免燕国坐山观虎斗，那就让他们也变成老虎好了，派人跟黑国和奥国的人联系，就说我们希国要跟他们两个国家联手，一同对付燕国，三国联手，肯定是能够灭掉燕国的，只要他们两个国家动手了，那我们趁机灭掉黑国，以及奥国就行了。”

    希尔的这个办法十分的奸诈，他就是想哄骗黑国和奥国去攻打燕国，而他在借道黑国的时候，灭掉黑国。

    他这样说完，一众官员相互张望。

    这未免有些过于卑鄙了一些，不过，他们觉得这个办法还是挺不错的，只要能够达到目的，卑鄙一点又如何呢？

    这样说好后，希国这边很快派出了使臣前往黑国和奥国，跟他们进行一番商谈。

    --------------------黑国，希尔的使臣来到黑国王城之后，很快见到了黑卡。

    黑国跟希国有接壤的地方，不过双方一直都很平安无事。

    这个希国，除了之前得罪过燕国之后，跟其他任何国家都好像没有发生过矛盾。

    所以，对于希尔使臣的到来，黑卡还是有点意外的。

    “你们国王派你来我黑国，可是有什么事情？”

    使臣点点头，道：“黑卡国王，是这样的，我们的国王陛下觉得燕国的发展实在是太快了，如果任由燕国这样发展下去的话，我们希国，你们黑国以及奥国，都有可能被燕国给灭掉啊，所以，我们的国王陛下觉得我们应该联手灭掉燕国才行，不然我们就都很危险，不知道黑卡国王的意思呢？”

    “你们希国想跟我们联手灭掉燕国？”

    黑卡是有点兴奋的，说实话，他也十分的担心这个问题，而且，如果杨国强强大要灭他们的话，最先要灭的就是黑国啊，所以，他是最想赶快灭掉燕国的国家。

    只是，他们和希国联手都没有什么胜算，所以一直不曾动手罢了。

    如今，希国也要跟他们联手，那他们的胜算可就多了啊。

    而且，灭掉了燕国，希国离那么远，这燕国的地盘，最终还是会被他们给瓜分的吧，当然，希国不可能什么都不要，歌城以前的地盘，希国可能会要一点，不过那个地方跟他们黑国离的太远，给希国就给他们了，不算什么的。

    不过，虽然他很想这样，但他不能表现的太迫切，不然希国在瓜分燕国的时候，可能会要更多的东西。

    “是的，我们希国想跟你们联手，灭掉燕国，放心，灭掉燕国后，我们希国只要很少的好处就行了。”

    黑卡思虑了片刻，也就没有再继续假装矜持，他点了点头，道：“好，既然你们希国这么有诚意，那我们就联手好了。”

    “好的，你们黑国先准备一下，我们希国准备好之后，紧跟着就去了，等我们到了后，就可以一起动手了。”

    希国离燕国的距离远，后到是很正常的事情，黑卡倒也没有怀疑什么，直接就同意了下来，反正三方不来，他们不出手就是了。

    这样，希国想要坐收渔翁之利，也不太可能。

    黑国这边说好的时候，奥国这边，也差不多说好了。

    奥国这些年每年都要给燕国上贡很多的东西，这些东西让奥国承受了很大的压力，这让奥普也很心疼啊。

    他早就对燕国有些不耐烦了。

    只是，他们不是燕国的对手，自然也就不敢对燕国动手了。

    如今希国要他们三国联手对付燕国，那他们的机会不就来了吗？

    所以，奥普都没有怎么思虑，便直接答应了下来。

    这样答应之后，他们很快便准备了一下，随后，奥普和黑卡便带着他们的兵马向燕国赶了过去。

    希国这边，希尔带着兵马，借道黑国。

    他们要在兵马到达黑国之后，直接灭掉黑国，控制黑国的一切，不过，在此之前，他们还是有一点事情要做的，那就是让燕国和黑国以及奥国打起来。

    只有这样，他们在吞并黑国之后，黑国才没有实力来夺回这一切。

    一个跟燕国打起来的黑卡，他还怎么赶回来夺走这一切，他只要赶回来，他希尔就有办法弄死他。

    

