    

    “你为什么突然如此说？”范闲有些纳闷郭保坤的反应。

    “你可能自己都没有发现，你身上带着一点居高临下俯视他人的味道，觉得自己了不起！”郭保坤双眼紧盯着范闲，语气中带着一丝丝的训诫。

    “我不知道是什么给了你如此大的自信，让你可以在心里蔑视他人！”

    “但是我知道，他如果有一天你不能正视所有人，特别是你的敌人，那么你难免会吃一个大亏的。”

    “虽然不可否认，你有些实力，脑子也聪明，观察力和思维能力都很强，但是这绝对不是你可以小看他人的资本，我希望你能牢牢记住，不要将来留下遗憾，不然你必将后悔终生！”郭保坤紧紧地盯着范闲的眼睛，范闲有些感到压迫感，想要将视线移开，不愿和郭保坤再对视下去。

    “看着我，不要转移视线！”郭保坤坤厉声对着范闲训斥道，强行的伸手将范闲的头转向自己，此时的郭保坤一点不像平日里玩世不恭，充满了严肃。

    其实这也可以理解，郭保坤原来对范闲是敬而远之，现在既然已经接受了范闲的存在，并将他当成了家人和兄弟，所以自然希望他不要向原有的轨迹走下去，被二皇子耍的团团转，而且还造成了滕子京的死亡和他被重伤的下场。而且在原来的轨迹中，范若若为了帮助范闲，主动向和太子交易，深入虎穴，稍有不慎，就会有着生命危险，所有的这一切都是为了帮助范闲抵御来自太子的压力。

    “你要牢牢记住一点，你身上扛着的不仅仅是自己的命运，不能肆意妄为，要知道我们所有的人的命运都和你紧紧的联系在一起，如果你惹出了大祸，其他人都会受到牵连，我想你也不愿意让自己的亲人和朋友为你搭上性命吧！”郭保坤直接打破了范闲的美梦，希望他能够认识到现实，不要在玩火自焚，没有实力的骄傲就是祸端，这也就是原著中范闲命运总是惊险不断的原因。

    “我知道了！”范闲看着郭保坤，愣愣的回答道，他从来没有想过这一点，他一直以为自己不属于这个时代和世界，所以有着一种将世界当做是虚幻的感觉，所以一直以来，所以做任何事情都随着自己的性子来，从来没有想到过后果，不曾想到自己惹下的所有祸事，都有人为他付出了代价。

    “不要气馁，有可能接受了现实后，你会发现现实有时也会给你一个大大的惊喜！”郭保坤语带深意的对着范闲笑了笑，希望他能够老老实实的接受命运的安排。比如他心心念念的鸡腿姑娘其实一直以来都是他的未婚妻，他自己却不自知。

    “怎么可能，现实命运中我连自己的婚姻都无法做主，怎么可能还会有惊喜，我只期盼不被现实打脸就满足了！”范闲的语气中充满了丧气，毕竟自己刚刚可是被郭保坤狠狠训斥了一顿，但是令他感到奇怪的是，自己居然不反感郭保坤的训斥，这可能是因为郭保坤所说的都是自己所忽视的，是自己无法反驳的事实。

    郭保坤带着范闲从皇宫中出来后，就分道扬镳了，毕竟自己刚刚可是将范闲训斥了一顿，双方现在都有些尴尬，不太适合继续相处下去，需要时间来缓冲。

    。。。。。。

    郭保坤辞别了范闲之后，没有回府，而是来到了滕子京的家中，毕竟滕子京的一切遭遇不幸都是源于郭府，虽然并不是郭保坤和郭攸之直接造成的，但是的的确确有着因果关系，所幸现在误会算是解开了，郭保坤准备见一次滕子京，表达一下歉意。

    “郭保坤！！！你怎么来了？”滕子京对郭保坤虽然已经解开了误会，但是还是对郭保坤心有芥蒂，毕竟如果一个人恨了一个仇人好几年，居然发现恨错了人，即使知道对方不是自己的仇人，但短时间内还是无法扭转心中的偏见和仇恨，只能靠着时间和理性来慢慢改变这种印象。

    “看样子你是不太欢迎我。”郭保坤看着站在大门口处的滕子京，发现滕子京将家人和房屋都遮挡在了身后，完全没有邀请自己进去做客的意思，甚至从滕子京双手隐隐塞进袖中的动作，应该是为袖中藏着飞刀，眼神中透露出的戒备，让郭保坤都不禁有些哭笑不得，感觉自己像是一位邪恶的权二代上门来欺凌老实人的。

    “好像没有必要如此吧！”郭保坤伸手指了指滕子京藏于秀中的双手，有些无奈地说道，当然动作相当的轻柔，生怕一不小心就刺激到滕子京，他袖中的飞刀就会飞射而出了。

    滕子京听到郭保坤的话，低头看了一眼自己的双手，忙不得的将双手从袖中抽出，脸上漏出一丝的苦笑和歉意，“抱歉，一时反应过激了，我还是很难将你以平常心对待！”

    “进来吧！”滕子京让开了身体，伸手邀请郭保坤进入。

    郭保坤也没有客套，随着进入院中，但并没有进屋，只是在院中的坐了下来。

    “不知道郭大人今天所为何事？”滕子京实在是找不到和郭保坤之间的话题，直接开门见山的向郭保坤询问来此的目的。

    “看来你对我误会一时之间是无法消除了！”郭保坤看着坐在自己对面的滕子京一脸的不自在，有些明悟，直接开口向滕子京调侃道。

    “郭大人言重了，是小人的错！”滕子京现在好不容易找到了家人，并且身上的罪名已经消除了，可以名正言顺的生活在阳光下了，所以不太想得罪郭保坤，有些显得毫无男子气概，做事畏畏缩缩，语气中充满了谦卑。

    郭保坤却并没有因此看不起滕子京，只有成熟的男人才会为了自己的家人畏手畏脚，这是因为他知道傲骨和脾气并不能让自己的家人幸福，所以学会了忍让。这是男人有责任有担当的表现，更是男人的成熟和稳重。人生在世，几乎所有的平民都是如此生活的，范闲就是缺乏这种责任和畏惧，所以才会在以后惹出了那么多的麻烦。        

