    未等参与战斗，便是陷入到了危机之中。血公子的突然意外令所有人都始料不及。大周神朝那些大帝也是注意到了这一幕，他们每一个人的目光都各不一致。尽管一些大帝对秦叶有着不好的看法，但这个时候还是不喜欢看到秦叶出事。

    “空间标记！”

    秦叶刻了一个空间标记，而后拖着两人进入到空间标记之中。由于在场的控制权早早的交给了王座大帝，紧随其后的百位统领也让他们感受到了巨大的压力，再无人能够顾忌秦叶。

    血河大阵，今日注定再度血流成河。外界密切地注视着旷世大战，许多双隐藏在暗处的眼睛注视着这一切。他们也想要看一看大周神朝真正的底牌。

    天空大帝争斗，下方玄圣交锋，玄帝则是出于中游之间。尽管场面无比混乱，但三个层次却是无比的分明。原本就处于朦胧之中的血河大阵，现在已经彻底看不清了。

    那涛涛的血海内流淌着滚烫的血气，每一时刻都不知有多少夜叉和玄圣陨落。只是能够预见的是血气越多，血河大阵越强。这也是昔日夏朝皇者钻研出的超强大阵。

    “为了大周神朝的未来，我们杀！”

    “血杀到底，驱逐异类！”

    “咚咚咚咚咚……”

    ……

    漫天的气势在血阵之中奏响，足足百位玄圣不停地擂鼓，转瞬间大战就持续了八个时辰，那些擂鼓的玄圣都阵亡了一波又一波。连那些刻意打造的伪神器大鼓也有三分之一出现了破损，并且破损持续的加剧。

    但如今的场面对大周神朝非常的不利，毕竟战场上人数相差太多了。三十万对一百万，差了三倍还要多。尽管有血气的加成，但仍然是无法完全弥补。

    上方的百位首领也是稍稍占了上风，在后方城池中坐镇的程耀广候也是随时准备前去救援。现在他也不敢轻举妄动，一旦他动了，那些夜叉们也将会倾巢出动。对方还有二百万的后援，真若是拼到那一刻，局面将会一发不可收拾。或许大周神朝从此以后就烟消云散，成为历史的尘埃。

    “秦叶至今还没有出现，他到底在搞什么灰机？”

    “之前他已经来了，或许隐藏在暗处等待着最后的爆发吧。这个秦叶素来阴险狡诈，他从来不会打没有把握的仗。关键时候，他会出现的。没准秦叶的目标就是那位大统领，擒贼先擒王。深谙谋略的秦叶一定会采取这样的办法，前几日他可是在这方面吃了不小的亏，险些把命都搭在婆娑岛……”

    “快去通知大统领，让他前往不要中了秦叶的计策。只要大统领能够持续指挥，今日秦叶必将败北……”

    ……

    那些神秘的智囊充分暴露了人性的“恶”，一些封建的王朝往往都不是被外部所推翻的，绝大多数都是由于内部的不断斗争，腐化，最终走向了灭亡之路。

    现在的那些人宁愿大周神朝覆灭，他们面对更大的压力，也想要除去秦叶这个潜在的竞争对手。为此他们不惜帮助对面，去除去这个祸患。一些甚至还是秦叶内部的人，做出这等下三滥的事情。

    如今的秦叶形式依旧是不容乐观，空间标记内的三人越发的膨胀，倒不是他们思想膨胀了，而是他们的身体。刚刚秦叶还勉强凭借体内的神物压制了一番，现在已经越发的力不从心了。

    “秦兄，岸兄是我连累了你们！”

    血公子的目光中涌现出了严重的愧疚，这等愧疚完全写在了脸上。由于他的贪婪导致情况不妙，而后又因为他的误判直接把秦叶和岸影牵扯进来，造成难以收场的局面。现在的他已经支撑不住了，身体即将要发生自爆。

    “我等兄弟一场，这些话都是多余的。把你们带来杀场也是我的失误。最初我想着一直把你们放到后面，但关键时刻我犹豫了。”

    秦叶也在总结着自己的过错，对于这两位兄弟，秦叶还是非常的关心，只是没想到事情发展到让他都难以想象的地步，现在连神物都无法充分的吸收三十万血煞之气，看样子是没有救了。

    “我能有今日早已无憾，在娶到龙醉薇的那一日，我的整个一生都值了，彻底的值了。只可惜后悔没有听秦兄之言，早早要上一个孩子，否则的话便是没有了一点点牵挂！”

    岸影心情非常的轻松，渐渐地他也放弃了抵抗。岸影和血公子都没有过多的遗憾，他们在秦叶的帮助下均已经娶到了心仪的女子，血公子更是早早有了女儿。

    “就算是死我们三兄弟也要死他个惊天动地，今日不会让夜叉们好过！”

    秦叶仿佛脑海中也闪过了坚定，今日这是要最有一战了，尽管还没有做好充分的心理准备，但事情倒了现在，已经是不行了。对于身后事他倒是并没有过多的担心，尽管有许多事情完不成了，但有袁少游在，能够妥善处理好一切。大周神朝或许能够发展的更好。

    “遇到挫折就要放弃？你对得起我舍身救你吗？淫贼，你让我太失望了，我错看你了！”

    这一刻，秦叶的脑海中突然传了冰冷的声音，这道声音刺激他的灵魂深处，彻底让秦叶被惊醒了。在他眼前浮现出一道白色的身影，那犹如被冰封的容颜注视着秦叶，在眼神中流露出浓浓的失望。

    “大小姐！”

    秦叶看着大小姐的容颜，他彻底的陷入到了凝固。体内那严重的伤势已经被他忘记了，这会的他眼里只有大小姐，那深深的愧疚以及无法自拔的爱意。

    “不要叫我，你这个懦夫。现在这个局面都放弃了？你忘记了我们一路走来的种种坎坷？这不过是大浪之中的小小的波澜……”

    “可是……”

    “啪！”

    冰冷的玉手击在了秦叶的面颊上，那种感觉仿佛是赵梦冰亲手击打一般。根本不给秦叶解释的机会。这一巴掌过后，赵梦冰的身影从他眼前消失了，一切又重新回到了原点。

    “秦兄，秦兄！”

    岸影和血公子呼唤着秦叶，刚刚的秦叶表现非常意外，让他们有些的担忧。

    “血兄，岸兄不到最后一刻，我们还不能放弃。只要还有一口气在，我们一定要施展出最后的神通。大不了朕就引下来雷劫，让雷劫淬炼这股血煞之气！”

    赵梦冰的这一番话彻底的激发了秦叶，也让秦叶重新燃起了斗志。他妄图引动天劫，现在降下的天劫绝对是他都承受不住的。尽管他有神器震天锤的存在。

    两人听完秦叶的话，他们的灵魂皆是颤抖，他们感受到了秦叶那浓浓的战意。接着，秦叶腰间挎着的神器子母鸳鸯剑主动出现在了视野之中。那寒露剑上传来了一阵的冰凉，冰凉的气息侵入到秦叶身体之中，吸收着那无法吸收的血煞之气。

    “战！”

    秦叶握住寒露剑，在寒露剑上传来一阵的凤鸣。一只冲天的冰凤从寒露剑中飞起，而后赤露剑中的巨龙也朝着高处腾飞，和凤凰飞到了同一高度。

    子母鸳鸯剑的气息大盛，瞬间吸收了秦叶体内三分之一的血煞之气。这直接让秦叶的脸色恢复了正常，其余两人也是感受到了一丝的轻松。望着那仿佛是无底洞的子母鸳鸯剑，两人各自惊骇着。

    大小姐，谢谢你！

    秦叶默默地对着赵梦冰说了一句，他的视线再度看到了赤露剑内躺着的那个玉体，接着子母鸳鸯剑再度的大盛，让三人转危为安。多数的血煞之气被子母鸳鸯剑吸收了，剩余的一些逐渐被三人炼化。三人在濒死的边缘得到了突破，其中血公子得到的收益最大。

    “吞下去，一刻钟后我们出战。让统领们颤抖吧！”

    秦叶甩出了两粒丹药，这些丹药多是从五行门内得到的。五行门的底蕴还是非常的深厚，里面的灵丹妙药多的数不过来。两人的目光和秦叶微微对视，接着服下丹药，开始了恢复。

    关心局面的秦叶也是闭上了眼睛，他知道现在的关心都是无用的，唯有那巅峰的身体，才能结束这一场大战。

    血河大阵的局面只能用一个字来形容，那就是惨。怎一个惨字了得。现在已经牺牲了一半的将士，剩余的每一个人也全身带伤。他们全都拼到最后一刻，没有一个人敢后退一步。

    后退者诛杀九族，这是王座大帝给他们定下的目标。如今王座大帝操控着血河，依旧在维持着大阵的运转。这位昔日王族的后裔，在这个时候并没有辱没了先辈的威名。不管局面多么劣势，他始终都在顽强的抵抗着。

    晋王看到局势不妙，主动来到王座大帝的身边，对他说让将士稳步的退下来，此阵不能继续再守，否则要全军覆没。但晋王的这一番话却是遭到了王座大帝强烈的呵斥，他口称晋王没有骨气，不配和自己平起平坐。晋王见状只能够不断的挺着，坚持到最后的一刻。

