    第65章去向定下

    若是寻常的世家，骆雨或许不用叶老太太主动邀请，就会选择主动留下来吃个午膳，顺便看看叶旭的事情到底要怎么处理。

    但这可是和盛京那边关系匪浅的叶家，骆雨闻言当即便想要摇头拒绝，却被叶时扯了扯衣袖。

    瞥了一眼，看出叶时想要让她先留下来，她只能暂且应下。

    等叶老太太带着乌泱泱的一群人往前走，没什么人注意他们这边后，她才不解看向叶时。

    “为何非要让我留下，现今事情不是已经处理的差不多了？”

    叶时带着她跟上人群，叹气摇了摇头，一双桃花眸内映照着正被叶老太太牵着往前走的叶旭。

    “惩治叶莱翔的事情的确是处理的差不多了，可是旭旭之后在叶府内的日子该如何过这个最大难题，还未得到解决。

    旭旭他生母去世的早，等之后回到盛京那边，叶莱翔有他生母护着，想要对旭旭再做些什么，不要太过简单。

    父亲他又时常出门办事，即便他是真的对旭旭好，也不可能每时每刻都护着他。”

    骆雨有些不明白，就算如此，她一个小地方的首富之女，又能帮上什么忙？

    倘若太过麻烦，她便是再心善，也不想被卷入进去。

    叶时从她蹙起的眉头隐约猜到了她一些心思，抵达叶家迎客厅，等候着叶莱翔被请家法的期间，他又将盛京叶家赖以为生的主要几样东西尽数告诉了骆雨。

    叶家能在盛京这块权贵众多的地儿有名有姓，除却祖上留下的财富之外，便是叶家的子孙们自己也足够努力。

    纵横朝廷、商界，甚至还有黑市三个地方。

    放在现代的话，也就是所谓的黑白两道通吃。

    “所以倘若今日骆小姐你能帮下这个忙，你们骆家可以得到的利益绝对不在少数。

    再者，我和旭旭感情最是要好，也的确看不得他继续这般受苦受难下去。

    这才会在刚刚暗示你留下。”

    一听若是帮忙会有这种利益可以拿，骆雨原先还有些犹豫的心这才放了下来。

    她也是正常人，现在穿到的这个世界里，也有家人要护着。

    不可能说做什么事情都随着自己的性子来，如今既是可以帮骆家拿到一些利益，也能再多帮到旭旭一些，她自是没有理由拒绝这个两全其美的好事。

    思虑罢，她点了点头，看向叶时问道：“那时公子不妨说说，我该如何帮你们？”

    叶时对她招了招手，让她附耳过来。

    ......

    请家法花费的时间不算短，一个时辰左右的时候便完全结束。

    骆雨看到先前还气势汹汹的叶莱翔跟只受了鞭打的乳猪一般，被下人用担架抬着一边鬼嚎一边远去。

    足以见得这家法的力度的确算不得轻。

    叶老太太回来后就开始吩咐下人布置起午膳，她也借此机会，单独将骆雨和叶时叫了过去，跟着她往内室走。

    越过一个屏风，到了内室布置着几个蒲团的矮桌处后，下人们将热茶端上来，叶老太太就让闲杂人等下去了。

    屋内只留他们三人。

    之前只看眼前的老妇人对待叶旭的时候她还觉得挺和蔼可亲。

    这会儿和她这个客人在一起时，叶老太太周身的气度便端起来了。

    她梳着的一丝不苟的白发在映入屋内的暖阳光辉照耀下反起了光，面上带着看起来挑不出毛病的笑，问她。

    “骆姑娘，先前老身还不敢确定你就是骆家的那位常年卧病在榻的千金，这会儿事情处理完了。

    仔细端看起你面容，才确定你的确是骆家那位三千金骆雨。”

    骆雨的长相随了骆父，因而会被叶老太太看出来，她倒也不是很意外。

    点头过后，乖巧回道：“晚辈的确是骆家骆雨，听您的意思是，您和我爹有过一面之缘？”

    之所以用一面之缘，是因为她可从未听骆父说过，还结识过像盛京叶家这么厉害的世家。

    “算是吧。

    你爹爹他，曾经帮着海宁县这边做了不少善事。

    老身记得，三年前老身从盛京那边过来的时候，正好赶上青州这边起水患。

    彼时粮食和菜的问题，都是你爹爹慷慨解囊，将他本打算用于交易的货源全都以低价卖给海宁县这边。

    那时老身恰巧见过你爹爹一面，对他印象还是较为深刻。”

    见自己并未猜错，骆雨接话道：“那不知这会儿前辈您叫晚辈过来，是为了.......？”

    叶老太太闻言，从袖口内取出一个刻着“叶”字的令牌，递到了骆雨身前。

    “你救了旭旭一命，是我叶家的大恩人。

    叶家欠下骆姑娘你这般大的人情，自是得还的。

    这个令牌，是叶家的信物，日后若是遇见棘手事或是有什么需求，都可以凭借它给盛京的叶家写信。

    只要是叶家力所能及的，叶家都会鼎力相助。”

    骆雨的确很需要这个东西，毕竟骆家商坊那边因为飓风频发，货源的问题还未完全解决，且之前让那周老板送到盛京的夹人虫和海菜也不知晓如何了。

    收着，可以以防不时之需。

    见骆雨接下东西了，叶老太太满意地点了点头。

    “既然收下了，那发生在旭旭身上的事情，还往骆小姐能够做个人情，不让它流出去。

    你也知晓，流言蜚语窜的最快，叶家又是世家大族，名声一事看的尤其重要。”

    骆雨都懂，但在点头之前，她先将和叶时商量的话说了出来。

    “这是自然，但旭旭如今这种情况若是继续回盛京待着，自是容易继续受到伤害。

    时公子告诉我，他接下来打算暂且定居在海宁县的叶家分宅这边，昨日和旭旭了解了一下，他似是很喜欢时公子，让旭旭叶留在海宁县这边，由时公子照看着，也不失一个良策，前辈您觉得呢？”

    这事叶老太太的确是未考虑过，对于叶时这个庶子，她虽看不上眼，但也知晓他的确有些真才实学，将叶旭留在她身边，由叶时帮忙看管，也的确不是不行。

    少顷片刻后，叶老太太点头应下。

    “你说的法子的确不错，那日后叶时，叶旭便交给你这个做哥哥的管教了。”

    叶时眸光微闪，做出一副乖巧的模样。

    “都听祖母您的。”

    ?  ?男二真的很工于算计。

    ?  

    ????  

    (本章完)

