
　　第768章

　　陈天策脸上表情有点倨傲。

　　但总算给了个笑脸：“唐家主谬赞了，你放心，我一定会好好对待唐紫萱的。”

　　陈安武道：“对对对，我家天策对紫萱算是一见钟情，以后在我们陈家，必定会受到重视，没人敢欺负她！假以时日，就是我们金陵陈家的女主人了。”

　　父子俩对视一眼，心照不宣。

　　唐紫萱一旦嫁给陈天策，洞房之日被夺取红丸，那么价值就大打折扣了。

　　不过，唐紫萱这只鼎炉，非常不错。

　　他们用秘法观察过，元阴充沛，内含能量，陈天策洞房一次是没办法吃干抹净的，起码也要三个月，不过，三个月后，唐紫萱就会因为元阴尽失，身体潜力被耗尽，身体也会每况愈下，提前进入年老色衰。

　　不过到了那个时候，陈天策已经踩着她的肩膀，更上一层楼。

　　她的生死，完全不需要去关心。

　　至于什么女主人，完全就是一个笑话。

　　唐重牧哪知道这些，他听了之后，心情大畅，连说三个好字。

　　“我家紫萱，虽然不修武道，但也是不可多得的奇女子，在音律方面有着出神入化的造诣，不然也不会在娱乐圈有着这么大的成就，说实话，前段时间，京城马家的二少爷，还想娶我家紫萱呢，不过我没答应。”

　　京城马家，同样是王族。

　　当年册封的炎黄八大王族，唐家，陈家，孙家，马家，另外还有赵家，施家，宋家，林家。

　　前文提过，所谓的王族，当然不是皇亲国戚，而是曾对炎黄做出过巨大贡献的异姓守护王族，是一种世袭荣耀......历代皇室更替，守护王族屹立不倒。23sk.Com

　　当然，世事变迁，永远没有一成不变的事情。

　　这么多年过去，现代化步入快节奏，守护王族在炎黄的影响力早就今非昔比，到后来也是要看自己的综合实力，优胜劣汰。

　　就比如曾经是王族之一的林家，现在已经名存实亡，连后人都找不到了。

　　而马家，比上不足，比下有余。

　　陈天策冷哼一声道：“老爷子说的是马家马璟峦？那个废物，连我一只手都扛不住，看见我就下跪喊爸爸，那种垃圾怎么配得上唐紫萱？”

　　此言一出，众人表情古怪。

　　唐重牧本来是想给孙女增添一点砝码，没想到是搬起石头砸自己的脚。

　　莫名还降低了分数。

　　他马上笑道：“天策说的对，马璟峦跟天策相比，完全没有可比性。”

　　顿了顿，对萧楚然道：“奇怪了，浩天怎么还不过来？楚然，你去把浩天叫过来，顺便让紫萱也过来吧！”

　　这个时候，陈天策站起来道：“老爷子，说起来，我还没有正式和唐紫萱见过面，不如我们直接过去，认识认识。”

　　陈安武道：“对对对，你们年轻人就应该多交流交流，我听闻夜中海繁花似锦，非常热闹，不如等会就让紫萱带着天策去外面玩玩，也好增进一下感情。”

　　陈天策朝老爹看了一眼。

　　父子同心，其利断金。

　　正好，晚上就把唐紫萱拿下。

　　唐重牧点头：“如此甚好，那就去认认门，见一见，然后你们两个年轻人去外面游玩游玩。”

　　一行人都站起来，前往唐紫萱那边。

　　可是，正好走到一半路程，路过某个花园走廊时，意气风发的陈天策，忽然脸色一变，眼神也瞬间变了。

　　他鼻子猛吸了几次。

　　嗅到了一股浓郁土腥味。

　　感觉，那就是人间美味。

　　然后，他猛的跳进花坛，伸手抓起一大把泥，塞进自己的嘴里，狼吞虎咽。

　　林炎催眠的一个小时间隔，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第768章免费阅读。https://xs.23sk.com 