    随着高文峰的醒来，食物的消耗加快了许多，剩下的食物差不多只够吃一天了，而且这还是在老人和孩子都只吃一些奇怪根茎和树叶的前提下。

    干掉那头野兽已经到了非常迫切的地步。

    在距离野兽山谷不到两公里的地方，那里有一个倒塌的废弃山洞，应该是以前精灵族的一个聚集地，不过已经废弃很多年了。

    在女人的带领下，杨凌三兄弟把山洞里里外外都仔细检查了一遍，然后开始设置陷阱。

    时间一晃过去两天。

    “老二，我感觉有些不靠谱啊！”丁聪明显对陷阱能否成功搞定那头野兽表示了自己的看法。

    杨凌再次仔细检查了一遍撇撇嘴说：“老杨家的手段岂是你们这些城里的渣渣能够知道的，这叫连环死阵，一旦激活，被套进去的猎物越挣扎就会困的越紧，而且一共有五个环，环环相扣，只需要一个套上猎物就无法逃脱，如果被三个环扣住，就会被捆成一个粽子，小时候我老爸用这个困死过一头六百多斤重的大野猪，逮到的兔子麂子野鹿不知道有多少……”

    于是两个城市长大的小白就被征服了，臊眉撘眼儿的不再质疑杨凌的陷阱。

    不管怎么说，能够把陷阱做出来那就是不得了的事情，高大上的感觉很明显。

    “如果要成功，但还差最重要的一件东西？”杨凌看着被碎石盖住的陷阱说。

    “还缺啥？我们赶紧去找！”丁聪撸着袖子说。

    杨凌瞅了他一眼：“还差一个诱饵！”

    “我靠！”丁聪脸色一白扭头就走了，高文峰也打着摆子说：“老二，我还上有老下有小，姑姑媳妇没喂饱，换个人……”

    杨凌：……

    鉴于用兄弟做诱饵这种丧尽天良的举动实在是太伤天和，杨凌决定换一个方法。

    三个人偷偷摸摸的再次来到野兽峡谷，足足等了大半天也没有发现野兽出现，于是高文峰盯梢，丁聪和杨凌两人收紧菊花冲进去，发现窝里竟然只剩下了一头幼兽。

    “看来那头野兽把崽子都转移了！”丁聪惊异的说。

    “嘭~”杨凌没有搭腔，直接举起手里的骨棒狠狠的敲在幼兽的脑袋上。

    “莫**废话，快走~”杨凌一把将敲昏过去的幼兽扛到背上就往山洞出口跑。

    “快走快走~”

    两人如同被狗撵一般冲出山洞，招呼一声高文峰之后疯狂的逃窜。

    “吼~~”

    三人还没跑出山谷，身后就远远传来一声愤怒的吼叫。

    “我靠！快跑，追上来了！”

    三个人哆嗦一下跑的更快了。

    两公里说远不远，说近不近，三个人死命的奔跑之中，后面的吼声越来越近，地面也在跟着微微晃动。

    转过一堆倒塌的石头，已经距离布置陷阱的山洞不到五百米。

    “你们先走，我阻挡它一下！”丁聪停下来爬到一堆碎石上面。

    “自己小心！”杨凌也不敢停留，扛着幼兽往陷阱冲去。

    丁聪趴在一堆碎石顶上，伴随着地面一阵一阵的颤动，一头绿色的巨兽身影从黑雾之中冲了出来，在距离不到十米的时候，丁聪咬牙将一块两三百斤大石头推了下去。

    “哗啦~砰~”

    大石头滚下去刚好砸在野兽的屁股上。

    “吼~”野兽停下来，看着站在碎石顶上的丁聪，微微迟疑不过两秒转身准备继续往杨凌追去。

    “我去，竟然不上当！”丁聪拿起几块石头砸了过去。

    “吼~~”野兽终于被惹毛了，几步就跳上碎石堆，张开大嘴对准丁聪咬了下来。

    “砰~”斜刺里飞来一块石头砸在野兽的头上。

    十几米外，赤身裸体的高文峰一边丢着石头一边大吼：“瓜怂，来呀，来咬大爷啊！”

    “吼~”野兽一下暴走了，丢下丁聪跳下石碓去追高文峰。

    “我日！”高文峰怪叫一声拔腿就往另一个方向跑去。

    因为丁聪和高文峰的阻拦和引诱，两分钟之后，杨凌终于冲进了山洞之中，将幼兽套在陷阱中央的诱饵套上。

    “吼~吼~”

    山洞外面，恐怖的吼声越来越大，伴随着地面咚咚咚咚得震动，很快一道绿色身影就咆哮着冲进山洞里面。

    杨凌躲在一根石柱后面大气都不敢出，死死的盯着野兽。

    而野兽看着软绵绵躺在地上的幼兽，只是稍微的迟疑之后就冲向了幼兽，用鼻子闻了几下然后张开大嘴直接将幼兽叼了起来。

    “噗~噗噗~”

    随着一连串的声音响起，一条条胳膊粗细的藤条缆绳从碎石中跳起来，五个绳套同时被激活。

    其中一个绳套一下就套在野兽的一条后退上，另一个套在前腿上，设置在诱饵下方的主绳套直接就一下套在了野兽的脖子上。

    突如其来的变化一下让野兽狂躁起来，喉咙里发出一声低吼然后叼着幼兽转身往洞口窜了出去。

    “嘎吱~咻咻~”

    绑在山洞里面几根巨大石柱上的缆绳立刻绷直，同时五个绳套上的活结在野兽巨大的拉扯之下快速的滑动收紧，还没来得及完全跳起来的野兽直轰的一声重重的砸在地上，溅起无数的碎石和尘土。

    “吼~~”野兽张嘴发出一声愤怒的咆哮，但张嘴的瞬间，叼在嘴里的幼兽直接被绳子拉回去吊在半空中。

    这下野兽更加狂躁了，拼命的嘶吼挣扎，胳膊粗细的缆绳被绷的咔咔只响，固定缆绳的石柱都在拉扯下不断摇晃。

    杨凌躲在石柱后面一动不动，但脸上的紧张已经慢慢褪去，在三个绳套的作用下，只要绳子不断，石柱不倒，这头野兽必然逃脱不了。

    随着野兽的挣扎，绳套捆的越来越紧，一条前腿和一条后腿被拉扯的贴在了身体上。

    “吼~呜~~”

    最让它难受的是脖子上的那个绳套，勒的它完全喘不过气来，不过它越是挣扎，绳套收缩的越来越小，胳膊粗细的缆绳深深的勒进皮肉里面，脖子被完全勒成了一个葫芦，吼声也也来越低慢慢消失。

    足足七八分钟过去，躺在地上的野兽已经没有了任何动静，巨大的嘴巴张开，舌头耷拉出来。