    裴老爷鼻青脸肿地站在门口，一听到“九姨太”这名儿，他就一阵火大，段宏之前还一副暧昧的模样，裴老爷哪里能解释？

    说什么都没发生，说他被一个女人打了？

    简直是笑话！

    还惹得段宏嘲笑他体力不行！

    裴老爷越想越气，又只能咬碎了牙往肚子里吞，一听副手的话，一脚将门踢开。

    “来照顾他干嘛？哼，怕是那混不吝的，搞到我女人头上来了吧！”

    屋内，裴淮卿躺在床上，看上去才刚吐了一般，而顾然则是任劳任怨地拿着毛巾，站在床边，看上去凄凄切切，忍不住含泪。

    “爷，大少可是您的儿子，我打心眼里尊敬您，仰慕您，我这个做长辈的九姨太，当然得照顾一下。”

    “没想到您居然这么说我，爷，我对您可是一心一意呀，怎么可能和大少有牵连呢？”

    顾然哭得可怜，像吴侬软语般，那模样比窦娥都还要冤，伏在床边小心地擦着泪。

    裴淮卿的身体都忍不住一僵。

    下一刻便听顾然压低了嗓音：“大少，那批军火对段宏可重要得很。”

    他一愣，而顾然已经站起了身，好似伤心到极致，踉跄着步子，直到和裴老爷擦肩而过时——

    “爷，新丽汇挨打的滋味如何？”

    裴老爷更加来气了，但身体不由得发抖。

    顾然瞧了出来，艳丽的唇角一勾，又故作柔弱地夺门而出，惹得副手都忍不住询问。

    裴老爷气急败坏，他现在这一身横肉都还疼得厉害，等他腾出手，一定要这女人好看！

    待顾然离开后，裴老爷这才有心思看向裴淮卿，大步上前，上下打量了一番。

    裴淮卿趴在床上，一副被酒肉掏空了身子的纨绔模样：“爹，你怎么来了啊？”

    “让你去留洋，就学了这个？”

    “这话说的，否则学什么。”

    裴淮卿翻了个身，慢悠悠笑着：“喏，这满屋子洋人的玩意，爹瞧不上？”

    “不爱听曲儿，你不如去歌舞厅玩，那里的歌女也好得很，不比你满屋子姨太太好？”

    裴老爷瞥了他一眼：“行了行了，有人要杀你的事情，你知道吗？”

    “那个狙击手？”

    “我哪知道，让副手关起来了，不是爹你在处理吗，怎么来问我了。”

    闻着这满屋子的酒气，还有裴淮卿这吊儿郎当的模样，裴老爷逐渐放下了警惕，这才站起身：“行，我知道了。”

    “私兵还够吗？别把自己玩死了。”

    “行行行。”

    裴淮卿不耐烦地挥手，裴老爷也不多说，直接起身离开，直到关门声响起，他才终于抬起头，眼底一片清明。

    裴老爷当然不是来关心他的。

    他从来都不待见裴淮卿，纵容着自己的纨绔，也不过是懒得搭理的捧杀而已。

    裴淮卿心里清楚得很。

    副手正在院落门口等着，一见裴老爷，连忙迎了上去，而裴老爷则说：“和裴淮卿没关系，派人去把那狙击手的嘴撬开！”

    “是！”

    “对了，你就在院子外守着，裴淮卿有任何异常，全部报备给我。”

    “明白！”

    副手声音洪亮地回答。

    屋内，裴淮卿听了个一清二楚：……

    裴老爷不是个傻子，但副手肯定是。

    直到夜幕沉沉，明月高悬之时，裴园的后院弥漫着一丝细微的血腥味儿，伴随着料峭的寒风，整个裴园悄无声息。

    在这乱世里裴家屹立不倒，如庞然巨物。

    当街有狙击手试图射杀裴大少的事情，立刻掀起了轩然大波。

    但哪怕是这样，警局那边也没敢派人来询问裴家的情况，被抓起来的狙击手，甚至大大咧咧地丢弃在了后院里。

    顾然靠在门口的位置，紧紧地凝视着。

    在这时，墙边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    一个人影忽然窜到墙头，翻身下来，动作干净利落，看样子似乎是训练有素。

    九姨太的院落僻静，正好尽收眼底。

    顾然身上披着斗篷，跟上了那人的步伐，几乎要融进黑夜里一般。

    那人跑进了后院。

    狙击手此时正浑身是伤地躺在空地上，周围看不到一个人，顾然追上来时，脚步不由得一顿，这赫然是个陷阱。

    但闯进来的人却没意识到，直接冲上前！

    下一刻，微闪的光出现在暗处。

    子弹瞬间破空而出！

    那人才刚刚触碰到地上的狙击手，就被洞穿了手臂，便立刻往地上一滚。

    “该死，居然有人！”

    小声的暗骂声，竟然是个清脆的女声。

    她才滚了两圈，就被迫停了下来，立刻回过头时，却对上了一双凛冽的狐狸眼，在黑夜中都显得熠熠生辉。

    她竟然刚好撞到顾然的身上了！

    而这时，后院已经涌现了越来越多的裴家私兵，端着枪往这边跑来。

    顾然也没想到，自己就出来看个戏，竟然正好撞到枪口上了，狐狸眼一凛。

    她一把拉住斗篷，挡住面容。

    “身上有枪吗？”

    “你是谁？！”

    顾然一顿，蹲下身，往她的腰间一摸，果不其然摸到了一把手枪，不待她说话，顾然抓着这人拖进拐角。

    眼见着后院的人多起来。

    顾然微眯起狐狸眼，纤细的手臂猛地抬起来，轻轻地扣动扳机，鎏金色的竖瞳凝视着，就连子弹的轨迹都慢了下来，有迹可循。

    子弹射进后院用黑布堆起来的物品中。

    一瞬间，后院亮如白昼，炸药轰然爆开！

    聚集在一起的裴家私兵，几乎被炸得四分五裂，离得远的人，脸上都甚至沾满了血。

    后院乱作一团，而顾然这才转过身，一把抓起那人的手臂，带着她迅速后撤。

    那人愣住了，面上蒙着的黑布被风吹落。

    “快上！抓住他们！”

    身后是还仅存的追兵。

    而顾然的身形如同鬼魅一般，在黑夜里眨眼间，就彻底消失不见了。

    她回过身，狐狸眼中鎏金色的光在暗色中闪烁着，顾然才正要开口，却猛地看清楚了提着的那个女人的面孔。

    “你是新丽汇的莺歌？！”

    “九姨太！”

    莺歌也是一惊，猛地瞪大了眼。

