    郁金香公爵领在第一起恐怖袭击事件发生后，整个动了起来。

    　　边防部队紧急调动，一天之内，边境线就被铁丝网布满，执勤部队轮班巡逻，因为兵源就是普通人，想要扩军很容易，打不了硬仗，但戍守边境是够了。

    　　只不过他们没拦住几个偷渡者，反而抓了一堆跑来偷铁的……

    　　除了公爵领，还没有那个国家那么有钱，能把国境用铁丝网围住。

    　　而且这种事不是有钱就能办到的，你还得有那么多钢铁产量。

    　　从来没见过这么多铁，让不少偷渡者都改了主意，偷渡了还要打工才能赚钱，打工是不可能打工的。这辈子都不可能打工的，也就偷偷铁勉强维持生活这样子。

    　　当然这帮人肯定是都给抓去劳动改造了，顺便，承影给他们一人发了一把鹤嘴锄在牢房，对狱警表示允许犯人在自己房间美女海报……

    　　“你觉得会有人因为拘留一个月就越狱吗？就算真的有鹤嘴锄，一个月也挖不出一条通往下水道的路啊！”冰帝吐槽承影。

    　　他没事儿闲的搞这一出，是因为他手下的剧组正在翻拍肖申克的救赎，要是真有那个脑子比较“好使”的，真的靠着挖洞逃了出去，那就可以让人本色出演了。

    　　显而易见的，一个月的刑事拘留什么的，完全不足以让人产生越狱的念头，鹤嘴锄也被牢房里的人用来做了各种各样奇怪的事情。

    　　总的来说，边境封锁的效果还算不错，几乎没有人能绕过组织严密的守备部队，更何况本来就有大路可走，关税也低得像是没有，又怎么会有人无聊到去偷渡呢？

    　　关税这方面这么低，主要是公爵领不是很需要限制进口，以粮食与工业原料为主要进口货物，公爵领几乎不需要为了防止外国商品冲击本国市场，而收取高昂的关税。

    　　而通过边境的收费站时，所有人都要下车接受检查，类似留声机一样东西制造的大喇叭里，一直在那里喊着，逢包必检，逢件必查。

    　　所有的行李都要通过一台笨重的检测仪器，那是承影开发的扫描仪，用了部分魂导黑科技，效果勉强还可以，谁要是带了爆炸物什么的很容易就能看出来。

    　　于是，不明真相的组织袭击者，好些都被逮了个正着，这些人被送去审问后，发现竟然基本都是普通人。

    　　“报告公爵大人，目前已经抓获四十一为准备进行自杀式袭击的危险分子，其中三十七人为无修为的普通人，四人为一环魂师。”许星将审问结果报告给承影听：

    　　“根据我们的审问，这些普通人的内心已经被强行扭曲，他们固执的认为魂师至高无上，自己的生命不过是草芥，无足轻重，可以为魂师的至高无上轻易牺牲，不排除他们接受过心灵扭曲。”

    　　承影闻言摇摇头：“不一定，人类远比你们自己想象的更加疯狂，带一个进来让我看看。”

    　　许星闻言，拍了拍手，两个士兵将一位疯疯癫癫的人架了进来，一身黑色长袍的男人即便被人押解着，依然大喊着：“魂师至上主义万岁！郁金香公爵你这魂师的叛徒，凡人的走狗！你不得好死！”

    　　承影用精神力扫描了一下黑衣男人的精神，并没有发现有什么精神暗示的存在，这片大陆上，还没有谁的精神能力，能超越开发出月读与镜花水月的他，那么很大可能对方并没有受到精神控制。

    　　“你说我是凡人的走狗，那你就不是凡人了吗？”承影眯起眼睛问。

    　　没想到那黑衣男人也不是疯子，听得懂人话，见承影反驳，冷笑道：“我的确是凡人，但能为魂师献上一切是我的荣幸，反倒是你，身为魂师！却处处压制魂师，难道就不知道，愚蠢的凡人会将你这恶魔也一起吞噬！”

    　　“哦？你的意思是屁股决定脑袋？”承影饶有兴致得问，他本以为组织只是简单的洗脑，现在看来，对方也不完全是没有理智的宗教疯子。

    　　“屁股决定脑袋？”黑衣男人思索片刻，似乎明白了这个比喻的意思：“有趣的比喻，既然你知道，还帮助凡人，简直愚不可及！”

    　　“那你作为凡人，反而为魂师服务，难道不愚蠢吗？”

    　　“当然不！能为魂师门下走狗，是身为凡人的荣幸！就算我死了，魂师大人也会临幸我的妻女，将魂师好贵的血脉，留在我的后代之中！”那视死如归的表情看的承影恨不得给他一巴掌。

    　　“妈的！当狗都特么没有你这么贱的！”承影骂了一句，随即也渐渐冷静下来，黑衣男人的想法虽然极端，但也不是没出现过。

    　　那些曾经被华夏民族同化的民族之中，也不是没有出现过这样的思想，承影琢磨了一下，魂师和非魂师之间的差距，肯定比古代汉族和少数民族的差距大，如果从小就接受畸形的教育，诞生这种观念也就有情可原了。

    　　“带他下去，送去劳动改造。”承影揉了揉眉心，神秘组织已经存在了不知多少年，恐怕在两大帝国内，不仅在高层中的关系盘根错节，在普通人心目中的地位也相当的高。

    　　甚至于，斗罗大陆上，魂师这个职业远远高于其他职业的地位，都是组织一手营造出来的，刚刚那黑衣人虽然极端，但普通人的思想其实也正在潜移默化的被朝着那个方向影响。

    　　也就是，我们穷，我们被压迫不是因为有魂师站在我们头顶，而是因为我们的血脉不好，生不出魂师来，这个观念根本就是扭曲而畸形的，但却被大多数人认为是理所当然的。

    　　就连公爵领内，那些靠着自己本事翻身成为有钱人的凡人，也都崇尚着找一位魂师作为伴侣，改变自己家族的血脉。

    　　承影不是说这样不好，但这种观念的直接结果就是，普通人中的雄性会逐渐失去交配权，进而让自己的基因在后代的比例中越来越少，表面上看，这是种族基因的进化。

    　　但实际上，这就是对一部分人红果果的精神阉割，承影对精神阉割相当反感，古代人膳太监还特么不动脑袋呢！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

