    “嗯？”

    麦格闻言径直向着角落那间监牢走去，先前还听汉娜提到，裴迪南那对情比金坚的舅舅舅妈也被关押在这地牢中，现在看来情报的准确性的确很高。

    “你们知道裴迪南被带到哪里去了吗？”麦格将火把往前探去，看清了牢房里的情况。

    这是一个只有五六个平方的牢房，只是靠近便有一股恶臭味扑鼻而来，两个中年兽人夫妻扒着铁栏杆，头发和衣服都乱糟糟的，身上随处可见的伤势表明他们曾遭遇过怎样不人道的对待。

    “我是罗密欧，这位是我的夫人茱丽叶，酋长夫人是我的姐姐。我们现在也不太清楚裴迪南被带到哪里去了，我们现在也很着急。”中年兽人摇头，神情有些痛苦道：“自从盖理造反弑君，我们便成了他的阶下囚，此后在几个监牢和地牢流转关押，大约十天前才被关到这处新修建的地牢中，我们才第一次见到裴迪南，他变瘦了，这段时间肯定受了不少苦。今天早上有人进了他的牢房，没过多久便押着他离去，不知道去哪里了。”

    “这名字……”麦格挑挑眉，感觉哪里好像有点不对劲。

    “我们之前听那些家伙说过，要在盖理的加封宴上杀了我们，而宴席就在这两日，盖理可能把裴迪南抓到宫殿里去了，那里有着最强大和严密的守卫，也是最安全的地方。”茱丽叶倒是显得冷静许多，分析道。

    麦格皱眉，罗密欧和茱丽叶的话等于坐实了裴迪南已经不在这地牢，他们终究还是晚来了一步，扑了个空。

    “有人来了。”伊琳娜可以压得低沉了几分的声音响起。

    “能不能带上我们一起走。”罗密欧看着麦格，又看了一眼通道的方向，一咬牙道：“如果不行的话，请务必带上我的夫人，帮助她离开这个肮脏阴暗的地方，拜托了。”

    “能走吗？”麦格回头看着伊琳娜。

    “杀了也不成问题，只是有可能会暴露，其他三位十级赶来会很快。”伊琳娜看了一眼罗密欧与茱丽叶，微微蹙眉道：“只能带一个走，传送阵很小。”

    “这……”麦格看向了那囚牢中的两人，他们今晚原本的计划是营救裴迪南，没有预留第二个人的位置。

    “请带走她吧，她是一个优雅的女人，不该呆在这阴暗潮湿的地牢之中，娇艳的花朵，应该盛开在阳光灿烂的地方。”罗密欧深情道。

    “你便是我的阳光，如果只有我一人独自离去，我就算不在这地牢之中，这个世界对我而言将变得更加残酷。我们曾有过约定，我又岂能抛下你独自离去。”茱丽叶摇摇头，回头看着麦格，布满污泥灰尘和疲惫的脸上露出了一丝笑容，“不必管我们了，他必然也不会抛下我一人离去的，你们走吧，不要被抓住了。”

    麦格在这笑容中看到了幸福与从容，沉默了一瞬，点点头道：“好。”

    “走吧。”麦格转身向着伊琳娜走去，轻声道。

    “我们两个配合的话，杀掉外面那个家伙应该不是难事。”伊琳娜看了一眼罗密欧与茱丽叶的方向。

    “外面那个家伙如果死了的话，在我们找到裴迪南之前，他恐怕也死了。”麦格摇头。

    “我果然不适合玩捉迷藏。”伊琳娜翻了个白眼，满脑子只有掀桌。

    通道方向已经响起了脚步声，关押在牢房里的兽人们惊呼着让麦格他们救自己。

    麦格踏入地面上亮起的光圈的时候，看到了一间囚牢中被挤到边缘，向他伸出了一只小手的一个小姑娘，那双眼睛在黑暗中显得有些麻木，从铁栏杆中伸出来的小手也只是木然的立着，似乎对一切都不再抱有希望。

    伊琳娜的目光也落到了那个小姑娘身上，淡金色的传送阵在两人的脚下亮起，光芒一闪，两人消失在原地。

    而几乎同时，金甲兽人巴兹尔从通道冲了下来，手中混铁棍紧握，有些警惕的打量着四周。

    目光落到那些不知被什么东西破坏的石门上，眼睛微微眯起，以他的巨力，锤爆这样的石门也不算难事。

    不过这石门之上毕竟有着达里尔亲自布置的铭文，就算是他想要快速破坏，也必须要先进入兽化形态。

    而这些被破坏的石门，表面没有残留丝毫魔法留下的痕迹，周遭也没有什么强烈的魔法元素残留。

    也就是说，对方凭借着可怕的力量，便将这一扇扇石门锤爆，以最简单直接的方式进入到地牢之中。

    地牢守卫应该已经被全部杀死，死亡方式同样非常直接，应该是被某种钝器直接拍死的。

    做出这样的判断后，巴兹尔的脸上流露出了几分凝重之色，前进的步伐也是变得更加谨慎。

    对方极有可能和他一样，是一个以力量见长的十级强者。

    法克部落中找不到第二位，那唯一的可能便是有其他种族，想要介入到他们法克部落的事务。

    从时间上来计算，对方现在应该还在这地牢之中，被他堵住了出口，接下去可能会是一场恶战。

    不过好在这里毕竟是法克部落，他只需要向盖理求援，他们即刻便能赶到。

    “出来吧，我看到你了。”巴兹尔虚张声势道。

    通道里一片安静，空气中散布着一股血腥味，牢房里的兽人们蜷缩在角落里瑟瑟发抖，似乎都有些被吓到了。

    无人回应巴兹尔的话语。

    ……

    “你……你把她带出来了。”山崖上，金色光芒亮起，麦格看着同时出现在他们身边的那个小姑娘，不由的有些惊讶的看着伊琳娜道。

    那小姑娘看起来十岁左右的年纪，显然也有点懵，左右看着外面白茫茫的世界，身上单薄的衣服让她有些颤抖，呼吸着新鲜而自由的空气，眼睛渐渐明亮起来。

    “她才是最不应该出现在那里的，那些家伙的确该死。”伊琳娜看着那小姑娘，神情有些怜惜道。

