    菲尔逊说这是一个产业，其实没有说错。他甚至远远低估了这个产业。

    脚盆的GDP是世界第二，基本上比美帝少了一半。纵然如此，这么大的一个数字，放在如此狭窄的一个区域，他们也足以自傲了。

    菲尔逊嘴里挂着的这个产业，占经济总量的1.5%左右。最为离谱的是，当经济下滑的时候，这个比例还会进一步提高。

    永远不受影响的产业，咳咳，这个说起来还是有些尴尬的。当然，脚盆人并不认为有什么。事实上，那几个非常出名的老师，都受过非常良好的教育。

    来脚盆视察产业其实还是其次，他想出来散散心是真的。

    位于和歌山县附近的一家温泉酒店，被威廉怀特包了下来。至于菲尔逊和他的团队，他们先去兔国打前站了。

    威廉怀特是商人，脚盆的政客即便要和他谈一些什么，通常也会在私底下进行。兔国不一样的，人家是礼仪之邦，不会在接待问题上疏忽。

    “铃木，你以前怎么不带我来这里？白浜的温泉，要比上次那个好太多了。”

    “别胡闹，山上看得到呢。”

    “什么呀，小虎他们在上面呢。”

    “那也不行，听话，对身体不好的，太热了，我听说，那个不喜欢热的。”

    “咳咳，好吧，你是对的，我只是喜欢这里的野趣。”

    “来点清酒吧，非常不错的，手工制作。”

    白浜温泉确实不错，虽然已经两月份了，今天却是还有些小雪。威廉怀特今天泡的温泉，就是那种天然形成的。

    海浪有节奏的拍打着岩石。天空时不时的还会飘落一两片雪花。当然，基本还没落下，就已经消失不见了。

    你要说水质有多好，这其实很扯淡。时不时的有海水倒灌进来，含硫量再高也没用，肯定会被稀释掉一部分的。

    不过，这里的意境非常不错。他夏威夷的豪宅虽然也有温泉，这不是不会下雪吗。

    美女，雪花，清酒，温泉，海浪，还有一些上好的刺身。可惜，威廉怀特这个土鳖不会作诗。

    “亲爱的，别泡太久了，他们都说，泡温泉是女人的专利。再说，几个小家伙也快回来了。”

    “咦，动物园很近吗。”

    铃木白了这货一眼，远是有点远，谁知道你要折腾多长时间。

    好吧，威廉怀特也没打算多待。这个温泉是公用的，你一直占着算怎么一回事。

    “啧啧，小虎他们也不知道放点美女进来。这群夯货，简直就是不知所谓。”

    “咯咯咯，怎么可能有，这里实在太不方便了。来这里的，通常都是一家人。”

    “一家人？天哪，我实在难以理解这种文化。现在还这样吗？”

    见到铃木点头，威廉怀特无语凝噎。这在米国根本就是不可思议的。那啥，别说大孩子了，超过五六岁的，也会有些难为情吧。

    （这个不是笔者瞎扯，亲眼所见。几十个人，大致十几个家庭吧。）

    啥，你丫为啥不去？

    去了，没敢下去，万一有点啥反应。咳咳，真的挺丢人的。

    海边的那个温泉，也就是意思一下。这个季节的白浜还是挺热闹的，毕竟是公用的。

    “铃木，这个温泉的位置这么好，为什么没有人直接买下来呢？”

    梳理了一下散乱的头发，铃木的心情显然非常不错。

    “怎么可能，这是大家的，谁会这么干啊！”

    咳咳，威廉怀特用手指指了一下自己的鼻子。

    “那啥，我不但把温泉买下来了，整个岛屿都买下来了。”

    “那是米国，脚盆不可能的，没有人会这么想。一路上你难道没发现，即便是那些坍塌的树木，也没有人清理的。这是一种自然，我们不愿意破坏这种平衡。”

    好吧，从东京一路行来，威廉怀特确实发现了这个问题。在他看来，脚盆可以利用的土地，其实还有很多。这里居然还有很多的稻田，这也让他吃惊不小。

    “亲爱的，没有用非常自然的方式和你那啥，我还是有些失望的。”

    “哼，你在拉奈岛的时候……”

    “咳咳，那个不算的，那是我的家。”

    铃木却是没办法反驳，那个像宫殿一样的地方，确实是属于他个人的。

    从这一点上看，米国和脚盆的区别还是很大的。

    在米国，很多沙滩都是属于私人的，包括那些道路。要是不小心闯入，其实是很危险的。

    这一点，脚盆要好的多。基本没有什么私人海滩的说法，就算不小心进错了地方，也不会有人用枪轰你。

    威廉怀特泡了半个小时温泉，他的人只需要解释一下。那啥，我们在拍电影，不能看，一点小礼物，请接受。

    那群家伙真的等了半个多小时，威廉怀特一行人离开的时候，说一声对不起，添麻烦了，也就是全部了。

    如果是在米国，你放心，如果是私人领地，不是放狗就是开枪。如果是公众的，咳咳，你是无权阻止他人进入的。一定会有人报警。

    这事最后闹到媒体上，威廉怀特绝对需要出来道歉。

    哪个更好？

    其实无从谈起，不过，占用公众资源的行为确实不妥。你去亚龙湾转一圈，好的沙滩都是酒店的。西湖边上转一圈，很多地方有钱都进不去。

    从这一点上看，米国其实和大兔国很像。

    当然了，威廉怀特不会反感这些。很简单啊，他是利益相关方。

    有钱，有权势，自然就会掌握更多的资源。

    什么？没有公德心。

    这个不存在的，美帝卖土地很有讲究的。那种非常成熟的沙滩，你给再多钱也没用。

    他们能卖给私人的，你通常都需要花费很大的代价去治理。

    等它变得美轮美奂的时候，咳咳，那啥，升值了老兄，你的房产税也会相应上涨。

    好吧，大兔子批发这些东西的时候，拿走的一定是删减版。

    你在米国是可以占据公众资源，但有一个原则，你需要付出的代价，会非常的大。而这些资金，却可以改善周边的环境和设施。

    “铃木，看看这部手机如何，用一个普通脚盆女性的角度看。”

    打算重起炉灶的威廉怀特，需要一部拿得出手的玩具。还必须摆脱摩托罗拉的影子，说实话，这真的很难。

    “屏幕的颜色很好看，是蓝色的。按钮也很精致，有蓝色背光。就是有点重了。”

    “丝，对啊，这个重量貌似有些问题。大小如何？”

    “如果再能小一点点，我认为会更好。不过，最吸引我的还是蓝色屏幕。现在的手机，灰蒙蒙的不好看。”

    “呵呵，这是我的取胜法宝，看样子，金属机身还是有些问题。钛合金的成本也太高了。”

    “嗯，你一定会成功的，你是最棒的。”

    “别夸我了，人家会骄傲的。”

    “哼，别乱动了，他们要回来了。”

