    叶小天逃离扬州城的消息，很快在扬州城传开了。

    本来，有人把瘟疫传播到了扬州城，就已经导致了扬州城百姓的恐慌，如今叶小天更是因为害怕而离开了扬州的消息传开后，扬州城的百姓就更加的恐慌了。

    一些没有感染迹象的百姓，最先想到的，就是跟叶小天一样，赶紧逃离扬州城。

    只要他们逃走了，应该就不会被感染到吧？

    所以很快，扬州城就涌现了一批又一批的百姓，他们嚷嚷着要离开。

    这些百姓很快来到了扬州城城门处。

    “开门，我们要离开扬州城，我们不想死在这里，我们要离开。”

    “没错，没错，我们要离开扬州城，我们不能在这里等死，离开，我们必须离开，连刺史大人都怕死离开了，我们为什么不能离开？”

    “就是，就是，我们也要离开，快放我们出去。”

    “没错，放我们出去。”

    “……………”扬州城的百姓不停的嚷嚷着，城门处，那些守城门的门卒很是为难，但是他们并没有后退半步。

    “诸位，刺史大人是帮你们寻解药去了，并不是害怕瘟疫而选择逃离，诸位应该相信刺史大人，只要大家在这里好好带着，刺史大人很快就能回来的，刺史大人吩咐过，扬州城戒严，任何人不得进入亦或者是离开，违令者格杀勿论，诸位若是不想死，就赶紧回去吧，别逼我们。”

    负责守门的一位负责人向那些百姓嚷嚷了一番，只是，他的这些话根本就不顶用，大家不相信他说的话，这让他有点为难。

    此时的这些百姓，仍旧嚷嚷着要离开扬州城，若是不给他们打开城门，他们就要自己来打开了。

    言外之意，他们是要硬闯出去了。

    负责此事的官员眼眸微凝，神色有些沉重。

    但只片刻，他便挥了挥手，顿时，他的那些手下把手里的兵器给拔了出来。

    “诸位可别让我难做，刺史大人的命令，没有谁能够反抗。”

    门卒的气势很足，而且这个时候，那些得到消息的衙役也急匆匆跑了过来，他们拿着兵器，随时都有可能杀人。

    如果让这些人离开了扬州城，那必将是大唐的灾难，所以他们必须阻止这些人离开，哪怕今天在扬州城大开杀戒，他们也在所不惜。

    气氛突然变的有些凝重，一场厮杀仿佛随时可能发生。

    那些百姓先是心头一沉，有点害怕，但紧接着就有些疯狂了，他们呆在扬州城是死，那倒不如拼一把，离开了扬州城，他们说不定就能活命呢？

    情况变的越来越急迫，不安，不安。

    而就在这个时候，远处突然又有人赶了过来。

    “住手，都给我住手。”

    声音落下后，便见扬州城的一些有头有脸的人赶了过来，他们这些人要么是扬州城的大儒，要么就是扬州城的权贵什么的，甚至，连宋玉这样的人都来了。

    他们这些人在扬州城的地位很高，说话也算是极其有分量的。

    他们这些人来了之后，场面倒是安静了许多。

    “诸位，你们都是扬州城的百姓，如今扬州城遇难了，我们应该跟扬州城共存亡才行，更何况，刺史大人绝非那种临阵脱逃的人，他是去找解药去了，只要刺史大人找到了解药，我们整个扬州城就都有救了，希望大家能够安安分分的呆在自己的家里，不要到处乱走，这样才不会被感染道，我们这些人，也是不会离开扬州城的，我们跟你们大家一起守护我们的家园。”

    宋玉开口，他在扬州城很有名气，粉丝也多，大家见宋玉都这样说了，倒是有点意动，毕竟不管怎么说，宋玉这些有身份有地位的人都没有离开，那他们是比这些人的命更金贵一些吗？

    最重要的是，宋玉说的很有道理啊，这是他们的家园，他们应该守护自己的家园。

    宋玉说完，其他一些人也都纷纷表态，要留着扬州城，如此一来，很多百姓也就打消了离开扬州城的念头。

    不过，想要离开扬州城的百姓很多，一些人打消了离开扬州城的念头，但肯定也会有一些人没有打消这个念头，所以这个时候，就有人喊了一句。

    “你宋玉说的话，我们大家相信，可我们也不能就这样在扬州城等死吧，不知道刺史大人什么时候能够回来，总得给我们一个时间吧？”

    有人提议之后，很快就有人跟着嚷嚷了起来。

    “没错，没错，总得给我们一个时间吧，不能让我们就这样等着啊。”

    “就是，不知道刺史大人什么时候回来？”

    “…………”众人七嘴八舌的说着，这倒是把宋玉他们给难住了，他们只是相信叶小天的人品，不想扬州城真的乱套，这样的话，他们会跟着遭殃，整个大唐也会遭殃，那个时候他们的日子就更不好过了，所以他们才肯站出来替叶小天出头，帮助那些衙役压制这些情况。

    可叶小天什么时候能够回来，他们却是不怎么清楚啊。

    不过，他们犹豫的时候，一个医馆的大夫站了出来，道：“刺史大人去无人岛采药去了，一来一回需要十天左右的时间，不过，刺史大人在岛上可能还要耽搁一段时间，所以半个月后，刺史大人有可能回来，在此期间，刺史大人给了一个药方，能够缓解病人的症状，也能让没有感染的人避免被感染，亦或者是降低被感染的效率，大家都可以来试一下。”

    这名大夫嘀嘀咕咕的说了一通，那些百姓听到这个后，对于这个大夫说的那个什么药并不是特别感兴趣，他们只感兴趣叶小天回来的时间。

    “好，那我们就给刺史大人半个月的时间，如果半个月后，刺史大人还没有回来的话，那我们还是要离开扬州城的。”

    “没错，没错，半个月后见不到刺史大人，那刺史大人就肯定是逃跑了，撇下我们这些百姓不管了，那我们也要离开，各自去寻找生路。”

    一群人说着，宋玉以及那些衙役什么的，倒也反驳不了什么，他们只能认可这个约定。

    

