    然而，幸运并没有降临到他们的头上。

    众人朝着北方走去，这一个月找下来，他们找到的几个祭坛都遭受到了嗜血魔的破坏，在祭坛的周围还有迸溅的血迹，与好些个被啃得精光的白骨，明显是那些受害者留下的。

    嗜血魔吃掉了他们的血肉，现在璇玑世界估计已经人人自危！

    “这些太可怕了。”千玉狐用脚扒拉了两下这些白骨，它直接“啪嗒”一声碎成了两半，碎裂处还有嗜血魔撕咬的痕迹，看起来触目惊心。

    “是嗜血魔太可怕了。”九月溟不忍看见这种画面，将视线给移开，他们完全能想象到那些人的无助与恐惧。

    “他们的数量庞大，源源不断，也不知道都是从哪里来的。难道他们的婴儿从出生到长大的时间很快？”千玉狐猜测着，被他们击杀的嗜血魔没有上百也有上千了，但是那些嗜血魔就像怎么也杀不尽一样，而且数量好像还在不断膨胀中。

    他们在路上已经遇到过好几次嗜血魔了，三只三只地结队而行，不过都被他们一击击杀，完全不留反抗的余地。

    “咦，前面好像还有一片废墟？”李赋突然说道，只见前方出现了一个荒废的村落，它看起来像是被什么东西破坏过，莫非这也是嗜血魔干的？

    “额，古力村？”白夭面色怪异，没想到他们竟然还会回到这个地方，这个曾经被他们蹂躏过的村落，还依旧是一片残废的模样......

    “古力村？你们来过这里？”李赋看向其他人，却发现千玉狐他们都是一脸的无辜，装作没事人一样，他们肯定知道什么！

    他与院长是没来过这个地方，自然不知道这边都有什么。

    南宫棋看了看其他人，好像都没有要解释的样子，只能无奈道：“古力村就是被我们弄成废墟的......”

    “什么？”李赋和澹灵双双惊讶，里面的人究竟做了什么，竟然会让他们给弄成废墟？

    “里面的人盛行一种图腾力量，他们会让我们先去进行图腾的考验，等到我们获取足够的图腾出来之后，就会将我们献祭，取走我们身上的图腾。我们若是不毁了这里，他们也会残害更多的人的。”南宫棋拉起了自己的袖子，上面还有好些个迷你的金光图腾。

    而且他的黄金罗盘也落在里面，貌似......也被毁坏了。

    一群人走进了村落，在过去的时候，他们还经过了一个巨坑，这个巨坑已经长出了细小的嫩芽，但大部分还是暴露在外的土壤，明显是受到过巨大的轰击而形成的巨坑。

    “我挺想知道你当时是怎么躲过一劫的？”千玉狐揽住白夭的肩膀，看着这个巨坑不断咋舌，他们当时被她传进了空间，独留下她一个人扛下那巨击，后面虽然没事，但不知道她是怎么做到的。

    白夭撇撇嘴，“我费了一件神器来抵挡呗。”那个金光盾身为神级的防御灵器，原本是可以抵挡下三次致命攻击的，但是在那片金色图腾海的攻击下，直接被炸报废。

    不过它也抵挡了九成以上的攻击，白夭才没有死去。

    “好多巨兽的脚印啊。”李赋已经飞在村庄的上空，到处都是巨兽的脚印，散落的羽毛，还有......被啃得精光的白骨。

    好些人沉下了脸色，嗜血魔已经来过这里了，他们将古力村里残留的村民都给杀死了......

    “这边的祭坛也被破坏了。”九月溟看见了村落内几根花雕柱子，之前没觉得这些柱子有什么，现在才知道，那是可以出去的通道，只是那些村民好像都不知道，用来当装饰了。

    “你再算算还有哪处祭坛是完整的吧。”千玉狐对南宫棋说道。

    “那我需要一天的时间，毕竟这里祭坛太多，而且有可能随时遭受嗜血魔的破坏。”南宫棋说完，他便坐了下来，在布下了一层结界之后，手中的罗盘开始转动，蓝光流转，夹带着神秘的力量。

    其他人也就地坐了下来，等着南宫棋的结果。

    而就在一分钟后，南宫棋便站了起来。

    “你算出来了？这么快？不是需要一天吗？”千玉狐也跟着站了起来，她的腿已经好得差不多了，只是还不能太用力。

    “玻离山上，还有两处完整的祭坛，距离并不远，我们需要攀登上去。”南宫棋说道。

    而白夭心中一跳，又是玻离山，不过再攀登一次也无妨，正好借上面的压力锻炼一下。

    “那我们赶快走吧，那些嗜血魔，可能已经在攀登了。”李赋说道。

    “不好，我们快去玻离山！”白夭突然惊道，她直接召唤出了好几条大黑蛇，驮着众人就往玻离山赶去！

    “怎么回事？白夭你在说什么？”李赋疑惑道。

    那些大黑蛇的出现只是让众人惊讶了一番，既然是免费的跑腿，不坐白不坐。

    大黑蛇驮着众人飞速赶往玻离山，白夭解释道：“在玻离山攀登的时候，会承受巨大的压力，那些嗜血魔遇强则强，那压力对他们来说应该并不难，爬上去不过是时间问题，我怕他们会很快抵达山顶！”

    “你去过？”千玉狐睁大了眼睛，她都没来过这个地方。

    “我和傅景，还有余宗余孟都去过。”白夭点点头，余宗余孟这两人也是从山脚下爬上来的，自然也是知道那台阶的厉害。

    “那我们快去吧，别让嗜血魔先上去了。”千玉狐催促着，但是大黑蛇的速度已经到达了极限。

    璇玑世界的天空不知何时，已经变成了一种蓝中带红的颜色，白云已经很久没有出现过了。那些嗜血魔正在如蛀虫一般，啃噬着这个璇玑世界。

    在大黑蛇赶路的路上，他们还幸运地遇到了其他几位导师，他们原本是被嗜血魔给逼到这边的，没想到还可以遇到院长等人。

    “院长，救命啊！”那些导师们以齐麟为代表，朝着白夭他们冲了过来，而在他们的身后，还追着十几只嗜血魔！

