    第2449章完美解决

    陈婆婆在得到众人一致的支持后，她就把带来的一篮子鸡蛋提起来塞进卢筱筱手里，然后朝卢筱筱道：“卢筱筱同志，既然你不接受我们跪下道谢，那我们带来的这些东西你必须收下，不然我们会良心会不安的。”

    “对对对，我们带来的这些东西你必须收下。”众人说完话后就把带来的东西塞进卢筱筱手里，直到卢筱筱手里拿不下，他们才把带来的东西放在茶几上。

    卢筱筱看着手里拎着的一堆东西，再看向茶几上堆着的一堆东西，她深吸了一口气后，把手里拎着的东西全部放在地上，然后朝坐在沙发上的一群人道：“各位的谢意我收到了，不过老师教导我们做好事不留名，所以你们的东西我不能收。”

    “这……这怎么行，你救了我家孩子一条命，要是你连我送的这点东西都不收，那我以后肯定会因为良心不安，连睡觉都睡不安稳。”

    “陈婆婆说的对啊，你要是连我们这点谢礼都不收，我们的良心怎么过的去。”

    刘成见事情僵持不下，他就走到卢筱筱身边，然后小声的朝卢筱筱道：“筱爷，要不你就收下他们送的东西吧，你今天要是不收下他们送的东西，估计他们是不会走的。”

    卢筱筱听到刘成的话后没有立马答应下来，因为她是真的不想收那些人的东西，现在谁家的日子都不好过，那些人身上穿的都不是很好，这就证明了他们的日子不好过。

    如果她要是收了他们的东西，她的良心会比那群人还不安，毕竟她当初救那群女孩子的初衷可不是为了他们的谢礼。

    刘成见说不动卢筱筱，他就快速的朝张旭跑去，然后朝张旭道：“老大，你快去救一下场子吧，在这样下去我怕一会儿会闹出事。”

    张旭听到刘成的话后朝小丫头看去，当他看到小丫头微蹙起的眉，他就站直了身体，然后朝小丫头走去。

    卢筱筱在张旭来到她身边的时候，她抬起头朝张旭看去，然后小声的朝张旭问道：“你怎么过来了？”

    “帮你善后，不然你皱起的眉都要把苍蝇给夹死了。”

    “这天气哪有苍蝇，你就拿我寻开心吧。”

    张旭见小丫头还有心情和他贫嘴，他就放心了，于是他朝小丫头道：“你把他们送的礼收下吧。”

    “这怎么行，他们送的礼我是绝对不会收的。”

    “我的意思是让你收一点，没有让你全收。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼一亮，然后她朝张旭道：“我怎么没有想到这个办法呢，你真是太聪明了，一会儿给你煮你喜欢吃的牛肉馅饺子。”

    “好。”张旭说完话后就朝后退去，给小丫头留出位置办事。

    卢筱筱在张旭退开后，她朝坐在沙发上盯着她看的一群人道：“各位爷爷奶奶、叔叔阿姨，你们送的东西我可以收，不过我不会全部收下，我只收一些。

    礼轻情意重，现在谁家的日子都不好过，再说姐姐们这段时间受了那么大的苦，要是没有点好东西补身体，她们的身体会受不了的。

    所以你们必须把东西带回去一些给姐姐们补身体。”

    ?  ?谢谢靠自己、李向春两位小可爱的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

