    楚白掏出了两颗炎火珠。

    他不舍的用，他更想把这个东西用在后面可能还有的一层的怪物身上。

    但是这一层，他只能用了。

    轰轰——

    -20000

    “必须秒了。”

    楚白然后开启天魔铠甲的技能【天魔护体】，直接强行冲上去。

    【天魔护体】：释放天魔铠甲内的魔气护体，魔气缠绕持续十秒钟，可抵挡共计500点伤害，开启期间防御增加20%，持续时间结束或护盾被打破后进入冷却。冷却时间：三分钟。

    那只极光迅雷兽被炎火珠炸的还没飞起来，楚白已经以一个【突击】冲过去。

    -1200

    这些怪物免疫控制，所以楚白绝对不能让它飞起来。

    可是，楚白根本就阻止不了它飞起来！

    “草！”

    楚白一咬牙，又是拿出一颗炎火珠直接扔了过去。

    -10000

    秒了两只。

    还有最后一只满血的极光迅雷兽。

    只是一只的话，楚白就不用担心了。

    最后一颗炎火珠还有凤凰颂世典第一招风舞天翔就不用了。

    吼——

    极光迅雷兽怒吼一声，身上缠绕雷电。

    超负荷释放。

    随后以极快的速度冲向楚白。

    楚白身体往右边一侧，躲开了攻击，诛神之厄顺势对着它的肚皮一划。

    -800

    小雪儿的增幅也快结束了。

    小雪儿站在不远处紧张的看着楚白的战况，时不时的她被麻痹三秒。

    她目前毫无战斗力，只能给楚白加血。

    -400,

    -590

    又一击，速度太快楚白根本躲不开。

    头顶冒出一个巨大的伤害。

    如果他的防御不高，这一击的伤害甚至高达近八百。

    十五级黄金BOSS就是牛逼！

    关键这试炼之塔的BOSS强度比起外面的更高。

    楚白可是十九级啊。

    又是一个狂雷天牢释放，虽然有蓄力时间，但是释放出来以后是瞬发，楚白躲不了。

    -1097

    楚白血条几乎见底。

    +935

    小雪儿一个天愈术把楚白血条拉到一个安全血线。

    而楚白却长舒了一口气！

    因为，正常这个狂雷天牢是必中的，他受到如此高的伤害是因为极光迅雷兽有超负荷的加成，但是若它使用的是大招【雷电化身】五倍伤害加成再放这个技能，那么楚白就要被秒！

    现在，狂雷天牢进入三分钟冷却，所以楚白根本不用担心被秒杀了。

    “利刃华尔兹！”

    -400，-400，-800，-400，-400

    伤害不高，但这怪物没有加血技能。

    时间慢慢过去。

    楚白在一点一点的耗他的血。

    有小雪儿在，楚白根本死不了。

    “三分钟快到了，得把他大招骗出来，不然他如果是雷电化身加狂雷天牢我就会被秒。”

    楚白握着诛神之厄微微沉吟。

    怎么骗？

    只能强行打伤害了。

    那极光迅雷兽从天空冲向楚白。

    楚白原地未动。

    小雪儿给楚白加了一个【神圣时刻】，让他更加的敏捷。

    嗖——

    在其冲过来的瞬间，楚白纵身一跃直接跳到了他的身上。

    “好机会！”

    然后楚白握着诛神之厄对着他疯狂扎来扎去。

    -800，-800，-800

    极光迅雷兽不停的飞着，抖动楚白。

    楚白被抖了下来，掉在地上。

    -59

    他还没用大招。

    楚白眉头紧皱。

    三分钟马上到。

    这个极光迅雷兽不会就在等狂雷天牢冷却完毕，然后再使用大招吧？

    然后，极光迅雷兽怒吼一声，雷剑交加。

    “叮…你获得了大招【雷电化身】。”

    【雷电化身】：接下来的力量改为雷霆攻击，伤害提升五倍。

    楚白获得了这个大招没有用，因为只有一只，他可以耗死，这个大招不用倒是可以用在下一层，用了以后脱战十秒就无法使用了。

    就算用了，他也没有足够的输出环境以高伤害将其秒杀。

    “差五秒就三分钟了。”

    楚白一直在心里面记着呢。

    也就是说，狂雷天牢冷却完毕，雷电化身技能还未结束。

    随后，极光迅雷兽以极其可怕的速度和力量冲向楚白。

    楚白握着剑深呼了一口气。

    全神贯注，不能有一丝马虎。

    嗖——

    一个“Z”字的身法躲开其从天上冲过来的攻击，然后楚白迅速转身。

    “烈焰三连劈！”

    -800，-800，-800

    击飞效果怪物免疫，结束之后，楚白只能往后拉。

    没有超负荷的增幅，纵然其伤害爆炸，但速度不算特别夸张，楚白还是能躲。

    攻击未中，极光迅雷兽冲到空中近十五米的高度。

    到了空中，楚白对它毫无办法。

    然后……

    他在凝聚狂雷天牢！

    怎么办？

    十五米高度，楚白专门留的利刃华尔兹技能也打不中他。

    那一瞬间，头脑风暴！

    小雪儿的无敌吗？

    不用！

    他试试。

    小雪儿没有得到楚白的命令，她很着急，好想释放技能保护主人。

    天魔铠甲的天魔护体冷却结束直接释放。

    抵挡500伤害，同时防御提升20%，即使极光迅雷兽的伤害提升五倍，应该也秒不了他吧，真不好说。

    但这只是楚白的一个为了保险起见的后招，他真正的目的是要躲技能。

    嗖——

    楚白速度瞬间提升。

    【急速】：释放烈焰战靴的力量，效果：移动速度提升50%，并在移动路径中留下火焰，触碰到的敌人均受到100点伤害，持续十秒。冷却时间：2分钟。

    烈焰战靴附带的技能。

    借助提升的速度，楚白直接冲向前方一个石头上面。

    一跳，落到石头之上，二跳，在石头上跃起。

    五米的高度，够了！

    “利刃华尔兹！”

    刷——

    楚白的身影消失在原地。

    在消失的一瞬间，他原本所在的位置一个狂雷天牢出现了。

    -800，-800，-800，-80000

    “叮…你触发了【神戮】10000%伤害。”

    0.1%几率能够打出的一百倍伤害成功触发，将其血条清空。

    “叮…你成功通关深渊难度试炼之塔第四层，四大基础属性+5.”

    楚白落地！

    “呼——”

    他长舒了一口气。

    小雪儿连连跑到了楚白的身边，小脑袋在楚白小腿蹭来蹭去。

    “呼——”

    楚白蹲下来轻抚着她。

    “太险了，幸好距离够，不然得浪费你一个无敌技能了，这个无敌技能一旦浪费，我感觉就没有通关的可能了。”

    十二小时的冷却，楚白隐隐感觉，无敌技能的天狐之光会在最后一层很有用。

    他赶紧快速恢复着法力值，同时也给小雪儿使用法力恢复药水赶紧恢复。

    刷——

    光芒一闪而过。

    二人又消失了。

    “叮…你来到了深渊难度试炼之塔第五层。”

