    她的背后可是星耀商会，星耀商会的财富暂且不提。那一日星紫萱来拜师，身后四位虚君护她上山。其阵势令羽玄门主从头到尾都心惊胆战。这次又涉及到了这个丫头，羽玄务必要认真的对待。

    “你们两个一定要记住为师的话，任凭门主处置。他会看在你们年纪尚欠以及我的面子上，不会对你们追究！若是像上一次那样大闹宫殿，你们就死定了。”

    司马空对星紫萱和秦叶两人训斥着，他的目光主要落在星紫萱身上。对于秦叶他还有些底气，怎么看秦叶都是老实听话。而星紫萱就不一样了，这个丫头仰仗自己的身份，目空无人。

    但此次司马空恰巧发现自己错了，最难对付的不是星紫萱，而是不显山，不漏水的秦叶。七星天神连续教训了刑罚长老的多位弟子，连大能都是他教训的对象。

    “师傅，您老人家就放心吧。我一切都听我师弟的，看我师弟的眼色行事……”

    星紫萱咯咯笑道，她的脸上没有一丝的严肃。

    “为师希望你能够言而有信！”

    司马空听完后心中稍有几分安慰，他并没有继续去追问秦叶的态度。

    真是狡猾，到头来还得让我带头被责罚。秦叶偷偷瞄了一眼星紫萱，见到她无比得意，只能暗自叹息。

    当司马空三人来到大殿后，发现其余的长老早已经落座完毕。刑罚长老脸上带有一副幸灾乐祸的样子，既然你司马空和他的弟子是要遭殃了。

    “门主，司马空把两个不孝之徒带来了！”

    司马空微微颔首，今日的他姿态格外的低。人在屋檐下，不得不低头。为了两个弟子，司马空也只能带头颔首。

    “秦叶拜见门主！”

    “星紫萱拜见门主！”

    秦叶和星紫萱同样微微颔首，只是他们的时间顺序有一点点延迟。作为师姐本应在先的星紫萱却比秦叶慢了一拍。正如星紫萱之前说的那样，今日她要听从秦叶的安排。

    “八星大能，七星巅峰天神，司马空你的两个弟子还真是让本门主刮目相看！”

    羽玄门主看到星紫萱和秦叶的修为后，目光中充满了震惊。尤其是秦叶的修为，上一次见到秦叶的时候，他不过是二星天神。这才多少光景，下山历练一番，回来就到了七星天神的修为，着实让人刮目相看。

    “呃，给门主添麻烦了。都怪我平时管教不严，以至于他们酿成大错！”

    司马空答非所问，他一直揣测着门主话语之中的含义。一旦方向错误，不论对方说什么，人的本能都会产生偏移。

    “师傅，我们没有犯下任何错误。对羽仙门只有功，并无过！”

    司马空话音落下后，回答他的并非是羽玄门主，而是秦叶。

    今日的秦叶，要拂逆师命，公然叫板。

    “你个混账！”

    司马空头也不回，他震动自己的衣袖。强大的气息直逼秦叶。秦叶便感受到身体的各处都充满了巨大的风浪，尤其在记得面颊上，更是气息强大。他的身体几乎没有僵持就飞了出去，被司马空一巴掌从大殿扇了出去。

    “年轻人就应该吃点亏，有点傲气。司马空，你倒是等他把话说完再打。”

    老姬看着司马空的火爆脾气，不禁说了一番。司马空这个脾气应该好好改一改了，对自己的徒弟不应当随时随地大发雷霆。

    “师弟，等他把话说完再责罚也不迟！”

    羽玄门主也带有一丝的责怪，司马空还是有些鲁莽了。

    “弟子认为秦叶师弟说的不错，我们并无任何过错。有错的人是刑罚长老！”

    星紫萱强势的站了出来，她也开始违背司马空。

    “有点意思，司马空你教出来的好徒弟真是让我大开眼界。修为放在一边暂且不提，单单是这份尊师重道，我的弟子一辈子也学不会！”

    刑罚长老看着司马空，他眼中的嘲讽直接写在脸上。今日倒是有趣了，这两个弟子都反抗师傅的命令，没有一人主动遵守，眼下看起来还真是非常的有趣。

    “混蛋，都是王八蛋！”

    司马空破口大骂，他已经被秦叶和星紫萱两人气炸，现在完全破防。一旦失去理智，就会吃亏。司马空说的这一番话将在场的人又都得罪了，只是门主没有说话，其余人也并没有过度的表现。

    “星紫萱，有什么委屈你大可以说出。今日本门主就是要给所有人一个公道。羽仙门很长一段时间都充斥着不良空气，如今大敌当前也要好好净化净化了！”

    羽玄门主的话带有深意，他所说的不良空气暗有所指。由于在场只人数很少，每个人听到这一番话都有些心中紧张。伴君如伴虎，在这紧急关头，门主说不定会有一些大的动作。

    “我与秦叶师弟拼尽性命把照魔镜带回羽仙门，且不说有多大的功劳，至少应当没有过错吧？”

    说到这里，星紫萱略微停顿。她的目光朝着外面看了看，发现秦叶仍然在地上翻滚。司马空这一巴掌打的很重，险些让秦叶生活不能自理。

    “对，我曾经说过。不论是谁把照魔镜带回羽仙门，都应该重重奖赏，不论他用什么方式将其带回！”

    羽玄门主点了点头，对星紫萱的这一番话他完全承认。大敌时刻，照魔镜是关键的。要不惜一切代价把照魔镜带回羽仙门，带回来的就是羽仙门的有功之人。

    “门主，他们是从我徒儿赵宏光手中抢夺过来的。险些令我徒儿葬送在野外，这完全破坏了宗门的和谐，应当，应当治……”

    刑罚长老并没有敢直接说治罪，他在察言观色，观察门主的表情。

    “刑罚长老，你在挑衅宗主权威吗？宗主说了，不论用什么方式把照魔镜带回羽仙门，都应该受到奖赏，而不是你口中的责罚！”

    秦叶一个鲤鱼打挺，他的身体从地面站起来。身上的疼痛也被他暂时忽略掉了，现在必须要挺身而出，来抓住这一次机会。任何时候，机会都是稍纵即逝。只要不珍惜，从手中溜走后就没有了。

    “师弟，你好样的！”

    星紫萱直接走到外面，把秦叶搀扶进来。

    闻着星紫萱身上的芳香味道，感受着那柔软的弹性，秦叶身上的伤势似乎减轻了几分，说起话来也变得更加有力。

    “还请门主您给我们做主，为我们主持公道！”

    秦叶铿锵有力，这个时候不论是谁在他眼里都没有了地位。

    “秦叶，你说的有一定道理。但刑罚长老的话也不全然是错，对羽仙门弟子出手乃是大忌。受到责罚也理所应当！”

    羽玄门主的话摸凌两可，虽然话语简单，但却展现出了十足的智慧。能够坐在这个位置上，心术绝对是超凡的。

    老狐狸，每一个宗主都不是简单的家伙。秦叶看着羽玄门主，在他心中也开始骂了起来。

    “门主，您设想危急时刻，魔王随时有可能出没，身为羽仙门弟子最应该想到的是什么？”

    “你继续说！”

    秦叶直接给羽玄门主抛出了一个问题，哪知羽玄门主并没有答复，而是让秦叶继续说下去。

    学到了，今天又学到了。秦叶看着羽玄们住的反应，他心中暗道自己又涨了见识。

    “最应该想到的首先是完成自己的使命，将照魔镜带回羽仙门，切不可落入到魔族的手中！”

    秦叶深吸了一口气，他的大脑开始了飞速的思索。这一刻，思维不能乱。

    “这就是你们对我徒儿赵宏光出手的理由？”

    刑罚长老直接把秦叶的话弹了回去，坐在上首的门主微微点头。

    “错，刑罚长老你大错特错！”

    不管什么理由，首先要否定对方，其次自己再想一些理由。

    “错？错在哪里？”

    “错就错在刑罚长老您只懂得刑罚，冷酷无情，却不懂的运用战术！”

    秦叶的目光闪烁，闪烁的目光中夹杂着浓浓的智慧。

    “秦叶你继续说下去！”

    羽玄门主同样点头，他再度让秦叶说下去。这一场他似乎要站在中立的角度，对任何一方都没有一点偏向。

    “由于赵宏光师兄过于张扬，在得到照魔镜后大肆宣扬，自以为他就是天下第一。这种傲慢，目空无人的姿态和一些人如出一辙……”

    “因为他的傲慢，以至于月亮井下方所有人都知晓照魔镜在赵宏光身上。这也造成了月亮井下羽仙门所有弟子与长老都要保护赵宏光师兄。”

    “但一阵阴风吹散了一切，赵宏光师兄也被吹的神魂颠倒。以至于我师姐见到他后，照魔镜已经落在了地上。我师姐和我见状顺手把照魔镜捡了起来……”

    秦叶的措辞非常的巧妙，他不承认星紫萱是抢过来的，而是捡来的。

    “胡说八道，当日你们分明就是抢过来的。这点所有人都可以作证！”

    见到秦叶如此厚颜无耻，刑罚长老对他怒斥着。

    “刑罚长老可以把赵宏光师兄叫上来，我们当面对证！”

    秦叶底气十足，几日前他仔细的询问星紫萱，抢夺照魔镜的每一个过程。当听到星紫萱说只有她和赵宏光两个人时，秦叶心中就有了打算。没有第三者，他就可以死不承认。?

