    聘礼？

    带着护国利剑求亲？

    叶凡反应过来后差一点就跪地了。

    他没有想到，自己没有当场拿下沈七夜，却被他反将一军。

    他可是有老婆有家室的人，怎么可能去求亲啊？

    一个小时后，叶凡跟宋红颜视频，把事情告诉了女人。

    视频中的宋红颜闻言娇笑不已：“老公，这是好事啊，牺牲你一个人，就换来沈家十几万大军。”

    “这一笔交易怎么看怎么划算啊。”

    “照我看，三天后，你就拿着护国利剑坐着轿子去沈家堡。”

    宋红颜笑着出声：“大庭广众把双方联盟一事定下来。”

    女人一如既往穿着一袭红裙，非常华贵。

    妆容艳丽， 坐姿也清高，诱人的红唇更是刺激着眼球。

    但是全身上下，却又充满着不可侵犯的凛然。

    看着叶凡的时候，她才会娇笑，才会温柔。

    叶凡一脸郁闷：“老婆，你这是调笑我啊，还是试探我？”

    宋红颜笑容甜美：“你就说，这个交易条件动心不动心？”

    叶凡靠在座椅上揉着脑袋，有气无力回应着宋红颜：“老实说，没有老婆你，我可能就为了大局和信仰献身了。”

    “但现在我有你了，别说一个沈家，就是夏国送给我，我也不会动心啊。”

    叶凡笑道：“没法子，我的心很小，只能容下老婆你一个人。”

    “油嘴滑舌！”

    宋红颜娇媚一笑：“你确定不牺牲一下自己？”

    “我刚才让蔡伶之顺手查了一下。”

    “这个楚楚，沈楚歌，并非嫁不出去的土肥圆，相反是一个貌美如花的女人。”

    “而且她还是化学和医学博士，算得上美貌跟智慧并重。”

    “你把她收了，不仅能得到沈家支持，还多一个贤内助。”

    她声音轻柔：“这可以让你在夏国少奋斗三年。”

    叶凡笑着开口：“老婆，你意思是，你不介意多一个姐妹了？”

    听到叶凡的打趣，宋红颜笑容更加明媚，眨着眼睛回应叶凡：“不介意，当然不介意。”

    “我一向‘唯利是图’的，她能给你带来夏国巨大利益，也就等于给我分担了压力。”

    “我不仅可以少耗费心思在夏国上面，还能坐着收取她带来的夏国利益，何乐而不为？”

    “只要你记得回家，只要我永远是正宫，我无所谓你多几个好姐妹的。”

    她微微抬着下巴很是真挚地开口：“要不要拿下沈楚歌，你可以看着局势决定，我全力支持你。”

    “老婆——”叶凡闻言心里止不住感动，没想到宋红颜如此信任如此大度。

    这也让他内心更加愧疚和坚定。

    “老婆，不管你是开玩笑还是认真，我都不会让你失望的。”

    “我可以向你保证，哪怕沈楚歌再美若天仙再能力出众，我都不会迎娶她的。”

    “沈七夜这一局，我会想法子破解。”

    “他其实内心已经动心跟屠龙殿合作，让我跟沈楚歌结合不过是他多余的保障。”

    “我相信，哪怕我不去提亲，沈七夜也最终会跟我合作。”

    叶凡呼出一口长气：“他不会放过这个千古流芳的机会。”

    宋红颜一笑：“可这样一来，也少了一层亲近机会，不然你可以借着女婿身份掌控沈家。”

    “这也意味着，沈七夜将来做大做强，又招了其余强者做女婿，跟你翻脸的几率会变大。”

    “毕竟这年头只有永恒的利益，没有永恒的朋友。”

    宋红颜目光玩味起来：“所以有机会还是可以跟沈楚歌接触的。”

    叶凡苦笑一声：“老婆，你还是要把我推给她啊？”

    宋红颜红唇轻启，笑着纠正叶凡的意思：“不是推给她，只是让你跟她接触。”

    “让她见识见识什么叫绝代风华的男人。”

    “见识过你的风范后，沈楚歌以后找男人的目光就高了。”

    “不如你的，她看不上，比你强的，可遇不可求。”

    “如此一来，估计她十年八年都结婚不了。”

    “这就不用担心沈七夜太早找到姻亲势力翅膀变硬跟你翻脸。”

    宋红颜一副深思熟虑的态势：“咱们也多一点时间部署。”

    叶凡闻言微微张大嘴巴：“老婆，你虽然是在夸我，可我还是要说，这也太阴了。”

    这是给沈楚歌种下心魔啊。

    宋红颜笑了起来：“这哪是阴？

    这是阳谋。”

    “行了，沈楚歌的事情，我知道你心里有数。”

    “打这个电话给我只是报备。”

    “你放手去干吧，老婆我全力支持你任何决定。”

    “对了，袁青衣也去了夏国，你有空可以跟她联系一下。”

    宋红颜想起一件事：“彼此可以相互关照！”

    “袁青衣来了？”

    叶凡微微皱眉：“她不是坐镇龙都武盟吗？

    怎么跑来夏国？

    也是分杯羹？”

    宋红颜轻轻摇头：“袁青衣现在是神州武盟第三号人物，仅次于九千岁和你之下。”

    “神州武盟的利益就足够她消化十年八年。”

    “她现在怎么可能想着去夏国扩张势力？”

    她补充一句：“她去夏国，是因为五大家拜托她去调查十几宗凶杀案。”

    叶凡皱起眉头：“调查凶杀案？

    夏国的事情跟五大家有什么关系？”

    宋红颜的俏脸肃穆了起来，把事情来龙去脉告诉叶凡：“五大家派去夏国发展的子侄，在过去半个月内，先后横死了十五人。”

    “几乎是一家接着一家横死，一天死一个人。”

    “他们不是死于意外，而是死于当地门阀的袭击。”

    “当地门阀之所以袭击，传闻除了地方利益冲突之外，还有就是门阀子侄被五大家暗杀。”

    “但五大家却认定门阀子侄横死跟他们无关。”

    “朱家他们对派去夏国子侄的叮嘱都是人不犯我我不犯人，人如犯我先礼后兵。”

    “而且五大家始终要求异国他乡的子侄，不到万不得已不要对门阀下死手。”

    “毕竟夏国是对方的地盘。”

    “所以过去半个月的冲突以及子侄横死，让五大家觉得有一只黑手推动。”

    “于是他们重金聘请武艺高强的袁青衣带人来夏国调查。”

    宋红颜一笑：“五大家给的实在太多了，袁青衣权衡一番就过去了。”

    “原来如此！”

    叶凡轻轻点头：“你这么一说，我也依稀想起郑俊卿和汪清舞遭受到的袭杀。”

    “虽然他们也是跟山海会和蔡青青利益冲突才死磕。”

    “可有些矛盾的激化根本不是郑家和汪家的本意。”

    “我记得，汪清舞和郑俊卿都否认过，蔡青青的儿子不是他们杀的！”

    “蔡氏家族的祖坟被挖也跟他们无关。”

    “而这两件事偏偏是激化双方矛盾彻底死磕的导火线。”

    叶凡呼出一口长气：“看来我该把这些线索一起告诉袁青衣了。”

    听到叶凡这两句话，宋红颜微微眯起眸子：“这样一看，背后真有一只黑手在借刀杀人了。”

    “是谁要诛杀五大家的年轻一代呢？”

    

