    按照狙击枪娘艾蕾·巴雷特的说法，能让战术人形看起来更吸引眼球的“服务模块”，是所谓的“人权线”。

    只要过了图灵测试，拿了身份辨识卡的人形，就没有不希望自己能安装上一套“服务模块”的。

    哪怕津贴再低，也要咬牙攒下一套服务模块的钱来。

    看来南达科他自治州能保持自己的超然地位，除了武力够彪悍以外，经济大棒也是双管齐下的。

    “其实只有我这样的廉价产品才会追求这些，那些更贵的都是出厂就附带这些模块的。”

    艾蕾·巴雷特用着羡慕嫉妒恨的语气说道。

    “嗯，造价较高的战车或者战机人形，的确是这样。”作为这些特殊模块主要供应商的南达科他也点头说道：“毕竟相对本身的价格来说，这种服务模块花不了几个钱。”

    “额……”米杉开口问出了自己从知道战术人形还带特殊服务开始，就一直很疑惑的问题：

    “为什么要设计这种东西，这种东西对作战来说没什么用吧。”

    反而有可能影响作战效率……至少米杉是这样认为的。

    “战争是无所不在的，指挥官。”南达科他露出一丝微妙的笑容说道。

    “……”米杉眨了眨眼。

    没等米杉构思好该怎么吐槽这个设定时，一阵透过层层隔音还能有响的爆炸声和微微的震动传到了会客厅之中。

    南达科他神色一变，她从爆炸声中听出了熟悉的味道。

    薇恩紧靠在米杉的身边，稍有不对就会用自己的身体保护米杉大人。

    “喔喔喔……”之前因为嘴太欠差点被南达科他踩破肚子的第一代舰娘金刚，冲到会客厅中对南达科他喊道：“老大，你姘头来了！”

    “嘭”这艘第一代舰娘金刚的复制舰，在南达科他的无敌铁拳下，镶进了高强度合金墙壁上。

    紧了紧和负重铁环一样的臂铠，南达科他神情严肃的对米杉说道：

    “请允许我处理一下私事。”

    “莫非是落樱神斧华盛顿？”能被称为南达科他姘头的，估计也就那艘了。

    无论是真实历史，还是游戏设定，这两艘船都是相爱相杀的一对啊……

    “就是她！只是没想到她来的这么快。”南达科他留下一句话后蹬蹬蹬冲了出去。

    大约半分钟之后，更多的爆炸声传入了会客厅中，不过这一次就没有震动感了。

    看来南达科他和华盛顿，选择了一处不会影响这个基地的战场。

    “这就是船生啊……”米杉自己给自己续了一杯咖啡后，捧着坐在沙发上感慨着这种游戏梗进入现实的情形。

    “滴滴滴”来自另外一个世界的通讯请求从米杉的山寨无限手套上传出。

    点了几下，格林希尔的三维投影出现在了米杉面前的茶几上。

    “找到解决跨世界物质传输方法了吗？”通讯接通后，米杉首先开口问道。

    自从决定连接两个世界开始，一直有一个问题无法解决。

    ——跨世界物质传输的带宽问题。

    以米杉本身为坐标的，虽然坐标清晰，但最大的带宽也就只能传递二三十厘米见方的东西。

    这样的传输带宽，除了给米杉提供一些需要的小道具外，对于连接两个世界来说，没有任何意义。

    就算把黑暗之门造起来了，带宽不够，东西依然传输不过来。

    黑暗之门的作用是稳定两个世界之间的通道，让穿越门可以长时间持续性的存在。

    对于增加传输带宽是没有多大用处的。

    格林希尔会在这个时候主动找到米杉，肯定意味着人革联那边找到了解决带宽问题的方法。

    “是的，大人。”格林希尔看了一眼米杉所处环境，没发现有什么“不对”的地方后开口说道：

    “布劳恩博士提供了一个思路，既然大人您穿越的那个世界也是地球，可以尝试建立两个地球的模型，寻找相同坐标。”

    “建立两个世界的模型，寻找相同坐标？”米杉重复了一遍格林希尔说的话后问道：“你的意思是说，在两个地球相同的位置建造黑暗之门然后建立联系吗？”

    “就是这个意思，大人。”格林希尔说道：“如果佳佳的计算没有错的话，按照布劳恩博士的建议，的确可以极大提升世界传输之间的带宽。”

    “唯一的缺点就是建立好之后，无法移动，同时这个方法也无法在非地球的世界使用。”

    “黑暗之门本身造出来也不是为了移动的。”米杉无所谓的说道：“至于非地球的世界，暂时也用不上。”

    “是的，大人。”格林希尔点头道。

    “看来那位女装大佬还有点用处。”到目前为止，对于人革联来说帮助最大的辐射世界科学家，就是布劳恩博士这位女装大佬了。

    作为辐射世界黑科技扛把子，“她”是唯一一位能跟上格林希尔的思路，并且举一反三拿“她”自己的东西进行解析。

    不夸张的说，布劳恩博士这位女装大佬，成为了两个世界之间技术交流促进的桥梁。

    要是没她的话，人革联的辐射世界科学家根本没法这么快的吸收并利用另外一个和自己画风完全不一样世界的技术。

    只可惜另外一位和布劳恩博士一样是废土黑科技扛把子，罗科工业总裁“豪斯先生”拒绝和人革联合作。

    甚至使用了一些过激的手段来对抗人革联……结果就是被米樱给炸了。

    “我们将在三小时后抵达了大人您现在所处位置相对于这个世界相同坐标区域，然后就可以开始第一阶段的测试。”格林希尔对米杉说道。

    “挺快的，那我就多在这里留一段时间吧。”米杉点了点头认可了格林希尔的说法。

    在米杉点头的同时，已经提前带着死亡军团工兵部队带来辐射世界总统山的米樱挥了挥手。

    一连串的定向爆破，把辐射世界总统山上的那些头像也给炸没了。

    倒不是为了接下来的测试，而是米樱不希望在这个人革联的统治范围之内，看到除了米杉以外其他任何人的雕像。

    可惜了这些历史文物了。