
        余顺天面对来势汹汹的地藏，面色平静的掏出一把手qiāng，站在过道中央，砰，一qiāng击中地藏的右腿。

    “啪嗒。”地藏右腿一软，跪倒在地上，昂起头望向余顺天。余顺天目不转睛的看着他，一步步走到面前，把冰冷的qiāng口抵住他的额头：“地藏，下辈子不要贩毒！”

    “呵。”

    地藏轻笑一声，瞪大眼睛看着对方冷笑道：“你我一生妄为兄弟！”

    “你有没有想过，两年前那批白粉，不是我卖的！”

    眼下的场景，地藏生死已成定局，但在生命中的最后一刻，地藏却想要向天哥证明自己！他是被冤枉的！他以前没有卖白粉！

    可惜，这一切都没法查了，事到如今，也不需要再查了。

    几乎两人都在同时闭上双眼，脑海里闪烁着当初在东星的日子。

    有一次地藏欠钱被绑，余顺天拿着一把qiāng去抵债。

    最后用了六发子弹，才把六十万的债务清空。

    人死了，债当然也没了。

    又有一次，余顺天带人去跟梁笑棠的马仔火拚。要不是，地藏替他挡下一发子弹，余顺天当时就会被梁笑棠的马仔给做掉。

    这一场火拚，发生在新东星成立的时候，那时候也是东星内部最混乱的时候。上层角逐，下层拚命，每天都有兄弟被斩死！

    那种混乱的日子都渡过了，没想到，最后他要亲手解决自己的兄弟。

    余顺天深吸一口气，喃喃低语：“没用了。”

    “不管当初是不是你卖的，都已经没用了。”

    “大老闆不会放过你，我也不可能放过你！”

    余顺天最后一句话几近嘶吼，跟地铁飞驰的声音混杂在一起，显得非常冷酷、凄厉。

    最后他扣下扳机，砰的一声，一qiāng把面前的地藏干掉。

    “轰隆隆。”这条地铁线在中途没有停留，直接驶到地铁的总站，并且亮起红灯，缓缓停下。

    赵建国带着刑事部的警员们，早已守在红磡站，举qiāng进入地铁后，却只发现一具尸体，其他全部没有半点人影。

    与此同时，朗屏站已经结束封锁，各个位置的人全部撤走。

    扫毒组补位，开始清理现场留下的尸体。

    虽然让扫毒组干这些杂货，有一点不合适，但是林正风并不觉得麻烦，反而很愿意为李sir效劳。

    毕竟，吃人嘴短，拿人手软。扫毒组接连破获四大庄家，查获四座仓库，还不是李sir在支援他们？适当的帮李sir做做苦力能算什么？没看见李sir都亲自下场捡弹壳了吗，多幸苦啊！

    扫毒组处理完现场后，当天晚上就召开案情发布会，对日近的扫毒成功进行公开。

    一共摧毁四个不同集团的贩毒组织，分别交火yáo tóu wán两万余颗，白粉一千多公斤，制毒原料四吨。

    其间还击毙罪犯数名，缴获毒资六千多万，堪称是一场大捷。

    李少泽刚吃完饭，盘腿坐在家里的沙发上，看着电视上林正风的样子笑道：“这家伙发言怎么跟唱K一样，这么兴奋啊。”

    “真是没出息。”

    芽子端着锅果碟到面前，朝他翻出一个白眼：“你自己破案的时候，不也这样？”

    “呵，那能一样吗！”

    “我比他帅多了，颜值就是正义。”

    李少泽拿起一片西瓜，轻啧一声，吧唧吧唧，把红色果肉全部吃进嘴里，只剩下绿色的瓜皮。

    啪嗒，瓜皮掉进垃圾桶，李sir擦擦嘴唇道：“老婆，明天晚上帮我在半岛酒店订个包厢，最顶级的！我要请陆sir吃个饭！”

    “oK，我会让酒店留位置。”

    芽子点点头，心里知道陆sir是指陆明华。

    因为，全港只有保安局长陆明华，能够让李sir这么郑重其事的请客吃饭了。

    没办法，李sir作为刑事及保安处的临时主官，在搞定两个小案子后，终于准备插手内部的人事调动了。

    首先，刘保强年底要升职总督察！李sir打算把他从重案组调到商业罪案调查科任职。

    先在商业罪案调查科担任行动组的总督察，再过熬几年履历，就能顺利升任商业罪案调查的警司，一直留在刑事部的帮他。

    其次，年底o记的一名总督察到年限退休，李sir还准备把阿杰从西区反黑调到o记总部，担任“o记”的一名分组长，同样要给他为总督察。

    这样下来李sir有三名亲信在身边，组成铁三角的阵营就足够他掌控“刑事及保安处”乐。就算临时主官的头衔被取消，他也一样能够掌握大部分实权。

    顺便还能把阿杰跟刘保强的前路铺好，让西区下面让出上升空间……

    晋仔终于要崛起了？

    咳咳。

    其实一人得道，鸡犬升天是有道理的。

    李sir不趁着这个机会，把手下干将都拉到身边帮忙，将来要干大事的时候，就没人会帮他。

    到时候不一定是票数的问题，要有人提他拔qiāng这么办？心腹不能始终下沉在分区警署，一有上升的机会，就要一个个调到身边来任职。

    所以想要完成这一波操作，当然要有陆sir在别后撑他，以免曾sir那边举反对票。

    只不过，陆明华最近不在港岛，而是在三天前到内地开研讨会了。其实在李sir看来，这就是一次简短的非正式述职会。按照会议进程，明天晚上才会飞回港岛。

    李sir想要跟陆sir聊天，只能等到陆sir回来再聊了。

    正当李少泽和芽子的话刚说完时，一个穿着白衫，样貌俊秀的少年便背着书包走进别墅，乖乖换好鞋后，把鞋放好道：“老豆，我回家了。”

    “去吃饭，吃完饭带你去qiāng场。”

    李少泽在沙发上瞥过儿子一眼，马上就知道儿子今天从学校回家的目的是什么，于是在切换完频道后，放下遥控器讲道。

    ……

    当晚。

    凌晨一点。

    三里屯，银河yè zǒng huì门口。

    一辆黑色的三菱车停在路边，张华坐在副驾驶，靠着车窗，静静听着大妈的声音。

    “这辆白车是一个大老闆的，他经常来这里，很有钱。”

    “这一辆黑车，好像是一个大明星的，姓吾，可有名了！”

    “怎么，他们摊上事儿了？”

    张华的一名同伙“仓哥”正在一身正气的询问大妈，听见“吾先生”的名字后，点了点头，甩手道：“不关你事，别多问。”

    “大哥，是港岛哪个拍电影的吾先生。”坐在驾驶座的“超哥”有些激动，双手握着方向旁，眼神忍不住往窗外瞟。

    张华看了他一眼笑道：“诶，你说这种大明星应该很有钱吧？”

    “有，那铁定有呀。”

    超哥非常兴奋的搓搓小手，眼神里还有些震惊：“没想到我们还能钓到一头大鱼，要发达了！”

    同时“仓哥”打听完消息，也重新回到车上，朝向大佬彙报最新情报。

    最后这个绑票团伙，一致决定把新目标订为“吾先生”。

    很快，“吾先生”在一位敦厚胖子的陪同下，大吐苦水的走出夜店门口，表情显得非常郁闷。

    只听那名胖子跟在“吾先生”身旁叫道：“陆sir，陆sir…..姐夫！”

    “我姐那脾气你还不知道吗？”

    “来，买束花回去哄哄她，哄哄她就oK了。”

    胖子掏出一张钞票，从门口的花童手上，接过一束玫瑰塞进陆明华手里。

    他的名字叫作“程威“，其实是陆明华的妻弟。

    平时一直都在大陆做生意，这回陆明华来到国内开会，无奈错过了老婆的生日，没想到，老婆因此跟他大吵一架。

    这让在外一言九鼎的陆sir非常难受，于是接受“程威”的邀请，来到三里屯喝两杯。

    不过两人因为陆sir有公职在身，只能够喝果汁饮料，身上都没有酒气。

    这样也好，不仅能够排解烦恼，还能够通过小舅子，向老婆传达伤心难过的讯号。

    嘿，陆sir在情场上还真有两把刷子！

    相信这场酒喝完，小舅子打一个电话，明天坐飞机回港岛后，就能喝到老婆煲的热汤了。

    “好好好，多谢你，阿威。”

    陆明华接过玫瑰花笑了笑，转身走到一辆轿车门前，正准备开启车门的时候，没想到三个人突然围上前道：“不好意思啊，先生，问一下，这车是您的吗？”

    张华指着旁边的轿车，得到陆明华的同意后，双手插兜道：“是这样，我们是市局xíng jǐng队的，您这车涉嫌一起肇事逃逸的案子，请你配合一下，出示一下驾驶证好吗？”

    程威站在旁边交完停车费，看见这三位警察有些懵逼。

    怎么？

    警察查起警察官来了？

    “好，驾驶给你，不过我不可能肇事逃逸的，你把警官证给我看一下好吗？”

    陆明华心头渐生怀疑，把驾驶证交给面前的xíng jǐng后，接过警官证看了一眼。但是那张警官证很快就被张华拿走，真的只看到一眼而已。

    当然，张华不认识繁体跟英文，只能看一眼照片，确认目标无误后，就把驾驶证还给了陆明华。

    “你这港岛的驾驶证，在这里能用吗？”

    “可以，我有办手续。”

    陆明华踏出一步，想要走出三人的包围圈，却被旁边的两人重新定在车前。

    他瞄了一眼三人的腰间，沉下气讲道：“你们不是xíng jǐng队吗？为什么要管交通逃逸？”

    “不认识我没关係，我可以打一个电话给你们领导。”

    陆明华刚刚掏出手机，便被三人推倒在车边，牵住四肢道：“你什么啊？你配合是吧，你以为你是大明星，全世界都要给你面子啊！”

    “有什么想问的，跟我走一趟一切都清楚了，知道没？”

    张华从腰间掏出一把手qiāng，死死顶住陆明华的下颚，瞬间让陆明华不敢轻举妄动。

    “你干嘛，你们在做什么？”程威看见有人动qiāng后，上前想要阻止，却被“超哥”一把推倒在地！
  