
　　吕云澄长长的呼了口气，不再想未来的事，抓住霸王龙的血肉，催动起了大炼宝术。

　　大炼宝术是专门用于炼宝的术法，能够精炼各种金属，能够把各种精金融合到神兵利器内，还能强行收服不属于自己的法宝。

　　炼宝可不只是用奇特金属炼宝,一些拥有特殊元气的灵木、晶石、火种、玄冰，也能成为祭炼法宝的材料。

　　除此之外，一些强大的妖灵的骨骼筋肉表皮，也是非常好的炼宝材料。

　　这么大一头霸王龙，自然是搬不走的，吕云澄打算以大练宝术精炼提纯,龙鳞龙皮做铠甲，龙筋练绳索长鞭,锋锐的爪子炼刀剑。

　　骨骼血肉的精粹直接提纯出来,一部分用于炼药，一部分用于练武。

　　吕云澄不需要这些，但可以给吕明达，让他培养一些心腹手下，多存一些护国底牌，却是极好的。

　　最后一样更是重中之重。

　　吕明达作为皇帝，三宫六院七十二妃，铁杵磨成绣花针，仅凭灭世魔身和家传绝学或许不够，特意把巨大的龙那啥切下来，冰封好了给他带回去。

　　不管是烧烤还是红烧，或者留下来泡酒，一切都随他。

　　淬炼龙骨并非一日可行,吕云澄也不着急，让步惊云等人先回去，自己独自留下来淬炼龙骨。

　　吕云澄这边大获全胜，收获全部好处，断浪亦是如此。

　　断浪带领锦衣卫攻入天门，把天门成员尽数俘虏，搬空了天门的府库。

　　有当初的万亩黄金之海，武朝从来都不缺钱，天门的金银虽然多，却也不算什么，最值钱的莫过于藏书。

　　帝释天从秦朝活到现在，收集的书籍堪比蜃楼，尤其是武功秘籍，更是摆满了足足三间房屋。

　　而在帝释天居住的“虚空天界”，还找到了全本的《圣心决》，以及天门在武朝暗子的花名册。

　　单凭一本名册难以定罪，但如果吕明达推行政策的时候有阻碍，儆猴的鸡就有了，省着点用，足够用很多次。

　　聂风则遭遇了东瀛高手。

　　大当家笑傲世并不知道屠龙之事，或者说并不把龙元放在眼中，他没有半分关注有关龙的事，但却派遣手下对战中原高手。

　　不为别的,只因为他推算到,千秋大劫虽然被削弱,但却越来越近。

　　尤其是最近几日，天机突然清明了一瞬，笑傲世利用自身龙龟血脉，把握到一丝良机。

　　笑傲世发现，千秋大劫的劫心早已出世，如今即将遭遇灾劫，然后便是重重磨难和历练，他要去亲自提供指引。

　　此事万万不能让武朝插手，笑傲世为此把麾下实力派出七八成，力求拖住中原那些顶尖人物。

　　相比于想要靠着一双拳头硬生生打出千秋大劫的笑惊天，笑傲世更加看中人心的力量，收罗了很多手下。

　　笑傲世麾下主要有两大势力。

　　一为宣化号，对外以商号做伪装，除了笑傲世还有六位当家。

　　二当家内藤胜人，掌管宣化号财务支出，东瀛皇室派到宣化号的奸细。

　　三当家久浦御之助，负责宣化号的统领及运作，原是一位制酒高手，被笑傲世陷害，背井离乡，已查明真相，早有背叛之心。

　　四当家海老藏，负责情报收集，所学武艺为“海藏易变”。

　　五当家大江隆，为人八面玲珑，黑白两道通吃，负责笼络与联络。

　　六当家卜象山，擅长回天方术，负责天文、术数和命理等卜算事项。

　　七当家苍渊岩太，步惊云的老爹，目前在京城含饴弄孙。

　　宣化号的势力非常庞大，但实力并不算强，尤其在武斗方面不怎么样，笑傲世派出的是另一方势力。

　　隐剑流！

　　在外人看来，隐剑流是隼人天隐创立的门派，实际上存在时间非常悠久，如同天门那样，明里暗里影响东瀛，说是东瀛第一宗门也不为过。

　　隐剑流分为“隐流”和“剑流”，其中隐流明面上的身份是“异武道南宗”。

　　门中最强高手为“四大护法”。

　　大护法大日宗果，隐流一脉，所修行武功为“寂灭凶亡”，狠辣无情，武功为四大护法之最。

　　二护法月魅凫徯，隐流一派，面慈心毒，大日宗果的师妹，因被大日宗果抛弃而怀恨在心。

　　三护法海泽武狼，剑流一派，破军在东瀛修行杀破狼的时候，和破军学过一段时间剑法，又根据大海潮涨潮落，自创了一门无量神掌。

　　四护法山鹿无相，剑流一派，最擅长的却是掌法，权势之心极重，一心想要成为隐剑流的门主。

　　四大护法每人都有数位弟子，这些弟子有的武功高，有的武功低，但最差的也是一流高手。

　　笑傲世最优秀的弟子莫过于隼人天隐，但隼人天隐如今还没成长到极限，笑傲世并未派出，而是派出大弟子和一位得力属下。

　　德川茂八，又称“双瞳重八”，尾张藩主之子，少年时遭亲兄弟迫害而刻苦学武，笑傲世第一弟子，同时也是笑惊天派到笑傲世手下的探子。

　　血十三：原是名门武将之后，他的上司杀害他的家人并吃掉，血十三杀死了仇人，吃下了他们的血肉，也因此认识笑傲世，臣服于他。

　　理论上而言，这些人距离成长到完全，还有二十多年的差距。

　　比如大日宗果的“寂灭凶亡”没有修行到大成，月魅凫徯“天级气海”计划还没有开启。

　　但笑傲世被吕云澄重创，对于中原武林的重视直线提升，为了保证计划不被干扰，不管这些人是否成长到完全，也不管会死多少，下了死命令。

　　不仅派出这些人，还直接暴露出他们的行迹，光明正大的去，让武朝不得不派人应对。

　　中原经过吕云澄十多年的治理，早就已经是钟灵毓秀、人才辈出的宝地，不管是顶尖高手，还是中层力量，都绝不逊色东瀛。

　　聂风、无名、白素贞、小青等人自不必说，八大武校的校长也去了足足四位，聂人王、雄武、蓝贤、剑皇，天才学员如铁狮男、怀灭等人也一并参与。

　　其余早先投奔的高手，比如：雪达魔、黑瞳、腾格尼尔，也不落于人后，全部都参与其中。

　　若非武无敌、慕应雄为了防止高手突袭，坐镇京城，隐剑流的高手怕是连交手都勇气都不会有。

　　巧的是，双方高手选择的决战地，就是当初对付无神绝宫时，那处小渔村百里外的海面。

　　御敌于国门之外！

　　高手交战破坏力极大，聂风绝不会允许这么多高手在中原境内交手，而且在海上交手，聂风大占优势。

　　一来武朝的战船更加先进，配备的火炮强弩打的更远，破坏力更强。

　　二来聂风有“风无相”命格，可以凭借风神腿掀起狂风，能够结合大海之上多变的气候发动攻击。23sK.com

　　三来靠着花生的龙威，武朝驯养了鲸鱼鲨鱼，一旦事不可为，可以藏到鲸鱼腹中潜入深海，从海中逃脱。

　　仅仅只是选择一处决战地，便有如此多的事情要考虑，聂风又能思虑的如此周全，能力可见一斑。

　　大日宗果等人都看过武朝的资料，知道十多年前，武朝凭借战船优势，轻松击溃无神绝宫的入侵，把绝无神打的独身逃回。

　　在火炮弩箭上，东瀛无法和中原相提并论，大日宗果也不强求，只是把他们的战船的武器都拆卸掉，又在各个地方分别加固。

　　不求“利炮”，只求“坚船”。

　　双方见面的一刹那便直接靠过去，贴身打近战。

　　此番应对还算不错，只挨了几轮轰炸，死了十几个下属，便靠近了聂风所在的船队，展开正式交锋。

　　“好，对面既不是步惊云也不是断浪，聂风武功虽高，但性子太软，这便是我的机会！”

　　大日宗果看着船头那个俊逸不凡的身影，心中放心了许多。

　　护国三神名传天下，但若说让敌人感到恐惧，步惊云居首，断浪次之，聂风反而排在最末。

　　没办法，聂风为人比较仁厚，也没人看过他癫狂如魔的状态。

　　其实有人看过，只不过每一個看过聂风入魔的，都被他斩杀了！

　　聂人王在此，聂风把雪饮刀给了聂人王，自己则持了关羽的青龙偃月刀。

　　伤十指不如断一指！

　　眼见强敌临近，聂风直接爆发了聂家疯血，进入到了最癫狂的状态，对着东瀛一方就是蓄力许久的强招。

　　风神腿掀起重重旋风，卷起上百丈的水龙卷。

　　龙卷之中，还夹杂着傲寒六诀的寒冰刀气、春秋刀法的凛然刀气、天刀八法的至纯刀气。

　　大日宗果飞身而起，想要凭借高深修为接招，却见众多刀气在瞬间聚合为一体，化为神刀斩一刀中分、神鬼皆仇的——魔刀！

　　没错，聂风修行了魔刀。

　　只不过聂风自幼便在吕云澄的指点下炼神，精神修为高深莫测，魔刀会让他进入无感情杀戮机器状态，却不能让他彻底入魔。

　　距离“万物随心转，魔心为己用”的魔心渡，距离也已经不算远。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一生巨响，东瀛一方的战船被斩成了两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第511章 东瀛第一宗门，千秋大劫之始免费阅读。https://xs.23sk.com 