    “……”

    王京虎没想到自己恶作剧的喊一嗓子，还真把陆天龙给喊出来了？

    “哈哈！真是天堂有路你不去，地狱无门你偏来！”

    呆愣片刻之后，王京虎的脸上闪过一丝阴狠。

    之前黑虎帮和陆天龙之间的恩怨可不小。

    最开始要追溯到黑虎帮贫民窟分舵舵主杜成，受到腾飞集团张力蛊惑，去凤凰集团敲诈，被陆天龙废掉。

    后来去了个马龙，雄心万丈想要一统贫民窟，结果也被陆天龙打的落荒而逃。

    整个分舵都丢了，被鹰帮和青蛇帮彻底吞并。

    可以说黑虎帮之前和陆天龙之间的数次交锋，几乎就没占到什么便宜。

    虽说里面有几次是王京虎故意示弱，为的是不暴露实力，同时迷惑其他帮派。

    可陆天龙真真正正让黑虎帮丢了不少人，这可是真的。

    原本王京虎就打算，等拿下天下盟之后，再去找他的麻烦。

    没想到今天陆天龙这家伙竟然送上门来了。

    “哈哈！你就是王京虎啊？一般般嘛。”

    陆天龙上下打量着王京虎，嬉皮笑脸，根本没把他放在心上。

    王京虎气炸了肺。

    他在海阳好歹也是大名鼎鼎的人物，平日里那些帮派老大见了，都得毕恭毕敬，现在一个陆天龙，竟然丝毫没把他放在眼里。

    “陆天龙，你不要张狂，今天既然来了，就不要走了！”

    王京虎恶狠狠道。

    不过他不缺心眼，陆天龙敢明目张胆的进来，说不定在后面还有什么依仗。

    他朝着陆天龙后面看了两眼，笑了。

    陆天龙竟然就只带了两个人过来！

    一个妖里妖气的年轻人，还有一个黑塔似得傻大个，憨乎乎的冲着他笑。

    “就带这么两个人，你也想玩儿英雄救美？？”王京虎鄙视道。

    “对呀，就我们三个人！不过收拾你们这群废物应该差不多了吧？”陆天龙笑道。

    “果然够狂妄！”

    王京虎怒极反笑，道：“之前听手下说，你功夫不错，本来我还想着，要是你识趣，就过来跟我！现在看来，你是自己找死！”

    说着，他扭头看向冯老六，“六爷，既然今天这小子来了，那咱们就……六爷，你怎么了？”

    王京虎突然发现冯老六的脸色不对。

    刚才还老夫聊发少年狂，想要玩儿一玩儿李玲珑。

    现在这家伙却脸色苍白，不住的擦额头上的冷汗。

    “没，没什么，老虎，我就是突然觉得有些不舒服！”冯老六擦着冷汗道。

    陆天龙一出来，冯老六的两腿就开始发软。

    前两天晚上，就在玲珑会所，他可是被陆天龙好一顿揍，颜面扫地，当时恨不得直接一头撞死在墙上。

    现在想想这家伙当时的狠辣，冯老六都觉得心里咯噔一下。

    “六爷，你不会怕了这小子了吧？”

    王京虎觉得这两个人之间可能发生过什么，皱眉道。

    “怕？我冯老六在海阳怕过谁！”冯老六硬撑道。

    他之前可是和王京虎商量好了，要一起称霸海阳，现在要是怕了陆天龙，以后就别想在王京虎面前抬起头。

    “真不怕？”

    “妈的，真不怕！再说，这混蛋就带了两个人，咱们有五十多号兄弟，难道还弄不死他？”冯老六自己给自己打气道。

    “没错，就他们三个，要玩儿死他们轻松自如啊！”

    王京虎哈哈大笑，扭头看向另一边的李玲珑，笑道：“李玲珑，这就是你搬来的救兵吗？哈哈！不好意思，他们恐怕救不了你！”

    “本来独眼想借我们干掉你，你将计就计借我们干掉独眼，我们觉得你高明，可你最后就找了三个帮手过来，我是应该说你愚蠢呢，还是愚蠢呢！”

    李玲珑也是一脸无奈。

    刚才就是她给陆天龙发的短信。

    可她也没想到，陆天龙这家伙怎么带着两个人就过来了！

    “陆天龙，要不你先走吧！”她犹豫了一下，快速道。

    “走？我是来英雄救美的，不能走！”陆天龙摇摇头，笑道：“再说，你好容易导演了这场大戏，必须得演完啊！”

    “大戏？”王京虎和冯六爷对视一眼，都没听明白。

    “你们傻呀，难道你们现在还没看出来，李玲珑今天晚上使用的是连环计，对付地上那个独眼是假，收拾你们两个才是真的！”陆天龙叹口气道。

    就算是他，现在也有点儿佩服李玲珑了。

    前两天，李玲珑刚刚接手天下盟的时候，陆天龙就听人说起过，说在天下盟，有一个独眼，是欧阳侯手下的大头目，为人张狂。

    李玲珑接手天下盟，独眼肯定不乐意，说不定会反。

    今天来到这里，看到地上已经死掉的独眼，以及其他那些在地上打滚惨叫的手下，再听王京虎和冯老六说的那些话，那所有事儿全都串在一起，陆天龙就明白了这是怎么回事儿。

    独眼想造反。

    李玲珑暗中联络了王京虎和冯老六。

    独眼也偷偷找了他们俩。

    李玲珑给了这俩人更高的报酬。

    王京虎和冯老六突然出手干掉了独眼。

    按照约定，他们本来应该从李玲珑这里得到酬劳。

    谁知道他们很恶毒，准备趁着这个机会，一举拿下李玲珑，彻底吞并天下盟！

    他们自认为一切尽在掌控。

    殊不知李玲珑早就料到会是这样的结果，她今天晚上本来的目的，就不是为了对付独眼，而是为了对付王京虎和冯老六！

    毕竟黑虎帮和六合会，才是天下盟现在的心腹大患。

    至于最后她手里的底牌，那就是陆天龙！

    她要在今天晚上，利用陆天龙的力量，打击黑虎帮和六合帮！

    陆天龙缓缓把自己心中所想说了出来，冯老六和王京虎都听呆了。。

    故事真他妈的曲折啊！

    你以为是写小说呢！

    “你们不信吗？随便你们！反正我现在想想，李玲珑这妞儿真可怕，连我都被蒙在鼓里，差点儿就不明不白的当了她的杀人刀！”

    陆天龙感叹道。

    怪不得人家都说李玲珑有一颗七窍玲珑心。。

    看看她之前这一系列的安排和布置，想想她一环扣一环的设计。

    每一个人的每一个举动，几乎都在她的计算之内。

    “我算到了一切，唯独没有算到，你竟然只带了两个人就过来！”

    李玲珑在旁边很无奈道。

    她原本就知道陆天龙手底下有一支战斗力很强的保安队。

    如果把那些人全都带过来，对付冯六爷和王京虎，胜算很大，毕竟这是在天下盟总部，她猜测这俩人不敢带太多的人过来。

    没想到陆天龙就带了俩人过来，差点儿就是光杆司令自己来了。

    这怎么可能是王京虎和冯老六的对手啊！

    等等。

    原本很沮丧的李玲珑再次看了温天豪和罗汉一眼，眼中突然闪过一丝异样。

    这两个人，貌似就是前些天，出现在海阳的那两个高手？

    “哼！就算真是她算计的又怎么样，还把你当成底牌？我呸！今天晚上我就要把你们全都干掉！”冯六爷不喜欢被人耍弄的感觉，怒道。

    “哈！冯六爷好大的口气！看来那天晚上还是没有把你打疼！”陆天龙笑呵呵的看着他道。

    那天晚上？

    王京虎扭头看向冯六爷。

    “妈的，还敢说那天晚上，你这个混蛋，使阴招对付我，现在还有脸说！”

    再让他说下去，就真丢人了，所以冯六爷决定不再给陆天龙说话的机会，必须要马上把他干掉。

    “兄弟们，给我上！”冯六爷一挥手，他带来的二十多个手下嗷嗷叫着就冲向陆天龙。

    “嘿嘿，好久没活动，今天小爷我跟你们玩玩儿！”

    站在陆天龙身旁温天豪脸上闪过一丝邪笑。

    然后他双腿突然一蹬，整个人如同离弦的箭一般冲进人群！

    “哈哈，这个不知死活的家伙，难道还想一个人单挑我的二十几……啊，怎么回事儿？”

    冯老六本来还在张狂大笑，可话还没说完，就直接瞪大了眼睛，难以置信的看着场中发生的一切。

    温天豪就像是一只花蝴蝶，在人群之中飞来飞去。

    他速度很快，快到冯老六的二十几个人一起出手，都碰不到他的衣角。

    而且他出手速度很快，让人眼花缭乱，看似平淡无奇，可每一次攻击，都有一道寒芒闪过，然后就是冯老六的手下一个接一个惨叫着倒飞出去。

    他们的胳膊大腿或者胸口上，都被割开一道一道的血痕，鲜血飙飞。

    短短三五分钟，冯老六的那些手下，竟然没有一个还能站着！

    王京虎瞪大了眼。

    冯老六瞪大了眼。

    李玲珑瞪大了眼。

    没出手的黑虎帮的二十几个人瞪大了眼。

    甚至连角落鱼缸里的金鱼，也瞪大了眼。

    一个人，不到五分钟时间，干趴了二十多人？

    尼玛，这不是在拍戏吧！

    “不可能！绝对不可能！”

    王京虎根本就不相信面前发生的一切！

    因为如果这是真的，那他今天晚上吞并天下盟的计划，就要彻底完蛋。甚至，他和冯老六，都休想再从这里走出去。

    他不服！

    这可是他好容易等到的，千载难逢的机会！

    “幻觉，一定是幻觉！兄弟们，跟我一起上，我就不信我们这么多人，弄不死他们三个！”

    王京虎已经疯狂了，大吼一声，率先冲向陆天龙。

    温天豪眉毛一挑，又想冲上去。

    后面的罗汉突然大跨步走上来，一脸憨笑道：“这是我喜欢的类型，让我来！”

    “你喜欢的类型？”

    陆天龙直接无语，扭头看向温天豪，道：“这家伙的口味还没变？”

    “没！”温天豪咧咧嘴，无语道：“比以前更变态，我们每到一个地方，那城市的医院里，肯定会多几个菊花残的病人！”

    罗汉有特殊癖好！

    不爱女人爱菊花……

    “可怜的王京虎！”

    看着马上就要迎上罗汉的王京虎，陆天龙很惋惜的叹口气。

