 说到这，陈飞语气一冷，厉声喝道：“我让你们自断一臂，已经是给你们面子了。否则的话，你们现在根本没有说话的机会。”

    “现在，你们是要我动手，还是自己动手？”陈飞踏出一步，手中气劲崩射出来，真元气息吞吐不定，形成一柄锐利的气剑。黯

    先生和静观师太感受到陈飞的杀意，不由得浑身发凉，心中涌起一股无形的恐惧寒意，在也顾不得其他，连忙出声道：“陈大师息怒，我们愿意自断一臂。”说

    话间，二人咬牙挥舞武器，对着自己的左臂斩了下去。

    顿时，两声闷哼惨叫声传来，两条手臂飞了起来，鲜血飞溅而出，二人的脸色瞬间煞白了起来。陈

    飞见状，冷哼一声，转过头来，朝刘云星这边看了过来。

    刘云星感受到陈飞的目光，身子一动不动，保持着之前跪地认错的姿势。

    看了一会儿，陈飞挥挥手，淡淡道：“你起来吧，看在你及时认错的份上，我就不惩罚你了。”刘

    云星闻言，紧张无比的心，此刻猛地一下放松下来，连忙砰砰砰的对着陈飞磕了三个响头，连忙道：“多谢陈大师，多谢陈大师！”陈

    飞挥了挥手，道：“起来吧，说说你们的情况。”

    刘云星起身，随即开口道：“陈大师，我来自于南云省刘家，黯先生和静观师太分别来自于我们南云省的两大势力黯魂门和静观庵。”

    “我们这次一起出行，是受到了渝西省岳家的邀请，去岳家参加家主岳乔西的弟弟岳乔宇的婚事。我们路过这里，无意中看见——”

    听到渝西省岳家岳乔宇这几个熟悉的字眼，陈飞不由得心中一动，想到了在五省武道大会上的事情。顿时，他开口问道：“说一下，岳子徽婚事的事情，是怎么回事？”

    刘云星连忙道：“我们听说，岳家原本就和渝西省本地著名商业家族俞家定下了联姻的事情，双方是岳家家主岳乔西的弟弟岳乔宇和俞家新一代的商业女王俞青湄，他们本已经成婚了。后来，在五省武道大会上，岳乔宇被陈大师您——”

    说到这，刘云星紧张的看向陈飞，不敢说话了。陈

    飞摆摆手，道：“继续说下去。”刘

    云星道：“岳乔宇在武道大会上受伤之后，回去之后，岳家很是愤怒，对俞家那边施压。俞家敌不过岳家，出面赔礼道歉，结果岳家要求俞家交出两成的家产，同时还是要求将俞青湄嫁过去。”

    听到这，陈飞不由得目光一冷，道：“你的意思是，岳乔宇还要逼俞青湄结婚？”刘

    云星战战兢兢，道：“好，好像是这样的。不过，我听说俞家自己也同意了。”

    “什么！”陈飞身上顿时爆发出一股怒火，气势扩散开来，让刘云星和黯先生、静观师太他们全都被压迫得瑟瑟发抖。

    “陈先生！”谢渊在旁边喊了一句。

    陈飞随即冷静下来，气势渐渐收敛。不过，他脸上的寒意却仍旧没有消退，而是目光看向远方，冷声低语道：“岳乔宇，岳家。看来，我之前给你们的教训还是不够啊！”说

    完，陈飞转身离开。回

    到省城，陈飞随即给俞青湄打了个电话，结果显示俞青湄的手机关机，无法接听。这不禁让陈飞的表情冷了下来，心中也越发的担心了。于

    是，他决定到渝西省走一趟。

    和老婆林秋涵说明了情况，又将诚药馆这边的事情安排好了，陈飞马上起身，朝渝西省赶了过去。渝

    西省距离龙江市不远，陈飞坐了两个小时的高铁就到了渝西省。不

    过，陈飞没有马上赶往岳家，而是首先来到了位于渝西省东北方向的城市雷山市。

    雷山市在渝西省都只能算是中等规模城市，人数不多，发展也并不繁华。但在整个渝西省，名气却很大，仅次于省城渝庆市。

    其中最大的原因，就是因为渝西省内第二大的武道势力——霹雳门，就处在雷山市之中。

    霹雳门位于雷山市西北面的雷山之上，因为霹雳门的知名度，使得每年来此求学拜师的人络绎不绝，也从一定程度上提升了雷山市的经济发展。

    当陈飞在傍晚时分到达雷山市的时候，整个市区内一片繁华热闹，人口络绎不绝，显得很是繁华。

    而且，和其他地方有些不同的是，这些络绎不绝的人群之中，竟然能发现不少身怀武艺的修行武者。由此可见霹雳门对整个雷山市的影响。时

    间不早，陈飞就在市内找了家档次不错的酒店住了下来。将

    行李在酒店中放好之后，陈飞冲了个澡，随即出门来，准备找个地方吃饭。

    之所以不在酒店内吃，主要是因为陈飞想出来打探一下霹雳门现在的消息。因为陈飞想在去岳家之前，将霹雳门输给自己的龙源药田收回来。毕

    竟，陈飞现在自己开了诚药馆，而且林秋远的病情等事情，都需要药材。所以，陈飞决定将龙源药田收回来。

    要打探消息，首选当然是那种鱼龙混杂的地方了。于

    是，陈飞打听一番，来到了一处夜市大排档。大

    排档上烟烧火燎，但简陋的桌椅板凳上，此时已经坐满了不少人。一个个胡吃海喝，吹嘘比斗，好不热闹。陈

    飞找了张空桌子，点了一堆烧烤和啤酒，一边慢慢的吃喝，一边听起了周围人的对话。

    果然不愧是雷山市，霹雳门的影响颇大，没过多久，陈飞就听到周围不少人都在谈论有关霹雳门的事情。“

    最近，我们市里来了不少人，各大酒店都住满了。”

    “那可不是，而且绝大部分都是有钱人，几乎都是开着豪车来的啊！”“

    你们不知道吗？那是因为霹雳门的开田日到了，那些有钱人过来求药，也是自然的事情啊！”

    “原来是开田日到了，我都差点忘了。要是我能求到一株草药，那该多好啊！随便买一下，我就发了。”“

    哥们，别做梦了。霹雳门的开田日，是我们这种人能够随便去的吗？”

    “是啊，有资格参加的，不是有钱人，就是习武之人。我们这种普通人，就只能看热闹了。”“

    哎，苦逼啊！”

    “好了，兄弟，别唉声叹气了，咱们喝一杯。”

    ………听

    着周围人的议论，陈飞对他们谈论中提到的“开田日”，不由得有些兴趣了。

    朝旁桌看了看，陈飞准备起身去问一下这开田日是怎么回事。但

    就在此时，忽然间，一个身影快速走到他身边，然后直接一下坐在了他身边。 