    中城圈金融公司，顶层会议室。

    “你背后的那位老板不打算亲自来见我吗？”一位穿着白色披肩的中年女人开口问道，眉头微微蹙起，有着细微皱纹的脸上，充满着一股久居上位的威势。

    “这可不是谈生意的好态度，手合会怎么会跟一位连面都不愿意露的神秘人合作呢。”

    西装笔挺的韦斯利坐在会议室里，脸上带着彬彬有礼的斯文笑容，声音不徐不疾：“我可以全权代表老板的意见，而且我们很有诚意，请亚历珊德拉女士务必相信这一点。”

    韦斯利所面对的，正是中城圈金融公司的掌舵者，一位人生经历颇具传奇性的女士，这位名叫亚历珊德拉的中年女人，一直是纽约上流圈子中的著名人物，据说白手起家创建了一家偌大的地产公司，经营业务广泛，生意遍布，不过与之庞大事业所不相衬的，是其极其低调的个人作风，鲜少出现在公众场合，甚至连交际聚会都很少参加。

    当然，韦斯利所知道的，不仅仅是这些浮于表面上的消息，这位不到数十年便挣下庞大身家的中年女人，实际上是手合会的五大领袖之一，出身自东方的神秘组织“昆仑”，毕生都致力于追求永生这种虚幻的目标。

    “你背后的那位老板架子可真不小，当初金并和我们合作的时候，都不敢坐在幕后，遥控指挥一切。”亚历珊德拉面色冷淡，她对于这次所谓的合作并不上心。

    如今，手合会的所有力量都投注在丹尼-兰德身上，只要抓住了这个昆仑最后的守护者，借助对方“不朽铁拳”的力量，打破地下的那扇大门，那么永生的希望便近在眼前。相比起延长自己的生命，哪怕是利益再巨大的生意，亚历珊德拉都不在乎。

    毕竟还有什么能比生命更加珍贵呢？当年之所以会被驱逐出昆仑，不正是因为他们对生命的无限渴求吗！

    “其实生意并不重要，手合会生意上的合作伙伴不知道有多少，我的老板所期待的，是能够与手合会有更紧密的联系，比如获得你们的资源倾斜，甚至是情报网络。”

    韦斯利正襟危坐，一脸严肃地说出来意，说实话在双方还未建立完全信任的合作关系之前，贸然提出这种毫无道理的要求，他真的很怕会被对方一怒之下砍死。

    不过天大地大，老板最大，不管是再无礼的要求，作为代理人的韦斯利只能忠实执行。这也是他之所以能成为金并心腹的原因之一。

    “哈哈，你们老板真是个有趣的人。”亚历珊德拉敷衍的笑了两声，随即准备起身离去。

    她可没时间浪费在这种无足轻重的小事上，原本以为能够扳倒金并的家伙，再怎么说都会是很好的合作伙伴，现在看来只是一个不知天高地厚的狂妄之徒。

    “以丹尼-兰德作为表示诚意的礼物怎么样？”韦斯利没有开口挽留，平静地抛出一句话来。

    看到亚历珊德拉停下脚步，猛然转身注视着自己，韦斯利就知道老板提供的消息确实无误，那位获得了“不朽铁拳”称号的昆仑守护者，目前来说确实是对手合会最重要的人。

    “你知道多少？”亚历珊德拉淡淡的问道，眼中闪烁着一丝杀意。

    “手合会的五根手指，亚历珊德拉女士是最高领袖，跟我们合作过的高夫人，索旺达，村上，还有搏徒，他们如今都在赶往纽约，至于手合会和昆仑的联系，我也知道一些。”

    韦斯利面色平静地迎接着手合会最高领袖的冷漠目光，知道了对方的秘密，接下来要么他代表老板成为手合会的合作者，要么就可以直接人间蒸发，消失在这个世界上了。

    给大人物跑腿办事，也是一份高风险的职业啊。韦斯利心中苦笑不已。

    “你的老板是谁？”亚历珊德拉终于开始正视那位坐在幕后的神秘人，了解手合会历史的人屈指可数，而知道昆仑和丹尼-兰德铁拳身份的，就更加稀少了。

    “你可以叫他King，或者K先生。”韦斯利无奈地报出老板的化名，对于自家老板的恶趣味，他已经习以为常了。

    “那他想要什么呢，每个人都有着自己的利益诉求不是么——他想从手合会得到什么？”亚历珊德拉对这个人产生了一丝兴趣。

    “黑空。”韦斯利说出要求，“我的老板想要了解手合会最强大的武器。。”

    “那可不是生产线上批量出售的廉价玩意。”亚历珊德拉有些惊讶，她倒是没有想到对方索要的居然会是这个。

    “我的老板所追求的，是个体强大的实力，所以他对黑空很感兴趣。”韦斯利淡淡的笑道。“作为回报，他会把丹尼-兰德，还有另外一些碍事的家伙交到你手上。”

    亚历珊德拉沉默了一会儿，她剩下的时间不多了，根据几天前的体检报道，自己体内的众多器官濒临衰竭，生命即将走到尽头。

    之前从昆仑盗取的“龙骨”，已经消耗殆尽，最后的一丁点用来复活死去的艾丽卡，将之改造成为黑空。多年以来渐渐遗忘的死亡，如同冰冷的寒风萦绕在身躯上，那种巨大的恐惧侵袭着心灵，这让亚历珊德拉失去了平日的冷静理智，为了挖掘出新的龙骨，她甚至不惜毁灭整座纽约！

    “如果你的那位老板，能把丹尼-兰德交给我，我可以同意他成为手合会的第六根手指。”亚历珊德拉做出决定，丹尼-兰德目前是打开那扇门的关键人物，为此付出一些代价也是可以接受的。

    “那么……”韦斯利起身伸出手，面带微笑道：“祝我们合作愉快。”

    “希望下一次，我可以见到你的那位神秘老板。”亚历珊德拉握了下手，眼神意味深长，从这一刻起，手合会将会全面调查韦斯利幕后的那位老板。

    一个知晓手合会来历与隐秘的神秘人，这让亚历珊德拉感到很不安，倘若不是时间逼得太紧，她绝对不会答应对方合作的请求，相反会派出黑空艾丽卡，把这种不安定的因素彻底抹除！

    目送着韦斯利离开，亚历珊德拉眼中露出阴沉之色，合作只是暂时性的，等丹尼-兰德到手以后，她就能打开地下的那扇门，挖掘出新的龙骨，届时整座纽约的地基下沉，无数人会为之陪葬。

    那位自称K先生的神秘人，或许会是最适合的替罪羊。

    亚历珊德拉站在巨大的落地窗前，凝视着透明玻璃上浮现出来的人影，不由地露出一抹狂热的神情，岁月让她原本年轻的身体渐渐老去，充满弹性的肌肤失去活力，光滑的脸蛋布满细微皱纹，体内的器官也开始濒临衰竭。

    而这一切，只要得到了龙骨，研制成药剂，都将重新改变！

    那种神奇的物质，具有强大的生命能量，能够使人起死回生，恢复青春。

    亚历珊德拉眺望着远方的钢铁丛林，很快这座繁华的城市将会不复存在，如同曾经有着灿烂文明的庞贝古城一样，消失在一场灾难之中。