
根部森然的眼神，把快要睡着的山中风吓得打了个激灵，他摇了摇宇智波霁月的胳膊，小声说道：“霁月，醒醒……醒醒！老师让你回答问题呢！”

“唔……”

宇智波霁月缓缓睁开眼睛，不满地看了山中风一眼，但是很快，他就意识到现在好像还在上课，顿时心虚地抹了把汗。

“呃……”

看着表情仍有些茫然的宇智波霁月，山中风赶忙提醒道：“别呃了，老师正等你回答问题呢！”

宇智波霁月听完，不情不愿地站起来，看着前面的根部，说道：“问吧，老师！”

“哼！”

带着花纹面具的根部先是哼了一声，表达了自己对宇智波霁月的不满，然后才冷眼问道：“什么是查克拉！”

宇智波霁月打了个哈欠，漫不经心地回道：“所谓查克拉，就是人体各种能量完美融合后，产生的一种新能量，是施展忍术、幻术和体术的能量来源。”

如果是过去的他在面对这类问题时，或许还会像那些学了十几年、都答不上数学是什么的学生一样，干瞪眼。

但是有了青木宏的记忆之后，这种概念性的问题，就难不倒他了。

毕竟，再怎么说，他也是看过火影全集的男人！

可恶！竟然答上来了！

根部皱了皱眉，认为宇智波霁月要么是瞎猫碰上了死耗子，要么是之前看过。

不过，他刚才可没说只问一个问题！

想到这，他这次挑了个更难的问题问道：“小鬼，查克拉是由什么组成的？”

查克拉是忍者立身之本。

涉及这方面的理论知识，忍者学校是不教的，主要看毕业后带队上忍的心情，心情好了偶尔讲几句，心情不好了干脆只字不提。

所以，大多数中低阶忍者都处于知“法”会用，但是却不明“道”的状态。

而像佐井和信这样的根部练习生，更是第一次接触这类宝贵的知识，所以，纷纷睁着期待的小眼睛朝宇智波霁月看去。

宇智波霁月见状，深吸一口气，说道：“一般来说，查克拉是由身体能量和精神能量组成的，但是也有例外，比如，自来也大人就能利用自然能量强化忍术。”

自然能量？

这家伙怎么懂得比我都多？！

涉及三忍中的自来也，根部不觉得宇智波霁月敢信口开河、胡说八道，所以，表情很郁闷！

但是很快，他就振作起来。

哼，我还不信了！

仍不服气的他又问了男孩几个问题。

但令他尴尬的是，男孩不仅对答如流，而且还提出了很多连他都不知道的珍贵知识。

“呃……阴遁、阳遁……形态变化，性质变化……这都是什么啊！”

这下，根部彻底服了。

中午的时候。

摘下面具的惠比寿找到了团藏。

“团藏大人，我想辞职……”

“什么！辞职？”

“之前不是说好的吗？”

正在翻看情报的团藏皱眉说道：“你瞧不上老夫？”

“不，不是这样的……”

惠比寿有些委屈，红着眼说道：“是我水平不够，教不了您的部下！”

“呵呵！水平不够？”

“你觉得老夫会信吗？”

团藏觉得惠比寿就是瞧不上自己，一拍桌子，站了起来，怒视道：“你可是村子里最擅长教导理论知识的人才！你会水平不够？！”

“是这样的……”

眼见团藏震怒，惠比寿也不嫌丢人，直接把上午发生的事和团藏完整地说了一遍。

“所以，不是我不想教，而是我不配。”

神情落寞地说完，惠比寿放下面具，转身就走，速度之快就好像羞于见人一样！

“这算什么？”

团藏嘴角一抽，喃喃道：

“头一天上课，就把老夫重金请来的老师，给气跑了！”

“嘶，头疼！”

捂着额头坐下，团藏只觉得血压有点高。

团藏这边发生了什么，宇智波霁月并不知道，午休结束之后，他准时来到了基地外的训练场。

“啊嘞嘞！”

“这不是小拇指吗！”

“你敢不敢来的再晚一点？”

伴随着清早才听到的粗犷笑声，之前那个在澡堂里遇到的方脸男人从树上跳了下来。

他身上穿着一件红色的束腰风衣，将完美的倒三角型身材展露无遗，只可惜，平平无奇的相貌和粗鲁的说话方式，毁掉了他的形象。

“今天下午，训练苦无投掷！”

见人全部到齐，男人伸了个懒腰，很随意地说道：“那现在开始吧！”

话毕，他侧卧在树荫下，拿起酒壶，猛地往嘴里灌了口酒。

“是，宵大人！”

训练生们似乎早已见怪不怪，老老实实地拿出苦无，对准前面的标靶，练习起来。

“这家伙，也太……”

看了眼躺在树下悠哉悠哉喝酒的男人，宇智波霁月皱起了眉头，然而，不等他把话说完，旁边的信就用手堵住了他的嘴。

“别说了，这家伙耳朵很灵，心眼又小，小心被他报复……”

“呃……”

说着，信猛然惊觉，他怎么劝人劝着把自己给劝进去了。

果然，下一秒，喝得醉醺醺的男人就出现在了他们面前。

“小海燕，你刚才说什么？”

打了一个酒嗝，男人指着右边挂满标靶的大树，说道：“十个指头，8个靶，8个10环，不然，就去医务室躺两天。”

“哥，你说你惹他干嘛！”

看到信惹怒了男人，正在不远处投掷苦无的佐井，郁闷地捂住了眼睛。

“上一次这么无语，还是在上一次。”

暗自叹了口气，宇智波霁月向前两步，将信护在了身后。

“那些话，其实是我想说的……”

“这么说，你很勇哦！”

男人无所谓地笑了笑，对宇智波霁月说道：“既然你想保护他，那就按我刚才说的做！”

宇智波霁月看了他一眼，没有说话，指缝间夹起八枚苦无，侧着身子，随便一扔，就精准地击中了靶心。

“这么远的距离，八枚全中，而且都是十环！这也太强了吧！”

周围的孩子们纷纷瞪大了眼睛。

信也觉得不可思议：“几乎没有瞄准，就全部射中了，好厉害啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70692270"  chaptername="14、我可是看过火影全集的男人">加入书签</a>
</div>
