    　　裴书珩听不懂，可从女子的眉目中也能察觉，此话非好话。

    　　见女子的手逐渐暖和，这才一个用力，让楚汐做在他腿上。把头埋在楚汐颈间，鼻尖都是女子的盈盈暖香。

    　　“昨日出门瞧着这么急，今日怎么不忙？”楚汐问。

    　　裴书珩不欲多说，可见女子眸若点漆，不由简短概括：“三皇子要对宫里那位伸手了。”

    　　楚汐懂了。

    　　钰旭尧要弑父逼宫。

    　　不过，到底这事得好好权衡，一旦出了差池，便是万劫不复的境遇。

    　　大工程可不是一日两日就能完工。

    　　楚汐凝睇着男子指间的扳指，取出，戴到自己手上。

    　　实在太大，像是小儿穿了长辈的衣衫般。露出一半的空间。玉扳指还带着男子身上的暖意，楚汐玩的不亦乐乎。

    　　裴书珩伸手把女子的碎发别在耳后：“估摸着，过不了几日，皇上便会解除对我的禁锢，趁着这几日空闲，我也想多多陪你。”

    　　“今日想去哪儿玩？”

    　　这么冷的天，放到往前，楚汐是一万个不会出门，可若是和裴书珩一同出门，那也是可以考虑考虑的。

    　　楚汐嘴角不由绽出一抹笑意，却是拿腔作调道：“你啊，都成亲了，还是孩子心性，就知道玩玩玩，也罢，既然你如此强烈要求，我也不好驳了。”

    　　裴书珩淡淡嗯了一声，嗓音慵懒：“多谢楚楚了。”

    　　楚汐：“一家人，真不用客气。”

    　　“对了，小丫头早些日子就说想去郊外踏雪。不如就去郊外。”

    　　女子的红唇一张一合，带着极致的诱惑。

    　　裴书珩到底俯身，叼住。

    　　细细品尝，一步步深入。

    　　喟叹嗓音消散在唇齿间，可楚汐还是听清了字眼。

    　　“不带她，就带你。”

    　　可决定好的事，很快被一场变故，砸的稀吧碎。

    　　裴书珩放过楚汐，让她缓劲儿，就听院内丫鬟的笑声一顿，随后是问安声。

    　　紧接着，是熟悉的大嗓门：“裴小子，我来看你了。”

    　　楚汐和裴书珩对视一眼，连忙用帕子去擦男子唇上粘着的口脂。又整理了下凌乱的妆容。

    　　裴书珩却不想她这般慌乱，低低一笑，嗓音暗哑：“正经夫妻，又不是偷情，怕什么。”

    　　楚汐瞪他一眼，想说什么，可又觉得，裴书珩说的在理。

    　　裴书珩说完这句话，这才提步开门，果不其然，是薛大将军。

    　　拖家带口的带着薛夫人，和薛执。

    　　“裴小子，你这几日被关，就没出过门，想来憋坏了吧。”

    　　“这不，正逢今日我闲，特地来看看你。怎么不说话，这是感动坏了？”

    　　客至，总得以礼相待，即便裴书珩不欢迎。

    　　他与楚汐向两人请了安。再把人迎入正屋内，喝茶，吃点心。

    　　薛执穿了身儒雅的袍子，许是昭蓉拦着，薛大将军许久没动手，眼上的淤青已退下。

    　　但肤色未改，回京这些日子也不见白，这文人雅士的打扮依旧滑稽。

    　　不过，儿子不是熊猫眼了。这会儿轮到他老爹。

    　　害的楚汐的视线时不时的要瞟过去。

    　　薛大将军过来，说是来探望，实则有要事相商，不过，倒也不急。

    　　像是被揍的很惨，他眼角红肿，简直比先前的薛执有过之而无不及。

    　　裴书珩温声问：“薛大将军，您的伤？”

    　　薛大将军说到这儿，就怒。当下火气蹭蹭上来，恨不得把始作俑者好好收拾一番。

    　　“还不是恭亲王那老东西。”

    　　“裴小子，你来评评理，我哪儿错了，值得他下如此狠手？”

    　　说着，他端起眼前的茶盏，一饮而尽，润了润喉，开始为自己抱不平：“我想着，他与恭亲王妃三日一小吵，十日一大吵，如此这般，何必搭伙过日子，这不是昨日街上碰见恭亲王妃，便劝她早早和离。毕竟恭亲王眼里只有赌。”

    　　哪料这事，不出片刻，传到恭亲王耳朵里，不由分说，寻到他就是一拳。

    　　他不甘示弱，很快，两人扭打在一起。

    　　别看他如今脸上可怖，恭亲王可比他惨多了，又好面子这会儿还不能出门，那张脸更是无法见人。

    　　楚汐听到这里，很想给薛大将军立大拇指。

    　　合着你劝他们和离，你还想恭亲王和你称兄道弟？

    　　“他是人吗？我还不是为他好，这次他被拘着大半夜没去赌坊，对嗜赌之人而言，这还不如死了算了。”

    　　“这一和离他日日歇在赌坊都没人管，天上掉馅饼的事，那家伙还不乐意了。”

    　　裴书珩：……

    　　这话让他如何去接。

    　　若恭亲王心里没有恭亲王妃，恭亲王妃有能力拘着他？

    　　还不是一个愿打，一个愿挨，偏生你还去插一脚，你不被揍谁被揍？

    　　昭蓉听不下去了：“闭嘴，我看你就是活该，他们夫妻的事，有你什么事？”

    　　“得亏我与他娘子是手帕交，不然，冲他的暴脾气，你以为你还能好端端站在这里？”

    　　昭蓉只能庆幸，姐妹情分长存。

    　　薛大将军扯着嗓门：“你这是说的什么话？”

    　　但怕老婆是出了名的：“昭蓉，我告诉你，老子就是听你的话。闭嘴就闭嘴。”

    　　昭蓉站起身子，懒得搭理她。

    　　视线落到裴书珩身上，当下换了一副笑脸：“你们男人谈事吧，裴小子，你这娘子，我可得让她带我四处转转。”

    　　楚汐心里清楚，薛大将军这次过来，少不得是为了皇位那件事。

    　　当下站起身子，亲昵的扶着昭蓉。

    　　“夫人这是说哪里的话，我陪你走动走动还需他同意了？”

    　　裴书珩笑笑。一派雅人清致的模样。

    　　“没错，我家都是楚楚做主。”

    　　楚汐：这他妈的好配合！

    　　薛执见两人要走，下意识就要跟上去，被薛大将军一声喝下。

    　　“站住。给老子好好坐着。”

    　　“你们谈事，我留着做什么？”

    　　薛大将军瞪他：“难不成你跟着出去赏雪？”

    　　薛执大言不惭道：“对啊，很多才子就是对着雪作诗的。”

    　　他万一看着看着，就开了窍，直接跳过识字，就能作诗了呢。

    　　一下子出了名，皆大欢喜啊！

