    第133章 野人   

    陈安妮被眼神吓得说不出话来。

    

    张龙这才收回目光。

    

    “我也不想打击你，可是有些话我必须告诉你，这地方和你想象的不一样，我们已经在这里待了4个月了，救援人员来是来了，但他们也走不了了，要想活着，过来帮忙。”

    

    陈安妮有些不太服气地嘟起了嘴，嘴里嘟嘟囔囔的。

    

    “那么凶干什么，说个请都不行吗？”

    

    虽然嘴上这样说着，但是害怕张龙再用那种眼神瞪着她，赶紧走过去帮忙。

    

    此时张龙已经打开了机舱大门，两个人一前一后的走了进去。

    

    每个人都捆着安全带，戴着氧气面罩，但身体都已经僵硬了。

    

    两个人把所有人都检查了一遍，确认没有呼吸了之后，把人从机舱里拖了出去，最后找了个地方挖坑给埋了。

    

    做完这些事情之后，张龙又跑了回去，在里面摸索一阵，拿出来好几个登机箱。

    

    里面装着一些衣服，手机之类的东西，张龙找出一条裤子和一件厚衣服递给了陈安妮。

    

    “你把这换上吧，你那细皮嫩肉的很容易过敏长疙瘩。”

    

    陈安妮十分嫌弃的接过了这些东西，条件反射的想要开口，对这些衣服品头论足一番，可架不住实在太冷，找了个地方把衣服给换了。

    

    这个时候天空下起了小雨，两个人就钻进机舱里躲雨。

    

    两个人闲着也是闲着，于是乎就打开了话匣子。

    

    陈安妮说，她这一次是打算去国外一个朋友家里玩，因为头一天晚上开了个party，没怎么睡好，所以她一上飞机就找空姐要了毯子睡觉。

    

    飞机是怎么发生故障的她也不清楚，记得在慌乱之间，她脑袋不小心撞到什么东西就晕过去了。

    

    等人醒过来就发现被一条狼给拖着，再然后就遇到了张龙。

    

    张龙点了点头给她说起了这座岛的概况，听的陈安妮是一愣一愣的，其中有好多东西她都不相信。

    

    张龙也没有多做解释，只告诉她，在这座岛上，要想活下去就跟着他，千万不要相信除了他以及他营地里的人之外的所有人的话。

    

    陈安妮似懂非懂的点了点头，但随后脸上又浮现出一抹得意的神情。

    

    “那，我可以把这理解为一次实地的野外生存游戏咯，以前我和我爸也没少参加类似的活动，当时的教练教过我们许多知识，说不定我知道的比你知道的还多。”

    

    话说到这里，双手环胸：“这样说起来的话，我的经验似乎比你更丰富，哎，要不让我来带领你营地里的人？”

    

    这话说的张龙差点儿一口老血喷出来。

    

    这小妮子可真是站着说话不腰疼！   

    当然了，她要是真的有那个能耐，他也不介意把营地的管理权交到她手上，但看她那一副初生牛犊不怕虎的模样就知道不可能。

    

    “好啊。”

    

    这爽快的回答，反倒是让陈安妮有些发懵。

    

    “你就这么答应了？”

    

    “是啊，不过前提条件是，营地里的那些人肯让你做领导，话我可说在前头，她们个个都不是省油的灯。”

    

    陈安妮一阵咂舌。

    

    “本小姐活在这世上这么长时间，什么样的人没见过我就不信我还管不了她们，告诉你，等一会二咱们回到你的地盘之后，哦不对，现在是我的地盘了，我也不拿我的身份去压她们，就让她们有什么招数全都使出来吧。”

    

    张龙一阵憋笑。

    

    就她这两三下，先不说侯悦和段娜，就是平时不怎么说话的苏媛媛熊雨佳她们，她都玩不过，更别说张小童和白雯雯了。

    

    到时候可有好戏看了。

    

    “唉你笑什么呀！”

    

    “没，没什么，我就是觉得……你长得还挺好看的。”

    

    “那是！不瞒你说我这张脸可花了这个数。”

    

    陈安妮一边说着，一边比了一个五。

    

    张龙心说，夸你胖，你还喘上了？

    

    这陈安妮整的是挺清纯自然的，但要是和他那一营地的超模美女相比起来可就是小巫见大巫了。

    

    “唉，雨停了，走，先带你去找点吃的。”

    

    张龙话说完，转身就走。

    

    陈安妮有些不情不愿的跟在他身后。

    

    两个人一路上摘了不少的野果子。

    

    还顺着地上的动物脚印找到了一条小溪。

    

    这水可是生命之源，张龙到地方之后就把背包里面的大矿泉水瓶子拿出来灌了满满一桶。

    

    正想着能不能在这地方抓到点儿小鱼小虾什么的，晚上吃个热乎的，陈安妮突然之间尖叫了一声，吓得张龙一哆嗦，差点没把手里的东西扔了。

    

    也不知道这女的是吃错药了还是怎么回事，一整天都一惊一乍的。

    

    “哎呦我的姑奶奶，你这又是怎么了？”

    

    陈安妮脸色煞白，指着小溪对面不远的地方。

    

    “有熊，不，不对……那是野人！”

    

    张龙心里咯噔一下。

    

    难道他之前的猜想是对的？

    

    连忙顺着她手指的方向看去。

    

    只见林子里有个黑乎乎的身影，看上去非常的……圆润？

    

    张牙舞爪的也不知道在做什么。

    

    张龙拔出腰间的钢管递给了陈安妮。

    

    “你拿着这个，站在这里等我，我过去看看，一有危险马上跑，千万不要犹豫，听见没？”

    

    “嗯嗯！”

    

    张龙拔出唐刀，看着那黑影舔了舔下嘴唇。

    

    你要是个小狗熊，哥哥我今天晚上就有肉吃了，要是个野人，不能让你把我给吃了。

    

    心里想着放慢了脚下的动作，走了过去。

    

    越靠近那东西就越觉得奇怪。

    

    这啥东西长成这模样？

    身上疙疙瘩瘩的，跟个巨型癞蛤蟆似的，毛发也是乱成一团，反正是怎么丑怎么来。

    

    虽然这是荒郊野岭的，也没啥人能够看得着，随便长长就行了，但你这是不是也太随便了点？

    

    心里想着，到了那东西跟前。

    

    没想到的是那东西猛然回过头来看着张龙。

    

    然后“嗷呜”一嗓子奔着他来了。

    

    这又是个什么操作？

    

    还没等张龙反应过来，那东西就给他来了个熊抱。

    

    “哎呀，谢天谢地呀，我他妈总算是碰着个人了，这啥破地方呀，吓死老子了！”

    

    

    

