    而另一边。

    既然云隐忍村这边的代表也是一位体术专家。

    那没什么好说。

    便带他们去富有舞厅看看吧。

    而且现在看起来结果也非常好。

    “魅力闪耀，啊耶，没想到木叶居然还有这种不错的地方。”

    那立体环绕的歌声。

    那整齐的舞步都让奇拉比愣住了。

    他曾经也想过在云隐忍村宣传艺术的，但是却被大哥阻止了，今天却没想到……已经被认为腐朽的木叶居然比他还先走一步？！

    在这一方面，已经走在云隐忍村前头了！

    连头发斑白的老头都在跳舞！

    木叶。

    真的腐朽了吗？

    周围那动感十足的节奏跟音乐令他的灵感再次爆发了起来。

    这才一会而已，脑海里便充满了灵感！

    他奇拉比……又何尝不想成为一位伟大的说唱家呢？

    “大家玩得开心就好了。”猿飞日斩微微一笑，拿下了嘴角的烟枪。

    现在看来。

    富有那小子确实有些眼光，也难怪人家生意做得那么不错了。

    然而。

    “可惜。”奇拉比突然摇了下头，眉头微皱，语气中带着丝丝遗憾，“整齐的步伐虽然看起来非常的震撼，但还是缺少了多样，缺少了创新！”

    话刚落。

    “云忍小子，口出狂言！”作为舞厅二流……扛把子，大长老听到有人诋毁他们，顿时不高兴得站了出来，“你也想起舞吗？”

    “哦耶，木叶老者，灯光闪烁……”

    奇拉比刚想来一曲，却直接被大长老打断了。

    “花里胡哨的，有种上舞池！让老夫看看你的器量！”

    “耶耶，哦，糟糕！咬到舌头了，差点嗝屁了，木叶老人居然瞧不起我？”奇拉比吐了吐舌头，浑身又摆动了起来。

    众人顿时让开，让他进入舞池中央。

    灯光闪烁，音乐再起。

    “花里胡哨，花里胡哨，才不是什么蹩脚的笑话呢！是华丽的韵律才对，今天心情真不错，木叶这边有意思！”

    有节奏的说话，再加上踩上节拍的舞步，令四周木叶体术老者也凝重了起来。

    看得出来。

    他们小瞧这位云忍了！

    这节奏，这舞步……他的体术应该非常的强，再加上一心二用，在这么紧张的氛围内，还即兴来上一首这么稀奇古怪的音乐，虽然花里胡哨的，但看了那么一会，确实有几分真实力！

    就连眼力不错的白花前辈也皱起眉头看着奇拉比，淡淡的说一句，“他的体术非常强！”

    众人不敢再小瞧了。

    而另一边。

    来凑热闹的富有也有些胃抽的看着下面一幕。

    咋回事呢？

    怎么云忍跑到了这边来了呢？

    而且他富有队长都还没上场，双方居然就跳了起来？！

    四周还压着木叶一堆老头。

    似乎连节奏都被奇拉比带动了。

    奇拉比体术……恐怖如斯！

    难怪二侄子觉醒了万花筒，掌握了宇智波流体术都跟他起不了舞了！

    可怕。

    此时。

    似乎因为有敌人上场，一时间整个舞厅都被引爆了。

    欢呼声络绎不绝。

    而在缩在暗处的云忍相互对视了一眼，觉得……这是个机会，便迅速分批偷偷撤退。

    这次他们来木叶可是有其他目的的。

    如今所有目光都被吸引了，又能放过这次机会？

    这时。

    进场的人越来越多，配合着昏暗的灯光，几道身影的离开，并没有引起太多人的注意力。

    并且奇拉比也是真心沉浸其中的，似乎忘记了什么，沉迷在周围的欢呼声中。

    云隐忍村的说唱风情第一次出现在木叶，确实让不少人觉得相当有意思啊！

    富有无奈一摇头，然后，也乐呵呵的看着，思考着要不要靠着奇拉比把舞厅开到云隐忍村内呢？

    毕竟，云隐忍村不同于雾隐忍村。

    人家有底气有实力。

    就是一时失利罢了，估计自己把用在雾忍上方法拿出来，云忍是不会轻易接受的，因为他是宇智波！

    突然。

    富有微微一愣，嘴里一抽看着舞池中央的一道身影。

    这臭小子怎么来了？

    ……

    “是带土那小子！”

    “虽然他的宇智波流学的不怎么样，但出其不意以及毫无廉耻或许能压这个云忍一下。”

    “确实，不能再让他嚣张下去了。”

    “这是在欺负我们这些木叶老人啊！”

    “而且卡卡西也上场了，有没有发现，他们两人配合起来，相当有默契！”

    “是羁绊！是羁绊的力量！”

    场上顿时响起了一声欢呼。

    宇智波带土：(▼皿▼#)

    谁毫无廉耻了！

    谁说的！

    赶紧站出来！

    但现在……也不是找这群老家伙算账的时候，这个诋毁他的云忍居然敢这么嚣张，必须让他好看。

    而奇拉比这边也发现了带土，诧异了一下，瞬间认真了起来。

    人的名，树的影！

    可不能小觑他哦！

    “哟哟，木叶变态？黄色闪光的部下，啊boy～！”

    “……”

    这家伙真讨厌。

    顿时随着不少人又加入，场上再次嗨皮了起来。

    欢呼声不断！

    尤其是那云忍……确实有几分实力，乍一看花里胡哨，但再一看……此子起舞亦不是一般人啊！

    节奏、说唱、踢踏声、欢呼声不绝于耳。

    不知过了多久。

    一次又一次。

    直到双方都气喘了后。

    才停止了下来。

    双方互相对视着。

    时间仿佛在这一刻静止了一般。

    宇智波带土凝重的看着他，“虽然是敌人，但我很欣赏你，你的动作简直是忍者杀手！”

    “你的老师也是这么说的，boy。”奇拉比双手对着带土比了个七，嘴角似乎有自信的光芒闪过，“你也很棒哦～，不仅仅只是个变态！”

    “……”混蛋，把我的夸奖还给我！

    带土嘴角一抽。

    而猿飞日斩这边，也对这一次云忍来访的安排感到非常的满意。

    看样子。

    已经差不多了。

    拿下了嘴角的烟枪，估摸着时间差不多了，接下来还出去吃饭了，微笑的走了出来。

    然而。

    正要说些什么时。

    “咻咻～”

    几道暗部忍者冲了进来，慌张的走到火影身边，压低了声音，说了几句。

    顿时。

    一股可怕的气势从他身上冒出，吸引了所有人的注意力！

    猿飞日斩脸色一变，一声吼道，“来人把云忍围起来！”

    话落。

    在众人还没反应过来时。

    只身迅速冲了出去。

    速度之快，动作之敏捷，仿若发生了什么可怕的事一般。

