
　　从叶芩佾那边和三胞胎，六胞胎告别后回房间，站在门口愣是有点犹豫。

　　晚饭后她就和叶芩佾和孩子们待在一块了。

　　然而，饭桌上的那些话似乎还新鲜热乎着烫她耳朵呢！

　　其实没必要那么在意对不对？过了几个小时了，司冥寒肯定是不会抓着不放的。

　　抬手正准备开门，门唰地一声被人从里面打开了。司冥寒高大的黑影出现在眼前。

　　帝宝干笑着把手收回去，往里面走。可司冥寒身体不动，她开口提醒，让一下啊！

　　话刚落下，腰肢一紧，被司冥寒的长臂给搂过去，固定在他坚硬的腰腹上。

　　在帝宝脸色一热，还未来得及反应时，视线一晃，人被带了就去，门甩上，砰地一声。

　　但是，腰上的手还没有松开，司冥寒的眼眸深地如黑洞，迫不及待地要吞噬了她

　　还什么都没做，帝宝就觉得被他的眼神盯得浑身不自在，头皮发麻。

　　自然而然联想到是被餐桌上的那些话给影响的。

　　我想祛疤。司冥寒说，声音有些沙哑。

　　为什么？又不是在脸上，没关系。帝宝说。

　　想跟你一起洗澡。司冥寒说。

　　帝宝嘴角抽了下，你就为了这个？

　　别关系，忍一忍就过去了。

　　帝宝可不觉得那是忍一忍的事情！当初看到司冥寒身上的血窟窿，到现在她还心有余悸呢！要是再去那么大的一块疤，那和撕司冥寒一整块皮有什么区别？

　　帝宝平时手指头上撕下来一点点皮都疼地不得了！一细想，她都浑身发凉！

　　不行！那会很痛的，我不同意！

　　宝，你心疼我？

　　我我说你也太不把自己当回事了吧？那可是要在你后背上撕那么大块皮下来，你想过那会多痛么？

　　我想，失去你的痛都承受了，这点不算什么。

　　帝宝心口猛地震了下，过于沉重，让她脑子里都有片刻的晕眩。

　　那是多痛？她不懂怎么可能会比从背上撕下一块皮痛呢？

　　他怎能说得如此轻巧

　　反正不许弄，你要是弄了，以后我不理你了！帝宝跟他生气，从他怀里出来，往卧室里去。

　　帝宝直接进了浴室，关上门。

　　几秒钟后又打开门，脑袋从门缝里钻出来，看着跟着进卧室却站在那里不动的司冥寒，问，要一起洗不？

　　这无疑是邀请。还是是帝宝第一次的邀请！

　　司冥寒整个身体的线条都绷紧了，一下子被点燃，黑眸里的欲望烧得有些赤红。

　　见司冥寒不动，帝宝老脸一热，心思不免退缩，那个你还是等我洗完吧说着脑袋缩回去，关门。

　　门还未关上，砰地一声，一只手挡在了门板上。

　　帝宝眼前一花，司冥寒进了浴室，将门关上，甚至落了锁。

　　帝宝身体抑制不住地后退，尤其是对上司冥寒的眼神，她觉得自己绝对走不出浴室了

　　看到司冥寒开始脱衣服，问，宝，等着我来帮你脱？

　　帝宝嗓子一阵干涸，手足无措，你确定不需要再挣扎一下？心理压力大到要祛疤，进浴室的动作也太没障碍了！

　　不，这种被邀请的经历从来没有过，我要珍惜。司冥寒很快露出结实的胸膛，明晃晃的胸肌腹肌让帝宝嗓子更干了，脸上一朵朵的红晕蔓延开来。

　　在她刚撇开脸，摸着鼻子，让自己尽量放松自在时，黑影压过来，下一秒身体落入了牢笼一般的怀抱里。

　　司冥寒让人心跳加速的磁性嗓音落下来，我帮你

　　没多久两个人便一同站在了淋浴下，司冥寒从身后搂着帝宝，亲吻着，所到之处，都是他留下来的痕迹。

　　帝宝的双腿有些发软，感觉浴室里的氧气越来越稀薄，让她的小嘴微微张着喘息。

　　司冥寒勾着她的下颚，被迫着仰起脸，司冥寒将脸压下去，四片唇深深地吸在一起。

　　帝宝整个人像是嵌入了司冥寒的胸膛里，她的手绕到后面，触碰到那些伤疤时，低下头，大口喘息着，说，我我能看看么？

　　司冥寒抚摸着她潮湿的头发，不好看。

　　不要紧，就看一下。

　　司冥寒便转过身。

　　浴室里的光线不如外面，更像是为了渲染暧昧存在的。

　　可此刻，光线打照在那后背上，是各种扭曲狰狞，完全没有美感。

　　可是帝宝每次看到心脏都会紧缩。

　　就好像是她和司冥寒曾经的见证，用这种惨烈的方式

　　帝宝颤抖着手指触碰上那些疤，伤疤下的肌肉都绷紧了。

　　司冥寒敛着视线，看不到帝宝脸上的表情，让他神色略微绷紧，刚要转身，软软的触感贴了上去。让他身体猛地一震。

　　仿佛是受到了强悍的刺激。

　　宝司冥寒难忍地开口，声音沙哑压抑。

　　其实也没什么的帝宝的唇贴着那伤疤，声音轻轻的，我不知道你当时是什么心情，但是，别让自己二次受伤了，行么

　　她不接受司冥寒为了那样的理由再遭一次罪。

　　第一次被火烧，鲍勃说他在医院里昏迷了半个月。23sK.com

　　再祛疤，痛苦绝对不会少。

　　司冥寒转身，猛地将帝宝搂进怀里，身体密不透风，情绪激动亢奋地吻着帝宝，在她脸上，下巴，嘴上胡乱地亲，似乎要将她吞进肚子里。

　　沙哑地答应她，好，以后都不会受伤

　　第二天帝宝从楼上下来的时候已经快一点钟了。

　　中午吃的是司冥寒送到房间的。

　　不用想，哥哥们会是什么脸色。

　　过于明目张胆了，可见司冥寒多肆无忌惮。

　　不仅睡在了房间里，还让她起不了床。

　　帝宝猫着脚步往楼下去，生怕被人发现的蹑手蹑脚。

　　刚到楼下

　　阿宝那一声的声音拖地略长。

　　帝宝回头，脸上笑得天真无邪，三三哥，早啊！

　　一点钟，确实是挺早的，天还没黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1172章 以后都不会受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 