 但是，紧接着。

叶青青回过神来，自己可是叶家的人，怎么能够害怕。

想到这，叶青青看着叶秋，色厉内荏道：“你居然敢打伤我们叶家的人！”

叶秋冷笑道：“怎么，你可以让他们动手，难道我还不可以还手？

这是什么强盗理论，还是说叶家人都是这样子目中无人？”

话音落下，他已经来到了叶青青面前。

虽然叶青青此时穿着高跟鞋，高挑的身材跟叶秋的身高持平，可是这个时候，她突然有一种被叶秋俯视的感觉。

叶青青咬牙道：“你还想干什么？”

叶秋淡淡的扫了她一眼，平静的说道：“你以为我会对你怎么样？

放心吧，我不会对你怎么样，只不过我想要告诉你，你今天的行为，丢的不是你自己的脸，而是叶家的脸。”

“当然，如果你碰到的不是我，而是别人，一个普通人，那么今天的事情也不会变成这个样子。”

“可是你遇到的是我，而我这样子的人虽然不多，但是放在整个华夏，你得罪不起的人还是有很多的。”

“如果你每次遇到这种事情，连事情真相都没调查清楚，只不过听了别人的片面之词，甚至别人当成枪使了也不以为然，那么迟早有一天你会惹到你得罪不起的人。”

“到了那个时候，损失的其实不是你，而是叶家，叶家的脸面，就像是这两个废物。”

叶秋指了指那两个青年，淡淡的说道：“今天的事情之后，其他人会怎么想？

叶家的保镖居然这么不堪，这么说，叶家难道也像这两个废物一样，外强中干？”

叶青青脸色铁青，表情一阵变幻，死死的盯着叶秋：“可笑，如果不是因为你……”叶秋打断了她的话，失望的说道：“本来还想要给你点忠告，不过看来你是听不见的，最后送你一句话，身在叶家是你的幸运。”

“可是你应该记住，在你享受叶家带给你的好处时，不要忘记了你也有义务承担起维护叶家的责任。”

叶青青眼睛布满了血丝，有些歇斯底里的喊道：“够了！给我闭嘴，我叶家的事情，什么时候轮到你来多嘴了？”

这个时候。

“他不行，那么我行不行？”

突然一道清冽的女人声音响起，虽然对方的语气很平静，可每个人都是深深的感觉到了一股寒意。

听到这声音，众人都是转过头去，感觉到很惊讶，这个时候还有人什么人敢来掺和这件事情。

这个时候，循着声音的来源。

众人只见几道身影从不远处走了过来，这个人在中间的则是一名老者，从他花白的头发看上去，约莫六十多岁，但是如果看着他红润的脸，那么看上去只有四十多岁的样子。

老者的容貌很普通，就是那种让人看了一眼就可能忘记的程度，可是仔细看他的五官，就会发现他的面相间隐隐有着一股龙虎之气。

这是只有那种在江湖上混了几十年的老江湖才能够有的气息。

有人小声说道：“是谭老爷子。”

没有错，这个老者正是谭家的家主，省城地下世界教父级的人物，谭耀文！不过刚才并不是他出声的，而是一个女人，众人的视线再次一转，就看到谭耀文的身边还有这一大一小两个女人。

大的看上去二十七八岁，穿着白色的礼服，容貌俏丽，让很多男人都是眼前一亮，拿来跟叶青青比较了一下，他们发现这个女人的容貌似乎更加出众。

再加上她身上有一种难以言喻的高贵气质感，更是增添了几分魅力。

而那个小的，十七八岁，长得相当可爱，年纪虽然还小，但是可以看得出来明显是个美人胚子，等到身体完全长开，恐怕又是一个极品。

“我见过这两个女的，他们是谭家的老管家直接在门口迎接的。”

有人小声说道，点出来了这两个人的来历。

要知道就算是他们这些人当中，来头最大的人，也没有达到让谭家老管家亲自接待的资格。

此时，那个十七八岁的少女，瞪着一双乌黑的大眼睛，滴溜溜打量着周围，接着当他看到叶秋的时候，突然眨了眨眼睛，然后喊道：“臭流氓！”

说完这个少女就先快步走了过来，站到叶秋面前，瞪着一双充满灵气的眼睛，上下打量着叶秋：“你怎么会在这？”

叶秋则是苦笑了一声，看来想要躲开也不行了，咳嗽道：“叶蕊，好久不见了。”

这个少女就是当初他去救于珊珊的时候，顺手救下来的叶蕊。

而另外一个女人也不用多说了，让叶蕊叫姑姑的人，除了叶轻雪还能够是谁。

 