    宋征回到自己的大殿之中，已经通过祭坛，让神灭局寻找何迥然和握玉王。并且叮嘱，此二人十分重要，找到之后不要惊动他们，暗中监视即可。

    他不是不给剑冢仙子面子，慕青华对他不错，但是这件事情不能轻易放过楚雄——该要的好处一定要拿到手。

    太叔丘的大殿之中，一名楚雄的皇室成员急切道：“驸马，这可如何是好？国中的舆情已经快要压制不住了。陛下要臣无论如何将握玉王救回来！”

    太叔丘知道国内的情况，握玉王本就拥有大量支持者，现在他忽然陷落在宝具世界，失去了联系，那些支持者们骚动不堪。

    皇帝本身就是个草包，国家还没乱，他的方寸先乱了。

    太叔丘对他摆了摆手：“我自有安排，很快就会把握玉王殿下救回来。”

    “可是还能有什么办法？”

    太叔丘想了想，对他道：“这件事情还需要陛下首肯，吼天妖尊给了宋征一座珍贵的矿场。”皇室使者立刻道：“我们也可以给他一座。”

    太叔丘摇摇头：“你还是先禀明陛下，把我们能给出的补偿列出来，我再去和宋征相谈。”

    “好。”

    太叔丘不愧是资深镇国，一眼就看出宋征的目的。

    远在神烬山深处，独孤绝也已经知道宋征回来了。他的目光深幽，虽然没有什么证据，但他就是觉得自己被宋征坑了。

    宝具世界的事情不能就这么算了，那样一个适合作为“兵工厂”的世界，岂能平白抛弃？

    他早有了安排，此时一名资深镇国进来，微一欠身禀报道：“九龙山山主已到。”

    独孤绝微微一笑，迎了出去，对老朋友说道：“九龙兄已经决定了？”

    山主冷哼一声：“我九龙山一脉，向来快意恩仇，此乃我派道心，不战不快。”

    独孤绝颔首：“既然如此，请随我来。”

    ……

    洪武大本营之中，独孤绝向所有的人介绍：“这位是九龙山山主，原市锵的师尊，飞升强者！”

    诸位资深镇国上前见礼，然后是普通镇国。外围那些巅峰老祖和其他的驻守修兵，当然没有这个资格。

    轮到宋征的时候，他感觉到上首那位山主眼神冷嗖嗖的，让他的阳神都感觉到一阵不舒服。他心中嘀咕，是我把你徒弟救回来的，竟然不感激我，还血海深仇一般。

    他循规蹈矩的拜见之后退下，心中也不由得自我解嘲一笑，明面上的东西糊弄不住飞升强者。这位恐怕已经认定，除了宝具世界，自己才是坑害他大徒弟的第二凶手。

    独孤绝介绍完，就退开了一边，将位置让给了山主。

    山主目光坚毅如山岳，没有一个字废话：“本座，欲征宝具世界！”

    资深镇国们一愣，剑冢仙子道：“可是现在虚空之门被封印，我们无法通过。”七杀妖皇一直在闭关，如今诸位资深，暂时以剑冢仙子为首。

    山主冷冷一笑：“本座自有办法，这是尔等的机会，若愿意追随，自有你们的好处。”

    这一次征讨，并非通天朝的官方行为，只凭九龙山的力量，会在中低端战力上有所不足，他需要灵河东岸各国相助。

    资深镇国们想了想，道：“请容我们商议一下。”

    九龙山山主颔首：“本座会在近日重新打开虚空之门，尔等随时可以加入。”

    说罢，他有意扫了宋征一眼，尽是不满和仇意。

    远处，楚雄的皇室使者也听到了这一番话，心中顿时有些动摇。回到了太叔丘的宫殿之中，他立刻道：“有飞升强者出手，虚空之门早晚重开，咱们是不是应该追随在飞升强者身后，不必再去恳求宋征？”

    这样至少能够节省下一座矿场。

    太叔丘斟酌一下，怎么看都是飞升强者更加可靠。九龙山山主既然已经决定出征，并且亲口说出重开虚空之门，他就一定会做到这一点。

    可是不知道为什么，太叔丘不由自主的想到了毁灭新世界——当时的情况和现在很相似啊，他们以为自己可以进入毁灭新世界，最后的结果呢？

    宋征决定这段时间很老实的躲在自己的宫殿之中。

    他不打算到九龙山山主面前乱晃悠，招仇恨。他是不大相信通天朝的人给出的借口，什么九龙山是为了给原市锵报仇，才决定征讨宝具世界。

    开什么玩笑，这是两界之间的战争！比两国之间的战争更加庞大。要说九龙山山主为了自己心爱的徒弟亲自出手一次，他还有可能相信。为了原市锵发动这样一场战争，他不配成为宗门之主。

    他看中的是宝具世界。

    天正老人悄然来见宋征：“你觉得山主阁下有多少成功的可能？”

    宋征明白他的担忧。九龙山山主真的征服了宝具世界，他的独家战具生意就没了。但是宋征心头却只有冷笑，反问道：“你觉得呢？”

    天正老人显得担忧：“几乎所有人都觉得他必定成功。堂堂飞升强者说出去的话，必定是要实现的。”

    的确，宋征也已经听说了，整个大本营都很看好九龙山山主。

    甚至殷商天国、华唐玉国和大汉皇朝，已经准备追随山主，组建了修军，一同杀入宝具世界。

    天叱部据说也蠢蠢欲动，吼天妖尊已经暗中下达了几道命令，调集强大的妖兵做好准备。

    七杀部因为妖皇陛下还在闭关，因而按兵不动，但是也听说七杀妖皇麾下，几位镇国强者显得急不可耐，彼此正在争论是否要聚集妖兵——他们的争论焦点不在于相不相信山主，而在于能不能在没有得到陛下旨意的情况下调兵。

    这些情况宋征全都心中有数，他对天正老人回答道：“绝无可能。”

    天正老人一愣，道：“你莫要小看了飞升强者！”

    宋征轻轻摇头，不愿多做解释：“不如，静观其变。”

    天正老人当然不愿意什么尽管其变，若是有办法，资深镇国自然是更加倾向于掌握主动——可惜的是面对一位飞升强者，他不敢搞什么小动作。

    “好吧。”

    天正老人黯然而去，没有任何消息流传出去。

    楚雄的皇族使者却在和太叔丘争论：“此等局面，为何还要向宋征低头？殿下乃是我朝驸马，堂堂资深镇国，不应在宋征一个晚辈面漆，受此羞辱。”

    太叔丘淡淡瞥了他一眼：“可是陛下心疼那一座宝矿？”

    使者没有说话，他知道瞒不过资深镇国。

    太叔丘颇为无奈的摇了摇头。皇帝目光短浅，他不是第一天知道，但是他还得撑起整个楚雄，身为资深镇国，他还要耐心地跟使者解释：“这是目前为止最好的一次和宋征缓和关系的机会。”

    “若是失去了，之后怕是大家越发疏远，不说握玉王殿下能不能就出来，天火再打开别的世界，我们也不会再拥有和宋征合作的机会。”

    使者却笑道：“他已经是镇国强者了，天火再打开别的世界，他也进不去了。”

    太叔丘的耐性终于到了极限，低喝道：“你转告陛下，要么按照本座的意思去办，要么让他另派他人，驻扎洪武大本营！”

    说完，太叔丘拂袖而去，大殿中狂风大作，冷雨冰雪呼啸而至。

    使者瞬间被冻成了一个冰人，好一会儿，才化冻恢复了知觉。他后怕不已，才恍然意识到：资深就是资深！

    他不敢心怀怨恨，更不敢在陛下面前挑唆，乖乖的和楚雄皇帝联系，劝说皇帝听从金印驸马的决定。

    ……

    宋征当然有十足的把握，九龙山山主必定失败。

    因为有一点，天火已经定下了规矩：它的虚空之门，只允许巅峰老祖通过。九龙山山主或许有很多隐秘神通或是宝物；天正老人或许很了解飞升强者的实力，但是宋征更加明白一点：那是天火的规矩！

    这一次云天矿场之行，他在心中重新对古神和天火进行了定位。

    毫无疑问天火远在一般的古神之上。

    古今书卷甚至不敢深入天云矿场下的冥河暗流，但是很久远的年代之前，天火就降下陨石，将这里遮掩起来。

    而和古今书卷同样身为古神的枯荣树叶，是有能力威胁整个通天朝，调停飞升强者独孤绝和东岸各国矛盾的。

    天火立下的规矩，不会被九龙山山主打破。即便是山主真的有办法突破现有的限制，天火也会补救。

    所以他丝毫也不担心，安然在自己的大殿之中修炼《道雷鼎书》和《神罚法文》。

    但是让他有些意外的是，这一天慧逸公阁下传音来，请他过去一叙，并且言明了，金印驸马太叔丘在座。

    他心中奇怪，按说这个时候，太叔丘不应该再着急了，至少也是要等到九龙山山主那边出了结果再做决定。

    太叔丘这一次十分敞快，抬手幻化出一片连绵不绝的山脉：“这是我楚雄和洪武边界上的七脉山矿场，可以送给宋大人。”

    宋征看了看太叔丘：“为了握玉王？”

    “也为了消除之前彼此间的误会。”

