    天空中。

    巨大的尾兽玉呼啸而来，却在即将轰到须佐之男躯体之前时，被天空中骤然出现的巨大漩涡空洞接住。

    没有剧烈的爆炸，没有眩目的强光。

    有的只有尾兽玉剧烈的扭曲，如同一个拉长的皮球，不断的被压缩，伸展，拉成了一个扭着小蛮腰的橄榄球的模样。

    空间遍布裂痕，一道道繁琐的符文浮现在了天空之中。

    “这是...”

    宇智波斑目光微凝。

    他想到了一个不好的回忆。

    日向日足张大了嘴巴。

    下方所有的雾隐忍者和木叶忍者都放下了手中的武器呆呆的看着天空。

    这一种震撼人心的奇妙景象。

    就连三尾矶抚都张大了嘴巴。

    “不可能！！”

    声音隆隆作响。

    难以置信。

    尾兽玉是尾兽最后也是最强大的手段，每一颗尾兽玉对于尾兽来说都消耗巨大，就算是全盛时期也释放不出来太多的尾兽玉。

    而每一颗尾兽玉都拥有着毁天灭地的力量。

    击碎大山，掀起海啸。

    而眼前的景象...

    就像是有一种莫名的力量正在吞噬着尾兽玉？

    三尾矶抚不敢相信自己的眼睛。

    而此时，宇智波辰写轮眼之中的世界，一颗巨大耀眼的光球也正在有些费力的挤了进来。

    整个世界都在颤抖。

    迎接着这一股毁天灭地的力量。

    宇智波辰用树界降临造就的树林被焚毁，大瀑布之术构造湖泊被蒸干。

    天空中弥漫着刚刚吸收而来的三尾查克拉，天空再一次变成了橘红色。

    而团藏构造的月球则是正面迎接了尾兽玉的冲击直接化为了齑粉。

    嘭——

    宇智波辰单膝跪倒在了地上，大口大口的喘着粗气。

    左眼刺痛。

    血流不止。

    “辰。”

    宇智波晴有些担心的紧握着少年的手掌。

    蹲下身来捧起了他的脸颊，轻轻为他擦拭掉了脸颊上的鲜血。

    “怎么样？”

    “我没事。”

    宇智波辰脸色有一些苍白，但还是笑了一下，表示自己没有什么大碍，让宇智波晴放宽心。

    凭空转移走一颗巨型查克拉球对于他的负担还是有一些大。

    但...

    不会这么简单的。

    他正好想要实验一个新的想法。

    “战斗还没有结束。”

    宇智波辰看着蹲在他眼前的少女，脸颊上担心的模样。

    须佐之男横天，手持双剑，怒目圆瞪。

    但宇智波辰的瞳力已经不是很多了，他要尽快实验这个新招式。

    两人还在战场之上。

    伸出手来捏了捏少女柔软光滑的脸颊，晴没有反应过来，宇智波辰竟然在战场上还有这种开玩笑的心情。

    当即脸颊微红了一下，把他的手给抓了下来。

    但是宇智波辰也不在意，转过头来望着三尾矶抚。

    “礼尚往来。”

    目光慢慢变得冰冷，左眼之下还有没有擦干净的血痕，显得格外的妖异。

    天空中的须佐之男渐渐淡化，血肉分离消散在了空中，骨胳也如同炊烟消散。

    收起了须佐能乎。

    因为接下来每一分的瞳力都很珍贵。

    但是宇智波辰却没有放开抓着女友的手掌。

    既然说了是并肩作战。

    那么接下来的战斗他也会带着宇智波晴一起。

    “接下来...”

    “该我们还给他了。”

    “恩。”

    宇智波晴点了点头，脸上没有任何的胆怯，反而充满了跃跃欲试的兴奋。

    这个丫头，从小便活泼好动，长大了略微收敛了一下，但是现在看来确是变本加厉了。

    晴的字典里，没有胆小二字。

    “上了。”

    嘭——

    宇智波辰脚下猛然发力，跃向了天空，同时也松开了宇智波晴的手掌。

    宇智波晴在地面之上，双手分开了双刀鲆鲽，裹着闪耀的查克拉光罩，也冲了过去。

    疾风呼啸，掀动少女的发丝。

    刷刷..

    两道身影快速的接近了三尾矶抚。

    嘭——

    宇智波辰的脚下落到了矶抚的头顶，手中的一团剧烈旋转地查克拉丸已经出现在了手中。

    螺旋丸！

    四代目火影开发的无印忍术宇智波辰只是看过了一遍便已经学会了。

    现在，已经可以运用自如。

    矶抚咆哮想要把头顶的小虫子给甩下去，但却没有什么办法。

    宇智波晴的身影也快速接近。

    手中的鲆鲽绽放光亮。

    “鲆鲽——”

    “解放！！”

    轰——

    一道巨大的光剑轰在了矶抚刚刚修复好的前腿脚面上，瞬间便扎出来了一个大窟窿。

    矶抚吃痛，双目猩红的望向了宇智波晴。

    抬起脚来狠狠的剁了下去，想要把这个小杂虫给一脚踩死。

    然而宇智波晴双眸之中三道勾玉极速旋转，看到矶抚巨腿稍稍一动的瞬间便已经反应过来。

    “动态视力——”

    轰隆隆——

    矶抚狠狠踏在了地面上，大地层层塌陷，气浪滚滚而逝，宇智波晴的身影在这滚滚气浪中三蹿两纵，格外的灵活。

    有动态视力的存在，再加上不错的体术实力。她本身就是体术忍者，宇智波晴灵巧的身体可以做出来一系列刀尖舔血的危险举动。

    ...

    “胡闹！”

    “这个丫头！”

    远方。

    宇智波直人看着这一幕脸色惨白，然后便是气的鼻孔喷气。

    “也不掂量掂量自己的水平，竟然这么...”

    有三勾玉写轮眼也不应该这么去玩，撩拨三尾矶抚的神经，在他看来这简直是找死的举动。

    “胆大妄为。”

    “胆大妄为！”

    中年男人气的鼻子都快歪了，作为父母的都会替自己的儿女感到担心。

    而不省心的儿女们也总是会做出来让父母担心的事情来。

    就比如说不懂事的宇智波晴，还有会娇惯他的宇智波辰。

    嘭——

    脚下发力，在矶抚的身上跳动。

    宇智波晴也从地面之上跃了起来。

    啪——

    宇智波辰在半空中稳稳的抱住了少女的娇躯，然后落到了矶抚龟甲的一根尖刺之上。

    “玩够了么？”

    “还没。”

    宇智波晴躲在少年的怀中笑嘻嘻的撒了个娇。

    狂风掀动两个人的发丝。

    但是少女旋即脸色便微正。

    “不过...还是快点结束吧。”

    宇智波晴看到下方激战不休的身影。

    “快一秒结束战斗就能够少死很多人。”

    之前。

    宇智波晴从来没有把家族以外的人放在过眼里，甚至对于木叶抱有警惕。

    但是现在不知道为何慢慢扭转了这种观点。

    或许跟宇智波辰的影响有关，也或许是慢慢长大之后接触了家族以外更多的事物，慢慢扭转了曾经家族的教育。

    有了自己的价值观念。

    “你以为我不想。”

    宇智波辰微微苦笑了一下。

    刚刚他的瞳力有一点吃紧，开启须佐能乎是非常消耗瞳力的，而且又硬生生吸收了一枚尾兽玉，已经让他的瞳力接近干涸。

    但是现在已经缓缓地恢复了一些。

    “差不多足够了。”

    宇智波辰抱紧了怀中的少女。

    “等下...”

    “让你看一朵最大的烟花。”

    宇智波辰轻轻在少女脏兮兮的脸颊上啄了一下，然后左眼中的万花筒打开，放射出来了光亮。

    宇智波晴微怔，没有反应过来旋即脸颊微红。

    但下一秒她便从宇智波辰的左眼之中看到了一颗星辰。

    正在高速的接近。

    轰...

    巨大的查克拉光球正在缓缓挤过空间通道涌向外界。

    “礼尚往来罢了。”

    宇智波辰笑了一下。

    “把它还给你。”

    刷..

    旋即，抱着宇智波晴身形暴退。

    下一秒。

    轰——

    一颗太阳在地平线上坠落。

    ...

    