    在大家的心里，既然有着这么多人请愿，那么想必叶帝绝对不会忤逆大家的意思的，甚至就连sT战队的几人也都是这么想的。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过他们万万没有想到叶帝几人的无耻程度，早在看到那些言论之前，几人便是已经猜出了幕后主使，并且还做出了一系列的规划。

    相信有心算无心之下，接下来的排位赛中魔术师肯定会好好的体验一下被夜雪狂歌疯狂针对的下场的。

    等到时间到达3点的时候，在无数观众期待的目光中，荣耀战队这边的直播终于是开启，而这一次林雅楠干脆就没有露脸。

    因为他们都是在一个训练室里了，只要打开摄像头，那么叶帝他们几人就都出现在摄像头的视角当中了，为了不暴露这场教练之战，所以林雅楠才没有开启摄像头的。

    3点的时间一到，叶帝两人便是进入到了排队当中，而一旁李景禹也是带着隔音耳机坐在叶帝旁边的一台电脑前，仔细看的话，那台电脑上浮现出的画面，正是叶帝两人的排队画面。

    这一点在这个世界要比地球上做的牛逼多了，这个世界的英雄联盟无论是在官方还是私底下都是可以做到同步ob的。

    而与此同时，在叶帝等人观察不到的地方，此刻sT战队的众人也是已经点击了开始排位，依旧是matin和魔术师两人，当然了一旁同样也有金在贤在那里。

    在外人不知道的情况下，原本2v2的局面已经是悄然转变成了3v3，甚至就是连sT战队那边恐怕都没有想到这一点。

    因为在金在贤等人的眼中，叶帝和夜雪狂歌两人晋级的概率是很大的，他们这边教练登场倒是应该，主要还是想要打平衡。

    他们怎么也不会想到叶帝他们为了晋级王者，居然会做出这么大的准备。

    当然仔细想一下这也无可厚非，毕竟这关乎着接下来的十王者战，如今十王者战俨然已经成为全球最受关注的一场对决了。

    甚至严格的来说，恐怕就算是世界赛也没有这场对决博人眼球了，当然了这场比赛之所以这么火爆，其原因完全是火神布的那条微博。

    如果没有火神布的那条微博的话，这场十王者战虽然轰动，但也不至于到达这种地步，毕竟接下来大家还可以组织，但是火神的这样一条微博布，则是彻底将这场比赛推到了风口浪尖的位置。

    仅此一次，十王者战至此之后成绝响，这样的口号一喊出来，试问哪个人会不想过来看一看这场巅峰对决呢。

    当然了有一点要说的就是，当王者名额增添到2oo个的时候，那个时候的十王者战是完全无法和现在这种相比的，毕竟如今这种环境下，世界区只有1o名王者。

    而等到版本改动之后，不说王者遍地走，但是想必那个时候的‘十王者战’还是非常容易凑齐人的。

    正是有着这么多元素的情况下，所以这场十王者战才会如此受人瞩目，甚至就是连emp这些选手此刻也都是在夜以继日的奋斗着，目的无非就是拿下一个王者之位的名额，想要参加接下来这场世纪之战。

    大概十分钟左右的时间，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，在无数观众期待的目光下，叶帝等人终于是进入到了游戏当中。

    这个时候基本上顶尖分段的选手都开启了自己的排位赛，所以排队的时间才会变的这么短，要是如同往常那样正常排位的话，说不得又要等多少时间了呢。

    “ban妖姬！”看到对方将亚索这个英雄ban掉后，李景禹连忙开口指挥道。

    这一局他们这边在紫色方，所以是没有先选人的机会的。

    虽然说如今的版本逐渐回归到了育型中单，但是在叶帝和金相赫这两位顶尖选手的交锋中，这种刺客中单还是非常值得针对的，没看到对方都已经开始针对叶帝了么。

    双方飞快的ban着英雄，很快各自便是将三个ban人名额用掉了。

    最终金相赫他们那边ban掉了：亚索、男枪还有卡萨丁这几个英雄。

    而叶帝他们则是ban掉了：妖姬、波比还有狐狸这几个英雄。

    双方对于对方的王者选手都是表现出了十足的尊重，分别ban了中单位两个英雄，另外一个则是针对对方的另外一个王者选手。

    “哇，这一场比赛感觉刚一开场就火药味十足啊，双方的选手已经将全部精力都放到了对方的王者选手身上，不过有一点值得要说的就是，大魔王他们这边的整体实力倒是要比对方强上一些。”另一边林雅楠开口解说着。

    没有人和她搭档，林雅楠这个时候也就只能自己一个人解说，不过好在她已经是专业级别的解说了，倒是不至于突然冷场。

    场上双方飞快的选着英雄，很快双方的真容便是确定了下来。

    最终魔术师他们选人：上单泰坦、打野挖掘机、中路机械先驱、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而叶帝他们这边则是选择了：上单大树、打野蜘蛛、中路沙皇、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    “这一局魔术师居然没有抢沙皇这个英雄，这倒是有些出人意料了啊。”

    “可能是魔术师他们已经想到了针对沙皇的办法，没看到他们选择的是机械先驱这个英雄呢么，据大魔王说这两个英雄是55开的。”

    “本来以为双方的中单会来一个刺客对决呢，没想到居然都是偏育型的，心里倒是有些小失落啊。”

    “不管怎么说，怎么着也要先赢下排位赛再说，等到大魔王他们晋级之后，那还不是想怎么玩就怎么玩。”

    看着双方的选人，直播间里的众多观众顿时开口议论了起来，弹幕铺天盖地的涌入，好不热闹。

    而在这一场的排位赛当中，从一开始双方的教练便是已经开始交锋，无论是ban人选人基本上都是教练开口指挥的。

    好在有着叶帝和金相赫这两名选手，其他几名队友都还十分的给面子的。

    (本章完)