    

    闹市之中不可能搬运金山银山，所以财气这么旺，也是人间的财运汇集，正常的买东卖西显然不行，必然会物极必反，正途变邪道。

    除了“五头招财蛇”、“金玉蟋蟀”、“梅花金钱”等等，整个楼阁的布局，也是外圆内方，从天上俯视来看，便是个铜钱模样。

    “这‘金宝楼’，可真是把手段用尽了。

    当魏昊这么说的时候，忽然五个小鬼钻了出来，手持牛骨棒敲打着地面喊道:“赤侠公赤侠公，这儿有运财的小鬼哩。’

    “是哒是哒。”

    两个小鬼挥舞着牛骨棒互相敲着对方的牛头头盔，发出古怪的笃笃笃笃声响，打闹了一通魏昊才问它们:“张三李四，这儿还有运财的小鬼?’

    “是哩是哩，它们是天生的鬼魂，只为搬运财货而生。’

    “大开眼界，大开眼界啊，这是天上地下的手段都用上了，阴间也不放过，这是要做什么

    
魏昊笑了，然后道，“那熊狸听着，你躲是躲不掉的，整个‘金宝楼’已经被我布下天罗地网。外面有七千二百‘保家仙’给我盯着，你飞飞不走，你游游不脱，想要死扛，那就慢慢等着，我相信巫三郎那只臭猴子麾下‘白参赞’怎么死的，你也有所耳闻

    “它被我剖心挖腹，身上一根根刺被我硬生生扒下来，剥削拆骨，求生不得，求死不能..

    “你知道我会如何对付你?我听说，这世上有一种刑罚，叫作‘鱼鳞剐’，你可知道为何叫‘鱼鳞剐’?便是渔网勒住皮肉，一個网眼的肉就剐了去。千刀万剐而不死，这是天下第一流的刽子手。”

    “荷嗬嗬嗬...嗬嗬嗬嗬嗬嗬....

    魏昊的笑声别说“金宝楼”内人鬼妖精都是吓得一哆嗦，便是跟魏昊一起来的北阳府府衙总捕头张德，也是一股尿意传来。

    不是没听说过魏大象不像个人，但也只是听说，张总捕头寻思着做事总得有些讲究吧.现在看来，大概不是那么一回事儿。

    四周原本只是划水的“保家仙”，陡然听到魏昊的笑声，立刻精神抖擞，全然没有懈怠。哪里敢，如何敢?

    虽然不知道跟魏赤侠交好有什么好处，但是得罪了是什么下场，已经有了初步的概念。“霍....还不出来，看来，你是不知道我的手段。

    魏昊手一挥，数十道剑气刀罡突然释放，裹挟着飞刀，于空中不断地盘旋。

    同时，运气于目的魏昊，异瞳扫视着整个“金宝楼”，却没有发现异象，几乎所有的暗室地道，都有捕快、鬼卒进入其中。

    但是没有熊狸的身影。

    “嗯?

    魏昊闭上眼睛，既然异瞳窥视不到，莫非已经不在这里，早就溜之大吉?

    不可能!

    肯定是自己遗漏了什么。

    重新鼻子嗅探，阵阵花香、钱香传来，四周精怪们的妖气，也是混杂其中。

    魏昊不断地分辨，排除掉那些认识的，然后，一丝很微弱很微弱的气息传来，不仅仅是财气，还混杂着一国之主该有的气韵的。

    捕捉到这丝气韵之后，魏昊耳朵内听到“叮铃”一声轻响，就像是有人在耳边晃动了铃铛。

    “原来如此

    魏昊笑了笑，转身向外走去，同时喝道:“所有躲藏暗室、密道中的人鬼妖精，杀!”“是!!’

    不等捕快们说话，鬼卒们先声夺人，那声音洪大，让不少捕快都是吓了一跳，全然不知道哪里来的声响。

    伴随着喊杀声传来，各种动静不断冒出，紧接着就是密室、暗道的机关被破坏，大量的人鬼妖精尸体被悬浮扔了出来，堆积在了“金宝楼”的中央，那个巨大的钱眼中。

    这一幕让诸多锦袍客只是瞄了一眼，就是吓得面如土色。

    而魏昊出来之后，环视四周:“熊狸不在，真是可惜。”

    嘴上虽然这么说，然而魏昊走过胖员外林欢身旁的时候，突然抬手将他击倒，脚踩林欢胸膛，手掌成刀，直接戳进林欢的口中，猛然一拽，一只像熊又像猫的黑色妖怪被他硬生生地拽了出来!

    “饶命!饶命!饶命

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈...’魏昊狂笑不止，剑囊已经变成了“剑衣刀植”，一枚飞刀瞬间将妖怪嘴巴缝住，同时“二十四节羊魔鞭”将其缠住，豹尾黄金枪矗立当场，这妖怪就如此被挂在了上面。

    “唔、唔唔唔唔唔唔

    妖怪疯狂扭动，然而魏昊在众目睽睽之下，却捏着一枚小小的飞刀，面无表情地将妖怪的一块血肉应声剐了下来。

    嗤-

    一道血水溅射而出，那血水落地便成了血玉珠子，也是招财的宝贝。

    “不错不错

    魏昊眼神兴奋，“你可真是个小机灵鬼儿，居然靠着附身来躲过我的搜查。看来，应该是知道我有堪破迷障的神通，了不起，消息很灵通。’

    “可惜，你这一招，刚好我遇到过，惊不惊喜，意不意外?哈哈哈哈哈哈

    嗤!

    又是一刀，魏昊手指捻着皮肉，随手一甩，落在地上，宛若珊瑚。

    这一幕，全场死寂，别说是妖怪，就是鬼卒们也是下意识头皮发麻，总觉得再看下去都要打摆子。

    “唔唔

    黑色的熊狸痛苦不已，疯狂地挣扎，眼神中充满着哀求，嘴里似乎想要说着什么，然而它的嘴被缝上了，魏昊不给它这机会。

    该知道的，已经知道得差不多了。

    嗤!

    魏昊又是一刀，同时指了指“金玉蟋蟀”:“奏乐助兴。”

    “是、是

    两只小虫吓得抖若筛糠，赶紧摩擦翅膀，发出“吱吱”声。

    整个世界就像是静止的，人鬼妖怪，都一动不动，唯有魏昊在那里享受着什么，他仿佛是在写诗、作画，手上动作慢条斯理，唯恐诗句推敲得不到位，生怕画作变了模样

    “多好的皮毛，大冬天，做个围脖其实挺好。啧啧，可惜，我生平最不喜欢，便是自作聪明。

    魏昊笑得很是开心，“真是可怜的小东西，应该是颇有前程，招财进宝的瑞兽，谁人不喜欢呢?唉..我也是于心不忍啊。

    嗤!

    话音刚落，又是一刀。

    魏昊犹自觉得不过瘾，双目放着光:“去拿些咸菜来!要陈年的老咸菜。”

    “赤侠公，我们这就去!’

    地上正在捡血玉揣兜里的五小鬼，顿时屁颠屁颠去了“金宝楼”厨房地窖，找到了窖藏的陈年咸菜，上面还有厚厚的一层盐

    Izm。

    牛头骨上写着一个“三”字的，便是张三，它抱着咸菜坛子问道:“赤侠公要咸菜做什么

    “做咸菜肉片汤

    李四正了正牛头骨头盔，帮着运咸菜坛子。

    “刚才我捡了一支红珊瑚!’

    “我捡了两颗珠子!

    “要不我们以后就跟着赤侠公混吧。’

    “牛将军给钱太少啦一

    五小鬼“嘿咻嘿咻”或抱或抬或抗或背，终于弄来四只咸菜坛子，打开之后，一股咸菜酸味传来，上面厚厚的一层盐，夜里头雪白雪白的，跟屋檐上的积雪差不多。

    “赤侠公，咸菜到啦。”

    “可要生火?”

    “可要大锅?”

    “笨!赤侠公都是生吃的!”

    “生吃?这熊狸瞧着就不好吃

    这五只小鬼灵智不高，说话全然没有心思，然而正因为如此，才更加吓人。

    几个公子哥已经彻底腿软，他们也是听家中供奉说起过江东凶人魏大象，但..听说，听说而已，也不曾亲见。

    现在，终于亲眼见到了，顿时后悔，早知道不如不见。

    “赤侠公，地上的珠子我们还能捡么?’

    “可以。”

    魏昊笑了笑，“便是你们的辛苦费。”

    “好诶好诶

    几只小鬼竟然围着魏昊一圈，挥舞着牛大骨，然后蹦蹦跳跳，跳得还是“傩戏”中的一段

    口中发出古怪的声响，又反过来跳了一圈，如此反复，魏昊不觉得有什么，但在众人众妖的眼中，却是极为诡异的一幕。

    因为五只小鬼围着魏昊蹦蹦跳跳的时候，魏昊身上的烈士气焰，宛若篝火，而五小鬼被“篝火”照耀出来的鬼影，竟然膨胀了数十倍，一个个都是十几丈的鬼王身影。

    那烈士气焰上投影的鬼王嘴脸，皆是宛若巨大牛魔，磨牙吮血的姿态，遍寻十八层地狱也决计不会有。

    魏昊气焰越嚣张，五小鬼的鬼影也更巨大。

    暗中警界的狗子见状，顿时目瞪狗呆:“混账玩意儿，居然抢我的饭碗，在魏家‘狗仗人势’!”

    汪摘星四处嗅探，顺着墙角不断搜索，每一个墙洞都不放过，它跟魏昊极有默契，绝不放过任何敌人遁走的可能。

    连续抬腿标记了几处，打开兜囊喝了点水，叼着一个鱼干一边走一边观察，它猜测如果还有潜藏的敌人，这时候应该多少也会想方设法逃走。

    不逃?

    不逃就彻底没机会了。

    魏大象正在给“招财进宝”的瑞兽熊狸做按摩呢。

    “唔一

    熊狸扭动着身躯，痛楚让它一阵阵痉挛，眼神惶恐哀求，然而魏昊视而不见。

    每一刀，都是拿捏得极为到位，血肉剐下来之后，刚刚好看到森森白骨。

    所有精灵都是忍不住发抖，有胆小的已经开始呜咽哭泣，然而即便是哭，却也不敢大声，只能捂着嘴不断抽泣、颤抖。

    “你居然不求饶了?真是条汉子，硬汉。’

    嘴被缝住的熊狸顿时疯狂抽搐，它想要说话，然而只能发出“呜呜”声。

    “魏某生平最佩服的，就是硬汉

    说罢，魏昊抓起一把咸菜，面目极为狰狞地将咸菜摁在了熊狸的伤口上。

    “唔!!!!!!’

    痛苦到了极致，熊狸已经彻底身躯失控，它尿了，然而没人嘲笑它。

    是人是鬼，这一刻大气都不敢出。

    晕厥过去的熊狸一动不动，有人以为它死了，妖怪们以为到此为止，魏大象应该会收手了。

    然而魏昊摸出一枚丹药，高高举起，环顾四周:“此乃徐宜孙特制‘补血大还丹’，‘人仙’出品，上等货色。魏某见‘安宅狸国’国主熊狸意志超绝，诚乃精怪中的真英雄，固愿以此丹为其疗伤，以表敬意。’

    丹药塞入熊狸口中，它顿时缓缓地恢复过来，苏醒之后，奄奄一息的发出“唔唔”声“果然真英雄!魏某再敬一刀!”

    嗤!

    “唔

    又是剐了一刀，熊狸再度痉挛，这一刻，不知道多少人鬼精灵在哭。

    有些死人堆里摸爬滚打过的老牌捕快也是吓得腿软，靠近总捕头张德身后小声道:“头儿我要跟您告罪，前头有人出钱从我这儿买情报

    怕了，彻底怕了。

    魏大象根本不算人!

    “天可怜见，何必用此酷刑?’

    一个声音，突然响起。

    魏昊不动声色，把玩着手中飞刀，笑得极为和气，“人间王法，还要用在精怪身上?“它纵有千般罪过，一刀杀了便是:

    “可惜它不是金甲鳄王，那金甲鳄王作恶多端，却也临终向善做人，如今在阴间，日日夜夜饱受酷刑。这瑞兽害人的报应，不在它身上，却在它附身的林欢头上，我杀林欢，少待便用王法。这王法，是北阳府百姓所想要的结果，而不是哪个官老爷嘴里的《大夏律》。

    “价如此好杀，如此残忍，不怕终有一日，报应加身?”

    “哈哈哈哈哈哈

    “睁大你的眼睛吧!睁开眼睛看看吧!看看天上，看看水中，看看这四周的院墙，那里，都是被这畜生坑骗福气的‘保家仙’，百几十年积攒的香火，便被它全部掠夺。你再看得仔细点吧，我的刀，剐在这畜生身上，然而这些弱小的精怪，却还在可怜它，这....是人性!是怜悯!而你，徐宜孙，你没有，你只不过是人形的畜生，你的眼中只有尔虞我诈、利益交换，你现在斥责我的残忍，不过是怕了

    魏昊表情很是狰狞，笑得很是猖狂，“你怕这一份残忍，总有一天，会被我加诸于你，你也怕千刀万剐，更知道，我魏某人一旦下定决心，便会一往无前地做到。你逃不掉的，徐宜孙，你逃吧，躲吧，我知道你会躲去京城，那里对你来说，应该是固若金汤吧。”

    “可惜，可惜啊可惜，徐宜孙，我魏昊决战‘春闱’之时，便是你魂飞魄散之日。誰也保不住，誰敢阻挡，谁便是你的同党，罪該万死....今日，魏昊携北阳府诸多被盘剥‘保家仙’共同诛邪，神挡杀神，佛挡诛佛!百无禁忌

    斩!!

    伴随着魏昊一道斩擊，剑气刀罡竟是隐隐约约组成了猛虎模样，一声虎啸之后，“金宝楼最顶端的五个避雷针，竟然瞬间被轰爆。

    咔嚓!!

    一声脆响，紧接着哗啦啦作响，各种砖瓦跌落，五个铜铁浇筑的偶像，竟然落地碎了个稀巴烂。

    五道狂暴的剑气刀罡，直接没入避雷针，几个呼吸之后，千里之外的一处飞舟之上，徐宜孙猛然身躯一颤，接着双手打出结印，一道道法光闪烁，身上的道袍更是飞出无数符文，组成了一道道阵法。

    他神色凝重，大喝道:“六道甲兵听令，为我护法:

    甲板上，各种木偶铜偶顿时活动起来，挡在了徐宜孙周围。

    吼!!!!!

    一声咆哮，惊人的剑气刀罡蓬勃而出，宛若惊涛骇浪，呼啸着冲刷而来，只一瞬间，徐宜孙护身的结印阵法都是崩坏，道袍被洞穿无数个窟窿，一切偶像都被轰都连渣滓都不剩。

    噗一-

    鲜血狂喷，徐宜孙一脸的难以置信:“真是人间太岁神啊

    他的法力，在魏昊的“烈士气焰”面前，简直跟纸糊的一样。

    不过，徐宜孙虽然受了伤，却也眼神刚毅起来，擦了擦嘴角的血水:“不过，却也摸清楚了你的神通，到时候应对起来，便不会像今日这般狼狈。’

    徐宜孙已经了然，对付魏昊，光靠法力修为，只怕无用，还需另寻他法。

    而此刻，魏昊在“金宝楼”内，跟没事人一样，继续笑着对周围道:“适才有人打扰，坏了诸君雅兴，实在是罪过罪过，魏某为了表示歉意，再给熊狸几刀，用来助兴。’

    说罢，魏昊扭头看着吓得瑟瑟发抖不敢动弹的“金玉蟋蟀”，挥手一刀的同时，淡漠道:“接着奏乐。”

