    数年的时间悠悠而过，在这几年里沉香彻底沉浸在书屋当中，长了一堆胡子都顾不得剪，这时的他已经不再抗拒这些书籍，因为他发现这些书籍居然让他的心境和见识开阔了不少，这也让他越发沉迷在这些书籍当中，而他的修为也在不断的提升着，到现在更是已经提升到了大罗金仙中期。

    这让沉香非常的震惊，他没想到自己的修为突破的这么快，到了这一刻他知道这些肯定不是普通的书籍，事实也正是如此，这些书籍都是孙悟空这段时间从各处搜集而来，每一本都价值不菲，正是因为他知道这些书籍的价值，所以才让沉香进入其中阅读。

    不过孙悟空也明白，仅仅凭借这些书籍还不足以让沉香大幅度提升，除了这些书籍以外还需要一些外力，而外力自然指的是各种天材地宝了。

    世间能够大幅度提升修为的东西虽然不多，但还是有一些的，比如万寿山五庄观的人参果，只闻其名不见其影的先天灵根黄中李，以及天庭蟠桃盛会所产出的蟠桃，以及太上老君兜率宫的丹药。

    相比之下蟠桃园，以及太上老君的兜率宫无异于是最好的去处，想到这里孙悟空说干就干，直接带着沉香偷偷的溜进了天庭，而第一个去的地方自然就是蟠桃园。

    看着园外一批批身穿银色盔甲和披风的天兵天将来回巡逻，沉香第一次感受到了自己想要救出母亲的压力，毕竟仅仅只是这么一个地方，就有这么多天兵天将防守，足以证明天庭的实力和底蕴。

    就连孙悟空也有一些惊讶，不过也仅仅只是惊讶而已，就些天兵天将还不放在他的眼里。

    只见孙悟空手指一弹，这些天兵天将全部无力的昏厥在了地上，而沉香和孙悟空则趁机溜进了蟠桃园，开始在里面大肆搜刮起来，不过在搜刮的同时他们也没有忘记边吃边收。

    孙悟空是打算拿些蟠桃带回去给自己的猴子猴孙吃，而沉香同样有着一样的想法，准备将这些蟠桃带回去给刘家村的乡亲们。

    只不过他们也知道这个地方不能待太长的时间，在吃饱喝足之后便将一些蟠桃全部带走，同时向着太上老君的兜率宫赶去。

    正在兜率宫的太上老君看到后微微一笑，随后便带着自己的几个童子和坐骑离开了这里，只留下百余名天兵天将在这里驻防。

    看着兜率宫外的天兵天将，孙悟空嘿嘿笑道：“老倌儿变聪明了，以前他可是从来不派兵防守兜率宫的，这一次竟然还派了天兵天将留守，不过这可难不住俺老孙。”

    话语落下，孙悟空又是弹指一挥，这百余名天兵天将也同样无力的晕厥了过去，而孙悟空则带着沉香溜进了炼丹房，不得不说这一次老君的确留了一些好东西，包括十几粒九转金丹数十粒八转金丹，以及五百多粒七转金丹，除此之外还有提升肉身恢复法力以及恢复伤势的各种丹药。

    正当孙悟空想提醒沉香不要胡乱吃的时候，却被眼前的一幕惊呆了，因为沉香竟然已经不顾三七二十一，直接抓着各种丹药大把大把的往自己嘴里塞，当然这样做的后果除了吃撑了以外，就是沉香感觉体内的法力仿佛爆炸一般，完全不受自己的控制，身体也是难受不已。

    此时此刻，就连孙悟空都不知道该多说什么了，如今他只能说一个字那就是服，要知道他凭着天生石猴的体质才敢乱吃这些丹药，可沉香可不同那是实实在在的肉体凡胎，哪能像他一样不顾三七二十一的就乱吃。

    已经离开了兜率宫的太上老君看到这一幕后心疼的眉头直皱，要不是怕戏演崩了，他真想一拐杖打在沉香的身上教训教训他，因为这个小家伙竟然他喵的把自己的丹药当糖豆吃，简直就是赤裸裸的浪费，而且比孙悟空这个泼猴还要浪费。

    因为孙悟空早已经炼化了当初那些丹药，但是沉香可不同肉体凡胎的他注定不可能吸收太多的丹药药力，至于剩下的自然就是浪费了。

    而在兜率宫的孙悟空看着满地打滚的沉香也有些无可奈何，只能够暂时用法力压制住沉香体内的丹药，防止这些丹药的法力直接爆炸，一旦真的发生爆炸，沉香的肉体凡胎说不定真会被炸的连渣都不剩的。

    正在瑶池仙境的昊天也同样默默观察着这一幕，在看到这一幕后，他直接手掐法诀一道金色的光束，并在孙悟空都没有发现的情况下，进入了沉香的体内，压制住了其体内狂暴的法力和药力。

    一旁的孙悟空看到后惊讶不已，他不明白为何之前狂暴的法力和药力直接被压制住了，最后他也只能归结为沉香的特殊体质造成的。

    偷取和吃掉了大量丹药的孙悟空二人做贼心虚般的离开了天庭，毕竟这一次他们可谓是收获颇丰了，尤其是沉香一身修为提升到了太乙金仙巅峰境界，只要在初步炼化体内的药力以后就算提升到大罗金仙巅峰也并非是不可能的事情。

    而返回了花果山的沉香已经在孙悟空的教导下，开始逐步的炼化体内的药力提升自己的修为，照这个速度下去用不了多久就能突破大罗金仙，而最大的收获主要是他们拿到了一柄小斧头。

    这是当初在兜率宫找到的，乃是一件攻伐无双的上品先天灵宝，但对太上老君唯一的作用就是劈开柴火用来炼丹，这要是让其他大神通就知道了肯定会捶胸顿足大骂浪费。

    已经有了如意金箍棒的孙悟空自然用不上这个东西，但是缺乏攻伐灵宝的沉香却刚好合适用这柄斧头，毕竟宝莲灯攻击力虽然不弱，但终究不可能用于兵器之间的交战，而这柄斧头却刚好合适。

    毕竟作为上品先天灵宝，这柄斧头的攻击力绝对不弱，如果再加上宝莲灯辅助的话，那么如今的沉香绝对有了和杨戬的一战之力。

