    人类历史上有类似的事情，在一两百年前欧洲大规模殖民世界的时候，其余国家的科技仅仅和欧洲代差数十年都会被狠狠欺辱，更何况这很可能是一个原始星球。

    两者的差异只会更大，人类虽然肉体弱小，但是机械武器十分强大，况且梦心灵也正在教导他们如何使用武学拉小个体差距。

    所以这颗星球，没有意外的话，会成为人类的第一颗对外殖民星。

    “我们应该已经活成了自己讨厌的样子吧！”

    会议中，章北海身边的常伟思将军也不由的叹了口气，“我们和三体人无异了，三体人要是来到地球，想必也会和我们一样，对人类进行灭绝活动，如果我们人类的身躯也能够和罗刹兽一样制造成为各种材料，身躯内也具备基化肉，不，仅仅只是肉质鲜美的话，我们都甚至会被养殖起来，被三体人当做食物。”

    场中参与会议的五国军队上层人物对此点头，内心赞同。

    是啊，他们恨三体人来侵略人类，可是当自己也能进入异星，在得知了异星生命仅仅只是身体强大，没有发展科技的时候，他们也变成了三体人。

    人人都恨三体人，可人人都恨不得是三体人。

    宇宙规则，就是这么赤裸裸，物竞天择，适者生存，丛林法则一览无遗。

    整个地球人类因为三体入侵进入危机纪元已经三年，可当他们进入异星之后，成为三体人仅仅只有三个小时。

    “或许梦先生的对的。”

    有毛熊国的军队大佬说，“他在用实际行动告诉我们，尊重一个文明的最高礼遇，就是赶尽杀绝！”

    知道这些人的觉悟竟然转变得这么快，梦心灵是很意外的。

    实际上他一开始并没有想那么多，他抽中罗刹星后发现自己一个人开发很难，所以才在机缘巧合之下，开发出大帝神格的全新用法，在刚以灵魂跨越五百光年进入罗刹星的时候。

    梦心灵根本就没有意识到这是一个新时代的开端。

    现在梦心灵意识到，他释放出来了人心内的心魔，原本梦心灵仅仅只是ETO的心魔。

    但是现在，他是全人类的了。

    罗刹星的出现使得地球这个被三体入侵在即沉寂在黑暗恐惧之中的人类文明获得了新的生机，人类文明开始学习自己的对手，三体文明。

    他们也将这样对待罗刹兽。

    文明之间的黑暗法则被传递了下去。

    “基化肉都上交，其余人员适应一下自身的身体素质，并且正常的进行防守。”

    梦心灵见今晚的大头事情已经完成，进来参与了他们的会议，并继续做出了安排，“基化肉可以用来疗伤，或者做其他的事情，这是高等营养物质，也是很重要的战略物资，我会将物品置放于系统商城，有需要的可以去兑换。”

    几位军方大佬一起交换了意见，都没有下线的意思，如今他们才进入这里几个小时，外界的身躯也在虚拟头盔的使用下正以一种平缓的脑电波在休眠。

    在使用游戏设备登陆《星河》游戏的时候，外界的身躯则就是出于深度睡眠的状态，耗能不高，这个期间下线的人并不多。

    “还有你们这些进入游戏的玩家需要签订一下保密协议，不能在外界透露这款游戏之中的真实讯息。”

    “具体如何商议，我会在稍后的五常领导人智子屏蔽室会议之中提出。”

    梦心灵又对着这些人说了句，就下线了，其余的一些军方大佬了然点头，章北海和常伟思二人心中了然，高层不是傻子，知道这款游戏的背后意义。

    地球世界，阿美莉卡，德州，早上六点。

    早在游戏内玩家准备和罗刹兽拼杀的时候，梦心灵就以面壁人的身份邀请了五常最高领导人前来智子盲区开会。

    经过几个小时的缓冲，自亚太地区，欧洲地区，美洲地区的几位领导人已经如数抵达了这个被传得神乎其神的智子盲区。

    不过这个时候，这间智子盲区则换了一个地方，变成了梦心灵的卧室，一个三十几立方米的方位，大帝神格的空间也夸大了很多，能够在这么大的地方进行物质交换。

    几位领导人看了看门口上一个叫拜登棋牌室的地方，被人簇拥着走了进去。

    阿美莉卡的大统领是一位商人，头上都是金发，十分精明，欧洲区两位领导人，一位来自法兰西，一位来自英国，而亚太地区则是那位存在以及克伯格出身的特工总统。

    “几位领导人，有失远迎。”

    “欢迎来到地球最保密的地方。”

    梦心灵见这几位齐齐的来了，很自然而然的起身迎接，面容自若。

    在这小小房间之内，有的只有几个座位以及一个白板，会议的内容在来到这里之前并没有透露出去，因为这是需要对三体人以及暗中存在的智子进行保密的。

    “梦先生，我们开门见山吧，我是第一位来到这里的领导人，我登陆过游戏，这里是智子屏蔽区，所以我可以直接说，您发现了一个异世界，对吗？”

    阿美莉卡的总统商人，唐纳德语气很直接，“我们的战士在里面和外星的生命进行了一场战斗，那边的外星生命就和恶魔一样，还会和您一样的催眠术，身体素质也很强大，但是在您的特殊能力下，我们就好像玩游戏一样，轻易的将那些怪物杀死了。”

    “是的，那是真实的世界。”

    梦心灵点头，拿出来几个虚拟现实头盔，对着几位领导人道，“抱歉，我没有在之前就告诉你们实情，因为我们一直被智子所监控，就算我能够制造出智子盲区，可是相对整个地球的范围来说也还是太小了。”

    “我知道，几位领导人可以尝试和我一样登陆一下游戏，进入一次你们就知道了。”

    阿美莉卡的大统领对着几人说，“保证你们会改观思维，那边是一个全新的地方。”

    几位领导人没有说话，只是饶有兴致的拿起了准备好的虚拟头盔，戴上之后，在尝试摸索了几下，就登陆了游戏。

