    历时一个月一行人终于再次回到了长安，杜少清刚回来就被皇帝李二召见。

    　　

    　　    没想到作为一个战斗英雄回来，没有被皇帝亲自出门迎接，反而是自己的妻子和女儿站在皇宫门口翘首以盼，杜少清大为感动，直接抱起女儿转了几个圈，如果不是怕宫门口护卫说闲话，杜少清都想连公主妻子都抱起来。

    　　

    　　    “爹爹，你怎么这么久才回来呀？我还以为你不要我了呢。”小萱萱抱着父亲的脖子撒娇道。

    　　

    　　    “怎么会？不要谁也不能不要我的宝贝女儿呢。”杜少清捏了捏女儿胖乎乎的小脸，看得出来皇宫的伙食就是好。

    　　

    　　    小萱萱一听，追问道：“真的吗？不要谁都可以？”

    　　

    　　    “当然是真的，爹爹从来不骗你。”杜少清不解，怎么这样问？感觉我是不是踩到了坑里？这孩子一直对小姑娘武照保持抵触情绪，还叫人家讨厌鬼，别是这几个月被她娘亲洗脑了，让我扔掉武照吧。

    　　

    　　    想到这里，杜少清忍不住转头看了一眼公主，公主笑而不语，心说女儿真贴心，什么时候都不忘给自己帮忙。

    　　

    　　    谁知道接下来萱萱的话让这父母两个大跌眼镜，“爹爹，咱们不要娘亲好不好，咱们回家吧。”

    　　

    　　    公主不敢相信自己的耳朵，是不是听错了，这几个月来跟女儿相处的很好呀。

    　　

    　　    杜少清捏着女儿的小鼻子问道：“哦？这是为什么？你以前不是天天做梦都在叫娘亲吗？为什么现在又不想要娘亲了呢？”

    　　

    　　    小姑娘有些怕怕的回头看了一下自己的娘亲，随后趴在杜少清耳边小声说道：“娘亲不爱我了，她要打我，所以咱们不要她了好不好。”

    　　

    　　    嗯？杜少清面色古怪的抱着女儿看向了公主，公主不明所以，到底这小机灵鬼在搞什么鬼？

    　　

    　　    似乎父母教育孩子动手打两下再正常不过了吧，所以杜少清笑着问道：“那你告诉爹爹，娘亲为什么打你？又是怎么打你的？你跟爹爹说一说，如果是你娘亲欺负你了，爹爹一样给打回来。”

    　　

    　　    公主着急道：“夫君，你怎么不分青红皂白向着女儿说话？”

    　　

    　　    杜少清双手一摊，“夫人，不要这么激动嘛，你要相信我会秉公断案，帮理不帮亲的，莫非你真的是欺负了我们的宝贝女儿？”

    　　

    　　    公主翻了一个白眼，“你看看她鬼精鬼精的，都知道跟你告状了，我怎么欺负她？早晚她都要被你宠坏了。”

    　　

    　　    杜少清宠溺的揉了揉女儿的头发，小丫头指着自己的身后委屈说道：“爹爹，娘亲打我小屁屁了，打的啪啪响，好疼好疼，不信你看看，现在还在红着呢！”

    　　

    　　    说这话，小姑娘就要去掀自己的小裙子，杜少清赶忙拉住，四周的皇宫护卫纷纷眼观鼻鼻观心，装作没看见，但是浑身剧烈的抖动已经出卖了他们。

    　　

    　　    “爹爹骗人，你刚刚还说娘亲打我哪里，你就给打回来的。”小姑娘撅着嘴不满道。

    　　

    　　    “宣萱，你胡说什么？”公主呵斥道。

    　　

    　　    杜少清捂住了女儿的眼睛，叫上夫人赶快走，有事家里说去，这大庭广众的，难道自己还真的能听话去打公主吗？

    　　

    　　    公主边走边埋怨，“你教的好女儿，只知道告状，怎么不说自己为什么挨打？

    　　

    　　    她跟兕子两人大闹御膳房，打碎了所有鸡蛋，我本要收拾她，母后说不能打，要教育，就让两人抄书四遍，谁知道这丫头骗过兕子，让兕子抄了四遍，手腕都写肿了，你说改打不该打？”

    　　

    　　    杜少脸色古怪的放下了女儿，心说我的女儿这么强吗？这是有大闹天宫的本事呀！

    　　

    　　    心里虽然为女儿的壮举叫好，但面上杜少清还是不能这样的，教育女儿要有个严父的样子。

    　　

    　　    “你娘亲说的是真的？真的都是你干的？”杜少清认真的看着女儿问道，这个表情不像是个兴师问罪的父亲，倒是像在询问女儿战绩呢。

    　　

    　　    被父亲这么盯着一问，小姑娘也有些心虚了，渐渐低下了头，小手捏着衣角不敢说话了。

    　　

    　　    杜少清看着女儿这个样子，忍不住想笑，没想到这丫头就算犯错误都这么可爱，实在不忍心责罚她，“乖，不要怕，爹爹不会怪你的，你跟你娘亲先回去等我，我还要赶着去见你外公。”

    　　

    　　    安慰完女儿，杜少清将孩子交给了夫人，谁知道这孩子死活不干，挣扎着哭喊起来：“爹爹你是不是不要我了？别把我卖给娘亲呀，她会打死我的……”

    　　

    　　    我……公主已经完全石化了，心说我是你亲娘啊，说的我跟人贩子一样，杜少清实在忍不住笑意，捂着肚子快步跑向了议政殿，这丫头到底是受了多大的惩罚呀，也太能作妖了吧。

    　　

    　　    等到完全看不到爹爹的身影之后，孩子觉得可能是真的没戏了，所以声音也渐渐弱了下来，回头看了一眼抱着自己的娘亲，根本不敢正视，弱弱的问了一句：“娘亲，要不，咱们去找外婆好不好？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    议政殿内皇帝见到了得意女婿，高兴的起身迎了上来，关切的问道：“听说你在前线负伤中毒了，怎么样？有没有大碍？”

    　　

    　　    “侥幸捡回一条命，但是耽搁了治疗，所以身上还有余毒未清，需要长期治疗，恐怕以后都上不了战场了。”杜少清平静的答道。

    　　

    　　    “嗯嗯，那就安心养伤，战场是说什么都不让你去了，这次如果不是出了这样的事，也不会让你去犯险，以后就留在朝中处理公务好了。”皇帝拍了拍女婿的肩膀说道。

    　　

    　　    杜少清没有反驳，点了点头说道：“我想趁着养病的这段时间，将夫人和孩子接回家，您赏赐的一处宅院太大了，就住我一个人，不像个家，家里没人，上次还让坏人钻了空子，所以还请陛下恩准。”

    　　

    　　    李二满口答应下来，“放心，我稍后就让礼部出人督办你和丽质的婚事，一切交给我跟皇后就行。

    　　

    　　    你回来较早，跟朕说说前线的事情，侯君集说对付吐蕃的计策是你的献计，有几成把握？”

    　　

    　　    于是君臣二人就在这议政殿内详细说起了前线战事，杜少清只字未提自己前线中毒是遭了暗算，李二只当什么都不知道，也不提禄东赞死亡案件的调查进展，两人就这么足足商议了一个时辰才罢休。

