
　　凌白的脸色登时沉了下来，在他之前的推测中，四百年的冰霜独角兽可谓是最适合青沧剑的魂兽之一，但万事俱备之际，青沧剑竟然跟他说不要！？

　　我裤子都脱了啊！

　　“那你想要什么？”

　　凌白在心里无奈问道。

　　“嗡——”

　　“这样么……好吧。”

　　凌白轻叹一口气，作为神话级武器，青沧剑拥有着自己的意识，而它对于魂环亦是十分挑剔，第一魂环就这么费事，凌白很难想象以后获取魂环会有多么艰难。

　　“放了冰霜独角兽吧，慕瑶姐。”

　　“你没事吧？”

　　慕瑶先是一愣，旋即用手摸了摸凌白的额头，发现并不烫之后，整个人都有点傻了。

　　两人找了整整一天，好不容易才有一只送上门的极品魂兽，现在凌白居然要给它放了！

　　“小白，魂兽只是魂兽，是魂师踏入更高层次的垫脚石，你不该对它起任何怜悯之心。”

　　慕瑶还以为凌白忽然同情心泛滥，于是蹲下来紧盯凌白的双眸，语气是凌白从未见过的严肃。

　　凌白无奈的笑了笑，慕瑶的话乍一听似乎有些无情，但仔细想想这就是事实，斗罗大陆之上，能有几个像唐昊唐三父子那般，对魂兽产生异样感情，甚至愿意为它牺牲一切的人类。更多的还是同慕瑶一样，把魂兽当作一件物品，仅此而已。

　　面对慕瑶的双眸，凌白并无任何闪躲，而是直视着她，认真解释道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧，我心里有数。只是青沧剑告诉我，冰霜独角兽并不适合做它的第一魂环。”

　　“那就好。”

　　慕瑶拍拍凌白的肩膀，一边站起来一边说道：“其实我也感觉你不会傻到对魂兽起同情心，毕竟六年前你还不会说话的时候，就敢教唆我去攻击那头小柔骨兔，啧啧啧……”

　　说到这，她还俏皮的对凌白眨眨眼，意思是那么可爱的人形魂兽你都能狠心下得去手，何况是眼前的冰霜独角兽。

　　好歹认识了六年，凌白秒懂慕瑶的深层含义，嘴角一阵抽搐，额头隐隐崩起十字青筋。

　　“咳，话说小白，连冰霜独角兽都不适合你，那我们该寻找什么样的魂兽？”

　　发现凌白貌似有发飙的趋势，慕瑶假装咳嗽一声，果断转移了话题。

　　拙劣的话题转移术！

　　凌白瞥了她一眼，说道：“山人自有妙计。”

　　下一秒，青沧剑光芒大炽，一股无形的力量以凌白的身体为中心迅速扩散。

　　望着双眸转变为妖异天青色的凌萧，慕瑶不由得感叹道：“本来小白你长得就很好看，释放青沧剑后感觉变得更好看了，真不知道以后要祸害多少女孩子，那个胡列娜就明显对你有意思……”

　　好在凌白已经免疫了慕瑶的碎碎念，闭上双眸，用心感受着源自灵魂深处的指引。

　　看到凌白像是在干正经事的模样，慕瑶也不再打趣他，静静的站在那里。

　　在凌白的感知中，世界仿佛充斥着青色的光点，这些光点有大有小，疏密不一。

　　比如他身边的慕瑶和冰霜独角兽就是两个细微到几乎看不清的光点，对于青沧剑来说根本没有任何吸引力，但凌白看到了，在猎魂森林东方的某处，有一个堪比篮球大小的青色光点，释放着异常诱人的气息。

　　凌白睁开青光湛然的双眸，对慕瑶说道：“东边，那里有适合我的魂兽。”

　　“嗯。”

　　慕瑶颔首，顺便解除了对冰霜独角兽的束缚，拉着凌白的手向东方前行。

　　“嗷！”

　　冰霜独角兽在恢复自由后，却并没有着急离开，而是摇着尾巴跟在两人身旁，一点都不怕生，时不时还低头蹭一蹭凌白俊逸的脸庞，露出一副舒适且享受的样子。

　　感知到冰霜独角兽不存半分敌意的行为后，慕瑶不禁哑然失笑：“这冰霜独角兽真有意思，刚才差点被你给杀了，现在居然还敢来缠着你。”

　　凌白倒是没什么其他感受，只是他猜测在神话中代表冰冷的青沧剑或许对拥有冰雪之力的魂兽有着莫大的吸引力，这样一来之前冰霜独角兽主动过来找他以及如今寸步不离的跟着他也就说得过去了。

　　既然对自己无害，凌白便不会太在意，任凭它跟着就是了。

　　半晌后，一片苍翠的竹林映入两人一兽的视线中。

　　“整了半天，吸引你的……是竹子？”

　　慕瑶瞪大了一双美眸，甚至有些难以置信。

　　兽武魂吸收的魂环基本都是兽类魂兽，器武魂吸收的魂环则贴近于本身的特点，这是魂师界公认的基础理论，甚至可以说是常识。

　　虽然二十年前有位大师提出的武魂十大核心竞争理论中，提到了植物系武魂同样能够吸收兽类魂环，但毕竟是没有先例的猜测，对于青沧剑竟会被一片竹林吸引之事，慕瑶不由得感到怀疑。

　　“确实是这样的。”

　　即使违背了魂师界常识，凌白却依旧相信青沧剑的指引，一马当先的走进竹林之中，慕瑶和冰霜独角兽紧跟着他踏入，一边走他还一边说着：

　　“你看，竹子坚韧挺拔，像是一位剑者千磨万击之下屹立不倒，青沧剑不是没可能被它吸引。”

　　“呵，我还是感觉冰霜独角兽更好。”慕瑶抱以大大的白眼，顺便拍了拍一脸茫然、丝毫没有储备粮自知的冰霜独角兽。

　　竹林幽处轻漫，一株株翠竹高耸挺拔，顶天立地，碧波荡漾的竹海，青翠欲滴，宁静优雅间弥漫着清新的竹香。

　　这片竹林并不是同一种魂兽，而是武魂殿从各处魂兽聚集地中移植而来，凌白听从青沧剑的呼唤，从一根根挺直的竹子间走过，最终停驻在竹林中央，一根约八米高的翠竹前。

　　这根翠竹很特殊，顶端竟是尖状的，看起来像是一柄出鞘的利剑，在它周围十米之内，再无任何一根竹子生长，宛如一位孤傲的剑客独自在变化万千的红尘中挺着身板举目眺望。

　　“苍剑竹……”

　　凌白轻轻道出了它的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十章 苍剑竹免费阅读。https://xs.23sk.com 