
翌日一早，齐誉很麻利地来到了皇宫，以和皇帝汇合。

才到宫门口，却碰到了在那等待的吴晚荣。

“我说，你来地挺早的呀。”齐誉不咸不淡地说道。

“当然，怎能让陛下等候咱们臣子呢？”吴晚荣一脸蔑视，噘嘴哼道。

齐誉也不生气，嘿嘿一笑，道：“老吴，你知道吗？你前年时贡献的那匹大黑马可立了大功了！虽说它夜以继日最后殚精而亡，但它却为我华夏留下了上百条好种，这是实打实的实惠，可比你这种只会用嘴巴吹的强多了！”

不提那马还好，一提吴晚荣的气就不打一处来：“你的此举简直禽兽不如，有辱斯文，哪如我……”

齐誉忙接过话茬，打断他道：“听你这话里的意思，莫非你有如禽兽，不辱斯文？”

“我呸！”

“……”

此时，突然有一声干咳声传来，循声看去，却见是皇帝的御辇驾到了。

在其身后，还跟着大太监三德子以及几个随身的侍卫，这其中还有黄飞。

皇帝只是淡淡地扫了他俩一眼，却没有说话，依旧自顾自地继续朝前而去。

嗯？

跟上！

齐、吴二人在忽哼了一声后，便尾随着御辇离去了。

……

小半个时辰后，所谓的感恩居就走到了。

一瞧之下，不禁一怔！

齐誉本以为这感恩居是座宏伟的构筑，却不料只是几间简单的茅草屋，若说有什么特别之处，仅仅是围墙足够高而已。

就这么一处破破烂烂的院落，在其周围却围了上百多名看护，他们全都身披软甲，背负弓弩，一看就是神机营的老射手。

“参见皇上。”

“起来吧！”

见礼过后，一位首领便按照皇帝的吩咐打开了院子铁钉门。

而后，黄飞几个护卫在前开路，皇帝则是淡定地踱步而入，脸上非常轻松，没有半点紧张神色。

齐誉则是故意放慢了步子，眼观六路，耳听八方，手里头暗自握着袖珍箭匣。

马上就要跟仇人见面了！

想到此，齐誉心里不禁泛起了些许紧张，与此同时，还有一些激动。

环顾之后这才发现，眼下的院子并不算大，除了睡觉用的正房之外，就只剩下一间堆满柴禾的厨屋了。

而院子的正中，正平躺着一个酣睡未醒的魁梧汉子。他身宽体阔，虎背熊腰，颌下的虬须蓬肩，看起来很是威猛的样子。

不过，他的手脚处皆有镣铐锁住，即使能动，也是相当的受限。

齐誉见状，心里有些嘀咕，皇上曾说，他要让燕王吃得好、住得好，没想到却是这般

模样。

圣意难测啊！

呵呵，说反话都是那么的从容。

皇帝凝视了片刻之后，发出了一声干咳。

听到声响后，燕王便很警惕地坐起身来，抬眼见是皇帝到了，便象征性地拱了拱手，嘴里却是一句话都没有说。

看得出，燕王虽然表面上行了礼，但顾盼之间却充满了不快，很显然，他对当下的待遇感到非常不满。

皇帝却是负手而立，傲然笑道：“王叔可安好？”

燕王声如洪钟般的回道：“不太好！镣铐的束缚实在太紧，行动诸多不便。”

皇帝闻之更加放心，调笑说道：“呵呵，缚虎焉能不紧？朕酌情考量，还望王叔不要见怪。”

“哼！”燕王轻哼了一声，然后又压住了心里的暗怒缓声说道：“不知陛下所为何来？”

皇帝坦然回道：“朕此来，是想和你谈笔交易！”

交易？

此话一出，所有人都是为之一怔。

齐誉的心里也是疑窦丛生，像这种市井般的江湖话，怎么能出自皇帝的金口呢？

太不庄重了。

不过，退一步来说，皇帝愿意去和燕王做交易，那就代表着他有所求。

在燕王听来，自己还是有些砝码的。

踌躇了一阵儿，燕王淡淡回道：“这交易，孤……我若是同意了，你会放过我吗？”

皇帝闻言，眼睛里闪过了一丝他人不易觉察的厉色，但是，很快就被和煦之色掩盖住了。他点点头，道：“可以！”

“那好，陛下请讲！”燕王的眼睛也随之一闪，但又很快恢复了常态。

“朕听说，王叔曾在宫里埋下了一条所谓的暗线，那人究竟是谁？对此，王叔可愿解惑？”皇帝也不遮掩，直接问道。

燕王听后，陷入了沉思。

这是一个困扰很久的大谜题，真相至今无人知道。

暗地里，皇帝曾把宫里的人全都暗察了个遍，到依旧没能找出那人是谁，此事一日不得破解，他就一日不得安宁。

甚至，在有些时候，皇帝都怀疑是身边哪个妃子做了奸细，以至于他采取了安全为上的禁欲措施。

若不是因为这个原因，御驾亲征时就没有必要设法活捉燕王了。

皇帝觉得，与其让大理寺的人磨蹭去审，还不如自己直接去问来的快。此外，他还暗下决心，无论查出是哪个贱人在暗里作祟，全都一律处死。

皇帝问得很直接，也很坦然，但别人却不这么想。

齐誉心道：陛下当众问出，无意遮掩，莫非是真想大白于天下？

意外的是，燕王居然点头同意了。

齐誉的心里泛起了不解，本以为

他俩会来一番讨价还价，却不料居然一谈即成，这也太过顺利吧。

不过，他依旧保持着警惕，眼睛也一直盯着燕王的举动，在别人看不到的地方，他已经握紧了自己的拳头。

却见，燕王保持着恭敬状，缓缓地站起身来，而后，他又挪腾着小步朝前靠了靠。

这时，黄飞等侍卫也提高了警惕，均手握刀柄，趋身一闪挡在了皇帝的身前。

见状，燕王停住了自己的脚步，貌似虔诚地说道：“陛下，罪臣愿意交代一切，只求不死。”

皇帝闻言大喜，催促道：“朕答应你，快说！”

“罪臣安排的那条暗线，其实就是……”

说到这，燕王突然挺直了腰杆，大喝一声且虎目圆睁，神态威风凛凛，犹如复苏后的猛虎一样。

是的，异变突起！

燕王以迅雷不及掩耳之势朝前踏上一步，然后，他单手提起了身侧的那方巨釜，蓄力扬手一挥，居然当做兵器扇了过来。

说时迟，那时快，这突变快到让人瞠目结舌！

齐誉惊骇，忙大呼一声：“快护驾！”

其实，根本用不着他去提醒，黄飞几人早已抽出了单刀，迎面砍了过去。

接下来，不可思议的一幕出现了！

那方巨釜虽然沉重，却被燕王舞得呼呼生风，颇有一种力拔山河气盖兮的磅礴气势。

侍卫们的长刀虽然锋利，却耐不住巨釜的厚重，根本剁不动分毫。第一砍先是卷刃，第二砍就直接断裂了。

燕王瞅准时机，用力再扇一釜，黄飞等一干侍卫就像麻袋似的被磕飞了出去，然后砰砰地落在了地上。

然而，燕王的动作并没有停止，他大喝一声，蓄力而发，居然将那方巨釜口朝下的倒悬起来，然后双臂举起，做势要砸向皇帝。

皇帝大骇，下意识地连连后退。

就在这千钧一发的紧要之际。

一道身影突然闪了不来，那人不是别人，正是鼓起勇气、手握箭匣的齐誉齐大人。

只见他踏上一步，暴怒喝道：“大胆狂徒，休伤吾皇！”

燕王闻声身体一僵，怔了一怔。

齐誉要的就是这一刹那的时间，来为皇帝解围。

终于对峙到了燕王！

此举，并不是他多么的忠心护主，而是心中那份积压日久的仇恨所致。

然而在皇帝看来，就太不可思议了！

他万万没有想到，这个看起来弱不禁风的文官，居然还有如此忠勇的一面！

齐誉脸上的表情显得复杂且又怪异，有兴奋、有愤怒、甚至还有一些别人不解的怨毒。

只见他嘿嘿冷笑了一声，然后就抠动了手里的机栝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67472055"  chaptername="第191章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
