    杰森犹豫片刻，重新报价：“150万美金，这是我的底线。”

    “150太高了，110。我是有家庭的人，万一被查到可是会被飞车党灭门的。”

    “140！最低了！”

    “120！老弟你可怜可怜我，帮了你就等于和全纽约的黑帮作对，我有十条命也不够他们杀的啊。”

    “干你娘！130万！再敢还价我就挂电话了！”

    “好！130万成交！交货地点在哪里？”

    好端端被杀了70万美金，杰森郁闷吐出一口气。

    “布朗克斯区北边的码头！”

    “好，我立刻派人去，一个小时内赶到。”

    “记住，我要的是不连号的现金。”

    “这是规矩，我当然明白。”

    挂断电话，杰森又打给富兰克林。

    “路口右拐，去码头。”

    “好的老大。”

    富兰克林一打方向，重卡驶入辅路，往码头方向去了。

    改变路线后，大约过了15分钟。

    杰森透过倒车镜，发现一片密集的光点。

    他放缓速度，倒车镜里的光点越来越多，隐隐还能听到摩托车引擎的轰鸣声。

    不好！

    被飞车党发现了。

    杰森忽然想到，自己犯了一个严重的失误。

    他赶紧打电话给富兰克林：“这辆卡车上应该有GPS之类的东西，立刻把它找出来丢掉。”

    “老大，怎么了？”

    “那帮飞车党追上来了！”

    “那怎么办？卡车可跑不过摩托车。”

    “别担心，我来拦住他们。你用最快的速度赶往码头，等我把飞车能解决之后再追上你。”

    “好！”

    通话结束，富兰克林握紧方向盘猛踩油门。

    卡车引擎轰鸣着开始加速。

    此刻，富兰克林【驾驶精通】6级的能力发挥的淋漓尽致。

    既能让卡车高速行驶，又能保证货物的安全。

    杰森轻踩刹车，继续放缓速度，将时速保持在60公里左右。

    不多久，十几个骑着哈雷摩托的飞车党出现。

    杰森伪装成普通人，向右打方向，给他们让出一条道。

    飞车党不疑有诈，只是看了他一眼便加速驶离。

    杰森不远不近的跟在他们后面。

    忽然，他猛的一脚地板油。

    S2000的发动机声音大作，转速表的指针急速飙升。

    伴随着引擎的轰鸣声，汽车如离弦之箭窜出。

    飞车党根本来不及反应，直接被杰森从中间撞出一条路。

    砰！

    被撞的几辆摩托车，以140的时速撞向两侧的护栏。

    轰！

    一瞬间，摩托车被撞成粉碎，人也变成了一滩烂肉。

    【叮！击杀5名飞车党，获得500点恶人值，当前进度：2515/4000】

    “oh，shit！”

    一阵惊慌失措后，飞车党立刻反应过来。

    这辆本田s2000就是劫匪的同伙。

    然而此时，他们已经看不见本田的尾灯了。

    “追！一定要把车子抢回来！”

    杰森拉开一段距离后，脚踩刹车开始减速。

    方向盘向左一打，车辆斜着漂移出去，最终横着停在马路中央。

    他抓住M4A1跳下车，把枪口架在车门上。

    哈雷摩托的车灯非常醒目，这是个吸引人的卖点，但在此刻却成了引导杰森开枪的灯塔。

    三点一线瞄准车灯，然后枪口略微向上抬半寸。

    砰砰！

    两枪过后，飞车党被击中，连人带车摔飞出去。

    【叮！击杀一名飞车党，获得100点恶人值，当前进度：2615/4000】

    杰森心中一喜，继续朝车灯点射。

    飞车党想要还击，可他们手里的霰弹枪，有效射击距离不超过100米，而M4A1的有效射击距离是400米。

    这300米的距离，就是杰森的无伤杀戮区。

    【叮！击杀两名飞车党，获得200点恶人值，当前进度：2815/4000】

    死了三名同伴，终于有人发现了车灯的问题。

    “他在利用车灯瞄准我们，把车灯关掉，关掉！”

    飞车党赶紧关闭车灯，杰森一下子就失去了参照物。

    他没有慌，而是将点射改为扫射。

    这条公路是直路，只要沿着道路扫射，总能打中人的。

    砰砰砰！！！

    枪管喷射出致命火焰，不断有飞车党中枪倒地。

    三个弹匣全部打光，总共干掉了5名飞车党，这效率真的有点感人。

    扔掉M4A1，将伯奈利M4超级90霰弹枪拿出来。

    咔嚓一声！

    子弹上膛！

    此时，双方的距离已经不足100米。

    憋屈到死的飞车党，终于开始反击了。

    砰砰砰！

    密密麻麻的子弹朝他倾泻而来。

    本田的车胎被打爆，车门被射程马蜂窝，挡风玻璃也碎成渣渣。

    子弹射在沥青路面上，溅起一阵火花。

    飞车党霰弹枪用的是钢珠弹，一打一大片那种，压的杰森根本抬不起头。

    如果他们继续保持火力压制，或许还有一线生机。

    可惜啊，这帮蠢货用的雷明顿M870式霰弹枪，这种老式枪支射击之后还需要重新上膛。

    他们骑在摩托车上高速行驶，上膛的效率可想而知。

    而杰森的伯奈利M4超级90霰弹枪，属于半自动霰弹枪，只要第一发子弹上膛后就可以连续击发。

    发现武器性能的差异后，杰森知道他的机会来了。

    蹲下身，等到飞车党的枪声结束，他忽然抬头举枪。

    此时双方距离不足50米，几乎不需要瞄准。

    砰砰砰！

    杰森连开了七枪，将子弹全部打空。

    他用的是12号口径萨博特式独头弹，一枪能打出婴儿拳头大小的弹孔。

    50米的距离，【射击精通】5级的枪法。

    剩余的六名飞车党全部被击中，瞬间倒在血泊之中。

    【叮！击杀六名飞车党，获得600点恶人值，当前进度：3915/4000】

    密集的枪声停止，天地间又恢复了平静。

    杰森站起身，放松的长出一口气。

    本田跑车已经不能开了。

    车胎被打爆，挡风玻璃也没了，连发动机都在冒烟。

    幸好飞车党的哈雷摩托还有几辆能开，否则杰森就得走着去码头了。

    把车里能用的物品装进背包，杰森将哈雷摩托扶起来，继续朝码头驶去。

    骑了百十米，杰森又掉头回来，皱眉思考着什么。

    他点开系统光幕。

    【声望：181↑】

    头疼啊，这声望提升的速度堪称龟速。

    莫非是我太低调了？

    杰森仔细回忆了一下。

    如果他这几天的所作所为能算是低调，那金并等一众黑帮大佬算什么？

    透明人？

    既然他并不低调，为何声望提升的这么慢？

    杰森觉得或许是他没有留下真实姓名的原因。

    毕竟隐藏身份是黑帮份子的本能。

    就像金并，纽约大部分黑帮都不知道他的真名。

    这样做虽然安全，但声望就低的可怜了。

    犹豫片刻，杰森心中有了决定。

    做好事，可以不留名。

    作恶事，必须要留名。

    杰森捡起一条飞车党的胳膊，用尚有余温的鲜血，在地上写下一行字。

    The Killers is jw！

    ……………………………………

    今日两更送上，求票，求收藏！

    感谢起点读者“艾尔的利刃7688”的100点打赏！

    感谢QQ读者“昊天之仙”的400点打赏！

    老板大气，老板牛批！

