
　　“周天大祭？”

　　看到请帖上的字迹，楚齐光眉头微微一皱，但不等他多想那请帖便陡然间飞到了半空。

　　空气中无火自燃，道道金色的火光在请帖上方汇聚起来，组成了一行行字迹。

　　单纯的火焰和字迹，那是普通人能看到的景象。

　　而在楚齐光的眼眸之中，空气里有一道道触须从那请帖中延伸了出来，四处游走像是在探寻着什么。

　　“这是玄元道尊的力量？”

　　“竟然直接将请帖送到了这里，那天师教又是否知道我和夜之城的关系？”

　　楚齐光仔细看向火焰组成的文字，发现上面竟然是邀请他去参加一个叫做周天大祭的活动。

　　而这个所谓的周天大祭是在玄元道尊的诞辰之日举行仪轨，祈求国泰民安、风调雨顺。

　　同时还会邀请天下各方英才，从中选出玄元圣子，得道尊赐福，并获得丰厚的赏赐。

　　其中不乏天师教的顶级丹药、符箓、兵器，每一种都足以掀起腥风血雨。

　　但此刻最为引起楚齐光主意的，则是这一次周天大祭头名所奖励的《地书》。

　　“竟然会是《地书》？这本经书在天师教的手上？”

　　“原本根据我掌握的线索，还以为《地书》可能会在龙族或者天剑宗的手上，结果竟然在天师教那里？或者他们是虚张声势？”

　　对于《紫府秘箓》及其所化的四大经王，楚齐光早已经追查了数年之久。

　　现如今骤然听到《地书》的真正所在，心中难免有些激荡起来。

　　“周天大祭的时间是在一年后？太久了，而且我哪有那么多时间和人去打生打死，选什么圣子？”

　　“干脆直接去龙蛇山上抢吧。”

　　想到自己如今显神境界的修为，楚齐光就不打算安安分分去参加什么周天大祭了。

　　“实力那么强还要守规矩的话，我岂不是白修炼这么久了。”

　　不过他现在霉运照顶，直接上龙蛇山抢经估计成功率很低，还会惹得一身骚。

　　“等娇娇能承受我这一身霉运了以后，就去探一探那龙蛇山。”

　　就在这时，请帖上方的火焰文字缓缓消散。

　　那一根根触须就像是灵蛇一样钻入了一片虚无之中，消失在了楚齐光的眼前。

　　看到这一幕的楚齐光心中一动：“玄元道尊的力量跨越了时空吗？那么说……难道这份请帖也是玄元道尊送来的？”

　　与此同时，玄元道尊的神力跨越了千山万水，抵达了中原的无数角落。

　　许许多多有着天赋的人类都收到了周天大祭的请帖，其中有名震一方的入道武神，有某些教派的领袖人物，甚至还有名满天下的朝廷大员。

　　一时之间，伴随着请帖的四处送出，周天大祭的名号也传遍了天下。

　　没有人知道其中的标准是什么，也没有人知道到底有多少人收到了请帖。

　　但周天大祭所列出的奖赏已经吸引了无数人的目光，光是各种顶级的丹药、符箓便让人万分眼红。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数人都摩拳擦掌，似乎期待着在周天大祭上好好表现。

　　……

　　永安19年，十月初。

　　夜之城在楚齐光的全力支持之下，发展的速度越来越快。

　　越来越多的气血机和活尸们从这里流出，散布在蜀州各地，也将夜之城的名号传扬了出去。

　　这不但让蜀州当地人、妖两族的高手们知道了夜之城的存在，也让一些来探查蜀州情况的人听到了风声。

　　来自草原的狼族武神朵赤温也是其中之一。

　　半年之前，大乾的宁海王南下联络雪山妖国，却一去无回，再无消息传来。

　　宁海王作为草原上的资深武神，不论声望、势力都在大乾内部有着极大的影响，对于他的失踪自然有许多人不愿意善罢甘休。

　　此后因为气运激变，导致罡气层破洞，引发天下动荡。

　　而蜀州的天象传出去以后，更是引发了许多势力的关注，都派出人手来查探消息。

　　朵赤温这位狼族武神一路南下来到蜀州，便是为了这两件事情。

　　在蜀州妖怪中多番打听以后，他知道了夜之城这么一个地方。

　　一进入佛界中的这座城市，他便有些惊讶。

　　这里的妖怪和人类虽然仍旧互有敌意，但相互之间就像是划出了一道看不见的线，基本上井水不犯河水。

　　而街道上看见的活尸、气血机，特别是看见人类或者妖怪钻入其中进行操作的时候，更是令他心头震动。

　　‘这具傀儡明显已经有第四境的出力了，一个一境的武者竟然就能操作？’

　　‘真是本末倒置……长此以往，必然武风不盛。’

　　看到这种情况，朵赤温的心中总是有点不舒服。

　　他下意识地就非常不喜欢……这种弱者掌握越境力量的歪风邪气。

　　在他看来数十年如一日的苦修，在残酷的修炼和战斗中获得力量一点一滴的提升，这才是正道。

　　接着他又看到有人在大排长龙，跟着进去才发现一座叫做传火大厅的地方。

　　一个个操纵着傀儡的武者依次站在了一名少女面前。

　　伴随着奇异的咒文，道道火焰从那些傀儡体内涌出，涌入了少女体内。

　　片刻之后火焰又从少女的体内传出，钻入了傀儡的驾驶者体内，不过火焰的数目看上去小了足足八成。

　　却见那名被传回火焰的驾驶者满脸红光，精神旺盛，一股强悍感扑面而来。

　　看着一个个人走上去如此传递火焰，然后满脸兴奋的模样，朵赤温还以为这是夜之城的某种教派。

　　他好奇地问向一旁的猫妖：“这是什么教？拜得是哪位大神？”

　　那猫妖斜了朵赤温一眼：“乡下刚上来的吧？我告诉你，这里不兴拜神那套。”

　　“他们是在献祭佛火。”

　　“只要在佛界搜集到佛火，都能在这里献祭给烬女。”

　　“烬女会净化火焰，将纯净的佛火传回来。”

　　“佛火在纯净状态下，能够改善肉体、增强气血，大大提升武道水平。”

　　“现在佛界里到处都是佛火，来这里搜集佛火的人也是越来越多了。”

　　听到这话，朵赤温心中更加惊讶。

　　突然前方传来大片的欢呼声，朵赤温奇道：“这又是怎么了？”

　　那猫妖惊喜道：“今天是佛祖诞辰之日，佛界中佛力浓厚，烬女净化出来的佛火要比往日里多半成！”

　　说着对方转身喊道：“快回去告诉大哥！赶紧来净化佛火了！”

　　看到四周围的人像是过节一样欢呼起来，远处更有越来越多武者汇聚而来，朵赤温若有所思地离开了传火大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第595章 周天大祭和佛祖诞辰免费阅读。https://xs.23sk.com 