    第142章 这人不是我江飞的队员!

    “陈，陈天绝，你们怎么也在这里？！”

    刚下战机的江飞队长，本还将最后的希望都寄托在了奉飞上，可还没走两步，忽然瞧见不远处，陈天绝和魔飞队长竟然都在一块。

    也就是说, 奉飞也被淘汰了，而且看样子，要比魔飞还要快。

    什么情况？

    看到这场景，江飞队长一脸懵逼和茫然。

    “不是，陈天绝，你们怎么被淘汰了？而且, 还是团灭了？！”

    江飞队长满脸不敢置信的质问道, 他怎么也不敢想象，奉飞竟然比他还要早被淘汰，可是现场，还有谁能够如此迅速淘汰奉飞呢？

    思前想后，貌似只有魔飞和龙飞了，可是细想一番又觉得不太合理。

    魔飞和奉飞势均力敌，半个小时，别说打完，就连遭遇都不太可能遭遇上，又谈何如此迅速的团灭奉飞呢？

    至于龙飞，龙飞当时团灭了魔飞，如今又把江飞淘汰的差不多了，应该早已经是筋疲力尽了才对，可是之前还有奉飞，显然不太可能。

    但是现场能够排除了这么几点后，貌似还真的没有其他学院能够团灭了奉飞了。

    “跟你们一样。”

    陈天绝看了眼被淘汰的江飞队长，俨然一副早已经预料之中的模样。

    原本他心底还有一丝丝希望，最起码在他们奉飞被龙飞淘汰后，现场还有魔飞和江飞他们。

    可谁知道，没过多久, 魔飞队长就带领全队队员一同下落了，显然，他们也被团灭了。

    看到这幅场景，陈天绝心中的希望彻底破灭，若是两家学院联手一起对付林辰，或许还有赢得希望。

    可是现在好了，魔飞也被淘汰，江飞显然也是同样的结局，要被龙飞团灭。

    果不其然，继魔飞被淘汰后没多久，江飞队长就下来了。

    “你们也是被龙飞淘汰的？怎么可能？！他，一次性灭了我们三个学院？！”

    江飞队长瞪大了眼睛，满脸惊骇的惊呼道，他怎么也不敢相信，龙飞竟然强的这么离谱。

    “哼，被林辰偷袭了……”

    陈天绝冷哼了一声，还是有些不服气的说道, 但很快，语气又焉了。

    因为在他被偷袭后, 他哥, 陈天邪却是和林辰堂堂正正打了一架，结果就是陈天邪输了，输得一败涂地。

    因为，被淘汰后，陈天邪亲口承认了林辰没有用尽全力，他还保留着余力。

    得知后，陈天绝自然是心灰意冷了，他之前还在为自己被林辰偷袭而愤慨，可是听到自己哥哥都输得心服口服，他一时间也气馁了。

    他深知陈天邪的实力有多么恐怖，脾性有多么高傲，然而他却是亲口承认林辰比他要强，这让陈天绝感到惊诧的同时，也是彻底服气了。

    没有了再想跟林辰堂堂正正比一场的想法。

    “藏的够深啊，没想到你们江飞竟然还有这么强的人。”

    这时，陈天邪轻笑了一声，目光不善的看向江飞队长。

    这让后者一怔，微皱眉头疑惑的反问道：“什么我们江飞还有这么强的人？你这话什么意思？”

    “你自己看。”

    陈天邪无语的白了眼对方，而后指了指屏幕上，那边显示的场景，正是孟浩的第一视角。

    他正在以极快的速度，甚至达到了超音速飞行，直袭林辰而去。

    看到这一幕，江飞队长眼睛猛的瞪大，一脸惊骇和诧异，眼底满是不敢置信。

    “孟，孟浩？！”

    江飞队长声音颤抖的呢喃了一声，还是有些不敢相信眼前的景象，身为队长，他自然清楚队员的实力情况。

    尤其是孟浩，除了队员关系外，还是好哥们，经常一起训练，一起吃饭，一起玩。

    正因为如此，所以江飞队长看到孟浩竟然展现出了如此恐怖的实力，才会更加震惊和不敢置信。

    不可能，绝对不可能。

    孟浩怎么可能会这么强呢？

    倒不是江飞队长对孟浩的嫉妒和羡慕，而是因为关系太好，所以他清楚，孟浩根本就没有隐藏什么实力，也压根不可能达到超音速飞行。

    可是眼前，孟浩却是展现出了超音速飞行，而且速度还在提升，赫然达到了过载10G。

    如此实力，就连一旁的陈天邪都感到心悸。

    “可以啊，隐藏的这么深，你早点拿出来，不早就把龙飞给解决了嘛。”

    魔飞队长没好气的调侃道。

    “不，那不是孟浩，他没有这个实力！”

    江飞队长万分笃定的反驳道，语气极其坚定。

    “嗯？！”

    听到这话，陈天邪，陈天绝和魔飞队长都是满脸疑惑的转头看向了江飞队长。

    你逗我呢？这名字都写着，就是江飞的孟浩，你告诉我这不是他？那驾驶战机的，难不成是诡啊？

    主席台上，情况同样如此，所有人的目光都投向了江飞院长。

    “老江，可以啊，藏了个这样的天才，真能忍的。”

    “老江你还真是能够隐忍的，这么天才的学员竟然声张，还藏着掖着，真的是，整得谁会抢一样。”

    “过载10G，超音速飞行，啧啧啧，这实力恐怕都要超过奉飞队长，陈天邪了吧？”

    其他人纷纷气哄，朝江飞院长投去了羡慕和抱怨的目光，方才，他们都以为龙飞要稳赢了。

    可现在，江飞突然蹦出个隐藏的天才，自然是激起了不少人的侥幸心理，暗暗期待着对方能够团灭了龙飞，夺下冠军。

    只不过现场人，江飞院长却是更加一脸懵逼，可是看到其他人一个个笑呵呵的嘴脸，他也只好苦笑着点头迎合。

    我们学院什么时候有这么厉害的学员了？

    好你个苏教官，有这么妖孽的天才，你瞒着不上报，给什么惊喜啊，差点没成惊吓。

    心中腹诽了片刻后，江飞院长脸上还是露出了喜悦的笑容，怎么说也是自己学院的学员，能有如此强大的实力，肯定不是坏事了。

    甚至心底隐隐期待着孟浩能够淘汰林辰，然而团灭龙飞。

    两千米的空中，林辰驾驶着战机一路俯冲而下，后边紧随着热能导弹，紧咬着不放，再后边是突如其来的孟浩。

    “林辰，去死吧！”

    (本章完)

