
　　周阳是真的不好多说什么。

　　他越是修为增加，和同龄族人修为差距越拉越大，便越发感受到了资质对于低阶修行者的重要性。

　　凡人之中一万人中才可能诞生那么一两个灵根修士，修士的后代产生灵根几率较大，但也不过是几十分之一的几率。

　　这些拥有灵根的人，其中绝大部分又以下品灵根为主，平均十个人中才可能拥有一个中品灵根修士，至于上品灵根，那就更少了，一百个修士之中也难有一人。

　　玉泉湖绿洲上的周家族人有十余万，可是周家现在所有的练气期修士加起来都不到一百人，其中还包括七八个与周家修士结亲的外姓修士。

　　周家现存的这几十个修士里面，一个上品灵根都没有，就连筑基后期的老族长周明翰都只是中品灵根。

　　而灵根品质对于修行者的影响有多大呢？

　　同样是练气期一层修为，修行同样的功法，在同样的地方打坐修行，一个下品灵根修行者，打坐十天修行的效果，堪堪相当于一个中品灵根修行者打坐一天的效果。

　　而一个中品灵根修行者打坐十几天修行的效果，也未必及得上一个上品灵根修行者打坐一天的修行效果。

　　上品灵根修行者不仅修行速度快，在面临修行第一道关卡“筑基”关卡之时，突破的概率也比中下品灵根修行者大得多，即使不服用“筑基丹”这种能够大幅度提升筑基成功率的珍稀灵丹，也有三成的概率能够突破。

　　据说上品灵根之上，还有灵体修士和道体修士。

　　任何一个灵体修士，其只要不中途夭折陨落，必定会成为金丹期老祖，中间不会有任何瓶颈出现。

　　至于道体修士，那更是传说的存在，此界自有修行者以来，出过的道体修士不到一掌之数，个个都是统治一个时代的超级强者。

　　除了灵体、道体外，修行界还有一种特殊体质名为“宝体”。

　　“宝体”是一种极其特殊的体质，任何灵根修士都有可能身怀宝体，身怀宝体的修士，若是能够修行契合宝体的功法，则修行速度会比相同品质灵根的修士快上许多，而且日后随着修为增加，还会获得特有的宝体神通。

　　比如周阳就可能身怀某种阳刚属性的宝体，故而他明明是中品灵根资质，在修行了《金阳烈火诀》这种阳刚霸道的功法后，修行速度却是与上品灵根修士相当了。

　　如果不出意外，周阳在四十岁前，定然能够把修为提升到练气九层。

　　像周玄瑾这样的普通中品灵根修行者，大概要等到六七十岁之时，才有可能达到练气九层。

　　而若是普通的下品灵根修行者，即使活到练气期修士的寿命上限，也未必能够修行到练气九层！

　　而一个残酷的现实是，练气期修士年纪越大，筑基之时的难度便越大，六十岁以上练气九层修士筑基成功的概率，只有六十岁以下修士的一半不到，八十岁以上的练气期修士，筑基几率还要再降，一百岁以上的练气期修士，反正周阳没听说过有这种奇人出现。

　　以周阳的年纪和修行速度，他筑基的成功率确实要比一般人大上许多，这也是老族长周明翰为何特别看重他的原因。

　　可惜宝体对于修士筑基成功率没有加成，不然的话，周阳修行到练气九层后，便可以尝试筑基了。

　　这些情况两人都懂，因此见到周阳沉默，周玄瑾也很快就调整好心态，和他交接起了工作。

　　“驻守青萍山，主要责任有三点，一是接到家族派驻到矿上的管事报警后，下矿帮助矿工们除掉一些偶尔闯入的一阶、二阶妖兽；其次便是守护好外面的矿工营地，及时将营地中冶炼好的成品材料收到山上仓库存好，等待家族派人过来收取；最后便是照顾好山上这十几亩灵田，这关系到你自己的肚子能否吃饱。”

　　“另外，若遇上对付不了的强大妖兽与人类修士来袭，千万不要轻易离开阵法范围，最好的办法就是坚守阵法，然后以精血激发这道三阶传信法符等待家族救援。”

　　“最后，这是青萍山阵法的控制阵旗与操控方法，等你炼化好阵旗熟悉阵法运用后，我才能离开。”

　　周玄瑾一边说着，一边把驻守修士需要用到的东西都交给了周阳，手把手的教他如何使用这些东西。

　　如此又过去了四五天，直到周阳完全掌握好“云海分光阵”这个二阶阵法后，周玄瑾才带着青萍山矿脉近一年的产出成果返回了家族。

　　周玄瑾离开后，周阳便是青萍山这边地位最高的周家人了。

　　他先是召见了周家负责管理矿脉开采冶炼的几个管事者，初步了解了一下其中的运作过程，并将几道留着自己气息的传音符交给他们，以便于他们有事后能够及时通知自己。

　　这些人能够担任周家的管事，也都是先天境的武道修行者，不过这些人都没有灵根，无法练出法力成为练气期修仙者，一辈子都只能停留在先天境。

　　当然对于凡人来说，先天境修行者所拥有的实力，也足以让他们仰望了。

　　凡人只要成为先天境修行者，从体内提炼出先天真气，便可以做到行如奔马，力能扛鼎，轻轻松松做到以一敌百，对于各种疾病也有很大抵抗能力。

　　可惜凡人就是凡人，没有灵根，哪怕练出了先天真气，也不能施展哪怕最低级的一阶法术。

　　拥有灵根的真正修仙者们，根本不承认这些凡人也是修仙者，也不屑于和他们进行任何交流。

　　周阳倒是不歧视这些凡人修行者，奈何这些人长期遭受真正修仙者歧视，尊卑观念早已深入心中，即使他主动找他们过来聊天，也没人敢真正把他当做身份对等的族人来畅聊，故而他最终也只能没趣的让这些人离开。

　　接下来的时间里，周阳的日子就简单了。

　　每天早上，他都是先对着朝阳打坐吐纳三个时辰，然后练习从藏经阁学到的五门法术三个时辰，这样到了傍晚之时，他就分出半个时辰给山上灵田中那些长势喜人的灵谷除草除虫。

　　青萍山的灵脉只有二阶下品，又是人造灵脉，每日产生的灵气在供应一个练气后期修士日常修行所需后，只有两三成的灵气残余。

　　因此这里只开辟了十五亩左右的灵田，种植的灵谷专门供驻守修士食用，也无需上缴族内。

　　这些灵田里面种植的灵谷名为【金珠米】，其外形好像周阳前世那个世界的棉花树，一年一熟，每株结果数十个，果实成熟后剥开，便可收获一粒粒金灿灿的金果粒，因其果粒形似珍珠，故而得名【金珠米】。

　　这种【金珠米】因为长在灵田中，需要吸收灵气才能存活成熟，故而米粒除了营养丰富，口感极佳外，也含有微量灵气，非常利于修士吸收。

　　练气期修士长期食用【金珠米】，只需一小碗便能够满足两三日的身体所需营养，还能稍稍增进些修为。

　　即便是筑基期乃至紫府期修士，平常食用的饭食也多是以这【金珠米】制成。

　　周阳当初四岁开始修行，只花了三年时间就完成先天境九层的修炼，除了本身资质不错外，也和他父母经常给他开小灶，让他日日食用这【金珠米】和一些低阶妖兽肉有极大关系。

　　因为不是灵植夫，周阳也不懂得一些灵植夫必学的法术来给灵田增产，只能像普通农夫那样给灵田里种植的【金珠米】浇浇水，除除草，捉捉虫，保证不会种死了就成。

　　只要不种死，凭这十几亩灵田的产量，完全足够他一个人日常食用所需了，甚至还能有不少结余。

　　周阳知道，这些结余，就是家族给驻守修士们发放的驻守福利了，毕竟下山完成家族任务乃是每个成年族人的义务，可并不会因此获得家族的额外赏赐。

　　每日分出半个时辰打理好山上的灵田后，接下来半个晚上的时间，周阳都安排到了学习炼器术上面。

　　他并没有马上就动手炼器，而是一边仔细研读那些炼器典籍和老族长给的炼器笔记，一边用精铁矿上挖来的矿石练手，学习炼器最基本的材料淬炼。

　　这样简单而充实的日子，一过便是三年。

　　三年后，周阳在吃透了那些炼器典籍上面记载的知识，又已经完全掌握好材料的淬炼手艺后，他才拿出老族长给予自己的那些材料，开始正式进行炼器。

　　为了节省材料，他选择炼制最为简单的一阶剑类法器【青锋剑】。

　　一阶法器【青锋剑】的主材料就是精铁，剑柄可用百年铁木等灵木制作，先天境修士手持法器注入先天真气，可根据注入者的修为激发出三寸到一尺不等的剑光伤敌。

　　要炼制这件法器倒也简单，首先将精铁以灵火淬炼一番铸成剑胚，然后一边保持火焰温度使剑胚处于高温受热状态，一边以修仙者的法力神识为引，在剑胚内布置出一道【锋锐】禁制。天籁小说网

　　当禁制完成的那一刻，便是长剑淬火之时，淬火后的剑身要是泛起法器特有的灵光，那便表示这次炼器成了，若是没有，便只得到较为锋利的凡兵一把。

　　这一切说得简单，可是做起来却不简单，哪怕周阳事先已经在心中构想了无数次炼制之时的情况，事先练习了无数次【锋锐】禁制的布置过程，真正第一次炼器之时，也是毫无疑问的以失败告终。

　　随着器鼎内传来“嘭”的一声炸响，他第一次炼器就结束了，甚至都没有走到淬火这一关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第五章：学习炼器术免费阅读。https://xs.23sk.com 