    秦大爷也很卖力的服侍了自己的媳妇一回，等丫鬟们收拾好后，才躺回床上，忍着不耐，看着闭上眼睛的女人，温声细语的开口：“我这几天要打点刑部的人，你从公中给我挪一千两银子出来。”

    大太太听到这话，瞬间冷笑：“大爷怕是做梦呢，之前你就让我给你挪了二千两银子，现在公中亏空，你要是不把那些银子拿回来，咱们今年的年都没发过了。”

    “怎么至于这么艰难。”秦大爷一脸不满：“你是怎么当家的？”

    “府里就靠着布料铺子，每年能有四五千两银子的进项。”

    “你们几兄弟，别说是往公中叫俸禄了，每个月还都闹饥荒，才找我们填补。”

    “你说，公中能有什么银子？”

    “亏得现在孩子们还小，要不然连着嫁娶的银子都没着落。”

    大太太越说越恼：“你要是怕我贪了公中的银子，那以后我就不管了，还乐得清静。”

    秦大爷握着拳，才忍着没发脾气：“田庄上不也是每年能有进项吗？”

    “爷，你可真是不当家不知柴米贵，咱们这一家子嚼用每年也要不少，丫鬟婆子管事小厮们的月银，你们几兄弟的屋里人就有将近二十个，这些不都是要花银子的吗？”

    “田庄里那点出息，还要留着当年礼送人，那还能有的多的？”

    秦大爷深吸一口气，再度开口：“那你把嫁妆银子先给我挪用一下。”

    “那不可能。”大太太一口回绝：“亏你还是个爷们，怎么就能和乡野婆婆一样，开口索要媳妇的嫁妆。”

    “我告诉你，我的嫁妆都是留给咱们两个女儿的，你就别惦记了。”

    随即又冷笑：“要是爷真的急着用银子，不如把娇杏她们几个卖了，估摸着也能凑出千百两银子。””

    秦大爷再也忍耐不住，起身穿衣：“你这蠢妇，俗不可耐！”

    要是他轮到卖通房才能得银子，那他这脸面往哪儿摆？

    别人肯定会怀疑他们是不是亏空的没法过日子了。

    大太太听到他骂自己蠢妇，气的脑子一蒙，脱口而出：“那你冲侯夫人去拿银子啊，别以为没人知道你们暗地里的勾当。”

    “你说什么？”秦大爷转身盯着她，眼里就像是淬了毒一般：“你再说一遍。”

    “怎么，你们都有脸做出这种事，还不让我说？”大太太一想到不是自己生的那个儿子，心里就涌起怒火：“秦越松和秦越轩生的这么像，你把我当傻子糊弄呢，我可是亲耳听到你娘和大伯母说，以后宣平候府一定是留给你儿子的…”

    她话没说完，秦大爷已经伸手掐住她的脖子，阴森森的问：“还有什么，你还听到了什么？你是什么时候听到的？说！”

    大太太在他的眼里看到了杀意，这一刻，她整个人就像是坠入寒冰湖里一般，冷的无法呼吸。

    特别是喉咙被他用力的掐着，她感受到呼吸困难，拼命的挣扎起来。

    自己的枕边人，夫妻十多年，最终却是想要自己的命？

    她原本以为他对自己还是不错的，起码没宠妾灭妻，也给了自己应有的体面，现在才发现自己根本就没看清这个男人过。

    他今天能为了秦越松杀自己，那自己就别想他能好好待自己的两个女儿，因此她真的是拼命挣扎。

    两只手死命的挠他的脸和脖子。

    秦大爷被她挠的一疼，见她已经开始张大嘴吐舌头了，赶紧松开手，退后两步才开口：“你这蠢妇，谁让你胡说八道的，你想害死我们吗？这是给你的教训，以后引以为戒，胡说八道之前先过过脑子。”

    不是他对她夫妻情深，才不忍心下手。

    而是想到自家现在还被刑部盯着呢，要是再出了人命案子，那自己简直就是老寿星上吊，活的不耐烦了。

    而且就算是想弄死她，那也不能这样掐死她，痕迹实在是太明显了。

    大太太拼命的呼吸，一脚踏进鬼门关的感觉实在是太不好了。

    她吓得牙齿都在打颤，心里也在琢磨自己该怎么说才能让他消除杀意。

    秦大爷见她不说话，就凑近她威胁：“想想你的两个女儿，别逼我让她们所嫁非人，你给我老实交代。”

    她的眼泪瞬间喷涌而出，觉得自己就没看清楚过眼前这个狼心狗肺的男人。

    那是自己的女儿不假，但是自己一个人又生不出来，那也是他的骨血啊。

    但是现在，他却能用女儿来威胁自己，好似女儿是自己和别的男人生一般。

    此刻她心里后悔的要命，就是之前，她没拒绝他，就是想再生个儿子，这样他能有嫡子，自己的女儿们嫁出去后，也能有弟弟给她们撑腰。

    “就是世子妃进门认亲后，娘多喝了几杯，就去大伯母那边歪着，我担心娘，就去服侍，无意间听到娘和大伯母说，说好以后宣平候府一定是留给你儿子的，现在世子却不是秦越松。”

    她紧张的咽了咽口水，看着他反问：“你说，这是怎么回事？秦越松明明就是你的儿子，是我的庶子，怎么可能当世子？”

    其实她听到的还要多一点，但是她这一刻心里很明白，自己要是真的老实交代，那绝对是会死在他的手里。

    秦大爷暗松了口气，却还是眼也不眨的盯着她：“还有呢？”

    大太太心里打鼓，却还是一脸愤怒的盯着他：“没有了！”

    他这才拖来圈椅坐在床边，还端起茶盏喝了两口后，才开口问：“那你以为越松是谁的儿子？”

    大太太深吸一口气，谨慎的道：“当初大嫂和白姨娘就隔了两天生儿子，是不是你们私底下调换了儿子？”

    “对，没想到这秘密被你发现了。”秦大爷冲她冷笑：“这事你给我烂在肚子里，要不别怪我对你不客气。”

    “你们胆子真大，就不怕被人知道？”她气急败坏：“要是真的闹出来，会连累咱们的女儿的！”

    见她这表现，秦大爷反而放心了，起身冷笑：“所以让你把这事烂在肚子里，要不然我没命，你们也都要给我陪葬。”

    他说完就起身离开，决定去问一下自己的老娘，灌多了黄汤说了什么混话。

    要是大太太骗自己，那就别怪自己对她不客气了。

    他离开房间后，招了两个婆子守在门口，这才放心离开。

    而大太太，闭着眼睛默默流泪，因为她那天还听到了侯府的老夫人说，别急，这宣平候府迟早是你孙子的。

    还说，越轩和越松越来越像了，以后少带越松过来，免得被人发现端倪。

    她当时就以为，越轩和越松是双生子，侯夫人生出来的有可能是死胎，自己的男人为了得到宣平候府，这才把其中一个儿子悄悄的送到大房。

    而侯夫人为了保住自己的地位，也需要嫡子，这才默认他们的动作。

    但是现在她有了别的疑心…让她打心底里发寒的猜想。

    …

    明面上宣平候府的事情已经结案。

    为非作歹的江湖人为了银子准备灭了宣平候府的满门，最后顺藤摸瓜，禁卫军顺势掀了那些人的老巢，还得到不菲的赃银。

    随即，京城开始严查户口，要是遇到没有户籍路引就出现在京城的江湖人，那就全都送进大牢。

    一时之间，各部门，如刑部，或者是禁卫军，或者是五城兵马司里，有正经职位的江湖人，心里都是庆幸不已。

    看着那些以往高高在上的高手们，现在却成了倒霉蛋，还拼命和他们攀交情找关系，心里别提多爽了。

    毕竟这些高手们，以往都是嫌弃他们没出息，为了那点银子，就把命卖给了朝廷，端人家的碗，就要服人家的管，一点也不自由。

    现在却差点哭着喊着要他们帮忙，说自己也要替朝廷卖命。

    慕昭昭再回到宣平候府的时候，已经是三天之后了。

    世安居的小厨房也都建好了。

    也不知道他们怎么弄得，火油的气味也都消失干净了。

    慕昭昭在孟家，那是吃吃喝喝，还有二婶给她说各种八卦，无聊时就把弟弟逗哭，那小日子过得别提多逍遥自在了。

    现在回到宣平候府，她自然是要先去给长辈请安。

    听说老夫人也已经病了四天了。

    等慕昭昭进去，就闻到一股中药味，再一看，老夫人满脸病容，脸色蜡黄，看着不像是装的。

    边上站着几个丫鬟婆子。

    不过侯夫人也在，慕昭昭进去的时候，恰好就看见庆香莹亲自给老夫人喂药。

    “祖母好点了没？”慕昭昭就为自己找借口：“我之前也被吓着了，躺到今儿才好点，听到祖母身体不适，就赶紧回来侍疾了。”

    随即又冲侯夫人行了一礼，一脸庆幸：“这几天辛苦母亲了，以后祖母这交给我就行，母亲就好好歇着吧？”

    老夫人喝了半碗药后，才看了慕昭昭一眼，就闭上眼，有气无力的道：“我没事，我这不用你，你回去歇着吧。”

    她是真的不想看见肌肤粉润有光泽的慕昭昭，看见她这精神的样子，心里就堵得慌。

    要是真的让她来给自己侍疾，她怀疑自己会被气的更严重。

    最好就是眼不见为净。

