    以天地为局，以人心为棋，说着简单，听着也是让人心潮澎湃，苏苑知道，这是一个挑战，就是杨浩自己也明白，这是一个很大的挑战，哪怕自己的脑子里有来自于与上一辈子的记忆，有超越这个时代的认知，但说到底，都不要把任何人当傻子。

    　　如果没有这带过来的记忆，杨浩知道，不要说蔡京童贯之流，赵佶爷三个，就是面对一个小小的春喜儿，自己或许也是个废物，更不要说什么雄心壮志。

    　　然而事情就是这么可气，我有着超越千年的认知，你看，想打我吗？随便你喽。

    　　郭京之于太子，确实有些诱惑性，在这个神学大于科学的时代里，很明显这些有权有势的人更相信有神仙的存在，迷恋道家也好，迷恋佛家也好，说什么要修行的清心寡欲，对这些人来说都是扯淡，目的无非是能活的更久远一些，能更多的享受这花花世界，当然了，要是有望能够成为神仙中人那是更好的。

    　　不管说是活的久一点，还是能够位列仙班，说到底还是欲望使然，想要站在更高的位置上，站在统治者的位置上继续享受罢了。

    　　看那些每日里为了活着还发愁穷苦老百姓会想这些吗？光是活着就已经够累的了，他们相信有神仙，但他们只敢期盼神仙来搭救他们，然而，这所谓的神仙从来没出现过。

    　　赵桓相信郭京是有大能耐的，这是真的信，上元节刚刚结束，原本还想招郭京来商议那六丁六甲神兵之事呢，杨浩送来了拜帖。

    　　到也没有太多的疑惑，琢磨着这估计是杨浩抛来的橄榄枝，是有要一起对付蔡京的打算，毕竟杨浩已经开了头炮，摆明了和蔡京要打擂台了，赵桓当然是乐于看到这样的事情的。

    　　杨浩不会去宫中，这样太显眼，约定的相见也不是矾楼，赵桓到是没什么疑心，他不相信杨浩会对他图谋不轨的。

    　　可到了地方还是有些迟疑，因为这是汴京城外的庄子，是属于杨家的，赵桓并没有带太多的侍卫，身边也只有陈东陪着。

    　　杨浩亲自迎了出来：“殿下到来，蓬荜生辉。”

    　　赵桓笑道：“呵呵，杨浩你这是做什么，来这庄子可有什么有趣的事情？”

    　　“殿下放心，自然是有那有趣的事情的，还请殿下入内。”

    　　见到杨浩，赵桓也不再疑心，入内到了一间陋室之中，打量了一圈，也没发现有什么算是有趣的东西，这庄子上的房子着实简陋的很，连个摆设都没有，就那是座椅都像是临时从城中弄来的。

    　　到是有那么一层厚厚的布帘挡住了一个隔间，赵桓和陈东对视了一眼，觉得杨浩所说的有趣的事情应该就在布帘之后，到也不急。

    　　杨浩亲自泡上了茶水，双手拍了拍，赵桓自然也知道正戏要来了，只不过等了一会，那布帘还不曾揭开，正要发问，突然听到了声音。

    　　“大人，饶命啊，小的都招了啊，大人，小的也承认了，小的就是个骗子，什么狗屁的仙术都是骗人的啊，念在小的上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子，大人您就饶了小的吧，小的真的没做过什么伤天害理的事情啊……”

    　　这声音对赵桓来说太熟悉了，熟悉的印在了骨子里的那种熟悉，哪怕是带着哭腔略微走样，可还是听出了是郭京的声音。

    　　赵桓吃惊的和陈东对视一眼，随后诧异的看向杨浩。

    　　陈东也是知道郭京的，虽然并不是很喜欢郭京，但那一身神通他也是无法解释的，而且这郭京还是张邦昌通过了他才混到了太子殿下的身边的，这……

    　　“镇北侯，你这是何意？”

    　　看的出来，陈东在替赵桓发问，两人的面色都十分的不悦。

    　　杨浩淡淡一笑：“殿下，曾经一个无用的军卒，摇身一变就成了有大神通之人？不外乎一些戏法罢了，若是真有大神通，他怎么不上天呢？他怎么不飞呢？殿下莫非还真信了他所说的什么六丁六甲神兵不成？”

    　　“这……”赵桓迟疑了。

    　　布帘之后的声音再次传来：“大人，小的那些戏法都是和一些江湖艺人学来的，以后小的再也不敢了，您就饶了小的吧。”

    　　深信之时，怎么都不会怀疑，可一旦被打破，事情就会出现变数。

    　　其实杨浩可以直接揭穿郭京的，但他不想这样，那会让赵桓很丢脸，堂堂当朝太子，会被一个神棍所迷惑？

    　　赵桓听的真切，他是真的希望这一切都是假的，可他还不算是一个钻牛角尖的人，陈东更不是，郭京的话已经让他们清醒了过来。

    　　赵桓的脸色变了又变，叹了口气：“唉，杨浩，多亏了你，给本宫留下了颜面。”

    　　杨浩起身，拱手为礼：“殿下英明。”

    　　陈东也觉得有些颓丧，他是个很有责任感的年轻人，知道这件事自己脱不了干系，到是赵桓，恶狠狠的一拍扶手：“张邦昌，可恨……”

    　　听到这话，杨浩抽了抽鼻子，张邦昌是不是可恨到不好说，估摸着张邦昌也是受害者，不过……

    　　你赵桓恨张邦昌就恨呗，反正那也不是个好东西，你们打起来才好呢，懒得劝解。

    　　赵桓此时显得有些意兴阑珊：“杨浩，这件事……算了，若是无其他事，本宫就回去了。”

    　　“殿下，还有一事。”

    　　“何事？”

    　　杨浩正色的看了陈东一眼：“殿下，臣以为，太学生陈东可出仕。”

    　　“嗯？”赵桓一惊，转头看了陈东一眼，陈东也是莫名的惊诧，不知道杨浩为什么突然说到这个话题上。

    　　陈东是太学生，没有实质的官职，但人家是太子近臣，这一点已经是打上了标记的，现在你突然要他出仕？为何？

    　　到是赵桓的心思快速的旋转，又缓缓的坐了下去，捏着下巴迟疑了一下说道：“杨浩，陈东可为何职？”

    　　杨浩淡笑：“监察御史。”

    　　“哦？”赵桓眉毛一挑，他知道这个职位的重要性，也知道是个并不讨好的位置：“你……可是一切都安排妥当了？”

    　　“殿下放心，一切就绪。”

