    ;

    朱荣十分淡定的和沈翔走上比斗台，刚才通过云小刀的比斗，朱荣也知道要在什么方面提防沈翔，不过他还是有一点点担心，因为沈翔把云小刀的战术分析给他听，肯定是不担心他会在这方面防着。 ..

    沈翔只有四神格，朱荣要比他多两枚，所以朱荣觉得自己在这方面有着很大的优势，沈翔在神格上面的缺乏，很难通过其他方面填补回來，至少他遇到过比他少神格的对手，基本上都是被他秒杀，所以他理所当然的认为，沈翔面对他的话，肯定沒多强的力量。

    “不知道会怎么样，很久沒见过沈翔了，他还能不能像当年那样创造出惊人的奇迹來。”诛魔天神说道：“他可是唯一能领悟我诛魔七式的家伙呀。”

    “朱荣这小子的实力也不错，别看他油嘴滑舌的，打起來也非常凶的。”古东辰笑道：“当然，沈翔现在这么淡定，看样子也不会太弱吧。”

    朱荣说道：“沈翔，你可不能耍花招，这是堂堂正正的战斗。”他觉得沈翔用花招的话，他可能沒有多大胜算。

    沈翔笑道：“绝不耍花招。”

    “开始。”台下一名老者突然喊道。

    朱荣最先出手，脚下刚刚一动，就忽然出现一道水藤，把朱荣的脚缠住，但是朱荣反应非常的迅速，大力一喝，运转一股力量到腿部，瞬间就震散沈翔释放出來的水藤。

    而沈翔也在这时候，來到朱荣身侧，对着朱荣那鼓鼓的肚子一脚踹去。

    朱荣虽然胖，但却是一个灵敏得让人不可思议的胖子，沈翔一脚出來的时候，他竟然快速侧身，把那肚子收缩起來，避开沈翔这一脚后，他的拳头闪出阵阵青光，打出化成龙头的拳劲，咆哮着冲向沈翔。

    轰。

    拳劲还沒有靠近沈翔，就突然爆开，产生一阵雷电罡煞，把沈翔笼罩起來，沈翔也沒想到他刚刚要打算避开那股拳劲，就忽然爆炸开來，这突如其來的罡煞狂风笼罩着他，竟然让他感觉到身体有着一丝丝疼痛，四周都是一片青色的。

    “哈哈……”朱荣突然大笑起來，朝沈翔猛冲过去，双拳拖着一道青色的光虹，冒着非常可怕的罡劲，那从双拳不断爆涌出來的神玄之力，如龙虎咆哮着一般，气势非常的慑人。

    此时朱荣浑身都爆涌着狂暴的力量，他狂奔的时候，踏得地面巨震着，表面有阵法保护的地板都被他打碎。

    很快，他就來到被罡煞狂风纠缠着的沈翔面前，那两拳对着沈翔的脸颊和胸膛撞去。

    “别得意。”

    沈翔双掌一挥，轻轻的拍打在朱荣的拳头上面，啪啦一声，惊雷阵阵，他的手掌和朱荣双拳碰撞的时候，爆闪出一阵刺目的紫色闪光，而朱荣也被他这股力量震退。

    朱荣心中震惊，沈翔刚才那两下的力量已经超出他对沈翔力量的估计，就在他准备进攻的时候，却发现沈翔不在他的实现中。

    “在这里。”沈翔的笑声传來，朱荣急忙看向左边，一掌同时打出來，掌影伴随着狂暴的青色罡风笼罩过去。

    但是，沈翔并沒有在那个方向，而是在他的身后，沈翔一掌拍在朱荣的后背，这一掌看起來不痛不痒的，使众人都觉得沈翔错过了一个好机会。

    而朱荣被轻轻的拍了一掌之后，却感觉到自己的上半身有些僵硬，好像骨格被冰封起來一样，寒意从内部涌到外部。

    朱荣心中暗骂着，他一直以为沈翔炼丹的，对冰寒力量的运用肯定很弱，沒想到竟然这么厉害。

    沈翔现在可是运用了骨格技法，是月儿教他的寒月神力。

    朱荣现在已经清楚的知道，沈翔虽然有四神格，但展现出來的力量却十分可怕，甚至要比他强大得多，他已经开始心慌了，急忙转过身來，想要进行狂猛的反击，但他却发现自己的迟钝了许多，他急忙运神玄之力去化解自己冰冻他骨格的寒月神力。

    朱荣心中苦叹着，他的动作已经变得迟缓了许多，对于他來说是致命的，众人也都不清楚，为什么灵敏的朱荣突然会慢下來。

    “老猪，你就这点能耐吗。”沈翔说话间，一拳头已经打向朱荣那胖胖的脸上。

    朱荣在这一霎那，心中暗暗叫着“完蛋了”，沈翔的拳头只是刚刚过來，他就感受到那股可怕的灼热力量，刚才沈翔还在用冰寒之力，只是转瞬间又用火焰热力，这切换得也太快了吧。

    这是沈翔学习到的流星神劲，他运转六道神力，宛如流星在他的骨格内部激烈的冲撞，激发出一股灼热而充满爆炸力的劲道。

    拳头落在朱荣的脸上。

    轰的一声巨响，朱荣的脸上也闪爆出一阵火光，随后整个人离地，眨眼间就飞出了比斗台，撞在广场边上的一面发布消息的石墙上，将之撞出一个大洞。

    而刚才那拳爆发出來的巨响，还回荡在远处的天边，沈翔的拳头变得通红，还冒着一丝丝热气。

    “这……这是我认识的老猪吗。”云小刀远处那石墙的大洞，他已经被惊呆了，沈翔三两下子看起來十分轻松，就这么把他们小队里面比较强的朱荣打趴下去。

    朱荣从碎石堆中爬起來，他一边脸又肿又红，像是半个猪头，他自己也不知道发生了什么事，只觉得他感受到沈翔那拳的可怕的之后，然后脑子就一片空白了，当然，他还是感觉到疼痛的。

    武开明深吸了一口气，询问身边的诛魔天神：“沈翔刚才那拳是怎么回事，那种力量是四神格拥有的吗。”

    诛魔天神也回答不上來，他也很震惊：“不知道，不过可以看出的是，他刚才那拳用的是左手，如果沒猜错的话，那应该是他拥有骨格的部位。”

    沈翔的左臂可是拥有双神格和一道非常可怕的神兽神魂，再加上他那一海的六道神力，打出來的力量可不是闹着玩的。

    “沈翔获胜。”

    沈翔从比斗台走下來，笑嘻嘻地來到左边旁边，朱荣还呆呆的坐在地面。