    军营主帐。

    云若月在为沈副将接完动脉后，又开始接肌健，接完肌健，又是静脉，最后接神经。

    这个手术复杂且难度大，而且医生的神经会高度紧张。

    总之，云若月做完这些，已经用了六个小时。

    这还算超快的速度。

    此时，天已经微微亮，连陌离都困得睁不开眼睛了，他却发现，云若月像是不知道累似的，她越接越有劲，越精神。

    他更加佩服她了。

    这时候，云若月已经接好了两截手臂，所有神经都缝合完成，沈副将的血液也正常的流通，云若月赶紧给他缝外面的表皮，再给他手的四侧放上钢板，好固定住他的手。

    那断臂一接上，原本冰凉、苍白的手臂，竟然慢慢变红，有了温度，这表示着，手术成功了。

    当云若月摸到沈副将那温暖发红的手臂时，她顿时松了一口气，她转身，对陌离道：“太好了，手术成功了。陌离，快派来人照顾沈副将，还有，千万别让他起床，或动到手，等十五天过后，他的手臂就会慢慢长好，但这中间，一点也不能移动他的手臂。”

    说完，她眼前一黑，突然晕了过去。

    陌离吓得赶紧蹲下身子，他看到王妃娘娘的头发都被汗水打湿了，她此时脸色苍白，疲惫不堪，看着好令人心疼。

    就在这时，一身铠甲的楚玄辰走了进来。

    “王妃晕了？”楚玄辰冷声，目光嫌弃的扫了地上的女人一眼。

    陌离看到突然出现的王爷，惊疑道：“王爷，你什么时候来的？”

    “刚才。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰挑眉，他是不会告诉陌离，他从宫中回来后，就来了军营。

    只是，这几个时辰间，他一直站在营帐外偷看，看一会儿后，他就会离开，过一阵子，又过来看。

    他很好奇云若月是怎么接断手的。

    一开始，他以为云若月在说大话，还对她嗤之以鼻。

    可当他看到她那一系列谨慎的动作时，这才相信，她真的会医术，而且医术貌似还很高。

    他当然也看到了云若月虚弱得大汗淋漓，却依旧坚强救人的样子，但他绝对不会心疼她。

    “把王妃扶去休息一下，给她准备点吃食。”楚玄辰冷声吩咐。

    “是的，王爷。”陌离说完，扶起云若月就走。

    等陌离扶走云若月之后，楚玄辰走到沈副将面前，他看了他的手臂一眼，发现那原本苍白冰凉的手臂，已经恢复了红润，里面的血管里像有血液在流动一样。

    他隐隐有些激动，这是不是表明，云若月真的接好了沈副将的手臂？

    就在这时，沈副将已经幽幽转醒。

    一醒来，他就看到站在行军床前的楚玄辰，他赶紧想起身给他行礼，“王爷……”

    “你别动。”楚玄辰及时的按住他的身体，“王妃把你的手臂接好了，不过，她说了，你最近这半个月都不能下床，更不能移动手臂，不然不利于恢复。”

    “真的吗？”沈副将不敢置信的看向自己的手臂，发现左臂被钢板固定着，他看不清大概。

    不过，他能感觉到，他的手臂像活了一样，也没那么疼了。

    “当然，本王从不骗人。”楚玄辰道。

    

