    只凭夫妻二人，想抗衡整个云族，很难。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而抗衡不了，又怎能拿到想要的东西？

    曲檀儿想不通，又自己不能解决的事，就喜欢去问某位爷。

    墨连城浅笑地回答道：“只能智取，不能硬碰。”

    “现在满街满巷在找我们，这一直找不到，难道我们要一直坐在这里等？”曲檀儿深深凝起眉头，思考着下一步。

    “放心，不会等太久的。”

    “城城怎么知道？”

    某位爷回答道：“云族使用毒药，逼迫这些势力臣服，早晚会暴露了。只要暴露了，问题也就出来了。你只要等着看即可。或许，不用我们出手，强拧在一块的势力，就会崩溃。自古以来，就没有听说过，可以用这种手段，长期统治一方的。”智慧无极限，被压迫就会有反抗，有反抗了，就会有斗争。

    云族这一条路，注定是走不远。

    曲檀儿道理是明白了，可大致上，还是似懂非懂。

    墨连城勾唇，“所以，云族再过段时间，就会有得忙了，顾不上再搜什么。”

    “意思是……我们再等等吧！”

    曲檀儿终于想通了。

    然而，机会，是留给有准备的人。

    这一日，外出刺探情况的鸾逸回来，兴冲冲地告诉他们一个好消息，那就是，云族搜查的人撤回去了。然后，各大家族在人心浮动的时候，收到了云族的帖子，毕日，将要一聚。墨连城猜测，云族可能想要从中揪出烧毁庄园的幕后凶手，也可能想商议的攻打真煌界的大事。

    而会议的地点，墨连城很想知道。

    各大家族势力，聚焦了整个赤凤界最强的力量。

    云族如果不怕老巢出事，选择的地点，必定不会是云城。

    墨连城明白，他们等的机会来了！

    云城戒备那么森严，夫妻俩想在那种情况抢别人身上的东西，风险太大，而进不去云城，但是，对方出来了，就不一样了！

    玲珑剔骨琐，这种宝物，换作自己本人，必定会带在身上。因为放到任何地方，都不如自己带在身上安全。像云族长那种自私的人物，墨连城不觉得他会相信别人，即使那些，是他自己的族人，也肯定会保持防备心。

    因此，妥妥是一个机会，不容错失。

    曲檀儿迷茫问道：“城城，鸾逸有说，会议的地点吗？”

    “没有。”墨连城含笑回答。她也没有听到，却不确定了，以为自己漏听了吗？

    曲檀儿脸颊微红，“那要问谁？这个地点，应该是保密的。”

    “这个不是难题。别忘记了，鸾四的父亲，是火鸾一族的家主。必定会收到贴子。”如此的话，只要问鸾四，就能从火鸾一族的家主那里，得到确切的地点。墨连城又提醒了一件事，“我们现在，还是先摸清云族长的深浅。”

    “我知道，他叫云万里。”某女很正经的回答，“自私，自利，残暴，没人性。”

    “噗！……”

    某位爷笑了。

    有时，自家这个小妻子，真的很有趣，很可爱。