    别看大离皇朝很强，刚刚才取得了一场大胜。

    可如果所有圣地宗门都有了默契，都不愿意看见大离皇朝取代紫阳圣宗。

    那大离皇朝不管多么强大，都难逃失败的下场。

    毕竟，只要所有的圣地宗门都发出一个声音，就足以压服整个修真界。

    孟章率领太乙门从大离皇朝叛逃到紫阳圣宗，当然不愿意看见大离皇朝成为最后的胜利者，获得统治钧尘界北方的权利。

    面对孟章这个问题，牵丝婆婆犹豫了一下，她望着孟章看了好一阵子，才终于开口。

    “原本，这件事情你是没有资格知道，老身也不该告诉你。可是这些年里面，你也算是老身看着成长起来的。”

    “罢了，老身就当卖你一个人情吧。日后等你修行有成的时候，还需要记得今日。”

    “接下来的这番话，出老身之口，入你之耳。你千万不能随意外传，否则必有大祸临头，甚至还会连累老身。”

    “不久之后，钧尘界将会遭遇一场巨变。”

    “这场巨变是前所未有的，堪称钧尘界万年未遇之变局。”

    “到时候，钧尘界原有的一切都将被颠覆，原有的统治秩序将荡然无存。”

    “这些圣地宗门早就知道了巨变将至，都会各做准备，应对变局。”

    “在这种情况之下，之前的什么默契，什么约定，大家都不会怎么在乎。”

    “也许，在不久之后，你甚至会看见圣地宗门之间的大战。”

    牵丝婆婆说出这番话的时候，脸上的表情非常耐人寻味。

    这里是牵丝婆婆的府邸，周围有着严密的法阵守护，可以禁绝一切窥视。

    她和孟章说话的时候，还是忍不住四处张望，一副生怕被外人发现的样子。

    “这次如果不是大离皇朝的崛起，真正威胁到紫阳圣宗，紫阳圣宗也不会选在这个节骨眼之上和大离皇朝大战。”

    “紫阳圣宗既然不能胜过大离皇朝，那接下来可就有好戏看了。”

    牵丝婆婆说到这里的时候，心情再次变得愉快起来。

    她说完了这番话，就闭口不言，彻底无视了孟章询问的目光。

    孟章也是一名知情识趣的人物，知道牵丝婆婆不想说的话，自己再是恳求都没用。

    不管怎么说，虽然牵丝婆婆语焉不详，可是她透露出来的信息，对于孟章来说，仍然如同一记晴天霹雳，狠狠的震撼了他。

    孟章并不知道牵丝婆婆所谓的巨变到底是怎么一回事，可是能够颠覆钧尘界的一切，改变原有统治秩序，那绝对是前所未有的大事。

    在这样的巨变之中，就算太乙门偏处钧尘界一隅之，也休想能够置身事外。

    孟章心头各种念头电闪而过。

    自己和太乙门将如何应对这样的巨变，在巨变之中如何保存自身，这将是很大的问题。

    既然无法从牵丝婆婆哪里获取巨变的详细信息，孟章只有日后慢慢打听。

    孟章将这件事情牢牢记在心里，就主动岔开话题，谈到了另外一件事情。

    孟章取出了那根青空玉晶，向牵丝婆婆求教，有没有办法可以加快炼化这玩意儿。

    牵丝婆婆望着这根青空玉晶，笑着说了一句。

    “你小子运气真好，居然能够得到这件宝物。”

    “你就这么拿出来，不怕婆婆我杀人夺宝？”

    孟章干笑了两声。

    “婆婆说笑了，以你老人家的身份，怎么可能瞧得上这种东西。”

    “再说了，你老人家德高望重，光风霁月，又岂是杀人夺宝之辈。”

    牵丝婆婆挥了挥手。

    “好了，你小子不用拍老身马屁了。”

    “如果老身在进阶返虚期之前，看见这样的宝物，那是无论如何都会夺到手的。”

    “现在，某些返虚期修士中不成器的败类，同样会眼红这件宝物。”

    孟章已经尽可能高看了这根青空玉晶。

    现在从牵丝婆婆的话来看，他还是低估了这件宝物的价值。

    “要想加快炼化青空玉晶的速度，方法有好几种。”

    “其中效果最好的，就是找一位返虚期修士帮忙。”

    牵丝婆婆一边说话，一边运转神念，将几种方式通过神念传递给了孟章。

    “今天老身心情不错，就免费帮你一把。”

    说话之间，牵丝婆婆伸手一招，那根青空玉晶从孟章手里自发飞到了她的面前。

    牵丝婆婆闭口不言，脸色一正。

    孟章只感觉到牵丝婆婆仿佛变了一个人一样，看似瘦小的身躯之中，隐隐露出几丝恐怖的力量。

    在牵丝婆婆背后，一道虚幻的光影一闪即逝。

    就算是孟章这样的大修士，猝不及防之下，只是望了那道光影一眼，就感觉如受雷击，忍不住连连退了几步，才稳住身子。

    还好牵丝婆婆身上异象并没有维持太久，很快就消失了，才没有给孟章造成更大的压力。

    孟章和牵丝婆婆认识这么多年，牵丝婆婆一向以一副慈祥、和蔼的老婆婆形象示人。

    时间久了，孟章甚至都有了错觉，会忍不住忘记她身为返虚大能的事实。

    这一刻，孟章终于记起，不管看上去多么无害，牵丝婆婆这样的返虚大能，都拥有远远超越他的力量。

    牵丝婆婆甚至都不用直接对他出手，单是外泄的气势，就足以震慑他。

    如果牵丝婆婆真的出手，拿下孟章想必是不费吹灰之力。

    这个时候，牵丝婆婆轻轻说了一句：“成了。”

    只见那根青空玉晶形态大变，变成了一团青色的液体，组成一个圆球，静静的漂浮在牵丝婆婆面前。

    孟章刚才被牵丝婆婆镇住了，差点没有注意到，她什么时候就完工了。

    在牵丝婆婆示意之下，孟章放出元神之力，小心翼翼的将这团青色液体收了起来。

    这种形态的青空玉晶，炼化起来更为容易，可以节省孟章许多的时间和精力。

    对于牵丝婆婆来说，微不足道的一次出手，就解决了困扰孟章很久的大问题。

    如果当年的青古真君能够得到一位返虚大能的帮助，就不会平白无故的蹉跎这么多年了。

    这个时候，孟章既惊叹于返虚大能的手段，又深深的感到，有着返虚大能相助的重要性。

