    耳边铳子炮弹齐飞，碎石飞溅，成片的家丁亲兵倒下，刘良佐死死趴在地上，面如死灰。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    他从未想过这世上有一种炮，竟然可以由步卒随身携带，可以应用在巷战里，射速还这么快。

    这射速快的离谱了。

    “咯咯。”

    刘良佐牙齿打架，高瘦的身体如鹌鹑一般瑟瑟发抖，一双眼珠子乱转，猛然间脑海中有一道闪电划过。

    “上当了！”

    这哪里是什么美人窝，这分明是一个屠宰场！

    “坏了。”

    刘良佐一瞬间明白了，这柳园里的一切都蓄谋已久，他和左良玉都被骗了，被骗了……

    “希律律。”

    此时不远处响起马蹄声，不知从哪里冒出来的骑兵冲了过来，一水的高头大马，手中擎着一杠杆黑洞洞火铳。

    “砰砰砰。”

    密集的铳子从后方射来。

    “砰，砰。”

    前头是枪林弹雨，后头是骑兵冲击，刘良佐的五千精兵被两面夹击，承受不了惨重的伤亡，顷刻间土崩瓦解。

    冷汗顺着刘良佐额头滴落，他就是一头蠢猪，也知道中了圈套，这一切都是人家的算计！

    不愧是大明边军出身的将领，趁着火炮发射的间歇，刘良佐猛的从地上跳了起来，头盔一摘，盔甲一扒拉……

    “扑通！”

    刘总兵一个猛子扎进了秦淮河。

    这还愣着做什么，跑呀！

    江南悍匪为主的左，刘两部精兵，遇上了天下强兵凤威军，这完全不是一个层级的战斗，纯粹是找虐来了。

    大难临头各自飞。

    天亮了，扬州城内火炮，火枪的爆鸣声渐渐平息。

    变得一片死寂。

    一直到了晌午时分，天晴了，艳阳高照，扬州百姓才敢偷偷爬上房顶，或者从门缝里向外偷瞄。

    “谁赢了？”

    扬州百姓也一头雾水，街上到处都是官兵，穿着大红的鸳鸯战袄，可也不知道是那一路官兵。

    官兵，流寇其实都一样。

    可很快有人看清了这些官兵胸前，绣着的一枚枚金色徽章，那是一只栩栩如生的凤凰，好似要展翅高飞。

    “凤威军？”

    扬州百姓从未见过凤威军，可听说过呀，瞧着这徽章挺像的，可扬州百姓又迷糊了，凤威军的骑兵这是从哪里冒出来的？

    “可凤威军不是在洛阳么，什么时候跑到扬州来的？”

    大战过后，柳园内外，一片狼藉，尸体横七竖八的躺着，黑血流进了秦淮河，将河水也染红了。

    随着凤威军的大批骑兵，在天亮时分突然出现在扬州城外，一通猛打猛冲，将左，刘五千兵马砍瓜切菜一般冲翻了。

    “砰，砰。”

    铳骑标营威风凛凛，以迅雷之势占领了全城，大批左刘两部的兵马跪地投降了。

    “坏人！”

    柳如是扑进夫婿怀中，一边哭，一边粉拳猛锤，到了这时候，就是个白痴也应该明白了，这是周世显给江南集团挖了个坑。

    还是个深不见底的大坑！

    柳园这边才刚打起来，凤威军的标营铳骑就冲进来了，这要不是个精心挖好的大坑，谁信呐？

    这些铳骑不知道在扬州城外潜伏了多少天呢。

    周世显挖了个坑，把自己当成了诱饵，偏偏左，刘二人，还有复社那帮人真就跳进来了。

    柳如是又惊又喜，扑入怀中，粉拳如雨点般落下。

    “好了，好了。”

    周世显忙劝慰一番，行军打仗讲究个出其不意，总不能给人家挖了个坑，还满世界嚷嚷吧。

    如今扬州拿下了。

    还明正言顺。

    精骑沿着秦淮河疾驰而来，众将官翻身下马。

    “义父！”

    “大人。”

    六千铁骑齐聚扬州，后头是滚滚而来的凤威大军。

    周世显笑了笑，俊朗的脸上透着邪恶：“别愣着了，给老子……打！”

    这下子可有了出兵的借口，也名正言顺了。

    主帅遇刺，暴躁的凤威军理所当然的大举南下，展开了一系列令人眼花缭乱的动作，前锋骑兵长驱直入，拿下了扬州，剿灭了乱党之后。

    又磨刀霍霍冲着刘良佐的老巢淮安府去了。

    淮安府有着大量的矿山。

    几乎是同时间，山东总兵李岩震怒，所部兵马从德州府大举南下，一日夜间兵临淮安。

    两天后，淮安城破。

    淮安总兵刘良佐在自家马圈里被生擒了。

    在凤威军，李岩军的围攻之下，淮安总兵刘良佐的十万大军土崩瓦解，连朵浪花也没翻的起来。

    第三天凤威军已经打到了长江下游的松江府。

    五天后，从山东以南直到长江，从扬州以东直到松江府，整个南直隶都是纵横驰骋的中原兵马。

    一边攻城略地抢地盘，一边接收矿山……

    同时间，紧急加印的大明时代周刊，花了整个版面刊登了扬州兵乱的真相，触目惊心呀。

    “定南候周世显遇刺于扬州！”

    揭秘，大揭秘！

    刘良佐，左良玉这两个狗贼，竟敢勾结复社中人，光天化日之下洗劫扬州，行刺大明的定南候。

    这还了得吗？

    这样耸人听闻的大新闻，好似一颗小石子激起了千重浪，消息传开，江南震动，大明朝野为之震动。

    这可是大明崇祯十九年，发生的一件轰动性大事件。

    其威力不亚于一场大地震！

    短短几天时间，大江南北都传的沸沸扬扬。

    宁南侯左良玉，淮安总兵刘良佐谋反作乱，纵兵掳掠扬州，兵乱中，大明定南候周世显身负重伤，如今生死不知。

    这事儿可太大了，把天都捅破了！

    周世显是谁，大明驸马，定南候，崇祯朝中兴最大的功臣，就算行事有点跋扈，可也罪不至死呀。

    太恶劣了，影响力太坏了！

    江南士林，南京六部官员集体失声，本想抗辩一番，可人证，物证俱在，还有刘良佐的供词，不容抵赖……

    刘良佐为了活命什么都招了。

    有了大明时代周刊这个大杀器，江南士林压不住舆论了，很快舆论汹汹将钱谦益，复社，左刘二将推上了风尖浪口。

    “狂妄！”

    “还有王法吗，还有公理吗？”

    江南百姓的情绪被点燃了，一些正义之士大声疾呼，请江南六部，朝廷严惩凶徒，很快大批江南百姓聚集在钱府门外。

    砖头，瓦块，烂白菜雨点一般砸了进去。

    江南百姓也被左，刘这帮兵痞祸害多年，如今压抑许多年的仇恨，如火山一般爆发了。

    “严惩左良玉！”

    “把钱歉益揪出来！”

    随着江南百姓被发动起来，上了街，把钱府围了起来，钱谦益可吓坏了，连夜搬家，想跑到长江口的松江府别院里躲一躲……

    可又被一群不知何方神圣的高人捉住了，又给这帮人给送到了南京刑部衙门大门口。

    南京六部别提多尴尬了，这就是一块烫手的山芋，也只好将这位身败名裂的钱老夫子收押，请朝廷处置。

    紫禁城，金銮殿。

    消息传到了京城，崇祯皇帝有点懵逼，紧急召开了大朝会，一大早朝堂上早就吵成一团了。

    江南系的官员，京官与勋贵互相指着鼻子大骂，公说公有理，婆说婆有理，互相攻讦个不停。

    周世显遇刺，英国公和一般勋贵炸了毛，连上了基本奏折，请将左良玉这个狂徒，还有江南六部那些失职官员革职下狱。

    可江南出身的清流显贵不认账，狡辩，推诿……

    过了两天，随着刘，左两部的大批俘虏，还有被活捉的刘良佐被押解到了京城，所有人都安静了。

    刘良佐在金銮殿上磕头如捣蒜。

    全都招认了。

    是钱谦益指使他干的，联络人是复社的侯方域……朝野哗然，江南清流们无话可说了。

    可又觉得这事儿不太对劲儿。

    哪里不对劲又说不上来。

    “老夫，老夫……”

    如今真相大白，定南候的老爹周国辅来劲了，在金銮殿锤胸顿足，老泪纵横，委屈呀，糟心呀。

    “陛下，陛下，老夫父子冤呐！”

    能在大明当重臣的，个个都是演技派，说哭就哭，周老大人顷刻间泪如雨下，老夫父子二人一心为国，犬子为了大明南征北讨，立下了赫赫战功。

    可去了一趟扬州命差点没了！

    冤啊，太冤了。

    “这还是大明的江南么？”

    这是江南还是强盗窝？

    “唉！”

    殿内叹息声四起，看看都把老大人委屈成什么样了？

    平时政见不合，大伙顶多喷喷口水，可搞暗杀这事儿确实说不过去了，太不像话了。

    龙椅上崇祯皇帝哑口无言，竟然不知如何反驳，满朝文武和江南集团关系好的，也无言以对。

    心中都在心里大骂左良玉，刘良佐这两个废物。

    搞暗杀就算了。

    五千精兵打五百人，连个破庄园都没拿下，连大门都没攻进去，就被人家轰了个七零八落。

    打不过就算了，还被人抓了大量俘虏，来了个人赃并获。

    这叫什么事儿呀？

    这两个蠢材真是成事不足败事有余。

    崇祯皇帝呆了一阵，看着披头散发的刘良佐，气就不打一处来，当场把花马刘推到午门砍了。

    “混战东西，砍了！”

    砍了刘良佐，皇上又觉得脑壳疼。

    说是周世显遇刺重伤，谁知道真的假的呀，这不重要，重要的是凤威军被激怒了，红着眼睛在南直隶撒野。

    还有江南民意汹汹，山东总兵李岩也不干了，一连上了几封奏折质问朝廷，李总兵语气十分严厉，言语间杀气腾腾。

    河南总兵李锦也恼了，上书请朝廷治左良玉谋逆大罪。

    乱了，全乱了。

    可崇祯皇帝哪敢动左良玉呀？

    揉着酸痛的额头，崇祯皇帝走下了龙椅，赶忙挽着周老大人的袖子安抚了一番。

    “周爱卿，你父子受委屈了。”

