    诺比食物被下毒在月牙部落掀起了一番不小的风波，乔恩佐大肆排查，表现的十分尽心尽力。

    还亲自关心王奔的食物，不时嘘寒问暖。

    族里的人诧异的同时不禁暗暗称赞：

    乔恩佐队长果然不愧是部落里的老人，与努尔克队长关系匪浅。

    对待诺比少爷好的就跟自己亲儿子似的。

    不，比对亲儿子都好！

    “！”

    王奔知道既然乔恩佐已经出手了，那就多半不会这么轻易放弃。

    肯定还会再寻找机会……

    不过他暂时没有时间和心思对付他，稍后找个机会解决就好。

    天地万物轮转，地下空间的光线也不是一直不变的，荧光植物自然调节，或者阵法控制，约七十个小时轮转一次。

    “嗖——”

    王奔悄悄出了房间，出了月牙部驻扎院落，向白天的重地潜行而去。

    那是幽泉大部所有重要设施所在，中心核心之地。

    功法、武技不分家，功法阁和武技阁几乎就挨在一起，所以……

    “喝——呼~~~~~”

    道路两侧，呼噜震天响。

    一声接着一声，此起彼伏。

    王奔大步向前，根本不用担心会被人听到，何况他还没有穿鞋……

    所以很快，王奔来到幽泉城中心重地。

    这里有金甲士兵把守，外面四列，由四名青阙级武士带领。

    内里两列，全是青阙级高手；

    另外不时还有两班巡逻。

    而里面或者周围必定还有元罡级高手坐镇。

    所以王奔想要无声无息的潜入进去也是十分不容易。

    不过这难不倒王奔。

    肉掌着地，几乎无声，再加上巡逻队脚步声的掩盖和他的身法、速度……

    “嗖——”

    王奔贴地，如同伏地魔般快速滑到功法阁前，先贴身侧耳听了听。

    里面没有呼吸、心跳……

    如此也就是说里面没有人！

    “吱——”

    小心推开一点门。

    “嗖——”

    闪身进入，反身再把门关好。

    “呼——”

    王奔依靠在房门上轻轻出了一口气。

    第一步完成，顺利潜入。

    接下来就是寻找功法了。

    功法阁里面有荧光石，所以光线良好，王奔一眼就可以将一层大半收入眼底。

    其布局和武技阁内有些相似，只是架子更少，且更加庄重。

    这亦是幽泉大部数万年的积累，比武技更加重要。

    “！”

    王奔来到一个架子前拿起一本看了看。

    里面功法有文字有图谱，繁奥程度大概只相当于古文明石碑上第一幅图的一半……

    这与青面人的智力有关。

    而这下层第一部分显然是给普通青面人战士筑基用的。

    越上面越深奥。

    再拿起一本，差不多，金属性……

    “！”

    王奔看了看楼上。

    一楼相当于第一幅图一半，那二楼就应该相当于第一幅完整。

    如此……

    “~~”

    想到功法阁有九层，王奔眉头皱了皱，上楼。

    不出意外，第二层的功法水平果然都相当于古文明石碑完整第一幅图。

    虽然都是土、金两种属性，但是各有侧重偏差。

    比如有的重力，有的重防御……

    有的是吸收煞气，有的是吸收纯净土灵……

    功法简单，层次多，也就意味着修炼更简单，门槛低。

    这对大众来说是好事儿，对后续人好。

    将其中全部看完后，王奔继续，上三楼。

    第三层，第二幅图一半；

    第四层，完整第二幅图；

    第五层，第三幅图一半；

    第六层，完整第三幅图；

    第七层，第五幅图一半……

    第四幅图是神通战技。

    第八层，完整第五幅图……

    王奔等人得到的最多也才五幅。

    能到这里就已经是大收获了，可以给后来者提供很多机会。

    第九层那是第六幅？

    “！！”

    王奔来到第九层，结果却是一愣。

    因为里面竟是空荡荡的一片，什么都没有。

    什么情况？

    “嗡——”

    突然一道金纹闪现，接着……

    “唰——”

    一大片金光闪耀，一个巨大的金色法阵快速成型。

    “！！！”

    王奔瞬间瞳孔一缩，急速后退，但是却重重的撞在一片金色光罩上。

    “！！！”

    王奔眸光一凝，毫不犹豫一拳轰出，使出全力。

    “嘭——”

    还没完全稳固的法阵一下子被轰出一道口子。

    “嗖——”

    王奔瞬间蹿了出去，并快速来到八层……

    此时，外面所有守卫都被惊动，极速蜂拥过来。

    “有人潜入功法阁！”

    “赶快通知长老！”

    众甲士呼应，更多高手被惊动，快速赶来……

    “嗖——”

    此时，王奔已来到八层的一个窗户前，伸手推开，接着身体骤然膨胀到一丈高大，然后蹿出。

    脚下再在石檐上一蹬，人瞬间飞射出去上百米……

    “那儿！”

    “拦住他！”

    有甲士发现，迅速呼喊。

    瞬间大半卫队都被吸引，包围过来。

    “砰——”

    王奔重重落地，脚下一蹬，再次向外面蹿出。

    “哪里走！”

    “留下！”

    有两名青阙甲士迎面纵身飞扑，手中金属剑斜斩。

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗖——”

    王奔身形一闪，从两人中间蹿了出去。

    “嗖嗖——”

    几下连闪，已经到了大门前……

    “砰——”

    一元罡级高手出现，如铁塔一般立在两柱之间，拦住了王奔去路，恐怖的气势喷薄欲出。

    “留下吧！”

    其一只手掌举起，重重的向王奔拍去，恐怖的元罡凝聚。

    “！！！”

    王奔没有避让，而曲肘一拳轰出。

    “轰——”

    恐怖的气血沸腾，无匹的力量爆发，全身浮现一层熠熠红光。

    元罡级高手一下子就向后斜飞了出去，脸上瞬间无血。

    “蚩炎……噗——”

    “嗖——”

    王奔身形一动，已经蹿进一片黑暗之中。

    “追！一定要给我追上！”

    “查！把他给我找出来！”

    幽泉城中心大乱，一个接一个元罡级大人物到来。

    最后甚至连首领都惊动，亲自到场。

    一种恐怖的气息在酝酿……

    而这时王奔已经回到了月牙部落驻地，并且身体早已恢复到原来大小……

    ………………

