    伴随着餐厅内部的动静，立刻吸引了周围所有人的关注。

    在这条街上，人群攒动，所有人都纷纷走了过来。

    他们在看到两辆大卡车奔袭而来的时候，就全都吓疯了。

    这可是市区！

    什么时候能让卡车这种大型货车来行驶了？

    难道没有人管吗？

    在城区当中，只有一些客车才能行驶，这是最基本的交通规则。

    可是，现在来了大卡车！怎么能不让人惊叹！

    而且还是两辆！

    更可怕的是，他们都看到了在车上的那些人，还以为是贩卖人口呢。

    当这两辆车撞向了一家餐厅的时候，那才让所有人都懵了。

    两辆大卡车直接撞向这个餐厅，没有丝毫的犹豫。

    惊天动地的声音，立刻让整条街的人都看到了，纷纷感觉天上打雷一样。

    几乎所有人都能感受到地面的震动。

    他们都觉得，地面上仿佛是要裂开了一样。

    甚至都有些不稳当了。

    当他们都纷纷走了过来，看到了撞进去的半截车身。

    一开始是无尽的诧异。

    不过很快，看热闹的心态就上来了。

    于是，所有人都兴奋起来了。

    好事者永远是不缺的。

    不少人都开始拍视频，一边拍一边聊天。

    “这两辆大卡车，到底是干什么的啊，看架势好像不是什么善茬啊！”

    “应该是要打架的吧，这什么仇什么怨啊，竟然要用这种方式打架！”

    “这叫来的人也太多了，不会是要把对方给打死吧？”

    “都小点声，别让别人听到，要不然出来一些人打你们怎么办？”

    “这些人是从哪里来的啊，貌似就是本地人！”

    很快，这些拍下来的视频全都传到了网上去。

    一时间，立刻引起了轩然**。

    这种视频，堪比拍摄大片一样，让人惊叹。

    随后，这些视频的浏览量都到达了一个非常恐怖的数额。

    网络上，越来越多的看客纷纷点开视频看。

    评论数，转发数，很快到达了一个很高的地步。

    在那些评论中，还有很多令他们不能解释的点，引起了大部分人的注意。

    “那里面有一个熟人啊，那不是最近名声大噪的的龙头商会太子爷吗？”

    “是啊，那两百多号人，好像也是龙头武馆的人吧？”

    “是董家的人，我看到了董家的那位太子爷！”

    “他们这是要做什么啊，叫了这么多人，还把一个餐厅给撞破了！”

    “这下，餐厅恐怕干不长了，这是来寻仇来了吧？”

    此时，餐厅外的众人，在拍完了这些视频后，都纷纷去看里面的情况。

    不过，谁也不敢大摇大摆的拍摄了。

    毕竟，这种情况可不是谁都敢上的。

    有好几个在门口守着的，一副凶声恶煞的样子。

    恐怕，要是真的有人敢拍，就会有人在第一时间阻拦下来。

    正在他们看的过程当中，忽然有一群人从后面闯了进来。

    这些人都纷纷让开了道路。

    顿时，在场的那些人全都懵了。

    他们赫然看到，这是一群穿着制服的人，闯进了这个地方。

    所有人都不敢拦着，任由他们进入了这里。

    一时间，众人趁着这个时候，再次拍摄起来了。

    他们也在纷纷小声议论起来。

    “这么多队伍上的人，是不是来制止**的啊？”

    “就是，这些人也太及时了吧，这还没怎么打呢！”

    “上面总是传出那些恐怖的声音，恐怕也打完了吧。”

    “看来是清场来了！不过，这到底是帮谁来了？”

    “不过，这些队伍上的人，是从哪里来的，以前都没见过这种制服啊？”

    “赶紧传到网上，让别人都看看，这究竟是怎么回事。”

    很快，许多关于这些人的视频，再次传了上去。

    一下子，网上彻底炸开了。

    很多人都纷纷开始评论起来。

    他们对于这个队伍上的人，还是有些认识的。

    “现在的在编队伍中，有这样的人啊？”

    “谁清楚啊，赶紧出来讲讲，这到底是神马？”

    “竟然连打架斗殴这种事情还要管，恐怕也没什么很神秘的吧？”

    “是不是新设立的护卫队啊？”

    “我好像见过，就是在江城这边的！”

    “我想起了一件事情，貌似这是今年才见到的，那时候，那位老人还活着，带着这些队伍……”

    当有人猜测出来之后，立刻引起了更多人的轰动。

    他们都纷纷表示震惊。

    “不是吧，那位老人都已经去世了，还能有这种在编队伍？”

    “是啊，好像那位老人之前就在江城住下了，生活了挺长一段时间吧！”

    “我好想也见到过一次，那位老人带领着队伍，去了其他的地方。”

    “现在这些队伍出现，这是打算要做什么啊？”

    “细思极恐，还有人能对这位老人的队伍发号施令呢？”

    “这不会是有人要恶意挑衅吧？”

    “看来，这件事情再也不平静了！”

    “这背后绝对有什么我们都不能猜测的事情了！”

    很多人都纷纷开始思索，讨论。

    越来越多的人，都被陷入了这种震惊当中。

    谁也无法想象，这件事情竟然会引起了这种队伍！

    而且，这件事情，引起的那些轰动，甚至是网友们都不能去细谈的。

    他们也担心，会对自己造成影响了。

    不只是网上，还有京都这边也立刻得到了消息！

    引起了大范围的轰动！

    如果是其他护卫组，他们可能不会有那么大的反应。

    但是。

    这是刘默笙的护卫组！

    是唯一一支，在第一首领去世，还在编制的队伍！

    只受王秘书的命令调动！

    这是京都的那些人，都非常清楚的事情。

    可问题是！

    能让王秘书调动刘默笙的亲军去帮忙的，能有谁？

    一下子，在京都的那座大厦里的人，全都被震惊了。

    “这可是刘老留下来的队伍，现在怎么忽然出现了？”

    “王秘书现在不是在边境吗，为什么也有时间来命令他们呢？”

    “这背后肯定有什么事情吧！”

    “刘老难道还留下来什么命令了不成？”

    “你们看，这些人去餐厅里，好像就是去维护秩序了。”

    “不过，究竟是帮助谁呢？”

    “看来，王秘书选择要帮助的那个人，才是有可能关系到刘老的人啊！”

    一时间，众多猜测纷纭。

    他们全都将这件事情想的有些复杂了，纷纷探讨起来。

    最后。

    京都那座大厦便立刻开始了一场会议！

