    

    骆肇尧很是认真地看着唐阮阮，从她眼睛里看到的是忐忑。

    “不会！”

    本来他不应该回答，毕竟回答了，就代表着他的立场，可是这一刻，他不忍心看到那双明亮的眼睛里都是失望。

    所以他回答了。

    旁边的秦天成也是诧异。

    别看他一直说骆肇尧这个人如何如何，但是他很清楚，骆肇尧不是那种轻易动感情的人。

    何况唐阮阮的娃娃亲对象是骆朝阳，骆肇尧更不会真的做出让他跟大哥难做的事情来，但是此时骆肇尧回答了，还是如此肯定回答。

    唐阮阮的眼睛都亮了，她握着苏绣儿的手，很是激动。

    苏绣儿也是第一次见到骆肇尧，单纯从气质上看，让她有些心惊。

    骆肇尧身上有一股煞气，让人看着就有些胆颤，这绝对不是一位搞科研的人所能够拥有的，他那双眼睛太利，如同一把利剑，劈开了一切。

    这种眼神怎么可能是一位搞科研的人能够拥有的，那种眼神是生死之间锻炼出来的，是需要无数的煞气滋润，更是需要鲜血和死亡才能够浸泡出来的。

    而这个人怎么会拥有？

    苏绣儿突然对骆肇尧有了点兴趣，可是当她想要探究的时候，看到的是骆肇尧那直接对上的眼神，不由得转头错开。

    她竟然抵抗不了。

    苏绣儿有种直觉，她要是敢去探究，那么她绝对会后悔。

    她的直觉一向很准，而且帮助过她很多次，这一次她依然相信自己的直觉。

    唐阮阮可不知道，不过短短几秒钟的时间，苏绣儿已经经过了很多心理活动。

    好在这个时候胡月儿尖叫一声，拉回所有人的注意力。

    “苏绣儿，你是不是有病？”

    她双手捂着脸，整个人都在发抖。

    苏绣儿嗤笑一声，

    “有病的是你，自己不在家躲着，来这里做什么？显摆你未婚先孕吗？”

    她那语气实在是太过欠收拾，胡月儿转头看着唐阮阮。

    “阮阮你也是这么想的吗？可是我真的是想跟你做好朋友。”

    唐阮阮直翻白眼，对上这种人，你就算是怎么讲理都没有用。

    苏绣儿抬手又要抽人，好在被唐阮阮给拦下来。

    “你别浪费力气，让人去找顾家，让他们把人领走，要是再闹下去，我不介意去举报。”

    唐阮阮不屑于跟她跟她掰扯。

    苏绣儿认为是这么个道理，跟旁边一个小孩一块糖，让他跑腿去叫顾家人。

    旁边的唐二妮此时缩缩脖子，她还以为胡月儿这个人会能够让唐阮阮吃亏呢，哪里想到冒出来一个苏绣儿，竟然如此生猛。

    她那缩头缩脑的样子让苏绣儿看到了。

    “这是谁呀？怎么看着这么不讨喜？”

    苏绣儿指着唐二妮问唐阮阮，唐阮阮笑得那叫一个灿烂。

    “这位呀，我后奶奶给我爷爷带过来的便宜儿子生的便宜孙女，现在想要我爹不管我给她安排工作呢。”

    唐阮阮本来就长得好看，此时又是故意矫揉造作的说话，在苏绣儿看来，这小模样实在是太过可爱，她伸手戳戳唐阮阮的脸颊。

    “这小劲劲，咋就那么合我心意呢？”

    苏绣儿笑道。

    唐阮阮不跟苏绣儿胡闹，而是看着唐二妮：“既然算计我，那就做好算计我到底的准备。”

    唐二妮到底不是胡月儿，见识手段更是不成，此时被说在脸上，除了被说破得难堪，更有怨恨。

    “唐阮阮，你凭什么这么说我？我是唐家人！”

    唐阮阮抿嘴，嘴巴都绷成一条直线。

    “唐家人如何？唐家人就是你算计我爸的理由？今天就算是爷爷过来，你信不信，我都可以让这事情成不了？”

    别看那个后奶奶刘翠兰很能够折腾，可是这一切都是瞒着唐青山的，只因为刘翠兰很清楚，唐阮阮这个孙女在唐青山眼中的分量。

    这无关于丫头片子不片子，而是在于唐阮阮救过唐青山的命。

    唐阮阮以前从来都是面团子性格，刘翠兰不当一回事，唐二妮也是跟着不当回事，但是今天的唐阮阮跟以往太不一样。

    她眼神里都是嘲讽。

    唐二妮下意识地看了一眼骆肇尧，那眼神里的情绪，估计除了她自己，别人是看不懂的。

    唐阮阮下意识地伸手护住骆肇尧。

    她不喜欢唐二妮看骆肇尧的眼神。

    那是一种侵犯和滋生出来的贪婪。

    “你看什么看？他是我男人，是爷爷给我定的娃娃亲，你敢抢一个试试。”

    唐阮阮昂着下巴，一脸的紧张。

    身后骆肇尧的心不由得被这句话拨动心弦。

    这种话，还没有人敢当着他的面说出来。

    他一向是一个独立个体存在，可今天有个小狐狸把自己跟她绑定在一起，那种感觉并不是让人讨厌，相反，还有些让人心动。

    他坐在轮椅上，没有参与任何的口舌之争，却又参与了全过程。

    唐二妮看唐阮阮紧张骆肇尧，就肯定了一定要搅和了这件事情的心思。

    “你少胡说，现在都什么年代了？婚姻自由你懂不懂？娃娃亲是旧社会的糟糠，要被抛弃，你怎么可以用这种危险的想法威胁一个人呢？”

    她说这话的时候，似乎站在了道德的制高点，甚至声音加大，朝着奶奶刘翠兰传递情绪。

    那边被十表嫂压着摆道理的刘翠兰果然接收到孙女的提醒，扒拉开十表嫂，走了过来。

    “对，啥年代了还娃娃亲，现在不兴这个，讲究婚姻自由。”

    她就是寡妇再嫁，还成功让唐青山跟原配离婚，在她看来，这婚事讲究那些的话，她都活不下去，不讲究。

    唐二妮有了奶奶撑腰，气势都变了。

    “听见没有？奶奶在这里可说了，你没有娃娃亲，别让人家男同志为难，免得给叔叔婶婶丢人。”

    唐阮阮看出来唐二妮的意思，她就是要搅局，就是想让她跟骆肇尧之间不可能。

    那一瞬间，唐阮阮心中升起一股戾气，想到了上辈子唐二妮也曾说过：“你就算是唐家的大小姐又如何？还不是要在这乡下被人嘲笑？你就是个祸害。”

    这辈子她不要再被嘲笑。

    唐阮阮转头问骆肇尧：“你也认为我让你为难了吗？”

