    忽然，左手掌心中，七彩霞光流转。

    昆仑仙镜的力量，顺着江尘经脉，直扑阴邪之力。

    霎时间，灵光纵横，凝结成锁，将阴邪之力紧紧锁住。

    “神器护主？”

    剑魔颇为惊讶：“你小子竟有这般气运！”

    江尘直呼侥幸，缓缓站起身子，将那半截脊骨交给金雨乔。

    “这是我从武霸川手中抢来的，想必是贵派的宝物，现在完璧归赵！”

    反正东西也没用了，还给他们好了。

    金雨乔不由得大出意料之外。

    如不是亲眼所见，她实难相信，世上竟有如此高风亮节之人。

    “老先生……”

    金雨乔泪光在眼眶里打转。

    江尘挥了挥手，微微侧目，看向古回生。

    古回生汗如雨落，咚声跪倒，连连磕头。

    “老先生，是我有眼无珠，您高抬贵手，饶了小的吧！”

    他磕头不停，身子止不住发抖。

    江尘无心多话。

    他刚觉醒灵武者天赋，可要好好琢磨琢磨灵气的妙用。

    “金姑娘，我还有事，这些人就交给你处置了。”

    江尘飘飘然，转身离去。

    古回生等人汗如雨下。

    谁能想到，在这天罗城金家商团的飞艇上，竟然有缘碰到百年难得一见的灵修！

    这次摊上大事了！

    ……

    此时，江尘回到房间，精神极是兴奋。

    他的灵武天赋终于觉醒了，从现在开始，他就可以修炼灵术了。

    召唤出昆仑仙镜，想要看看被封印的那股阴邪之力。

    只见七彩锁链缓缓散去，那股阴邪之力盘踞在镜面，乖巧的令人不可思议。

    江尘倍感疑惑。

    他伸手去触碰那股阴邪之力，只觉虽然入手阴凉，但已远不如先前那样暴烈。

    “原来是被昆仑仙镜，收服了！”

    “邪是邪了点，但我修炼东皇帝神诀，足以化邪为正，刚好用来助我修炼。”

    江尘即刻运转东皇帝神诀，不断吞噬阴邪之力。

    阵阵凉意袭来，随后体内传出狂风呼啸之音，涌入魂台。

    江尘喃喃道：“这股阴邪之力非寒，而属风的一种，按照《缚灵术》上的记载，可以觉醒为御风天赋。”

    说话间，一团淡灰色烈风，凝聚成形。

    风旋狂舞，传出刺耳尖啸，似有万把利剑飞旋。

    一旦触碰，必将身碎百段！

    江尘一喜：“三品上等，御风天赋！竟然比我的龙杀天赋都要高一个品级！”

    “不愧是能压制冷九天的力量，果然不同凡响！”

    这时，门外忽然响起笃笃笃的敲门声。

    江尘打开门一看，是金雨乔和冷九天。

    “你们有事？”

    江尘微微一愣，瞬间装作冷冽。

    金雨乔轻声说道：“先生，我们方便进去吗？”

    “进来吧。”

    江尘冷冽点头，二人进门，随手将门掩上。

    扑通！

    金雨乔和冷九天同时跪在江尘的面前。

    “恩公，请受我一拜！”

    冷九天说道。

    江尘始料未及，连忙将二人扶起。

    “举手之劳，何敢言恩？”

    冷九天感激不已：“对恩公来说是举手之劳，但是对我而言，却是救命大恩！”

    金雨乔跟着附和：“老先生，我师父是大有身份地位的人。”

    “他老人家生平不肯轻易言谢的，更何况是跪谢救命之恩？”

    江尘心中一动，暗道：“原来这老者还是一位大人物。”

    “请恕在下眼拙，并不识得这位冷兄。”

    江尘本想称“冷前辈”，但一想现在自己的装束，年纪和冷九天不相上下。

    “冷兄”二字出口，既是不肯居功自傲，无形中又拉近了二人之间的距离。

    冷九天闻言大喜，说道：“区区贱名，不足挂齿！不足挂齿！”

    金雨乔笑道：“师父，这位先生也不是外人，我就替您说了！”

    “我师父其实是灵武者协会的副会长。”

    江尘闻言，不由得微微一惊。

    灵武者相对于军杀武者，数量要少很多。

    而灵武者协会，正是天下灵武者共建的同盟，在天炎王朝颇具声势。

    江尘久闻灵武者协会大名，但却并不知道，原来副会长就是眼前这位。

    冷九天一声长叹：“不瞒先生说，老夫先前不慎中了小人暗算，丹田受损，实力大减。”

    “幸亏先生及时出手，将我丹田中的那股阴邪之力炼化。”

    “现在，我的实力，已经恢复了大半！”

    江尘略微感知，便已察觉冷九天体内浑厚磅礴的气息，心中暗道：“看来此人真实功力，只怕已经到了摧城境巅峰！”

    此时，金雨乔笑问道：“还没请教这位前辈尊姓大名呢！”

    江尘的通缉令尚未取消，不愿以真面目示人。

    他灵机一动，淡淡说道：“老夫陈江。”

    冷九天和金雨乔不明就里，微微拱手。

    “幸会！幸会！”

    “陈先生，您是了不起的灵修，连古回生见了您都惭愧无地。”

    “今日得蒙援手，一点心意，还请收下。”

    冷九天说着，拿出一个白玉无瑕的宝盒。

    江尘摆手：“举手之劳，不敢居功。”

    冷九天敬佩道：“先生高风亮节，在下感佩不已。”

    “但救命之恩，岂能毫无表示？”

    他递上宝盒，又道：“这是我们灵武者协会的一件宝物，名唤血龙宝参，可大幅增加修炼者的修炼速度。”

    “请先生一定收下！”

    他言辞恳切，对江尘却是一片感激之心。

    江尘闻言，不由得心动。

    救人不该居功，但这血龙宝参是极为珍稀的天材地宝，对摧城境武者帮助极大。

    况且，江尘身负血海深仇，眼下最紧要之事，就是尽快地提升实力。

    他谦逊几句，也就收下了那只白玉宝盒。

    冷九天心中甚喜，又取出两个令牌。

    “这两个令牌，一个是金家商团的天晶令，另外一个是灵武者协会的灵武令。”

    “前者是小徒雨乔的一点心意，每个月有十万金元的购物额度。”

    “后者是在下的诚意，凭此令牌，往后先生碰上任何难事，都可派人前来灵武者协会寻求帮助，见令如见人！”

    江尘点头，一并收下：“既然如此，老夫便却之不恭了。”

    “若有需要老夫的地方，绝不推脱！”

    冷九天满意点头。

    有这句话，他就放心了。

    这枚天晶令每个月有十万金元的购物额度，这相当于普通人家一年收入总和。

    对于急需要提升实力的江尘来说，虽然并不充裕，但也聊胜于无。

    至于那灵武者协会的令牌，用处更大，对他以后在灵武道路上的修炼，也大有好处。

    江尘微微一笑，突然想到一个妙计。

    “在下此次前往帝都，是为了见我徒弟江尘。”

    “老夫年事已高，天资有限，但小徒尚且年幼，以后还希望两位多多帮衬。”

    冷九天和金雨乔对视一眼，大吃一惊。

    “令先生高足……竟是大将军江乘风之子、素有帝都小霸王之称的江尘？”

