    因为贝莹的独家采访，尊皇旗下的网站、杂志、报纸流量大增，销售额更是逞直线上涨趋势。

    　　叶佳期很高兴，连着请尤翩然吃了好几天的饭。

    　　倒是尤翩然叫苦连天的，她快被梁昊天折腾疯了！

    　　梁昊天手下有很多助理，但偏偏什么活都喜欢给她干，就差帮他脱衣服洗澡了。

    　　叶佳期听着尤翩然倒了一会儿苦水，没心没肺地笑了起来。

    　　“哈哈哈，翩然，这个梁小鲜肉还挺可爱的。”

    　　“他可爱？”尤翩然一口水喷了出来。

    　　“可不是嘛，反正跟荧屏上的梁昊天差别挺大的。”

    　　荧屏上的梁昊天演的多是深沉、富有谋略的角色，而现实中……

    　　听尤翩然这么一说，挺可爱的。

    　　“不说了，所有的苦水我就一个人默默吞了吧。”

    　　尤翩然一脸痛心，捂住心口。

    　　“别啊，哈哈，我不是听着呢吗？”

    　　“等会儿晚上我还要去陪他拍夜场戏，我再吃点菜就走了。”

    　　“这么辛苦。”

    　　“别提了，别提了……”尤翩然苦兮兮的。

    　　她连吃了几口自己爱吃的菜：“佳期，你等会儿自己回去，路上小心。”

    　　“嗯，你也是，路上小心点。”

    　　“我没事，梁昊天派人来接我。”

    　　“是吗？这么说来，梁昊天做事挺细致的。”

    　　“别夸他……来了，说曹操曹操到。”

    　　尤翩然指着餐厅外的一辆银色路虎，耷下来脑袋，差点趴在桌子上。

    　　天知道她有多不情愿去剧组……

    　　天知道她有多不情愿看到梁昊天……

    　　但，看在不菲的工资上，她忍了。

    　　忍，忍，忍！

    　　“那翩然，你今天晚上还回来吗？”叶佳期咬了一口葡萄。

    　　“回不来了，今天晚上的夜场戏是重点。”尤翩然挤挤眼，“你可以带男人回去过夜哦。”

    　　“呸，我是那种人嘛。”

    　　“哈哈哈，佳期，没关系，小鲜肉，你值得拥有。”

    　　叶佳期抓了一只葡萄，假装要往尤翩然身上扔。

    　　尤翩然笑着躲开，冲她比了一颗心。

    　　她跟着梁昊天司机的车走了。

    　　餐厅里又只剩下了叶佳期一个人，百无聊赖。

    　　她吃了几口饭菜就吃不下去了，一个人坐着剥葡萄吃。

    　　夏末的葡萄很甜，不涩不酸。

    　　这会儿才刚刚六点半，天还亮着呢。

    　　尤翩然这小妮子，也没有吃几口饭。

    　　叶佳期一个人吃着没意思，吃了半小碗葡萄，拍拍手站了起来。

    　　夕阳渐渐沉了下去，华灯初上，夜幕低垂。

    　　叶佳期不想这么早就回去，背着包漫步在街头。

    　　这个地方离她租住的房子不远，这儿也不是特别繁华。

    　　不过，正是下班高峰期，路上的车很多。

    　　叶佳期沿着路边走，一边走一边看着数着路灯玩儿。

    　　一盏，两盏，三盏……

    　　这条路灯火通明，她的影子被路灯拉长，茕茕孑立。

    　　上次在酒店又洒了方蓝一杯热可可，不过，方蓝似乎事后并没有找她麻烦。

    　　不找她麻烦最好，每见一次，都是两败俱伤。

    　　这个方蓝，只要她一天不道歉，她都不打算跟她好好说话。

    　　“姐姐，漂亮姐姐！”

    　　就在叶佳期脑子里想着事情时，忽然，她似乎听到有人在喊她。

    　　姐姐？是喊她吗？

    　　声音又清脆又稚嫩，谁？

    　　叶佳期转过头。

