    听完了萧美娘的话，陆尘心里简直如巨浪滔天，震撼不已。

    我了个乖乖。

    萧美娘这意思，是想支持自己造反？

    虽然这样的行为让陆尘有些无法理解，不过，多想想也能明白。

    古往今来，但凡是昏庸的帝王，一旦带领王朝走向覆灭，其家眷有几个能落得好下场？

    盛世之下，美人是点缀国家的一道白月光。

    可若国破山河，像萧美娘这等美人，只怕要沦为比奴隶还卑贱的存在，任人宰割，受尽屈辱。

    陆尘不由得想起历史上萧美娘的结局。

    自杨广嗝屁后，萧美娘那是几经辗转，一路换老公，一生六次下嫁，堂堂皇后，比货物还廉价，可谓是惨到没边了。

    看起来，萧美娘果然很聪明，也很明事理。

    虽然杨广是她男人，可她也意识到了深深的危机感。

    知道再这样下去，国将不国，那个无论如何都注定要将大隋领向深渊的帝王，已经不值得她再抱有任何希望。

    她必须要另谋出路，以求自保。

    “我明白。”

    想到这里，陆尘不由得深吸了一口气，点了点头。

    “真的明白？”

    萧美娘怕陆尘误会，便再次确认了一番。

    “真的明白，请皇后放心，无论将来发生什么，臣都力保皇后与公主周全。”

    陆尘不动声色的表了自己的态度。

    萧美娘这才嫣然一笑，放下心来：“明白就好，明白就好！”

    说完，萧美娘便开心的站了起来，走到陆尘面前，小声的说道：“这件事，切莫对任何人提起。”

    “放心。”

    陆尘点了点头，轻笑一声：“我又不傻，这件事天知地知你知我知，若皇后没其他的事，臣便告辞了。”

    “去吧。”

    萧美娘点了点头：“若有什么难处，随时来找本宫，本宫能帮的，一定不予推辞。”

    “谢皇后！”

    陆尘也轻笑一声，随即便悄无声息的退去了。

    出了皇后寝宫，陆尘只觉得一阵好笑。

    杨广啊杨广，别看你现在春风得意，你现在早已众叛亲离了知道吗？

    连你媳妇儿，都开始对你寒心了，你却还不自知。

    眼下来勤王的大军，虽然明面上对杨广忠心，但不知道有多少人，巴不得杨广被宇文化及宰了。

    如果不是杨义臣来了，组织所有人全力勤王，只怕那些大军将领，都不会用尽全力进攻江都，多少要放点水。

    来勤王的，都是不想抗旨，万一杨广这次没死，回头秋后算账怎么办？

    所以该来做做样子，还是要做做样子。

    可没想到杨广把杨义臣又给重新启用了，在杨义臣面前，没人敢做假戏。

    所以前期宇文成都才能守的那么轻松，后面换了宇文化及，连半天都没守过，就直接崩了。

    这其中很多事，那都是不言自明，唯独杨广看不明白。

    估计这会儿他心里正嘚瑟着呢。

    看，我一纸勤王令，这么多大军来救，证明我这皇帝还是挺成功的嘛！

    陆尘战后授封，当即开始号令三军。

    尉迟敬德，秦琼，新文礼，各统一军，其中以秦琼官位最高，升任正五品的车骑将军，而尉迟敬德为从五品的翊师将军，新文礼为正五品下的镇远将军。

    从军衔上看，秦琼自然是三个人之中的老大，但他们的兵权却是一样的，各有五万。

    秦琼统管左侯卫，新文礼统管右侯卫，尉迟敬德统管左诩卫。

    豹骑军原本就是右骁卫的外军独立出去的，现在归于秦琼的左侯卫，重新成为一卫的外军，由秦琼授命管辖，陆尘直接管辖。

    三军虽独立分制，但却无形之中成为一体，全都被陆尘攥在了手里。

    其中尉迟敬德掌控的左诩卫，名义上是天子的亲卫军，这意思就是，你陆尘从现在开始，就得给我杨广当保镖了。

    右屯卫因为随宇文化及造反的缘故，如今在杨广面前的地位那是大打折扣，而且由于损失惨重，所以右屯卫基本上就等于是废了，名存实亡。

    虽然还有这个编制，但在不久的将来，肯定会来一场大换血。

    封赏过后，大量的人事调动开始运作起来，各类丰厚的赏赐也不停的随着杨广的传令兵往洛阳传达。

    天子政令既出，举国涌动！

    许多大将军和朝廷重臣都震惊了，陆尘现在大权在手，已然是权倾天下。

    大隋新晋的文官之首尚书令楚公杨玄感，和之前的武官之首许国公宇文化及，都不及陆尘的光芒。

    宇文化及身败名裂，全家满门抄斩，这自然不用解释。

    虽然他以前是武官之首，可现在他连个屁都算不上，杨广连他的全尸都不留。

    杨玄感虽身为尚书令，杨广对他颇为信任，可出了宇文化及这么一档子事，他对杨玄感也猜忌了起来。

    目前是明升暗贬，虽然提升他为新的尚书令，看似位高权重，已经是封无可封，实际上却因为杨广的猜忌，剥夺了他仅有的兵权。

    也就是说，杨玄感你现在一点兵权都没有了，就老老实实的当个宰相，替朕好好处理朝政吧。

    至于兵权，则被杨广全部揽在了手里，除了给陆尘放了一些兵权，其他人都得把兵权交上来，谁敢不交，那就是满门抄斩。

    这样的做法，的确是为了维护皇帝的利益，从一个皇帝的角度来说，他做的没错，可这样的行为，也令许多将领寒了心，那是令杨广的名声扫地，权威大降。

    从全局来看，单一将领拥有兵权最多的，就是陆尘！

    名义上陆尘只是镇国大将军，行唐王，但从兵权的角度考虑，陆尘已经取代了宇文化及，成为真正的武官之首。

    他手握亲卫军（左诩卫）、豹骑军（左侯卫）、和佽飞军（右侯卫）这三军，总数量达到了十五万人！

    就往边上那么一站，陆尘就可以牛逼轰轰的冲天下势力喊一声：还有谁？？？

    有骑兵，有步兵，有弓箭手，有盾兵，有长矛兵，有重甲兵，还都是十六卫的精锐，可谓是德智体美劳全面发展。

    只要陆尘愿意，他现在就可以挟天子以令诸侯，令他迁都江南，再逼他退位，自己做皇帝。

    但现在明显不行，如果他这样做了，那就是逆臣贼子，名声不好听不说，还会给别人一个攻伐他的借口。

    到时候天下兵马都会打着匡扶隋室的名义，来揍陆尘，完了再扶持个傀儡皇帝，先让傀儡皇帝把自己封个不存在的官位，然后逼人家退位，自己当皇帝，另立国号。

