    当朝宰辅南宫玺，傻眼了。

    因为他看出来了，这次，楚擎没装傻，也没开玩笑，很坚决。

    宁愿借他钱，也不愿意收徒！

    楚擎，也的确没开玩笑，他宁愿白给南宫玺十贯钱，也不想收什么徒弟。

    昌朝所谓“徒弟”，也就是门生。

    这个门生和徒弟，可不是天天研究说、学、逗、唱的，而是学习“思想”。

    “门生故吏遍天下”之中的门生，类似于弟子的意思，亲自教授的弟子就是门生，和科举那个门生无关。

    门生还代表另一层意思，带有臣属和依附的意义。

    按照楚擎的理解，那就是收小弟，这个小弟，要学他的思想，所谓思想，自然就是为人处世、三观、志向等。

    当然楚擎的理解不是完全对，却也差不到哪去。

    黄老四的确是找童归试探过楚擎，说二位皇子想要正式拜师于楚擎，但是这个拜师，并不是说成了楚擎的门下走狗，而是学习楚擎的学问，换到后世，就等于是请了个家教，不是教授哪门学科，而是倾囊相授。

    这本是一件好事，别人求之不来的好事，哪怕是太子少师陶瑸都没这个待遇。

    陶瑸和那些入宫的大儒，只是教授四书五经。

    而楚擎这种私教，教授的是更加广泛的东西，类似于成长阶段的一种陪伴，一种对外界事物的认知。

    黄老四不是一拍脑袋觉得楚擎这人能处，就让俩孩子拜师，而是因为一些其他的缘故。

    天子深知一个明君必须知道百姓是什么样的。

    他老爹昌敖，在边军混过，他老四，也在边军混过，身旁的军伍，就有不少出自百姓，所以这两任天子都知道百姓有多难，有多苦，自己身上的担子有多重。

    可到了昌喻和昌贤这一辈，都没办法再接触军伍或者百姓了，即便接触的，也不是百姓的“全貌”。

    那么如何让昌喻和昌贤来了解这个世道的艰辛，百姓的艰辛呢，需要让别人去告诉他们。

    楚擎，无疑就是最合适的人选。

    楚擎总给黄老四一种错觉，一种楚擎本就是出身百姓是个市井小民的错觉。

    从救济灾民这件事就能看出来，楚擎是朝堂之上为数不多真正了解百姓的人。

    这才是让黄老四满意的地方，他想让楚擎将对百姓的了解，灌输给昌喻和昌贤，让这两位皇子知道，怎么做，对百姓才是最适合的。

    当然，老四是一厢情愿了，楚擎的确说出了那番话，让这俩死孩子有多远滚多远，他可以教授算学，俩孩子楚师楚师的叫着，他也欣然接受，但是绝对不会走什么程序，正儿八经的弄个什么收徒仪式。

    这就类似于后世一样，微信上老公老公的叫着，我如何爱你，如何想你，但是，但是有一点，结婚是不行的，我不会和我老公肯定是离婚的。

    这就是楚擎的真实心理。

    我愿意教授你们一些我认为是好的知识，灌输你们美好的事物，但是，我不需要名义，承担责任的名义。

    不是楚擎瞧不起两位皇子，而是对自己太了解了。

    身处与这个逐渐适应的时代，楚擎从不奢望自己长命百岁寿终正寝，走到今天，许多事都是误打误撞。

    他甚至怀疑自己即便活到七老八十，也不会安享晚年，自己的一生，将是战斗的一生，要吃无数的亏，无数的苦，受无数的屈，哪怕是将死的那一天，这个世道也未必会给他一个答案，这一生所挣扎的一切，所付出的一切，究竟是对还是错。

    连死的那天都无法确定自己是对是错，这让楚擎如何去将两位天家皇子变成“小楚擎”？

    楚擎不愿这么做，也不敢这么做。

    这才是楚擎拒绝的原因，一个没办法说的原因。

    除国贼、救百姓、匡扶天下，华夏数千年历史，想这么做，能这么做，做到了的人，不计其数，可并不能阻止历史的车轮缓慢前行，这些能人志士，哪个阻拦住了历史的巨轮，哪个不是被历史巨轮碾碎了腰间盘？

    自己又何德何能，难道还能超越先辈阻止了历史滚滚前进的车轮？

    楚擎只是想试一试，自己单独试一试罢了。

    这些话，没办法说，南宫玺，自然也不会理解。

    “平儿文武双全，便是比守儿还要更胜三分。”南宫玺凝望着楚擎，语气满是冷意：“不知道多少名士大儒想要将他收入门下，你却如此不知好歹，楚擎，你未免有些自视甚高了吧。”

    楚擎叹了口气，不知该如何解释。

    他不是自视甚高，而是将自己看的太低了。

    南宫玺越说越来气：“救济流民、还有你那拍卖行，平儿日夜不休，为你鞍前马后，吃了多少苦，他为老夫最珍视的侄儿，提及你便恭敬有加，你却如此不知好歹？！”

    很多事就是这样，尤其是朝堂之上。

    一句话，未必可以成为敌人，但是一句话，可以让两个人成为敌人。

    南宫玺对楚擎，现在可谓是极为不满了。

    因为楚擎装傻在先，拒绝在后。

    不是面子不面子的事，而是他为南宫平感到不值。

    他从楚擎的身上，看不到楚擎对南宫平的尊重，这才是南宫玺生气的缘故。

    “啪”的一声，南宫玺将茶杯扔到了楚擎的脚下，满面冷意。

    “既是不愿意收平儿为徒，日后，莫要再对平儿呼来唤去了。”

    角落里的福三走了过来，弯着腰，将茶杯碎片捡了起来。

    “少爷。”福三抬起头，小声提醒道：“南宫公子如今正在筹办商会一事，若是撒手不管了，怕是要耽误您的大事。”

    楚擎微微摇了摇头：“别多嘴。”

    南宫玺更来气了：“好啊，好你个机关算尽的千骑营大统领楚擎，想要撇开干系，又想利用平儿的身份，好，好，你楚擎的嘴脸，老夫是见识了。”

    福三没吭声，但是那副表情，很是耐人寻味。

    三分鄙夷，两分不屑，四分犹豫，一份跃跃欲试。

    这样的表情，在南宫玺眼里，无疑是火上浇油。

    江月生一直在外面的窗户下面“偷听”，一看福三要开口，顿时激动了起来，和个死变态似的。

    二狗知道，福三绝对是要怼当朝宰辅了，他想学习学习，同时吸取吸取经验。

