    得意的方坤，加之天牢里灯火相对黑一些的缘故，方坤并未发现此时方表脸上冷冷的恨意，他只是戏谑的看了一眼地上躺着的韩三千，眼神里还带着丝丝挑衅的冷意。

    似乎在告诉韩三千，即便是他爹来了，那也不是韩三千可以保命的理由。

    在看看周围发生过激烈打斗的痕迹，方坤脸上的得意便更加隐藏不住了，想来，这货已经被那杀戮者玩了一个遍了吧。

    不过，更让他高兴的是，韩三千受了如此大的屈辱却依然还活着。

    若是找到冰神，哼，一切的事那都正朝着自己所想的发展。

    不过，与他不同的是，此时的方表却早已经牙关紧咬，怒火乱蹿了。

    如果说以前的方坤是他方表人生最大的门面和骄傲，那么现在，方表甚至觉得生个蛋都比生这样一个忤逆子要好的多。

    “人是你抓的？”强压怒火，方表问道。

    丝毫不理解父亲的意思，方坤倒是答的自如：“正是。”

    “你凭什么抓人？”

    “这小子当众调戏妇女，自是当抓。”方坤道。

    “这中间是不是有什么误会？”尽管火大，但毕竟是自己的儿子，方表依然没有放弃最后的机会，试图引导自己的儿子。

    可在得意的方坤眼中，不仅丝毫体会不到父亲的用心良苦，反而兀自觉得，韩三千一定在父面前说了什么，以至于父亲想要调查清楚。

    “哪有什么误会，此事人证物证俱在。”方坤道。

    “若是人证物证俱在，你便给我拿出来。”见这蠢货丝毫不上道，方表也微微怒道。

    听到这话，方坤眉头一皱：“不是吧，父亲？你的意思是，你宁愿相信这臭小子，也不愿意相信你的亲儿子？”

    亲儿子？

    不提还好，越提方表却是越火大，老子现在都恨不得跟你脱离父子关系了，你还跟我亲儿子？！

    你他妈的简直是个逆子啊。

    “我只相信事实。”方表怒声道。

    “你父亲说的没错，若是你有证据，尚且拿出来。”柴荣也冰着脸冷声而道。

    “师父，连您老人家也……”方坤一愣，完全傻在了原地。

    这什么情况？！

    “师父？”柴老先生冷声一笑，不屑而道：“方公子可莫要乱喊，柴某人云淡风清一辈子，闲云野鹤孤身一人的日子早已经过惯，从不打算带上第二个人过，自然也就不会收任何的徒弟。”

    “况且，柴某人可不敢高攀方家，还请方公子，饭可以乱吃，但话莫要乱说。”

    说完这些，柴老先生将脸微微一别，连看也懒的看一眼方坤。

    听到这话，不光是方坤傻了眼，就连一旁的方表也是傻了眼。

    什么意思？！

    这意思是，方坤的拜师之旅，就……就这么结束了？！

    这……

    如果说，方才得知能拜师柴老先生有多么的高兴，如今，听到这个晴天霹雳的消息，便有多么的悲惨！

    防佛一瞬间，从天堂掉进地狱，然后还被人狠狠的踩上几脚。

    “师……柴老先生……为……为何？”方坤感觉不可思议，脸上的意气风发变成满脸的不解：“就因为……就因为我抓了这个贱人？”

    “贱人？”柴老先生冷哼一声，若他是贱人，那你又是什么？！

    但就在柴老先生准备反驳他的时候，突然之间，此时的方老先生无意的扫了一眼韩三千的双腿，当看到腿上那漆黑无比的一片时，不禁是触目惊心。

    当方表随着柴老先生的目光移下，也同样看到那腿上之上，整个人也惊目大瞪，同时身形一歪，直接倒在了牢房的栏杆之上，指着方坤，气不打一处来：“你……你……你这孽子，你……你到底对他做了什么？”

    <!--over-->

