    喧闹的病房外终于安静下来。

    赶走他们的护士收回脸上的怒气，打开门，推着那个车子进去。

    没过多久，她再次出来，推车的滚动声多了几分沉重。

    ......

    秦云书是在摇晃中醒来的，一睁眼，就发现自己躺在车子的后座上。

    这车子正在行驶，但是，她不应该是在医院的吗？

    是叶瑾墨把她带出来了吗？

    对了，叶瑾墨怎么样了？

    秦云书内心有无数的疑惑，车内除了她还有另外一个在前面开车的女人。

    秦云书不认得这个人，但是还是开口问道：“请问你是谁？你要把我带去哪里？”

    “别担心，只是带你去一个地方，我们不会伤害你。”

    黑琪淡淡的回道，秦云书心下一沉，觉得这真是刚出虎穴又入狼口了。

    最近到底是怎么回事？怎么老是有人想绑她走？

    而且一个个连起来，就像是个阴谋。

    是谁想对从她身上得到什么吗？

    秦云书冷静下来，如果真是这样的话，她倒要看看，到底是什么阴谋，非要把她绑过来才能解决？

    只希望这些事情，不要再次牵连到叶瑾墨了。

    他已经为了自己付出太多了，现在还生死未卜。

    秦云书冷静下来之后，问道：“那你能告诉我叶瑾墨的情况怎么样了？还有，你们绑我来，不会对叶瑾墨做些什么吧？”

    “你放心，我们的目的是你，不会对其他人怎么样。”

    黑琪有些意外的从后视镜看她，一般遇到这种情况，不是都慌张的问他们到底要干什么的吗？

    怎么会先关心起其他人来。

    而且还过分的冷静。

    该说不愧是陆燃感兴趣的人吗？

    黑琪将秦云书和自己做了对比，觉得自己果真比不上她。

    秦云书没思考多久，车子就停了下来。

    黑琪出去打开门，伸手接她下来。

    这个绅士的举动由一个女孩子做出来，倒是叫秦云书有些意外。

    秦云书也不扭捏，把手搭上去，下了车，看向前面这栋大宅子。

    她十分的冷静，竟然有说不出的淡定，虽然穿着一身病号服，却也无损她的气场，只是平添几分柔弱。

    “请吧，秦小姐。”黑琪做了个手势，请她过去。

    秦云书环顾四周，知道自己逃跑的机会为零，也只能看看，要把她带过来的人，到底要做什么了。

    秦云书踩着黑琪递给她的人字拖走进去，因为天气已经冷了下来，穿着拖鞋有些冻脚，叫她感到不舒服。

    只是现在这种条件，在不清楚对方是什么性格情况下，这点不舒服秦云书还是可以忍一下。

    她身上披着黑琪刚才给她的大衣，搭配着病号服和人字拖，怎么看怎么不搭，但在她身上却没有违和感，甚至衬得她看起来有种大病初愈的脆弱感。

    哪怕是处于现在的处境，她也十分的吸引人。

    黑琪感到一阵恍惚，觉得陆燃要是对这样的人产生兴趣，真的不是一件很奇怪的事情。

    偌大的宅子里，也不知道什么原因，连佣人也不见多少个，空荡荡的更让人觉得冷。

    秦云书忍不住的小小的打了个喷嚏，觉得更冷了。

