
　　“来人啊，去查，究竟是什么人敢陷害定王妃与丞相公子。”皇帝当然不相信，这两人会搅在一块儿，明显是有人想陷害，说这话的时候，他还深深地看了眼赫连锋。

　　不省心！

　　竟然还打这么主意。

　　要成功就算了，如今没成功，最好是不要留下被人抓住的把柄，否则，还不知道要怎么收场。

　　“不必了。”唐果突然出声，引起所有注意。

　　皇帝愣了下，心里有些不解。其他的人却是在想，难道定王妃心虚了？她真的和丞相公子有什么？

　　“所有的一切，我都已经查清楚，今天请皇上还有丞相大人，以及定王过来，就是为了解决这件事。”唐果抬眸，视线落在赫连锋的身上，“我很想问定王一个问题。”

　　众人心头一紧，这是有事情啊。

　　什么问题不能关起门来问，非要在这里？

　　众人的八卦之火已经熊熊燃烧起来，这么多人，这种秘密听了，皇帝也没办法杀人灭口。

　　难得机会，一定要听。

　　赫连锋不太明白，但还是道：“王妃，你是不是酒还没有醒？”

　　“成亲四年了，定王竟然不知道，我千杯不醉，再烈的酒，在我这里都是水。”

　　唐本身确实不醉酒，原主也是不醉酒的，所以她没有说谎。这事情，北望国熟悉她的人，都知道。

　　赫连锋心里一突，总觉得今晚要出事。

　　“定王，一开始我以为你是忌惮我的身份，才与我避而不见。”

　　“几个月前，我才明白，你对我壁纸不见，是你的身体有问题。当时我就想问你一句，既然你身患有疾，为何还要答应和亲？既然你身患有疾，为什么三年来无数人诋毁我，你却还站在那里冷眼旁观，任由我帮你背黑锅。”

　　“几个月前，你找到了一个能让你恢复正常的女子，可惜那是所有人眼里的妖，你能恢复正常，都是那妖人使用手段。后来那妖被处置火刑，这事情就暂且搁置。”

　　“但是我没有想到，你还要我的命，更让我没有想到的是，你要我的命，竟然是为了给妖人腾出位置。所以，定王，一个与你成亲四年的结发妻子，竟然比不过能让你当男人的妖，对吗？为了给这个妖腾出位置，你可真煞费苦心啊。”

　　赫连锋脸色已经不知道该用什么来形容了，怎么会？

　　她怎么会知道这么多，是谁告诉她的？

　　他那么小心翼翼的计划这一切，今天的事情，为了稳妥起见，都没有告诉语儿。就他身边的两个心腹知道，皇宫里这些做事情的人，都不知道背后是他在指使这件事。

　　“王妃，你真的喝醉了。”赫连锋感觉到众人看他目光的奇怪，以及皇帝不好太的脸色，故作正定道。

　　皇帝心里也很慌乱了，这事情好像不太对就，有些兜不住了。

　　他看唐果这么冷静，多半是有什么证据。

　　还有使者团，竟然一个人都没有站出来说话，好像在对这件事冷静的观看，他心里一突，不会是他们早就通气过，老三所有的事情，都在人家眼皮子底下进行，就等着这一遭吧？天籁小说网

　　想到这里，皇帝眼前就阵阵发黑。

　　“青枣，将人带进来吧，”唐果回头去看丞相，“还请皇上安排两个人，将我的贴身丫鬟红枣带过来，她还在那边等着呢，我记得那个带我过来的人，还专门用我的鞋，在窗户上印了两个鞋印，定王，你好心思。”

　　苏若语已经不敢吱声，默默的站在人群中，一言不发。

　　等到人都被带进来，赫连锋看着那些人，差点昏厥过去。

　　这些人中，不仅有参与所有事情的人，还有他那两个心腹。他瞪大了眼，不明白这两个心腹怎么会背叛她。

　　唐果轻轻抿唇，赫连锋的心腹当然不会背叛他，但如果他的心腹，一开始就被她换成了傀儡剪纸呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4142章 隐疾王爷的原配（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 