    周吉可以确定，自己又一次到了被自己薅两次羊毛的那棵老树所在的位置。不过眼前的老树已经和周吉之前见过的有了很大的变化。

    那上面本来郁郁葱葱的树叶都已经掉光，光秃秃的树冠没有丝毫美感，反倒在干枯的枝丫装点下显得有点渗人。干枯的树皮下一道道线条隆起，就像是暴出来的青筋，里面似乎还可以看到有液体流动。

    已经不是自己之前认识的那棵古道热肠的老树了啊。

    周吉叹了口气。

    看样子，即便有着自己的灵元潭，这玩意儿也没能扛过灰雾的侵蚀，甚至成了灰雾出现的核心所在。

    龙卷风还在继续推进，只是由于树上被困住的白克己，所以白元庆不得不在击中老树前将龙卷风控制着偏离了路线。

    只是当这龙卷风从老树侧面经过时，树根处居然又是一股灰雾喷涌而出。

    “阵法在树根下面！小心那灰雾！”

    虽然刘老没在场，但在场的还跟着一个经历过这种事情的周吉。

    看到那浓郁的灰雾时，周吉就赶忙提醒起了众人。他可以从那灰雾里感受到了要比周围高出数十倍的冥元含量，要是给一个没有准备的人这么来一下，那结晶可能也得糟点罪。

    还不等众人有做出反应，一道人影却是搭乘着灰雾飞了出来。

    那个是？

    周吉看到那道人影的瞬间，瞳孔缩了起来。

    虽然不清楚那人到底是谁，但是他的手掌，周吉是记得清清楚楚的！

    他不自觉的活动了一下左臂，自己的这条胳膊，就是拜这人所赐！

    人影出现的瞬间，白元庆也是注意到了。矮老头头一次露出了严肃的神情，主动迎了上去。

    那人迎挥手一拍，就是一道旋风飞向白元庆。说是旋风，其实是旋风一般的灰雾。

    白元庆双手连动，四五枚风刃被他抛出，这才终于将那灰雾给绞碎。

    人影似乎有点意外，轻轻咦了一声，抬头搔了一圈众人后看向白元庆。他的面容被灰雾完全覆盖，可周吉明显可以感受到有道充满恶意的视线扫向众人，又停在白元庆身上。

    旋即，人影一跃而起，在灰雾的托衬下直接往白元庆扑了过去。白元庆的速度更快，猛得拔高身形，接连挥手，风刃，旋风，风矢，一道道风属法术疯狂轰击而出。

    四周的灰雾都被震荡一空，而后又被那道人影身上溢散的灰雾给填补上。

    “各位长老，咱们赶快出发，先毁掉阵法！”

    眼见那强大的敌人被白元庆引开，可长老们依旧止步不前，白雨生赶忙开口，当先冲向被捆在树上的白克己。

    只是还不等靠近，就是一条藤蔓以迅雷之势向他抽打过来。

    “小心！”

    一位白家的结晶期长老提醒一声，开口的瞬间，一道火焰从他口中喷出，在空中化为火龙往那藤蔓卷了过去。

    “那树已经化妖了，多半也是结晶！小心应对。”

    龙息诀喷出的火龙已经和枯树的藤蔓缠在了一起。诡异的是那藤蔓上流转着一种气息，似乎是阻碍了火焰的燃烧，让火焰引染藤蔓的过程很是艰难。

    白雨生听到了提醒，在空中脚踩空气，又一次加速，瞬间靠近了白克己。

    整棵树在此刻似乎活过来一般，主干左右扭动，枯枝四处抽打，藤蔓更是乱甩。

    在白雨生刚刚抓住白克己时，一条藤蔓已经是向两人卷了过来。

    好在旁边的长老们终于出手，一时间法诀乱飞，枯树隐隐有被压制的趋势。卷向白雨生两人的藤蔓也被打偏了方向。

    不断有法诀轰击到枯树主干，打得它一阵阵的颤抖。

    可这玩意儿虽然像是固定靶一般，但防御能力却是强悍。就是周吉的风刃也只是在上面留下一道白痕。

    “不对，这树妖已经出现了某种未知的变化，我们在外部攻击树干也是徒劳！”

    终于，在接应到白雨生后，越来越多的长老意识到事情有点不对。刚刚一阵疾风骤雨般的攻击看起来声势浩大，可也仅仅就是看着壮观而已。

    那棵枯树仍然立在那里，丝毫不见受伤的。

    这该怎么办？难道要破坏掉阵法才行？

    周吉也是思索了起来。

    对于敌人已经飞出自己的攻击围这件事情，枯树似乎是有点愤怒。它的枝丫晃动，沙沙做响。

    一只翅膀由灰雾构成的巨大暗褐色飞禽落在了枝干上，歪着脖子看向众人。

    那个是……血鹰？

    在这飞禽出现的同时，远处灰雾里一道道人影走了出来，前前后后足足数十人！

    他们身上散发的实力波动全部都在筑基巅峰，甚至为手的十个人已经到达结晶。更让人惊讶的是，看这数十人的模样，那分明是已经觉醒了部分记忆，拥有智慧的！

    “周吉，我们又见面了。”

    为首的一个结晶中期的壮汉声音嘶哑，在出现的瞬间紧盯住了周吉，一步步向他走来。

    “荒鳄？”

    周吉心中了然。

    看样子自己当时虽然将荒鳄尸体中的冥元处理干净了，可估计还是有人将他的尸体收了起来，用冥元将他复活。

    至于收尸的人是谁，在看到那黑褐色的巨鹰时，周吉也有了猜测。

    “我回来了！来找你寻仇！”

    荒鳄的目光知道全是仇恨，他怒吼一声当先向周吉冲了过来。

    中

    与此同时，那数十个新出现的敌人也是动了，一个个怒吼着冲了过来。

    无论他们生前擅长什么，但现在的他们都是体修为主！

    两边很快战做一团，周吉也没那么多功夫去管其他人。

    在荒鳄冲来的瞬间，他脚下的土地中已经有藤蔓钻了出来。

    看样子这家伙还保留着一些释放法诀的记忆。

    下意识的，周吉跃向一边，就要躲开这藤蔓。

    可就在他还没落地的时候，又是一道人影带着强悍的拳风往周吉袭来。

    临时无法调整身位的他此时只能是双臂交叉在胸口格挡。

    嘭！

    周吉被这一拳轰飞了五六米远才双脚落地。他此时也是看到了来人的模样。

    血鹰寨的大当家。

    看样子这家伙占着体修的便利，在复活后通过灰雾的帮助而跨入了结晶！

