
　　“什么，登徒子？这臭小子居然是出去鬼混了？！”

　　本来泉隐村的人，就很少有读书识字的。得亏前一两年时间，桑湄的夫君从外界进入了泉隐村，选择了定居下来。那人本身是个饱读诗书的文士，这才让桑湄从一个半文盲，变成了一个稍微懂点文化常识的知识分子。

　　桑湄闻言一下子就急了：“难道臭小子坏了谁的名节？”

　　“那还没有。但是他时不时偷偷闯进了仙霞派。那里只收女弟子，就是云书哥算是挂职的长老，都不能在那里留宿的。”

　　李忆如八卦起来津津有味：“也不知道几年前开始，这个少年就摸黑爬山，挤时间钻空子去找小茉晴。”

　　“这个混账，我叮嘱他请人帮忙……没出什么事吧？”

　　桑湄眼珠一转，心下顿时稍安，不由地暗骂了小侄子几句。

　　虽然她不再出村子，但不代表不知道仙霞派。特别鸿书集已经普及了很长时间，早开始从修仙门派弟子使用的高端物品，往下普及到了一般的武林人士。

　　就算泉隐村再怎样闭塞，偶尔还是能得知一些外界的消息。桑湄自然清楚仙霞派如今在各大仙门中的地位，与沈欺霜亦偶有往来，还是忍不住懊恼。

　　李忆如见状赶紧安慰道：“你放心，他只是经常不顾门规去骚扰这一代的茉晴小师妹，大家只是嫌他麻烦。仙霞派时时刻刻都有巡山弟子。就算他有隐蛊，也逃不脱仙霞派一众弟子的法眼，每次都被扔下山门。”

　　“那还成。”

　　反正桑游比较皮实，只要没做什么伤天害理的事，被欺负欺负那都不算什么，桑湄就放心了许多。而谢云书既然知道了有这么个人，等回去有的是时间了解详情。

　　接下来的时，谢云书就跟李忆如一起，去拜访了中央是个水球，周围环绕着莫比乌斯环的炫彩流体——灵枢牧尉，也就是毒瘴的卫戍。

　　这么一看，只有神族的那两个卫戍，长得符合谢云书的审美，至少都还是个人样。

　　甚至鉴于归墟界督的不靠谱，要不是有宿何在，谢云书都考虑过效仿天帝伏羲，再在龙潭里面捏一个卫戍出来，就照着照胆镜守那个可爱的瓷娃娃脸去捏！

　　不过灵枢牧尉的声线，一听就像个治愈系的阿姨，交流起来给人的感觉还是挺愉快的。尤其她对药毒不分家的解读，以及许多医理、毒道的理解，可谓冠绝人间，令谢云书颇感不虚此行。

　　这下草谷又有新鲜玩意儿可以钻研了！

　　等取了一些绝冥之毒的样本，然后记录下许多灵枢牧尉的药理经验，谢云书才心满意足地带着李忆如，离开了毒瘴，并向桑湄承诺尽快找到那个登徒子，让他继续干正事。

　　“小茉晴三年多前就开始被他骚扰了……她当时不就才十二三岁？”

　　从九泉内部通道来回，就不会暴露泉隐村的位置。而在去仙霞派的路上，李忆如却突然发现了盲点，越想越不对头：“变态啊！”

　　虽然喜欢十二三岁的小女孩是挺变态的，但谢云书他自己好像年纪不大的时候，就时不时背着抱着李忆如出去玩。

　　就算那个年纪，当时谢云书还没说有多喜欢李忆如。可要是现在附和李忆如的评论的话，不就证明他自己也是个变态？

　　谢云书不置可否道：“听桑湄的意思，桑游应该是偶然碰到小茉晴。只要小茉晴自己不排斥，咱们也没必要过多干涉。”

　　“唔……”

　　李忆如似乎也意识到了什么，差点把自己给拖下水，低头不再继续这个话题，赶紧转移风向：“听桑湄的意思，器偶之前在毒瘴杀了一位泉守的潜在的继任者？”

　　“是的。”

　　谢云书道：“桑游就是为了找到真凶，才离开了泉隐村，一直漂泊在外。只不过，凭他的能耐想对付器偶，还差的有点远。”

　　“真是矛盾。不继任泉守，就没法快速提升。继任了泉守，就又不能随便外出。”

　　毒瘴泉守四年一选的规矩，虽然能最大程度保证公平，不令九泉为一人窃占。但对泉守本身实力的提升维持，其实意义不是特别大。要不然当年器偶入侵毒瘴，破开神农结界之后，也不至于桑湄事先都没有察觉，一点抵挡的机会都没有。

　　桑游死掉的那位故人，还算是他的义兄，才更难以放下这个仇恨。

　　李忆如眉心一紧：“那他该不会自暴自弃了吧？”

　　谷</span>“应该没有。”

　　谢云书脑筋一转，总觉得自己发现了一个有趣的联系：“说起来，忆如你不觉得桑游很像背负血海深仇的主角吗？”

　　“啊？”

　　“出身神秘，又跟器偶有关，还认识仙霞派的小姑娘。仙霞派的小姑娘，又认识明庶门的小姑娘。大家结识一番，一男二女的标准配置就凑齐了。之后再入队几个队友，就可以去打boss了。”

　　谢云书也就是随便猜猜，虽然有点歪，但是很合理。

　　连李忆如都恍然大悟地说：“有道理。那云书哥要不我们之后把他抓过来敲打几天，让他学正经一点？”

　　“小茉晴练了我给她的功夫，已经过去好几年了。我想桑游应该打不过她？”

　　谢云书对此颇为确信：“我跟桑游又不熟，没那个必要。”

　　“那你还说他是主角？”

　　“也可能是提供线索的路人甲npc嘛。”

　　跟谢云书风风雨雨大几十年，李忆如对这些形容词也不以为怪，点点头也就随他去了。

　　不过，他们这一次去仙霞派，麻烦沈欺霜留意一下桑游，转达一下他姑姑的警告。紧接着，沈欺霜听说了天窍的事，竟然主动请求谢云书把她的二徒弟，给带过去修炼一阵子。

　　没错，就是身材有两个男人那么强壮，两米多高的庄锦。

　　“欺霜姐你确定？”

　　“嗯。纵有诸多外界修仙弟子爱慕，庄锦却一心求道，无心私情。宁可修成仙境，多为苍生干实事，救一些孤苦贫弱。”

　　沈欺霜略加解释，而后叹息道：“谢师弟你非以貌取人之性情。其实庄锦的资质，在仙霞派一众弟子中，乃是除了茉晴之外，最为突出的一个。”

　　“竟然是这样？”

　　谢云书刚刚想确认一遍，自然不是因为他看不起庄锦，调侃人家外貌。只不过怕庄锦她闭关一甲子，把人都给闭没了，就有些对不起沈欺霜。

　　谁曾想，庄锦居然是仙霞派里，修仙天份数一数二的？

　　并非偏心向谁，仅仅是实事求是，沈欺霜道：“茉晴她虽然天赋出众，但目前心里有些心结难解，修行之路未必有多么顺遂坚定。这些弟子当中，唯独庄锦道心甚笃，我看好她能更进一步。”

　　“居然不是你的大弟子卫绡？”

　　“卫绡忙于派中杂事，将来继任掌门绰绰有余。可论仙道禀赋……”

　　多年下来，仙霞派这么大家业。能入沈欺霜眼，有成仙指望的也不过就庄锦，和白茉晴两个而已。可想而知，仙道之艰难。

　　卫绡毕竟是她大弟子，沈欺霜没有继续说下去。谢云书却理解了她的意思。难怪庄锦不仅在仙霞派众弟子中有极高人望，还能得沈欺霜青睐。

　　不过，要是有个成仙的弟子当仙霞派门卫，那似乎也挺风光的。

　　至少桑游以后想潜入仙霞派，那就更没指望了吧？

　　结果，李忆如想得却是另外一件事，一针见血地反问道。

　　“要是庄锦能够成仙，七七姐你是不是就可以和小虎哥双宿双飞了？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十八章 人不可貌相免费阅读。https://xs.23sk.com 