    第2章 让封神的暴风雨来的更猛烈吧

    同时武庚心中也再不禁激动古怪心念电转。

    ‘那镇国武成王黄飞虎，原本那便宜老爹帝辛，当真会调戏其已生了四个儿子的黄脸夫人？那便宜老爹也太饥不择食了吧！’

    ‘这一次，其不会还用同样的借口叛出朝歌，学关二爷来一个过五关投西岐吧？然后也污蔑自己，调戏其黄飞虎已生了四个儿子的夫人？’

    武庚却清楚记得后世封神的记载，那位便宜老爹帝辛，竟然有绝色妖后妲己之下，还调戏其黄飞虎已生了四个儿子的黄脸夫人，那便宜老爹到底得多饥不择食？

    这一次总不能还用同样的招数，来污蔑自己荒淫无道，调戏其黄飞虎已生了四个儿子的夫人，然后再叛出朝歌投西岐而去？

    还有明日的女娲宫进香……

    结果就在武庚忍不住激动期待心念电转的同时，脑海中也连续响起系统的声音。

    【叮！皇威首次满9，完成初级人皇任务，获得人皇九连抽奖励！请问现在是否抽奖？】

    一下武庚也更加忍不住激动了，这之前没有注意了解人皇系统，不想这第一次满足抽奖资格，竟然就获得九连城的奖励！不知自己又会抽到什么奖励？

    顿时武庚也不禁激动心中下意识念道：“抽奖！”

    然而不想心念刚一动，脑海中便开始接连响起系统的声音！

    并同时也一下了解之前忽略的抽奖奖励，竟然并不仅仅只能召唤诸天人物，同样可以通过抽奖获得功法、法宝、神通等其他奖励。

    【叮！恭喜获得人皇专属神兵--人皇剑！】

    ……

    【叮！恭喜获得功德防御至宝--鸿蒙衣！】

    ……

    【叮！恭喜获得随身鸿蒙洞天--人皇戒！】

    ……

    【叮！恭喜获得至尊人皇圣体！】

    ……

    【叮！恭喜获得神通天罡三十六变！】

    ……

    【叮！恭喜获得神话大罗法—鸿蒙造化道！】

    ……

    【叮！恭喜获得上古异兽坐骑—开明兽！】

    ……

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--人中吕布效忠！】

    ……

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--死亡之刃荆轲效忠！】

    ……

    接连不断的系统声音在武庚脑海中响起，让武庚都来不及反应，便直接不禁激动到两手微微颤抖。

    只见脑海中一个冥冥中的空间，却已是出现九连抽的奖励，只需要心念一动却就可以提取，并同时出现奖励的介绍！

    武庚直接便忍不住心中默念第一道奖励：‘人皇剑！’

    紧接便手中光芒一闪，出现一把睥睨天地之剑，瞬间武庚气质也不由大变，仿佛一剑在手，即可让天下万兵匍匐！一瞬而成为诸天万界的至尊人皇！

    并同时脑海中也出现人皇剑的介绍：‘诸天万灵人为道，人皇之剑，可斩诸天万灵！’

    那岂不是，管他什么仙神，还是西天的佛祖，自己都可以将其斩了？不知道能不能破那圣人之体？那圣人应该也属于诸天万灵吧？就算不能斩了那元始、准提，但也应该能伤了圣人之体！

    一下武庚也更加忍不住激动了，不知相比较那通天教主的诛仙四剑，还有那血海冥河老祖的元屠阿鼻两大杀伐之剑又如何？

    紧接便再次心中默念：‘鸿蒙衣！’

    瞬间便又身上鸿蒙之光一闪，而无声无息出现一套鸿蒙衣。

    并同样脑海中紧接出现鸿蒙衣的介绍：‘功德防御至宝鸿蒙衣，可化解一切法宝、神通攻击，并可随心意变化外形！’

    顿时武庚心中也再忍不住激动好奇，直接心念一动，鸿蒙衣便化为黑色的大袖王服，同样以金线刺边刺着玄鸟的图案，不过此时却再无任何法宝可伤自己！

    紧接再心念一动，却又化为一身灰色的道服。

    武庚随便感受一下鸿蒙衣，便又再次心中默念：‘人皇戒！’

    只见手上光芒一闪，便又出现一枚人皇符文环绕的戒指，同时更能清楚的看到人皇戒之内的一个鸿蒙洞天世界！仿佛并不仅仅是一个洞天，而是真正的一个鸿蒙世界！

    不过既然带了洞天之名，显然也就只是洞天鸿蒙世界，但对于武庚也已经足够大了。

    接着再心念一动，武庚身影便出现鸿蒙洞天内，无比神奇的人皇戒却依旧戴在手上，如此往后危险的时候，岂不就可以躲进人皇戒内？

    武庚继续忍不住激动好奇期待心中默念：‘人皇圣体！’

    瞬间便冥冥中脑海深处降下一道玄黄之光，玄黄之光融入身体，也让武庚只觉从未有过的舒适，并同时脑海中也再出现人皇圣体的介绍：‘人皇圣体，可免疫不受任何神通与毒的影响！’

    一下武庚也再次不禁激动了，如此岂不是万毒不侵？更不会再受任何神通的影响，比如女娲宫进香时的一阵狂风，应该再无法影响自己神魂颠倒，然后题下一首诗。

    接着武庚继续心中默念：‘天罡三十六变！’

    果然瞬间脑海中再出现天罡三十六变神通修炼之法，但却都是需要修炼的，不过即使是需要修炼的，武庚也同样忍不住激动了。

    只见天罡三十六变，明显又跟后世记载的有些不同。

    斡旋造化：乃无中生有，或转换事物的本质，可以造化万物，又能颠覆原有宇宙法则，重新定义新的法则！

    颠倒阴阳：可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白，谓之神牢天劫，乃万物之逆旅，倒转乾坤！

    唯一一点就是还需要修炼，不过即使需要修炼，武庚同样忍不住激动了，却还有呼风唤雨，腾云驾雾，划江成陆，纵地金光，翻江搅海，五行大遁，六甲奇门，起死回生！

    于是不着急一个个细看，武庚便继续心中默念：‘鸿蒙造化道！’

    顿时一神话大罗法再出现在脑海中，并同样有着介绍：‘一证永证，超越一切，无所不能……’

    什么天道圣人，一旦最后证道神话大罗，似乎就连圣人都可以秒杀，不过同样需要修炼，而且还是有等级的，需要时间才能证道超越一切的神话大罗！

    那自己有了这些神通，还有这鸿蒙造化道的神话大罗法，连苟都不需要了，自己还怕个鸟？就让这封神的暴风雨来的更猛烈吧！

    武庚继续心中默念：‘开明兽！’

    瞬间便又一类虎而九首的异兽便一闪出现在面前，九个虎头摇曳间威严睥睨天地，不过跟后世记载不同的，却并不是人面，而是真正的九个虎头！

    并一出现便有着意识相连，武庚心中直接便传来开明兽臣服的声音道：“拜见人皇陛下。”

    两条前腿直接匍匐拜倒，武庚直接手上人皇戒一闪，便将开明兽收进鸿蒙洞天世界，瞬间开明兽也忍不住震惊好奇四处观看。

    但武庚能看到鸿蒙洞天内的开明兽，开明兽却无法看到武庚，而且开明兽还是真正的开明兽。

    终于到了最后武庚最期待的两人，也不禁心中试探默念：‘可不可以查看一下两人的实力？’

    不知道这随机抽奖召唤的两人，在这封神世界又是什么实力？一个是人族武力第一的吕布，一个是人族第一的刺客，吕布的辕门射戟可是射术无双，那荆轲也可以用来刺杀西岐。

    ?  ?新书发布第二更，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

