    我的身体就好像被风吹过了一般，身体迅速的干枯着，我感觉到我的身体变成了干柴，我感觉到我的骨头就要被烧焦了。

    就在这个时候，我的身体突然间发出一阵剧烈的颤抖，就好像是遇到了什么恐怖的事物一般，我看到，我的身边突然间出现了一朵青色的莲花，那朵莲花不断的放射着青光，将我笼罩在了里面，不一会儿的功夫，我的身体就被那朵青色的莲花给救了起来，然后慢慢的缩小，最后变成了巴掌大小，钻进了我的身体里面，进入到了我的灵魂深处。

    我的身体恢复如初，我慢慢的睁开了眼睛，我发现，我现在躺在一条河流旁边的石头上面，我的身体还保留着原来的样子，没有任何的变化。

    我的身体虽然恢复如初了，但是，我的身体却变的更加的虚弱了，我感觉到，我的实力好像已经完全的废除了，我已经变成了一个普通的凡人了。

    我来到了空地，这里冤魂最多的地方就是这片山谷，我的眼前，到处都是一具具的冤魂，那些冤魂的尸体，都被冻结了，变成了白骨，散发出了一阵阵寒冷的阴气。

    我看到这些冤魂，就忍不住想吐，我感觉到我的胃部一阵恶心，差点就吐出来，不过，我的嘴巴却没有张开，我只感觉到自己的喉咙一甜，一口鲜血就喷涌而出。

    我感觉到，我的身体已经完全的没有了任何的知觉，我的意识也开始变得模糊了起来。

    就在这个时候，我突然间看到，在远处，有两只厉鬼在撕咬着一个人的魂魄，那个人的魂魄已经完全被这两只厉鬼撕咬的七零八落了，就连他身上穿着的衣服都被两只厉鬼给撕扯的粉碎，露出了他赤果果的身体。

    看到这一幕，我的心里面顿时大怒，我的身体突然间就从地上弹射了起来，朝着那个人扑杀了过去。

    我手中突兀的出现了一柄短剑，直接朝着那两只厉鬼劈砍了过去，一道刺眼的银色光芒从我的剑刃上面迸发而出，我的剑刃狠狠的斩向了其中一只厉鬼，噗嗤一声，我的剑刃，瞬间将那只厉鬼给切成了两半，鲜红的血液，顺着剑锋，缓缓的滴落而下，洒在了地上，溅起了一层血雾。

    那只厉鬼被我给击败之后，另外的那只厉鬼，也发现了我，它们立即转身逃跑，但是我怎么肯放过它们呢？

    我身形猛的一闪，瞬间就消失在了原地，朝着那两只厉鬼追了过去，我的身影很快的就消失在了那两只厉鬼的身后。

    那两只厉鬼感觉到了身后传来的那道凌冽的寒气，它们不敢回头，只是拼命的逃命。

    那两只厉鬼，跑了一段距离之后，它们突然间停了下来，我看到，它们的身体，竟然在一点一点的变的透明了起来，最后，它们的身体变得虚幻了起来，最终，砰砰砰的两声，两只厉鬼就被我打的四分五裂了，我看到，那两只厉鬼，被打的四分五裂的尸体，竟然全部变成了一颗颗的黑色珠子，然后全部被我吸收了进去，我的身体，再次恢复了原状。

    看到这一幕，我顿时就愣住了，我怎么也没有想到，我竟然会有这种本事，刚才那两只厉鬼，竟然被我一拳就给打死了，而且，我感觉到，这些珠子，全都是好东西，这些珠子，全都蕴含着庞大的能量，我感觉到，这些珠子，都比我的身体还要珍贵。

    我看到这些珠子之后，心情激动不已，不过，我并没有把这些珠子给吞噬了，因为，我现在身体太虚弱了，我需要补充营养才行，否则的话，等我的身体恢复了元气之后，我的身体就会再次受损，那样的话，我的身体就会变得很脆弱，我怕我根本就承受不住这些能量的灌注，所以，我决定把这些珠子拿回去交给师傅，让师傅帮我炼化。

    这些珠子的能量实在是太庞大了，如果全都炼化掉的话，我的实力肯定会提升很多的，到时候我对付那些妖魔鬼怪，肯定会容易许多。

    我想到这里，便不由自主的笑了起来，这一路走来，虽然我的生命遭到了威胁，但是，我也没有白费，我的修为也得到了极大的提升，我现在感觉到，我的力量，好像已经恢复到了巅峰状态。

    想到这里，我的心里面也不由得兴奋了起来，这一趟的收获，真是太丰富了。

    我站起身来，然后准备离开这里，但是，就在这个时候，我的身体突然间一震，紧跟着，我感觉到一股强大的力量突破了束缚，朝着我冲了过来，一时之间，我的身体，竟然不受控制的倒飞了出去，重重的摔在了地上，然后，我的身体，不停的往后退去。

    我摔倒在地上后，我的身体，就感觉到了一股股巨大的疼痛袭击而来，一时之间，我的脸色苍白。

    我需要抓一只鬼魂炼制丹药来恢复我的修为，我现在需要尽快的恢复我的修为，否则的话，我的实力越来越弱，我的危险也就越来越大。

    不过，我没有想到的是，那个神秘的老者，竟然还是不肯放过我，竟然又朝着我追赶了过来。

    最近又有鬼魂在纠缠人类，这些鬼魂的数量，已经达到了二十只左右，我的身体虽然已经变得非常强大，但是，我毕竟只是一个普通人，我的身体，根本就抵挡不住这些厉鬼的攻击，我现在的处境，可谓是相当的危险。

    我的身体不停的往后退着，但是，那两只厉鬼的实力，却是相当的强悍，不仅是速度奇快无比，而且，它们的力量，也相当的恐怖，我现在，根本就无法和它们抗衡，很快的，我就被它们逼迫到了悬崖的边缘。

    我看到，那个老者，也追上来了，他的身形在天空中飞舞了几圈之后，便朝着我扑了下来。

    那个老者，手中握着一根长长的绳索，他挥动着手里的长长的绳子，嗖的一声，就朝着我甩了过来，我看到，我的身体周围，突然间就出现了一道巨大的黑色的网子。

