    “正义小队”懵比了，傻眼了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们没想到会是这般，刚刚这一招到底是什么。

    为什么，两拳轰在胸脯之上，便有这么大的杀伤力。

    “你干什么？”断冥看着慕凉问道。

    “疼吗？”慕凉两拳轰在断冥的胸脯上，抬头期待的问道。

    “你说呢？”

    ……。

    虚无心双手抓着自己的胸脯，仰天长啸着，他不敢相信自己会输，那疼痛真的无法抵挡，太痛，实在是太痛了。

    痛的都快让人崩溃了。

    林凡来到虚无心面前，在其眼中，那可是庞大的经验啊。

    青天位初阶，那该有多少经验啊，尤其是现在最强BuFF还有一些时间，这得增加多少经验？

    这是林凡最为期待的事情。

    只要有经验，天下没有自己办不成的事情。

    不管是多么强大的敌人，在自己的面前，终将含恨而死。

    “我是虚界虚无心，你不能……。”虚无心艰难的开口了，可是这阵阵疼痛，犹如噬心一般，哪怕是呼吸之间，便有疼痛传来。

    林凡一斧抗在肩膀上，随后看着饱受无尽折磨的虚无心，浅笑一声，双手也在那比划着，“等会我是砍你左边，还是右边呢，这个问题实在是太让人为难了。”

    “你……。”虚无心想奋起反抗，有着就算死也要拖着林凡一起下去的心，但是这一切也都是想想而已，因为现在这疼痛感，连动一根手指的心都没有，更不用说别的了。

    “林哥，杀了他，这种败类就应该死。”慕凉说道。

    “没错，这种败类就应该杀了。”众人也都点头附和道，这种人不值得被人可怜。

    ……。

    “哈哈……人人都要我死，可是你们在我看来只是一群蝼蚁罢了，虚界又如何，大千种族又能如何，最终不过是一场梦而已，我虚无心既然走上了这条路，我就不会后悔，杀了我，你们也不会好过的。”

    “古族的强大不是你们所能想象的，万年来多少人想要推翻古族，可是结果又能如何，既然无法反抗，倒不如屈身求全，你们只会将这一切推向无尽的深渊之中。”

    虚无心笑着，眼神之中闪烁着异样的光芒，在这一刻一边忍受着疼痛，还能说出如此之多的话。

    这一点林凡佩服的很，也不知道这家伙这么做到底是为了什么，既然不怕死，为何要屈身与古族。

    “嗡……。”

    斧刃在夜色之下，散着光芒，锋利的刃口割裂了虚空，荡起了一丝波纹。

    不管这家伙怕不怕死，反正今天必须得死。

    庞大的经验就在面前，绝对不能错过。

    虚无心看着那斧刃，心神猛的一颤。

    噗通！

    就在这时，林凡神色微微一变。

    “饶命啊……。”在林凡看来不怕死的虚无心，此刻突然猛的一跪，双手捂着胸脯，求饶着。

    “额……。”林凡一愣，刚刚的话还是收回好了，这完完全全就是一种坑啊。

    这虚无心先前所说的话，完完全全就是不怕死的代表啊。

    可是这变化也实在是太快了吧。

    “放了我，我知道许多古族的事情，只要放了我，我愿意告诉你们一切。”

    “我不能死，我真的不能死。”

    ……。

    林凡现在很是满意的看着虚无心，这样子才是自己所认识的虚无心啊，只有这样的虚无心才是那种为了活命，弑父，出卖同胞的禽兽啊。

    对于禽兽，从来都不手软的。

    手起斧落，一斧收割。

    “恩……。”

    就在这个时候，林凡突然现最强BuFF的时间，快要消失了，顿时一凝。

    “我砍……。”

    “噗嗤……。”

    “叮，最强BuFF消失。”

    “叮，恭喜击杀青天位初阶虚无心。”

    “叮，恭喜经验增加五万。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，是否神识寄托虚空，证得青天位。”

    “叮，要啥自行车，要啥神识寄托，强行升级。”

    “叮，青天位初阶。”

    ……。

    林凡听着系统的提示声，对这自言自语的系统，也是已经习惯了。

    不过就在刚刚，林凡明显的感受到，虚空之中有一股意志牵扯着自身，后来被系统给强行斩断了。

    在古圣界想要突破青天位，必须神识寄托虚空，立下牌位，证得青天。

    可是如今林凡在系统的帮助下，直接砍断这一切，无需神识寄托虚空，从而成为青天位的强者。

    “轰……。”

    刹那之间，一股气息猛的爆出来。

    夏泽华面色一变，被这股气息，猛的压退了数丈。

    “这气息是……。”夏泽华没想到林兄，在这一时刻，竟然突破了修为。

    “哎呦……。”慕凉等修为不足的人，则是被这股气息，吹得东倒西歪，在地上匍匐打滚。

    “林哥，轻点……。”

    林凡此刻闭上双眼，他感觉自己的神识，仿佛能够遨游在无尽的虚空之中。

    在那无尽的虚空之中，一块块散着神秘的牌位漂浮在虚空之中。

    身躯之中充斥着一股强大而又磅礴的力量。

    这就是青天位所拥有的力量。

    一指挥出。

    虚空撕裂，虚空洪流四溢。

    林凡嘴角露出一丝笑容，终于能够撕裂古圣界的虚空了。

    这对林凡来说，是一个很大的进步。

    双眸开阖，一道精光闪烁，随后逐渐内敛。

    “妖城，吸收。”

    林凡不知道“妖城”何时才能进阶，但是“妖城”属于神器，所需要的妖气，自然很是庞大，不过林凡并不着急。

    古兽，古族如此之多，这资源多的很，总有一天会脱变成真正的神器。

    不过让林凡有些失望的便是，最强的BuFF，没有运用的好。

    不过做人也不能太贪心，连续突破了好几个境界，也要满足了。

    自己这种升级度，可以说是做了火箭了，像夏泽华他们，也不知道修炼了多久，才有如今这般修为，而自己仅仅几天时间，就已经越了他们，这等度还能说什么。

    “林哥，你太厉害了。”慕凉眼中小星星闪烁，一脸的崇拜之色。

    “林兄，没想到你的天赋如此之强，战斗之后，就能突破境界，这等天赋简直恐怖啊。”夏泽华感叹的说道。

    “哈哈，低调，低调……。”林凡淡然的摆了摆手，“这些不值一提。”

    “风范，这就是风范，你们好好学学，我林哥这是何等的风范，何等的谦虚……。”慕凉站在林凡身边说道。

    “马屁精……。”断冥撇了慕凉一眼。

    “哼……不跟排名比我低的人一般见识。”慕凉说道。

    ……。

    众人看着两人，也是无奈的笑了笑。

    “林兄，古族死在这边，那边恐怕已经察觉了，为了安全起见，我想我们还是赶紧离开这里。”夏泽华说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    也不知道杀了虚无心之后，自己的排名又上升了多少。

    ps：今天是平安夜啊，希望大伙平平安安……。(未完待续。)