    拓跋紫火大，“我这轿子太小，坐不下三个人！”

    “麒儿现在还不能算一个人。”冥北凉厚着脸皮道。

    “麒儿现在只能算是娘亲身上的一个小挂件。”小肉团子萌萌哒道。

    “那行，我把轿子让给你们！”拓跋紫猛地站起，就要下轿。

    小肉团子扑过去，抱住拓跋紫的腿，不松手。

    冥北凉赶紧伸手护住他们，轿子有些摇晃，他怕拓跋紫没站稳，腿上又挂着小肉团子，摔了。

    拓跋紫不能把小肉团子扔了，只得坐了回去。

    “今夜不能去郊外树林赴约。”冥北凉说道。

    “御王殿下管太多了，这是我的私事！”拓跋紫硬邦邦回了一句。

    “此人隐藏了大部分实力，真正的实力根本不是你在轩辕雨生辰宴上看到的那般不堪一击，你打不过他。”冥北凉几次追踪，都被他给跑了。

    包括刚刚在轩辕府激斗，依然没能将他擒住。

    “御王殿下关心错人了吧？”拓跋紫转头看着他，语带嘲讽，“轩辕雨的生辰礼，基本全部被你儿子给拿走了，她现在肯定很不开心，御王殿下有钱又有情，此时应该马上抬些礼品去安慰她才对。”

    “紫儿，我知道情霜花海之事，是我尚不能解释清楚，你给我时间，不要如此冷言冷语互相伤害……”她如今对他的态度，比之前更冷，冷得他无法接受。

    “只是情霜花海之事吗？”拓跋紫冷笑反问。

    “还有别的？”冥北凉疑惑。

    呵，果然不敢承认。

    以前高高在上的冥北凉，如今怎么有点让她瞧不起了。

    行，索性一次性说清，让他知道她已经看清他的真面目，不要再来缠着她。

    “御王殿下口口声声说在情霜花海与轩辕雨并未发生关系，那半夜约轩辕雨到御王府私会，今日又从轩辕雨的院中出来，又是怎么回事？”拓跋紫问。

    冥北凉一听，怔愣片刻，骤然勾唇，邪肆地低笑了起来。

    “很好笑吗？”拓跋紫火大，“还是说，说到你的相好，忍不住心里泛起甜蜜了？”

    冥北凉低笑了一会，轻声道了句，“紫儿吃醋了。”

    “谁吃醋了！”拓跋紫不承认。

    冥北凉笑意一敛，正色了起来，“半夜约轩辕雨到府中，是为了我母妃续血之事，今日出现在轩辕雨院中，正是追踪这个名叫揽诀的白发男子。”

    “追踪揽诀？”拓跋紫皱眉。

    “正是，此人来京城的目的不纯，我早就注意到他，今日追到轩辕府他便不见了。”冥北凉轻声说道，“未料，居然敢出现在轩辕雨的生辰宴上。”

    拓跋紫想起昨夜揽诀在御王府门口，今日又敢来轩辕府，也觉得此人目的不纯。

    “若非你说，我并不知道那院子是轩辕雨的。”冥北凉又道。

    “就算是为了你母妃续血之事，大白天为何不将人约去，非要等到夜深人静之时？”拓跋紫对他的解释还是不尽相信。

    “因为此事只有在子时方能进行？”冥北凉答。

    “为何？”拓跋紫问。

    “紫儿，你只需知道，我对轩辕雨绝无半点想法，约她深夜到府，皆是因为我母妃。”冥北凉没有解释，一旦解释，便会牵涉到他的身世。

    “御王殿下也只需知道，在你不能证明与轩辕雨毫无染指之外，必需履行入宫之前的诺言！”拓跋紫说完，大喝一声，“椒耿，停轿！”

    轿子猛地停了下来。

    拓跋紫将小肉团子扔还给冥北凉，掀起轿帘，直接下了轿子。

    但因为太急，跨过轿杆时，脚被绊了一下，差点摔倒。

    椒耿赶紧伸手去扶她，“宫主小心！”

    “紫儿……”冥北凉带着儿子紧跟下来，伸手要去扶她时，比椒耿慢了一步。

    小肉团子立即跑过去，抬头瞪着椒耿，绷着脸，“不用你扶我娘亲，放手！”

    他小虽小，却是气场十足，椒耿忍不住手一颤，就要缩回手。

    冥北凉直接将拓跋紫揽到怀里去，盯着椒耿那双手……

    这双手，他已经看着不爽很久了，若不是顾着紫儿的感受，他早就将这双手剁下来喂狗了。

    “冥北凉，我的人，不准你动他分毫！”拓跋紫看出这对父子的心思，丢下一句警告，从他怀里挣脱出来，转身就走，“椒耿，跟上！下次别备轿子，我习惯走路！”

    “是，宫主！”椒耿赶紧跟上去。

    冥北凉父子被甩在身后。

    “父王，麒儿突然觉得跟着你，很吃亏。”又被娘亲抛弃，小肉团子委屈巴巴地说道。

    冥北凉低头看着他，不爽地绷着脸，紫儿误会他，儿子也嫌弃他？

    “你总是惹娘亲生气，害得麒儿也被娘亲讨厌！”小肉团子委屈地控诉。

    “那是你娘亲误会父王了。”冥北凉硬邦邦道。

    “那娘亲怎么不误会麒儿？”小肉团子问。

    “……”

    没办法回答，冥北凉绷紧了脸。

    “看来，宝宝得认真考虑一下，到底是要父王好，还是要娘亲好。”小肉团子烦恼地挠着小脑袋儿。

    “当然是两人都要！”冥北凉沉声道。

    “可是麒儿要了父王，娘亲就不要麒儿了，父王还会给麒儿找后娘！”小肉团子更加烦恼了，最后下定决心，“宝宝得有立场，宝宝得赶紧决定跟谁好！”

    冥北凉脸色一沉，突然有种要被儿子给抛弃了的感觉。

    果然，小内团子抱着冥白白已经往前走了，“宝宝还是选娘亲好，娘亲不会给宝宝找后爹，父王会给宝宝找后娘！”

    小肉团子走了几步，突然回头，泪光闪闪地看着冥北凉，“父王保重，麒儿以后会回去看你的！”

    “……”

    这儿子白养了，这么容易就抛弃亲爹！

    “父王要记得吃饭，麒儿会在梦里想父王的，父王保重！”小肉团子说完，郑重地抹了一把眼泪，转身走了。

    冥北凉没有去追，唤来影一，让他暗中跟在儿子身边。

    小肉团子很快追上拓跋紫，往她和椒耿中间挤了过去。

    拓跋紫低头一看是小肉团子，眉头忍不住狠狠皱了起来……

