    布鲁托的话音刚落，天空中便传来了一阵翅膀拍打的声音。众人抬起头，发现一群渡鸦正朝这边迅速飞来，领头的那只看上去格外的眼熟。鸦群们在一行人面前落下，在着地的瞬间纷纷变回了人形，为首的正是褐发的精灵索维里斯，鸦人组织的领袖。

    “你们竟然没事！太好了！”索维里斯领着其他同伴朝兰斯洛深深的鞠了一躬，“谢谢你，爵士，你救出了许多我们的同伴，语言根本无法表达我们的感激之情……”

    “救出了你们的同伴？”布鲁托有些奇怪的反问道，“什么时候？”

    “我们刚才看到了你们的战斗…”索维里斯身后一名衣衫褴褛的男人开口道，“就在鬼婆小屋前的那些笼子里。”

    “啊！那些乌鸦！”布鲁托一拍巴掌，“我说大哥干嘛还要额外做那种事…原来你一开始就知道么？”

    “我猜的，不过并不确定。”兰斯洛耸了耸肩，“很高兴我没猜错。”

    “我们有很多事需要和各位谈谈，但这里不是说话的地方。”索维里斯的视线在芙兰的身上短暂的停留了一会儿，伸手从怀里取出了几根黑色的羽毛，“走吧，我们先回落鸦堡。”

    ——————————————

    “怎么样了？”

    一见到阿拉密尔从房间里走出，布鲁托立即从板凳上跳了起来，用他那满是血丝的眼睛瞪着精灵牧师。伙伴们已经抵达落鸦堡两个小时了，但矮人仍然没有脱掉他那满是血污和凹痕的盔甲，也没有去整理他边缘便烧焦了的胡子。

    “嘘，小声点，都睡着了。”阿拉密尔将食指竖在唇边，“神术已经治好了他们的肉体，但精神上所受的创伤不会那么快恢复。不过不用担心，只要休息一段时间，他们会好起来的。”

    “哦…那就好…”布鲁托看上去整个人都松弛了下来，“我能进去看看老爹么？”

    “你能保证安静么？”

    “当然，我用我的胡子发誓！”

    “去吧。”精灵牧师点了点头，“刚才给巴伦德大师治疗的时候，他一直在呼唤你的名字。”

    “我听到了。”矮人的眼里涌出了大颗的泪水，“哦，该死的精灵，快走吧，让我一个人呆会儿……”

    ——————————————

    临时病房是间坐落在角落中的小屋，这里相对安静，很适合病人休息。从里面出来后，精灵发现时间已到了傍晚，天空中不断有大片的鸦群飞过，如同一团团翻滚的乌云，传达着某种不详的征兆。

    尽管四周已经暗了下来，但要塞中大部分建筑中都没有亮起灯火，除了山坡上的一间长屋。那是要塞中的酒馆，同时也是落鸦堡居民的集会所。当他走近后，精灵惊讶的发现酒馆的外观发生了一些变化。原本木质的屋顶如同百叶窗一样被掀开了，每一根横梁上都落满了秘密麻麻的黑色鸟儿，如同是参加乌鸦议会的议员一样。

    门口没有守卫，精灵直接推门走了进去，发现里面的每一张圆桌旁都挤满了人。人们的表情各不相同，有的兴奋，有的紧张，有的忧虑，不过从他们面前的酒杯来看，大部分人都没心情去享受这间酒馆那口感醇香顺滑的招牌麦酒。

    他那位强大而又可靠的同伴坐在房间中央一张巨大的长桌旁，正和身旁的人热切的讨论着什么。阿拉密尔没有立刻凑上去，他挤到了角落里的一张小桌旁，吸血鬼少女正陪着僵尸公主坐在那，手里捧着一杯她最爱的暗红色饮料——鲜榨葡萄汁。

    “他们讨论的怎么样了？”

    精灵在同伴身边坐了下来。由于两人身上那种属于亡灵生物的气息，这里有着整个酒馆中仅有的几张空椅子。

    “刚说到我们在远古神殿中的经历。”小伊莎放下了自己的杯子，“卡拉林叔叔和巴伦德爷爷怎么样了？”

    “恐怕还需要静养一段时间。”阿拉密尔轻轻摇了摇头，“神术唤来的生命能量可以修复他们的身体，但濒死的痛苦可没那么容易恢复。说来有些讽刺，对于那些死的非常干净利落的人，复活后只会对自己的经历感到困惑，反倒是那些被从死亡边缘拉回来的家伙，精神会长时间处于受创的状态……啊，真是抱歉，跟你们说这个有些不太合适……”

    “没关系的。”小伊莎露出了一个有些忧伤的笑容，“我被杀的时候，几乎没有感受到任何痛苦……”

    “而我早已在漫长的折磨中麻木了。”芙兰则无所谓的晃了晃手中的酒杯，真怀念啊……我几乎都忘了这里的麦酒有多好喝，但在尝了第一口后，所有的回忆就都回来了。”

    “您以前来过这儿么，小姐？”

    “我毕竟是国王的女儿啊。”僵尸公主耸了耸肩，“索维里斯以前和我约会的时候，特别喜欢带我来这…”

    “什么？”阿拉密尔的惊呼声引来了数道奇怪的目光，他连忙压低了声音，“那你们…”

    “分了。”僵尸公主举起酒杯再次喝了一口，“在我被杀之前大概半年吧。”

    “因为什么？”

    “因为他是个精灵啊，我无法忍受当我变成一个丑陋的老太婆时，他还和一个三十来岁的小伙子一样。我们大吵了一架吧…也许是好几架。我说他那时肯定会弃我而去，另觅新欢，他却认为我的这种想法是对他的一种侮辱。”僵尸公主自嘲的笑了笑，抬手擦了擦挂在嘴角的酒沫，又揉了揉自己的眼睛，“看看我现在的状态吧，这可真是个绝妙的讽刺。”

    “真是个悲伤的故事。”阿拉密尔的声音听起来非常真诚，“我很抱歉。”

    “听说你是个淑妮的牧师？”芙兰突然想起了什么，“你觉得我的担心对么？”

    “你的担心并非没有道理，但一般不会出现你说的那种情况。”

    “为什么？”

    “因为爱情有两种形式，既能是因为外表，也能是因为灵魂。二者并不矛盾，但只有后者才能持久。”

    “你这是在支持我的观点。”

    “不，我还没有说完。如果只是外表的互相吸引，爱情会像天边的流星、清晨的露水、春天的花朵那样迅速结束。远在第一道皱纹爬上你的脸蛋之前，他就会对你失去兴趣，你根本不会等到衰老真的到来后才遭到抛弃。”

