
　　第248章怎么会是外人！

　　商经国尽管看起来虚弱，但说话时，身上依旧有一种威严的气质，让人不敢反驳他的话语。

　　商青黛却直视他双眼，一脸倔强，说道：“那就试试看！”

　　“你——”

　　商经国怒道：“你离开商家创业，又做出点成绩，就连我这个爷爷都不放在眼里？

　　别说是你，即便是你父母活着时，都不敢这样和我说话！”

　　“你说的没错。

　　他们的确不敢，因为他们太善良，把家人当做一切，若非如此，就不会给商云伟可趁之机，就不会死！我相信，若是他们在天有灵，绝对不希望我像当年的他们一样，对你惟命是从！”

　　商青黛冷着脸说道。

　　“咳咳！你——咳咳咳——”

　　商经国气得脸涨红，急促地咳嗽起来。

　　商云伟连滚带爬，跑到他身旁给他顺气，看向商青黛，怒道：

　　“商青黛，你难道就真的要把我这个叔叔害死，再把你爷爷气死才甘心是吗？

　　你到底还有没有良心！在你心里，我看是根本就没有把我们当成长辈！”

　　商云伟妻子，这时也站起来，指着商青黛，声音尖细道：“我们一家都给你跪下磕头，你还不满意？

　　没想到你这丫头，小小年纪，就这么歹毒，非得让你亲叔叔去死？

　　你看老爷子气成这样，你是要把他也给气死吗？

　　你这样无情无义，商家怎么会生出你这种不孝的东西！实在是家门不幸啊！”

　　商青黛见对方颠倒黑白，气得双眸简直要喷火，她正要开口，就听外面，传来警笛声。

　　房间内，几人脸色为之一变。

　　“你还报警，让警察一起过来了？”

　　商云伟妻子指着商青黛，咬牙切齿，一脸怨毒，仿佛商青黛做了什么罪该万死的事情。

　　商青黛微微皱眉，懒得去回应她。

　　警察的到来，让她也有些意外。

　　商云伟很快便表情如常，没有半点惊惧。

　　他已经确定父亲会保住自己，如此一来，就算警察来了，也不可能把自己怎么样。

　　在他看来，只要自己父亲不点头，就没人敢在商家把自己抓走。

　　没多久，几名警察走入房间，为首的，是一个国字脸中年人。

　　中年人扫了眼房间内的状况，看向床上的商经国，客气道：“商老，您的身体不舒服？”

　　商云伟见来的是熟人，一颗心更是彻底放下去，冷笑看商青黛一眼，倒是要看看，这死丫头，能够把自己怎么样。

　　商经国在商云伟的搀扶下，坐了起来，对中年人道：“一点小毛病，不碍事，有劳李队长特意来看望了。”

　　“呃……”

　　中年人心中暗骂老狐狸，对方这么一说，还真有点不好说自己不是来看望，而是来抓他儿子的。

　　但这件事情，上面下了死命令，便是再尴尬，他也必须开这个口。

　　中年人脸色变得严肃，瞥了商云伟一眼，对商经国道：“商老，有件事情，你或许难以接受，但——”

　　商经国右手半举，打断他的话：“你是要说，我大儿子那场车祸，是我这个小儿子导演的？”

　　中年人愕然：“商老你都知道了？

　　既然如此，那就好办。

　　我必须带商云伟回警局——”

　　“这件事情，时间久远，我们商家不打算追查。

　　你回去吧！”

　　商经国摇头，再次打断对方的话，下了逐客令。

　　中年人望着商经国，显然没想到，他会这么说，但很快，他大概明白怎么一回事。

　　商经国这么做，显然是想要保下商云伟。

　　终究还是见不得仅剩的儿子被抓走。

　　只是，这老家伙的行为，未免对那死去的大儿子太不公平。

　　他继续道：“商老，这件事情我们已经掌握了足够的证据，所以——”

　　“我说了，商家不打算追查，快点从我面前离开。

　　有证据也好，没有证据也罢，这都不重要，重要的是，我们不想继续查下去！我便是受害人的父亲，我身为家属，现在让你停止追查这件事情，你听不懂？”

　　商经国露出怒容。

　　商云伟心中暗笑，脑海中已经浮现这几个警察讪讪离去的画面。

　　商青黛听到商经国这番话，气愤不已，正要开口，就听中年人道：

　　“商老，我想你有些搞不清楚状况。

　　这是刑事案件，不是你们家属或者我说不追究，就能够不追究的！今天，无论如何商云伟都必须和我回警局。”天籁小说网

　　接二连三，话语被对方打断，中年人的声音带上怒气。

　　商云伟夫妻和商天奇，一脸惊愕，他们实在没想到，对方会表现得这么硬气。

　　他到底知不知道，躺在床上的这个老人，手中握着怎样惊人的能量？

　　商经国和商青黛的思维要敏锐得多，已经意识到了什么。

　　“谁才是那个能够平息这件事情，让你们不再追究的人？”

　　商经国突然问出这么一句有些让人摸不着头脑的话。

　　就在这时，一道身影从门外走了进来。

　　见到来人，商天奇犹如老鼠见到猫，吓得后退几步。

　　“杨牧，你怎么过来了？”

　　商青黛见到杨牧，又惊又喜，没想到他会出现在这里。

　　“当然是过来看戏了。

　　恶人被绳之以法，还死者一个公道，这种热闹，我最是喜欢看。”

　　杨牧并没解释，他是从安强军那儿得知商青黛来了这边，走到商青黛面前，他笑眯眯道：

　　“我好像来得有点晚，现在已经到了恶人被缉拿归案的大结局，错过家族内部的狗血纷争？”

　　在杨牧出现的一刻，商青黛的内心变得平静下来，就像是背后有了一个强大的依靠。

　　“原来是你！”

　　商云伟见到杨牧，立马什么都明白了。

　　他咬牙切齿，眼神怨恨地盯着杨牧。

　　如果可以，他早已经不愿意去招惹杨牧这个古武强者，然而自己不招惹对方，对方却来找自己麻烦。

　　在商云伟看来，这完全就是杨牧的错。

　　他怒道：“你为什么要多管闲事，我们商家的事情，轮不到你一个外人来插手！”

　　“外人？

　　谁说我是外人了？

　　我是她的男人，怎么会是外人！”

　　杨牧下巴指了指商青黛，一脸没好气的反驳。

　　商青黛的一双美眸，瞬间瞪得滚圆，旋即双颊染上一层殷红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第248章 怎么会是外人！免费阅读。https://xs.23sk.com 