    天武皇死亡，它召唤出来的八岐大蛇亦是化作白光消散。

    一瞬间，数千万岛国玩家，全都愣住了。

    他们心目中的最强者，居然如此轻易死在了云天泽手中！

    “这……我们该怎么办啊？”

    “天武皇死了，我们不可能会是他的对手！”

    “不行，我们决不能让一个华夏玩家在我们战区耀武扬威。”

    “跟他拼了，哪怕是死，也要保留我们战区的尊严！”

    随着一道道声音喊出，众多玩家的恐惧，终究是被战胜。

    如果云天泽是岛国玩家，他们绝对没有勇气出手，可，一想到本战区的荣誉，他们还是站了出来。

    哪怕明知必死，亦是朝着云天泽杀去。

    然而，那群玩家的进攻实在是太弱了。

    云天泽都不用操控召唤兽，水龙王、雪女一众召唤兽已然迎了上去。

    当大海无量的水流充斥天地后，雪女、冰雪童子一众冰系怪物施放技能。

    咔嚓——咔嚓——

    只听得寒气不断迸发，大海无量所过之处，尽数被冰雪给席卷、覆盖。

    一个个岛国玩家，化作了冰雕。

    那副场面，宛若人间仙境一般美丽，可，代价却是上十万玩家的死亡。

    云天泽只听得耳旁不断响起系统提示音来，功勋值已然朝着百万的数字增加。

    直播间内，所有玩家都被惊到了。

    “我怎么感觉，弹剑大佬比在国内强多了。”

    “同时冰封十来万玩家，而且，那个召唤兽，先前从未见他召唤过。”

    “莫非，弹剑大佬一直都在让着我们？”

    “太强了！弹剑大佬一直在让着我们，目地就是激励我们提升自己，直到去了其余战区，才发挥出自己所有实力。”

    “我决定了，安心练级，以后再也不搞事，等到了国战开启后再出手对付那些混蛋！”

    “没错，我也决定了！”

    “我要加入酒剑歌行公会，你们谁都别拦我！”

    “呵，说得跟不拦你，你就能加入进去似的。”

    直播间内，众多华夏玩家谈笑风生。

    可，岛国战区内，却是一片修罗炼狱场景。

    待得冰雪肆虐之后，它们退后等待技能CD，死灵龙、深渊血灵、兽人族先知却开始了表演。

    噗嗤嗤——

    一道道血红色的波动荡漾，那群岛国玩家不断被击杀，化作白光倒地。

    云天泽盘坐在地上，丝毫不在意战斗场面，只是偶尔召唤下时限达到的召唤兽。

    顺便再看看直播间！

    本身云天泽实力就恐怖，收获了一大堆小迷弟，只是他没出面过。

    如今，他又将整个岛国给屠杀了一遍，人气更上一层楼，许多讨厌岛国的玩家，更是把他给当作了精神领袖。

    直播间内的弹幕，几乎全都在夸云天泽！

    看到那些弹幕，云天泽也不免心生骄傲，直接回道：“以我如今的实力，除却不能灭掉岛国玩家的主城外，完全能守在城门口，出来一个玩家，我就屠杀一个玩家！”

    “真的？”

    “我草，弹剑大佬回话了！”

    “弹剑大佬加油，如果能多干掉些岛国玩家的话，我愿意给你生孩子！我是华夏学府学生，年方十八，貌美如花，身轻如燕……”

    “楼上的，你好歹也是个大学生，接受过高等教育，怎么能这样做？”

    “就是就是，弹剑大佬你别听她的话，她还小，没有韵味，不如你找我吧，我二十五了，不仅貌美端庄，还有十几亿的资产可以继承！”

    “？？？”

    然而，当云天泽现身之后，男玩家还没来得及插话，一堆女玩家的话，瞬间让直播间安静下来。

    云天泽亦是嘴角抽搐，什么情况？

    不就是屠杀一些岛国玩家，至于嘛？

    不过，真有十几亿资产能继承的话，他倒是不介意认识一下。

    少年不知富婆好，错把萝莉当成宝。

    更别说，那姑娘才二十五，还很年轻，不亏！

    当然，这些只是玩笑话，云天泽并没有让那群姑娘继续下去，而是开口道：“好了，战斗还在继续，直播间内的朋友都安静点，大家可以将这件事宣传一下！待会儿，我干掉这些玩家，就去岛国主城守着，他们出来一个，我就杀一个！”

    “威武，威武！”

    “弹剑大佬太猛了！我支持你，弹剑大佬牛皮！”

    一个个玩家激动不已，旋即纷纷将消息给传了出去。

    一些能翻墙进入外网战区论坛的玩家，更是将先前剪辑的一些图片，全都发了上去。

    不过短短十来分钟时间，诸多召唤兽还在屠杀着那群悍不畏死的岛国玩家，全世界各大战区，却都知晓了这件事。

    得到消息的第一时间，没有人相信这是真的，以为华夏是在自吹自擂。

    可，当他们看完视频与照片后，全都沉默了下来。

    弹剑啸歌这个ID，彻底印入了所有战区顶级玩家的心中。

    所有人都在打探云天泽的消息。

    岛国战区更是彻底混乱了起来，天武皇一众刚被云天泽击杀过的顶级玩家，全都低头站着，一言不发，脸上满是惭愧之色。

    “废物，一群饭桶！”

    “那么多人，居然连一个玩家都打不过，我养你们何用？”

    “混蛋！现在消息传出，那家伙要杀到主城入口，专门堵着玩家杀，你们怎么做？”

    “你们可有能力，将他给击杀？”

    一个中年男子暴怒不已，不断发出雷鸣一般的怒吼声。

    然而，包括天武皇在内，所有玩家都面面相觑，没有一个人敢打包票。

    云天泽带给他们的压迫感，实在是太强了！

    宛若一个太阳，落在他们面前，让他们连直视的勇气都没有。

    良久，还是天武皇开口道：“会长，你能不能问下官方，他的职业究竟是怎么回事？为何能召唤那么多强悍的召唤兽来？”

    “如果没有那些召唤兽的话，我们有把握将其击杀。”

    “……”

    那会长眼皮子一跳，冷声道：“这需要你来教我？我早就问过了，弹剑啸歌一切技能、装备来源都正常。”

    “那就没辙了。”

    天武皇叹息。

    “如果不是没有比你们更厉害的人了，我绝对会让你们受到惩罚！”

    会长扫过众人，叹息道：“此战过后，所有人资源减半，自己努力去拼！”

    “弹剑啸歌他……可没有得到华夏官方的支持，却能把你们甩开那么远，我都怀疑，你们的实力！”

