
　　王副局长严肃的说道：“徐幼珊女士，我希望你配合调查，不要自误，这件事情还有挽回的余地，我希望你说出事实真相，如果是你收了钱，沐阳大使不知情的话，这件事情不会牵扯到沐阳大使身上的。”

　　“这张卡里有500万美元，夹在你办公室抽屉的一本书里，你不会没有印象吧。这张卡是如何来的，这笔钱又是谁给你的，请你说明白！”

　　徐幼珊瞪大了眼睛，现在她终于明白，原来她竟然被怀疑收钱了，对方还将一张银行卡摆在自己面前，而且还说是从自己办公桌抽屉里搜出来的，而且还牵扯到沐阳。

　　徐幼珊急的眼泪都要下来了。

　　她没有做过，这纯属是污蔑。

　　虽然感觉非常委屈，可徐幼珊依旧很坚决的说道，“我真的没有见过这张卡，我也没收任何人的钱，我不知道发生了什么事情，至于我丈夫，我坚信，他不会做出对不起国家的事情。”

　　王副局长一开始也没有想到事情会发展到这一步，原本他并没有想动徐幼珊，只是想先接触人，搜查一下看看有没有收获，可是竟然如此简单的拿到了那张存有500万美元现金的银行卡。

　　事情一步步推到这里，证据摆在眼前，他不得不动徐幼珊了。

　　“好吧，请徐幼珊同志配合我们的调查，跟我们去国安局走一趟。”

　　王副局长刚说完，他身边的两名精壮男子就走到徐幼珊跟前，看护徐幼珊防止她做出其他举动。

　　周宏祥噌的一下就站了起来，“等等，王局长，你们要带走小徐？”

　　“是啊，徐幼珊同志需要到国安局接受询问和调查。”

　　周宏祥一下子就急了，斩钉截铁的说道：“那不行，绝对不行。”

　　王局长愣了愣，他和周宏祥可以说是老熟人了，周宏祥是负责外交部情报与秘密工作这一块的，两家算是合作对口单位，彼此往来很多，可是周宏祥今天的反应却出乎王局长的预料。

　　“老周，这么大的事情，你不能感情用事。”

　　周宏祥拍着桌子说道：“我感情用事，你们有什么证据就来调查徐幼珊调查沐阳，就凭多出来的一张卡，如果是诬陷呢，你们怎么说。”

　　王局长脸上黑了黑，“那也要调查之后才能下结论。”

　　“既然没有结论，那就不能带人，徐幼珊不是嫌疑人，想要带走她，请国物院的领导发话吧，你们国安局还没这个资格。”周宏祥这话是真不给面子了。

　　王副局长也有些急了，说道：“周宏祥同志，国安局负责国内安全事务和情报工作，现在可是牵扯到一位大使，出了这么大的事情，你从中阻拦，你负的起这个责任吗。”

　　就在这时，大门嘭的一声被打开，几人走进来，打头的就是外交部杨先生，后面跟着几位副部长。

　　王副局长立马站起来说道：“杨先生您好。”

　　杨先生板着脸说道：“王副部长你好，我来看看究竟是怎么回事。”杨先生走到主位坐下后，对周宏祥说道：“老周，你将整件事情和我说一遍。”

　　随后，周宏祥和杨先生讲述了整件事情的经过，以及国安局的证据和那张银行卡。

　　徐幼珊在旁边这才听明白，现在她才算是了解了事情的真想大概。

　　杨先生饶有兴趣的拿着那张卡看了又看，随后说道：“只有这些证据吗？”

　　王副局长心里就是一突，杨先生的语气不对啊，什么叫就这些证据，这些证据就不少了，最起码立案调查绰绰有余。

　　“是的，暂时就这些证据。”王副局长答道。

　　“如果只有这些证据，那我告诉你，你们国安局这次的行动太过草率了，我只问一句，你调查过沐阳吗，真的了解沐阳是什么人吗。”

　　王副局长被杨先生问得一愣，沐阳是什么人，他不就是驻日大使吗，还能是什么人。

　　杨先生不等王副局长说话，转头对徐幼珊说道：“小徐，你先回家，这件事情不要太过担心，我相信只是一个误会，事情会水落石出的。王副局长，你回去后告诉梁局长，不要轻易动人，更不要随便下结论，你们国安方面可以继续调查，我们外交部也会介入自查此事，而且这件事情我会向A亲自汇报的，就这样吧。”

　　杨先生说的很是斩钉截铁，根本不容王副局长有反驳的机会，官大一级压死人，虽然不同隶属，他一个副部哪敢和杨先生反驳。

　　“好的，我明白了杨先生。”

　　徐幼珊怀着忐忑的心情回家，而外交部这边，杨先生脸色阴沉的坐在会议室内，几位副部长也全部在座。

　　“国安局这次做的太过分了，没有查清就直接接触徐幼珊，还想要带走调查，怎么现在做事越来越糙了。”刘副部长说道。

　　“先生，这件事情已经摆在明面上了，如果沐阳真的有问题怎么办，我们需要想好一个对策，而且徐幼珊同志肯定会联络沐阳的，如果沐阳知道了这件事情，还不知道会发生什么事情呢。”李副部长道。23sk.Com

　　杨先生想了想，“我对沐阳同志还是非常有信心的，他不会在这方面犯错误，我会亲自给他打电话，至于国安那边，我会直接和A说的。”

　　散会后，杨先生直接安排车去国物院，在车上，他让秘书给沐阳拨打了过去。

　　沐阳正在办公室看书，看到是杨先生的电话立刻接听，“杨先生，您有什么指示。”

　　“沐阳，小徐给你打电话了吗？”

　　沐阳一愣，小徐是谁，不过他立刻反应过来，杨先生说的应该是自己老婆徐幼珊了。

　　沐阳微笑说道：“杨先生，您日理万机的，还关心起我的家事了。”

　　杨先生可没心情和沐阳逗笑，严肃说道：“今天国安局找到外交部，接触了徐幼珊同志，国安局的同志们说，有人给徐幼珊的一个账户上打了一笔钱，而且还在徐幼珊的办公桌抽屉里找到了那张银行卡，五百万美元。”

　　沐阳先是一愣，不过他立刻反应过来，心中大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1396章：谁也不能带走免费阅读。https://xs.23sk.com 