    青云宗有三阁五堂七殿。

    正好对应了青云宗十五位化神级别的真君。

    而旋云殿正是七殿之一。

    殿主神羽真君，乃是化神初阶的修士，在青云宗地位极高。

    旋云殿专门负责传信沟通外交之类的事宜，此次关于鹏族、胡家的事情其实全权由旋云殿来处理，当然了，律刑堂也派人来辅助。

    对于青云宗来说，这其实也算不得什么大事。

    总不至于惊动宗主大人吧？

    甚至连神羽真君都没有真正现身，负责整件事情的是旋云殿的副殿主韩厉，一位元婴巅峰的修士。

    此刻副殿主韩厉，以及各大长老正在大殿之中。

    许石施展手段，呈现出了一片光影。

    这并非追本溯源，而是寻常的光影构筑之术，虽然不算什么厉害的手段，但也只有金丹级别的修士才有能力做到，

    光影之中呈现的人影正是林夕。

    林夕神情漠然：“没错，与我有关，那又如何呢。”

    这一幕，原原本本的呈现在众人面前。

    许石散去了手段，恭声对副殿主韩厉说道：“韩殿主，您应该也看到了，这是林夕此子的原话，我们的猜测没有错，这件事颇有蹊跷，是此子在从中作梗甚至是引导，其心可诛。”

    “是么。”韩厉是个身形削瘦，很有书生气质的男子，常年一袭白衫，握着纸扇，一副很好说话的样子。

    韩厉在青云宗中，声望不高，但风评极好，待人处事很有分寸。

    他若有所思的说道：“不过林夕这小子神识倒是还挺强的，他不是刚刚筑基么。”

    此言一出，大殿上不少人同意的点头。

    他们也注意到了这一点。

    为了光影尽量真实，所以神识波动也必须模拟出来。

    当然，还有不少对此不露声色。

    许石苦笑：“此子神识这么强，恰好说明了他真的有可能做出一些出乎意料的事情，用上一些卑劣手段未必不能杀筑基啊。”

    “可是他当时不是闭关了么。”韩厉想了想说道：“而且当时胡俊也在宗门内巩固境界，他们不应该产生交集啊。”

    许石无奈。

    这也是最让人疑惑的点。

    胡俊不好好闭关，为什么突然下山了。

    下山又去了哪儿？

    此刻胡煜却站了出来，脸上带着几分愤怒：“韩殿主，这件事明摆着就与林夕有关，甚至他就可能是幕后黑手，此时应该彻查此事才对。”

    “胡家主稍安勿躁，我知道你很愤怒与很伤心。”韩厉耐心的说道：“鹏族那边我也交涉过了，暂时不会再对胡家有什么针对行为了。”

    “可是！”

    “这件事很麻烦，连神机阁的阁主推演天机都没能算出什么东西。”

    胡煜一惊。

    神机阁阁主都已经出过手了吗。

    可是为什么会推演不出来吗？

    这明明只是一件很小的事情啊。

    “况且真要彻查下去，我觉得胡俊未必自己没有问题。”韩厉语气轻描淡写，但却让胡煜心中一凉。

    他知道对方在敲打自己。

    以胡俊的性子，不露声色的下山导致被杀。

    真要彻查下去，最终结果或许并不会太好。

    胡煜心中很不甘心，却又不敢表达出来。

    许石此刻咬牙说道：“但是林夕这样的行径，简直与挑衅无疑，哪怕不是幕后黑手，必定也是知情者。”

    “此言有理。”

    “不错，确实值得抓来问问。”

    旋云殿不少长老说道。

    胡煜心中一松。

    看来胡家与青云宗的长老们打好交道是非常正确的选择。

    至少能帮忙说几句话。

    韩厉目光平静的扫过全场。

    大约有一半的长老支持胡家，而剩下的长老几乎都没有选择表态。

    “这件事，我已经与鹏族商议过了。”韩厉悠悠说道。

    众人精神一震。

    鹏族态度一直很强势，虽然对于青云宗来说简直就是外强中干，但至少表现的很强势，所以一直商量不出什么东西。

    “修仙界实力为尊，一个小鹏王死了就惹得满城风雨，太愚蠢了。被同境界修士杀了，技不如人就该认。”韩厉淡淡的说道。

    众人安静下来，等着韩殿主的后话。

    “两边派出后辈打一场好了，谁赢了谁就是对的，输的一方赔礼道歉。”

    有人好奇道：“殿主，您是怎么说服老鹏王的。”

    “需要说服么，把那头老鹏王揍一顿就是了。”

    “......”

    如果没猜错，那头老鹏王好像半步化神多年了吧。

    没想到副殿主如此霸气，佩服佩服。

    要不是忌惮鹏族中的一些沉眠多年的老怪物，以及妖族的插手，敢入侵世棠王朝边境，青云宗早就灭了鹏族了。

    哪里还用得着费精力扯皮。

    胡煜不解问道：“由青云宗的后辈出战吗？”

    “这是你胡家的事。”韩厉平静说道：“自然由你胡家后辈出战了。”

    “啊，这太不公平了吧。”胡煜慌了。

    胡家虽然算的上不错，但鹏族可是妖族中的一个大族啊。

    “不用担心，都是些小辈而已。既然死掉的小鹏王是筑基中期，胡俊是筑基初期，那参加的后辈境界就不能超过筑基中期。”

    胡煜心中稍稍一松：“那这林夕......”

    “林夕。”韩厉瞥了他一眼：“就代表我们青云宗出战吧。”

    三方混战。

    ......

    ......

    林夕依旧在努力的炼制通天灵丹。

    因为炼制了很多次，所以炼丹并不难。

    但药效却越来越差。

    林夕灵机一动，将所有的材料都加大了数量，导致差一点就炸炉了，但幸好神识强大稳定住了药力。

    最后炼制出了品相远超寻常的通天灵丹。

    药效提升了不少，品阶远超一品，都快达到二品了。

    “还真是神奇的丹药。”林夕不禁想到。

    正常丹药即便增加数量，最多出丹数量变多。

    而通天灵丹竟然直接提升了品阶。

    少见，太少见了。

    吞服大量通天灵丹，灵根品质逐渐提升。

    终于，灵根品质竟然提升到了三系灵根，此刻已经不能称之为杂灵根了，因为这样的灵根已经算的上中等资质。

    金属性比例达到了四十五。

    修炼速度比以前要快上三到五倍。

    当然了，灵根品质提升至此，服用通天灵丹又再次失去了效果。

    林夕倒也不在意。

    能有这样的神效他已经满意的不得了。

    接下来就是尝试炼制普通的二品丹药了。

    林夕决定以后自己修炼所需丹药，都要自己炼制。

    就在这时，洞府外传来一道通讯符，上面还有青云的标记，显然是宗门方面专门下达的通知。

    林夕打开一看：“嗯？三方混战。”

