
在黄庭重复着炼妖炉，宿舍，食堂的生活时，斩妖司外界却暗潮汹涌，尤其是炎魔教的动静越来越大。

京畿附近发生了越来越多的火奴作乱事件。

而在炼妖窟内部随着严绍等人的疯狂修炼，这一代的炼妖卫变得前所未有的强大，这一年又补充了一批新的炼妖卫。

其中出现了好几个惊艳才绝之辈，对于此，炼妖窟上下自然是欣喜万分。

这一年，又有几人成功降服了几道凡火碑林之中的异火，成就一等炼妖卫。

为了能够更为持续的修炼，这些炼妖卫也在严绍的带头下，去求取寒碧丹，成为了青莲庵的香客。

接下来，日子依旧这般的按部就班，距离甲辰年越来越近。

而在这一年底，炼妖窟迎来了一件大事，那就是这一代的炼妖卫领军人物，严绍准备开启地火走廊，欲降服青莲地心火。

不得不说，严绍不愧是这一代的天之骄子，气质，实力，无一不是独占鳌头，风光无限。

在众人的期待之中，严绍成功的收服了青莲地心火，出来地火走廊之后，便是直接选择了进行闭关。

很快又是七年时光，匆匆而过。

距离甲辰年不到三年时光。

黄庭将肉身修炼到了一品巅峰，神魂也已经来到了一品。

法力更是增长到了恐怖的三千年。

这些年的不断的修炼，黄庭更是将巨灵神体和阎魔天子心法互相融合，修炼出了更为恐怖的巨魔炎体。

黄庭法身之下，一拳就能够秒杀炎魔教辛辛苦苦培养的第六炎魔。

这些年，自从严绍收服了青莲地心火以来一直在闭关。

这一日，炼妖窟的副主事杨云，急冲冲的召集了所有的炼妖卫。

杨云看着眼前的炼妖卫们非常的爱惜，这是他有史以来，带过的最刻苦，最有潜力的几届。

只是可惜，他们遇上了又一次的炎魔教之乱。

“诸位，今日将你们召集到这里，有一个非常沉重的事情要宣布。”

杨云看着眼前的年轻人们，要是能够多给他们一点时间就好了，叹了口气：

“大家也知道，如今京城周遭，为祸最多，实力最强的就是炎魔教。这些年，从斩妖司安插在炎魔教的暗部，传回来消息，就在这几年，炎魔教将会对我斩妖司有一次大规模的攻伐行动。”

听到这个消息，所有的炼妖卫都是有些无法相信。

现在的魔门都猖狂到这种地步了么？

“所以接下来的几年，我们斩妖司将进入战备状态。目前还不知道对方的目标是什么。但是，所有人都要努力修炼。接下来，每月的丹药修炼资源都会加倍。”

杨云在宣布完之后，便是焦虑的离去。

对外宣传不知道炎魔教的目的，但是真正的原因，他们当然知道。

斩妖司的历史上，已经发生了几十次的炎魔教攻伐事件。

事实上，上一代最为强大的几位一品炼妖校尉，就是陨落在了当年的五号炎魔的诞生之战。

斩妖司的前身，其实是用来镇压和磨灭当年那些巨寇，大贼的。

天字，地字炼妖窟，至今还焚烧着那些久远的枭雄。

那一座座的镇魔塔之中，不知道镇压了多少当年的妖魔，很多便是连信息和资料都消失在了历史之中。

有些是自然遗失，有些则是来自上层的意志，不得不遗失。

总之斩妖司的秘密很多，四大密藏，镇妖塔，曾经是一个无比辉煌的部门。

只是，这些年来，越发的式微。

在紧张的氛围之中，时间终于来到了又一个甲辰年。

如同前几次一般，炎魔教率领几大魔门攻入了斩妖司。

而在杨云，云畴，斩妖部激烈战斗的时候，在后山的镇魔部，出现了一道恐怖的身影。

斩妖司许久未曾出现的炼妖校尉，只是这一次，他将火焰烧向了镇魔部的同仁！

第七镇魔塔之前，严绍整个人半浮在空中，周身燃烧着青碧色的火焰。

与此同时，其余四十九道身影，也是迅速的朝着严绍的所在汇聚，《唤魔真经》之下，以严绍为主导，开始了献祭仪式。

严绍整个身躯开始暴涨，地火法身直接来到了九丈之巨，其余之人，也是化身火灵，冲向了严绍，肉身开始融合，恐怖的气息不断攀升。

由于，整个炎魔教在其余地方和斩妖司的高手，缠斗，牵制。

所以，严绍的献祭仪式非常的顺畅，气息不断的攀升，地火法身也是很快来到了三十三丈，修为一路从一品进入了一品中期。

《唤魔真经》之下，实力的暴涨，严绍心态也开始膨胀，眼神之中出现了疯狂。

“只要再取出镇魔塔之中的肉身，融合之后就能够彻底成就炎魔。”

“轰！”

猛地一拳，严绍轰向了镇魔塔，镇魔部的其余人已经前往斩妖司山门抵抗炎魔教，故而，没有预料到后山出现了内鬼，一时之间，竟然没有人赶来增援。

当然，即便是真的赶过来，如今的严绍携青莲地心火，地火法身之威，也不是斩妖司的战力能够抵抗的。

“严绍，你这个叛徒！”

镇守第七镇魔塔的镇魔校尉，第一时间释放了龙象法身。

“小小镇魔校尉，也敢在我面前放肆。”

对于平日里还高高在上的镇魔校尉，此刻严绍完全不放在眼里。

只是一指就洞穿了镇魔校尉恐怖的肉身，镇魔校尉目眦尽裂：“怎么会这么强！”

二品初期的武者，在严绍面前就跟蝼蚁没什么分别。

临死之前，镇魔校尉释放了警示烟弹，只是，对于此严绍完全不在意。

只要能够去除镇魔塔之中的肉身，融合之后，直接能够达到一品巅峰，到时候，即便是斩妖司主事，镇魔，斩妖两部副主事齐至，也不是他的对手。

严绍继续轰击镇魔塔，焚烧着封印。

...

“不好，镇魔塔出问题了。”

看到了镇魔校尉释放的烟弹，斩妖，镇魔两部的副主事，终于意识到了事态的严重性，留下了云畴和杨云镇守山门。

“走！”

两位副主事第一时间，赶向了镇魔塔。

“小崽子，你敢！”

当看到镇魔塔前，法身足足百丈的严绍时，饶是以两位大佬的心性，也是被震撼到了。

斩妖部副主事龙兴，第一时间释放法身虬龙体，轰的一道龙爪手，朝着严绍攻伐而去。

“太弱了。”

严绍看都没有看龙兴一样，只是一掌铺天盖地的拍了下来。

“轰！”

斩妖部副主事，直接被地火法身的巨掌拍到了地上。

“噗。”

龙兴一口血喷出，顿时萎靡不振。

“怎么会这么强，难道今日真是我斩妖司的末日。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050137"  chaptername="第九章  炎魔教之乱">加入书签</a>
</div>
