    郭婷抱着南宫烁在一旁玩，程豫看了她一眼，想到她现在已经换了一具身体，不像之前那病恹恹的模样，便没那么担心了。

    他那双锐利的眼神扫过周宛如，这一眼，周宛如就明白了过来。

    噗通一声，周宛如跪了下来，这一幕，让郭婷不解。

    “你知道错了？”

    周宛如扬着脖子说：“也许我错了，但是这也不能全都怪我。南宫家家大势大，怎么可能允许一个失去贞洁的儿媳妇留下来，我被阿南强迫后，不敢说出这件事，才会被他一而再再而三的威胁。”

    程豫沉默了，郭谦站在原地不动，郭婷则惊呆了，不可置信的看着周宛如，她万万没想到，这个让人最放心的儿媳妇，居然给她儿子戴了一顶绿帽子！

    郭婷无法沉默，走过来激动地问道：“这到底是怎么回事？宛如，你，你怎么能……”

    周宛如抬头看了郭婷一眼，说：“妈，谢谢你们一直没有嫌弃我，我知道，我给谦哥戴了绿帽子，但是我也不想，阿南是什么人，他是南麻大盗，他可以悄无声息的潜入南宫家，那么多保镖谁也发现不了，谦哥不在，保镖又没有发现，我被控制住的时候，你们知道我有多害怕吗？谁也救不了我，事情已经发生，我认了，不管你们要把我赶出南宫家还是什么，我都认了。”

    郭婷问：“你是说，是南麻大盗强迫了你，你并不是自愿的？”

    周宛如说：“当然不是自愿的，南麻大盗最开始出现的时候，我根本就不认识他。谦哥是我的爱人，不仅如此，他还是我的恩人，更是孩子的父亲，我从没想过背叛谦哥，是他毁掉了我的一生。”

    客厅顿时格外的安静，大家都陷入了自己的思绪中，就连郭婷，一时之间也觉得头疼难办。

    程豫看了看郭谦，说：“谦儿，她是你老婆，这件事其实不该我过问，只是你带她去旅游，属下查到你们的房间里有陌生人的指纹和体毛，我才有点担心，将这件事放到明面上来处理，现在看来，宛如说的应该是真的，这件事到底该怎么处理，还得你做决定，你带她回新宅吧，烁儿就留下来，我们会照顾好他！”

    郭谦点了点头，说：“好，谢谢爸！”

    新宅卧室，周宛如开始收拾东西，可是看着床上所有的衣服，她忽然笑了起来。

    “你笑什么？”

    站在门口的郭谦，看着她的一举一动，蹙眉问道。

    周宛如说：“我本想收拾自己的东西就离开，可是现在我才发现，自从嫁给你，这里的一切都是你的，没有一样东西真正的属于我，唯一属于我的，就是烁儿，可烁儿也是你的，我知道，你不会让我把烁儿带走，我还是一无所有。”

    郭谦走过去，用力的把她从床上拖了起来：“我从来没有说过要赶你走，宛如，把你肚子里的孩子打掉，我们重新开始。”

    泪水瞬间滑落脸庞，周宛如不可置信的问：“你真的还愿意接受我？”

    郭谦说：“烁儿需要妈妈，我也需要你。”

    周宛如扑进了他怀里，放声大哭起来：“我一直以为你不爱我，现在我才知道，你心里有我，可正是因为这样，我更加没脸呆在你身边了，谦哥，你告诉我，我该怎么办？”

    “你只需要听我的，把孩子打了，留在南宫家，继续做你的少夫人，其他的，什么也不用想。”

    听了他的话，周宛如终于松了一口气，她伸手摸了摸肚子，说：“好，我都听你的。可是这件事一定会传出去的，这对你不好。”

    “这些你就不用管了，我自有办法。”

    有了郭谦坚定地答复，周宛如仿佛重获新生一般，她泪流满面的扑进郭谦的怀中，两人紧紧相拥。

    盛夏的天气总是说变就变，刚刚还晴朗的天空，瞬间乌云密布，倾盆大雨忽然而至，狂猛的敲打着大地。

    周宛如来到阳台，把敞开的窗户关紧，望着外面朦胧大雨，心头忽然一阵不安。

    她转身急忙跑去找郭谦，郭谦不在别墅里，别墅里一个人也没有，就连保姆也被叫去老宅照顾南宫烁了。

    保镖一直隐藏在暗处，此刻被郭谦调走追捕阿南，一个也没留下，别墅在狂风暴雨之下，显得异常宁静，心中的不安来的更加猛烈了，她握紧了拳头，冲进洗手间狂吐起来。

    一场大雨，冲刷掉了大地的灰尘，也冲掉了人们走过的痕迹。

    “不见了！大家分散追，他一个人绝对跑不远！”

    为了追捕阿南，就连吴青风也出动了，他打量着四周的环境，因为一场大雨，巷子里没有一个人走过，周围是围起来密集的老房子，黑压压的挡住了天空中本就暗沉的光线，让巷子显得更加昏暗诡异。

    一个破旧的屋子里，阿南惊讶的看着忽然出现的人，这个人不是别人，正是阿瑶。

    “你怎么来了？”

    “跟我走，我带你摆脱他们。”

    阿南自然是信任阿瑶的，在华夏，除了阿瑶外，他没有一个熟人。

    他点了点头，跟着阿瑶下楼，来到了一间储物室，打开储物室的后门，阿瑶带着他走进雨中。

    阿南起初不解，直到阿瑶打开下水道的井盖，他才明白过来。

    “你怎么知道这里可以出去？”

    阿瑶说：“我拿到了京城下水道分布图，趁着现在才刚刚下雨，下水道能走，我们得快点摆脱他们。”

    在阿瑶的带领下，阿南成功地摆脱了南宫家的追捕，上了阿瑶的车，来到了京城一个十分偏僻的地方。

    阿瑶在这个小院子里租了一间十分简陋的房子，这里虽然简陋，但南宫家的人一时之间不会追来，可以给他们休息的时间。

    房门一关上，阿瑶便扑进了阿南怀中，吓了他一跳。

    “阿南哥哥，我已经把消息传出去了，无论是三大家族，还是各个国家的元首，此刻都知道了郭婷是克隆人的事情，等大家向南宫家发难，就是我们报仇的时候，阿南哥哥，我们终于可以替师父报仇了，你开不开心？”

