    而就在这个时候，那位行为举止显得十分刻板的中年人若有所觉地扭过了头来。

    看到了鬼鬼祟祟缩在角落处打量自己的吴王李恪，不禁眉头一皱。

    不过他还是大步前行，来到了呆头呆脑的吴王李恪跟前，然后恭敬一礼。

    “参见殿下。”

    “老师？”李恪两眼直勾勾地看着莫明其妙蹿到了泸州大都督府中的权万纪，整个人都不好了。

    童年时代的阴影，少年时代的噩梦，青年时代的麻木，交错于脑海之中。

    权万纪抬起了头来，打量着衣襟显得有点那么歪斜的李恪，不禁眉头一皱。

    “许久未见殿下，今日重逢，实在是令人不胜唏嘘，殿下……劳烦你……”

    看到了权万纪那熟悉的表情，李恪一脸麻木下意识抬手理了理自己的衣襟，顺便又抹了下自己的发髻。

    终于从权万纪那张刻板的老脸上，看到了一丝欣慰与赞许。

    “数载不见，殿下之风仪更胜往昔，的确长大了，老夫甚慰……”

    “恪见过老师。”李恪打量着这位须发较之往昔多了几许灰白色的权万纪，恭敬地一礼道。

    二人来到了厅中坐下，李恪一脸懵逼地打量着这位老师。

    这位不是已经被亲爹安排去干其他工作去了吗？

    难不成，自己请求亲爹给自己安排侧妃之事，惹恼了亲爹。

    于是把这位最令自己头疼的老师给请过来，想要让他收拾自己不成？

    权万纪呷了一口那清爽回甘的茶汤，双眉不禁一扬，的确，这等茶汤滋味着实不错。

    旋及朝着李恪一礼，这才正色道。

    “陛下对于殿下这些年在泸州大都督府的所作所为，甚是欣慰。”

    “只是不知，殿下至主政泸州大都督府以来，可有读书？”

    “……”李恪的脸色瞬间一僵，这个，似乎，应该……好像没有吧？

    当然，承认是不可能承认的，李恪的脸上在眨眼之间就恢复了正常，从容一笑。

    “老师，恪在这泸州大都督府，虽然不敢说勤学，但是公务闲暇之余，也还是读了书的。”

    “嗯……”权万纪满意地点了点头。

    “敢问殿下读的是哪位先贤的著作？”

    李恪砸了砸嘴，不好意思说许大师是先贤，毕竟他不是被世间读书人认可的不正经艺术家。

    #####

    只能硬起头皮打了个哈哈，眼珠子一眼，就想到了前段时间睡不着觉曾经翻过的书。

    “恪读的是……《左传》，对，就是《左传》”

    权万纪双眉一扬，深以为然地颔首点评道。

    “读史可以明志，《左传》囊括先秦春秋战国诸国纷纭史实。不虚美、不隐恶，确乃良书。”

    “不知殿下读到哪了？”

    李恪呆呆地看着这位一来就开始叽叽歪歪考察自己学问的老师权万纪，整个人直接就方了。

    小时候的噩梦，仿佛又再一次降临。

    李恪满头臭汗地吱吱唔唔，绞尽脑汗，总算是把这个问题给敷衍过去。

    不等权万纪开口，李恪就抢过了话题。

    “恪记得老师之前在外赴任，为何会出现在泸州？”

    不提还好，一提起此事，权万纪忍不住意味深长地看了李恪一眼，这才慢条斯理地道。

    “老夫本在西韩州任职，只是之前，接到了陛下之诏令，回京述职……”

    “结果，陛下告知了殿下意欲纳姚州蒙舍诏主之女张氏为侧妃之事。”

    “……”

    李世民对于李恪很头疼，但是又不可能为了这点事情，抄着大棒棒到泸州去找这个亲儿子谈一谈父慈子孝。

    最终，叫来了权万纪这位过去将李恪这个尚未成年的皇子收拾得吱哇乱叫的皇子之师。

    希望他作为特使，前往剑南道，去看一看李恪这个小兔崽子在做甚。

    顺便在替皇帝大佬，好好的考察一下，那位蒙舍诏主之女张伽蓝，是不是很贤良淑德的女子，是否是殿下的良配。

    噼里啪啦说了一大堆之后，曾经给李恪当过多年老师，给李恪这位浪荡皇子留下很强大的心理阴影的权万纪抚着长须，严苛的目光，再一次落在了李恪那已经开始犯懒歪坐的姿势上。

    “……不过老夫最主要还是奉陛下对谕，前来督导殿下的行为举止，以及读书。”

    “……”李恪瞬间打了个激灵，赶紧又坐得笔直，这绝对不是自己想要坐直，而是特娘的多年以来养成的习惯。

    被这个古板老头眼珠子瞪过来，李恪就会下意识地有所反应。

    就在李恪看着又移开了目光，叽叽歪歪的权万纪，整个人无比悲伤与惆怅的当口。

    就看到了，他看到了一个无比眼熟，气宇轩昂，英武不凡的伟男子，正大步拾阶而上。

    “处弼兄？！”李恪忍不住揉了揉眼睛，这不是幻觉，真是自己的福星处弼兄从姚州浪回来了。

    然后，权万纪就看到李恪直接蹦过案几，快步朝着外面飞奔。

    权万纪的眼珠子瞬间就鼓了起来，不讲风姿仪态，简直有损皇家威仪。

    难怪陛下要把自己找来，让自己前往泸州大都督府去教导吴王殿下。

    看来，没有人监督与管束，吴王殿下果然已经开始放飞自我了。

    一思及此，强烈的责任心，让权万纪斗志昂扬。

    #####

    “处弼兄，小弟我可想死你了……”

    看到了处弼兄归来，李恪扫了一眼蹲在厅中，表情刻板，目光之中仿佛有熊熊斗志在燃烧的权万纪，眼眶都要红了。

    程处弼与老友想逢，大巴掌拍了拍李恪的肩膀，仔细地打量着这位小白脸级别的吴王殿下，作出了中恳的点评。

    “多日不见，贤弟你虽然没有胖，不过这肚子，似乎又大了点。”

    “……咱们能不能别聊肚子，看到那老头没？”

    李恪两眼一黑，神特么肚子似乎又大了点，老子一直在控制饮食的好不好。

    不过现在不是跟骚话连篇的处弼兄计较他话语里的瑕疵的时候，赶紧朝着厅中歪了歪嘴角。

    “哟，哪来的老头，莫非……”程处弼笑眯眯地打量了两眼。

    瞬间就反应了过来，不禁倒吸了一口凉气。

    “贤弟，你这么做，对得起那位伽蓝姑娘吗？”

    “？？？”

