    “对，他们无处可处，最后不知道怎么的投靠了青帮，不过后来没多久，青帮也遭遇大劫！”

    “那，你知道青帮都有哪些成员吗？老窝在哪里？”

    “青帮被端，元气大伤，敬方又穷追猛打，老地方根本没办法呆了，只能转移。那时候四处躲藏也没有个固定的地方。”

    宫老爷子想起那几个兄弟东躲西藏，像过街老鼠一样狼狈不堪，现在心里都有几分愧疚。

    毕是他，把他们害成那样的。

    可是他并不后悔。

    他只想他们走正道，因为只有这样，他们的兄弟情义才会走得更加长久。

    他盼着当他辉煌时，有人跟他站在奖台上跟他一起分享。当他隐退时，有人跟他一起笑养天年。

    可惜，他没做到。

    他唯一后悔的就是，没早点把他们引归正途，一门心思只顾着自己创业去了。

    “那您当初被绑时，帮派都是谁当家？”换言之，那几个兄弟都叫什么名字。

    宫老爷子开始还知无不言，问到这里，却突然停住了。似是不太想告诉他：“你先说，他们都对宫氏做了什么？”

    宫尚不想欺瞒，直言道：“他们绑走了瑶瑶！”

    “绑走简瑶？为什么？”

    “不知道，或许是因为我，或许只是单纯的针对瑶瑶！”

    这些宫尚都不太确定。

    他唯一能确定的就是这事跟柳华有关。

    可是，柳华于青帮而言，她实在是一个微不足道的人。她的身世，她的底细，宫尚早挖得清清楚楚仔仔细细，她身上没有任何可供青帮利用的价值。

    所以，青帮愿意帮她绑走简瑶，要么是以此牵制宫家，要么就是简瑶身上有什么秘密。

    只能是这两种可能。

    宫老爷子闻言，褐白的眉毛微微拧了下，随后哼笑了下道：“他们带走简瑶，这事我爱莫能助。你那个妻子平常太高调，稍稍收敛点，活得不那么张扬，也不会落得今天这样的下场！”

    意思是说简瑶平日里太嚣张跋扈了，被青帮掳去，完全是咎由自取。

    他不打算帮忙了。

    宫尚不悦道：“能引起世界瞩目的是瑶瑶的医术，您别忘了，您的命是她救回来的。”

    宫老爷子哼了一声，他并不稀罕。他活到这把岁数，什么看不透，并不惧怕死亡。

    宫尚道：“您只管提供线索，把知道的都告诉我，其他的，不用您费心。”

    “我要是不告诉你呢？”宫老爷子这是借机挑衅了。

    他是巴不得简瑶死在外头了，省得他再动手，也省得宁雪终日在这无名岛上以泪洗面，看不到将来。

    宫尚眸光一眯，淡淡道：“若是青帮绑走瑶瑶，最后针对的其实是宫家。我会拿毫不犹豫地拿整个宫氏去换她。”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的，我只要瑶瑶，其他的我不在乎。”

    “宫氏是宫家的基业，是我的心血，你拿它去换一个女人？”

    “如果青帮最后想要的就是宫氏，那么绑走瑶瑶，就是还你当年泄密的那桩恩怨。事是你惹出来的，你拿宫氏去赔，说得过去！”宫尚义正言辞，言简意骇，“说到底，瑶瑶才是无辜的，不是吗？”

    宫老爷子被呛得话都说不上来，好半天才道：“你是在威胁我吗？”

    “是您在逼我！”

    宫老爷子怒从心起，胸口剧烈地起伏着，良久才把它压下去。顿了顿道：“青帮如果想要宫氏，早二十年前就会动手，不会等到今天！”

    “说不好。万一就是想等到今天呢？毕竟您隐退在这无名岛上几十年，许久不曾踏足京州。而这次您一去，瑶瑶就出事了，您敢说这中间没牵连？敢说不是针对你来的？”

    宫老爷子眸光一缩，竟也反驳不出来。

    确实，那事之后，他就在这无名岛上呆着了。一呆就是四十五载，他不出岛，一来也是不想再让那些兄弟找到他，扰宫氏清宁。二来，也是想远离纷争，不愿再让过去的事搅乱自己的心神。

    这岛，是孤岛。四面环海，无交通通达，若无人带领，真的很难寻到这里。

    那些青帮的兄弟们要是想找他，确实很难。

    除非他自己离开这里，回到陆地上。

    而他一去京州，呆了数日，简瑶就出事了。

    这里面，难道真的是巧合？

    宫老爷子也有些把不准了。

    “黑梨山劫囚，以及大马酒店被炸，这两件事现在都受世界瞩目，敬方早把怀疑目标定在青帮身上。青帮现在是全球通辑，早晚要被抓进监狱正法。他逃得了一时，也逃不了一世。法网恢恢，疏而不漏。即便你不告诉我，敬方也会查到，我也会将它的底细都查出来，不过是时间的问题。只是等我们查出来，等待青帮的下场就不会是你所想象的那样轻松。”宫尚见他还有所犹豫，扯了把椅子坐下慢慢给他分析，“如果是我先一步找到他们，我还可以替你劝他们回归正途。”

    “你？”宫老爷子嗤了一声，表示不信。

    即便宫尚会好心相劝，也不一定劝得动。

    毕竟当年这事，他尝试过好几次，每次都以失败告终。

    成立和维持一个公司的运营及发展，讲究规章制度。一个帮派的壮大和生存，也是要讲究规章制度的。

    解散一个公司不是一句话的事，解散一个帮派也不是一句话的事，考虑的都是方方面面，都不易。

    “不试怎么知道？”宫尚扯了下唇，谜之自信的微笑宫老爷子心微颤了下。

    他这个孙子，自来不打无把握的仗，但凡是他想做的事，确实从小到大没有做不成的。

    或许，他真有这个能力也不一定。

    略微迟疑了下道：“我那几个兄弟投靠青帮以后，因能力出众，很得青帮老大的赏识，很快成为帮派里的中心骨干。原帮派老大病逝后，位子直接传给了我其中一位兄弟宁涛。其他四位就做了他的左膀右臂，分别是康为、雷钬、云冲，还有一个叫俞明。”

    “宁涛、康为、雷钬、云冲、俞明？”宫尚默默念了遍这几人的名字，然后问道，“当时谁是老大？”

    “宁涛。”宫老爷子道，“宁涛最有主意，有胆有识，又是几人当中年纪最大的，常以兄长自居，照顾下面几个弟弟。那时候在京州的黑道，都是以他为马首是瞻！”

    “现在呢？现在还是他做老大吗？”

    宫老爷子摇头，眺望着窗外的碧海涛浪微叹道：“不知道，算年纪，他应该今年有八十七了，比我还大五六岁。就算身子还硬朗，也操不了这么多的心了。那时候他最欣赏康为。康为胆大心细，最得他意。如果他不做老大，这位置应该就是传给康为了。”

    “康为即是他兄弟，现在也有七八十了。”就如宫老爷所说，就算身子还硬朗，这个年纪要操持这么大一个帮派，恐怕也是力不从心吧！

    所以现在青帮到底谁做主？

