    第429章戳心

    这等细枝末节的事，话本中没有描述，岑羽薇自然也不清楚。

    但听到青杏如此说，她忽然就明白了，这丫鬟为何会一直不死高攀之心，还胆大地对主家下手。

    若是签了卖身契，那自然是等同于把命卖给了主家，往后荣辱与共，轻易不会背叛。

    但若只是普通做工的契约，便没那么多局限，想要恢复自由身，也容易得很。

    大宅中，通常两种仆人都有。

    只不过，前者大多是主人身边近身伺候的，而后者，则是一些负责洒扫洗衣等杂活儿的。

    类似青杏这种，没签卖身契…还真是种奇观。

    思忖片刻，岑羽薇也只能将原因归咎于她并非买来的。

    如果只是偶然被原主救下，才跟了原主，没有特意去签卖身契，倒也说得过去。

    但是…

    想想话本中的岑大姑娘遭遇的一切，再想想青杏在背后做的那些事，她仍忍不住感慨：这人的良心，当真被狗吃了！

    思及此，岑羽薇不禁目光一寒，再出口的话也更冷了几分：“不是卖身契？那又如何？

    “我想让你签一张卖身契并非难事，而你就算出去闹也无用，因为大家都知道，你是我的贴身丫鬟。”

    “你…”青杏讶异地张张口，却半晌都没说出话来。

    最近这大半年，岑大姑娘的暴躁脾气莫名收敛了许多，为人做事也不再像过去那样飞扬跋扈。

    以至于，她都忘记了，这原本是怎样的一个人。

    这人向来以自己为中心，她想要做的，谁都拦不住。

    逼她签张卖身契怎么了？

    就是逼死她，于这人来说，也不是什么大事吧？

    思及此，青杏瞥向岑羽薇的目光中又不免多了一丝憎恶。

    像她父母那样的好人，要遭人陷害，落得身死下场。而像岑羽薇这样的人渣，却能好好儿活在世上，享受锦衣玉食的美好生活，凭什么？

    就凭她天生好命，有个位高权重又疼她的爹？

    “怎么？恨我？”岑羽薇一眼就看出了青杏的心思，不过，她并不为之生气。

    之淡淡瞥一眼含恨的人，便重新从花椒手里接过一盏新茶，轻轻抿了一口：“你要恨便恨，我不在乎。我只要你，把真正指使你做这一切的人供出。”

    “姑娘在说什么，我不明白。”青杏想都没想，便否认了此事。

    见她否认得如此果决，岑羽薇不禁扬扬眉尾。

    她哂笑：“你竟到现在还处处维护那人？你不会是个傻子吧？”

    “我不过是不知道姑娘在说什么罢了，姑娘何苦如此讥讽？”青杏被岑羽薇看傻子一般的目光激起一丝恼意，语气也急了几分。

    但岑羽薇见她如此，面上讥笑却更重几分。

    最后，她还摇摇头，轻叹一声：“也不知那人给你许诺了什么，竟让你如此死心塌地。

    “不过你也是个傻的，为之拼搏奋斗甚至把命搭上了，居然还没看出，对方并不想兑现承诺，只想让你死。”

    “你胡说！”不知被岑羽薇哪句话戳了心，闻言的瞬间，青杏便激动站起。

    (本章完)

