    还有这种主神格？

    别说是异雷山的一众修士，就连躲在远处吃瓜，生怕再沾染上一点神格的黑暗巨蛇也是有些风中凌乱。

    抛开此时混沌神直接杀死自己奥林匹神山的队友不说，混沌神这种神格也实在有些太过可怕了点。

    作为某个古代文明时代最强大的黑暗生物，黑暗巨蛇的神格固然是牛逼哄哄，但它哪怕只是吞噬少量的伴随着死亡而生的神性就已经要弄得浑身气机混乱了。

    混沌神的这种神格，不就是相当于许多神灵之中肆意的切换，随意动用他们的法术和神器，甚至还能因为这些神性纠缠产生的鸡尾酒效应而产生异变似的神术。

    最为关键的是他自己还能时刻保持清醒，还存在后继的进阶可能。

    黑暗巨蛇甚至暗中猜测，伴随着混沌神的进阶，恐怕这种拥有神格的数量也会增多，而且伴随着拥有的神格越多，恐怕鸡尾酒效应产生的怪异神术也会越来越多。

    黑暗巨蛇兀自有些心惊，但对于艾瑞斯等人而言，混沌神这种神格能力强到令人发指。

    同为设定之中的西方神，他们对自己的认知更加清楚，和修真界的修士相比，他们这些新神在有些能力遥遥领先，在某些方面强大到了极点，但也可以认为，这相当于是一种天生的异能，这种异能手段相对单一。

    比如他肉身力量惊人，擅长近身战斗，远攻也最多是投掷，法术攻击的能力他就几乎为零，而有些擅长远攻法术的神灵，近身战斗能力又极弱。

    这种的强弱分明使得他们在战斗方式的选择上必须极为谨慎，在陷入某种不利局面的情形之下，尤其在自己的天赋神力被某些神灵或是法术克制的情况下，那他们就可以用弱小来形容。

    所以在他们的认知之中，神明之间的战斗也是要团队战斗才能发挥各自的优势，单独去面对一批哪怕是半神都是自寻死路的行为，尤其是在对方知道他们底细的时候。

    混沌神这种神格，可以说将他们的特点发挥到了极致，却又避免了弱点。

    可以肯定的是，现在就算他们奥林匹神山剩余的新神全部联手，都未必是混沌神的对手。

    “还有一个空缺，用谁的神格补上？”

    杀死魅惑女巫是混沌神计划之中的事情，他觉得抽取魅惑女巫梅根的神格，不仅可以提高在精神能力方面的神性，而且还可以避免被这些修士以及东方神用精神攻击的手段攻击。而梅根神格的汇入，让他觉得瞬间变得强大许多，甚至连脑海和感知都分外的清晰，让他有精神一振之感的同时，他甚至连黑暗巨蛇隐匿的位置都判断了出来。

    他的思绪变得更加活跃，脑海之中刚刚冒出那个念头，他就已经确定了下一个杀死的目标——风暴之神赛特。

    在这种战斗之中，敏捷和躲闪也异常重要，尤其他必须给自己留一条万一不敌之后的退路。

    风暴之神的神格抽取，就可以满足他这样的需求。

    哧！

    阴影汇聚成的长剑突然朝着地面上一处阴影刺去，阴影里有一团污泥害怕的翻滚起来，有无数白骨从泥水之中涌出。

    那团阴影之中的是奥利匹神山之中另外两名拥有邪神神格的新神之一，这是毒药造物主，他的设定是地下河道里腐烂物之中化生的可怖神灵，他能够用毒药伪装成任何东西，甚至模仿气息，哪怕只是触碰他制造出来的东西，都有可能身中剧毒。

    他这柄阴影之剑是腐朽之剑的异变物，是腐朽之剑的孪生剑，腐朽的威力虽然不如腐朽之剑，但它的速度和逃脱人感知的能力，却远远胜之。

    毒药造物主根本不擅长正面的战斗，此时看着这柄剑袭来，无论是他还是其余的新神都只觉得混沌神是因为觉得他十分好杀，所以才第一时间想要杀死他抽取神格。

    但也就在此时，高空之中突然出现了一道巨大的龙卷，一名赤裸着上身，手持着青色神杖的肌肉男惨叫着从高空之中跌落下来。

    他的两颗眼珠原本是什么颜色不知道，但此时他两颗眼珠之中充斥了无数紊乱的色彩，就像是被塞入了两个万花筒。

    “嘶……”

    一阵倒吸冷气的声音在尸鲲上响起。

    即便对这些西方神的神格设定没有多少了解，但是看着这名风暴中坠落的新神两只眼睛的颜色，所有异雷山的修士轻易的将他此时的状况和方才被杀死的魅惑女巫联系在了一起。

    在魅惑女巫被杀死，神格被摄取的刹那，混沌神的精神力量有巨大的增长，他身外也出现了这种万花筒般的色彩。

    很显然，此时这名新神遭受了可怖的精神力量攻击。

    混沌神的手中出现了一柄长弓，他射出了一箭。

    所有人都莫名的心中一寒，感觉这一箭是射向自己，然而噗的一声，这支箭直接刺穿了从暴风之中坠落的肌肉男的额头。

    “梅根的神格被他夺取，他不仅由此获得了强大的精神力量和精神攻击手段，而且还能引起我们感官上的错觉？现在他真正的目标是赛特，他是想要获得赛特的迅捷？”

    艾瑞斯此时的实力和混沌神已经根本无法相比，但是他对于战斗有着分外灵敏的嗅觉，直接就猜出了混沌神是要什么样的能力用于战斗。

    “帝波罗，给我弄他！”

    虽然看着对方窝里斗挺爽的，但毕竟混沌神这个人给王离的感觉太差，而且他这样的实力增长也让王离的头皮发麻，在混沌神杀死赛特的刹那，紫色油灯之中射出的棍状火焰也已经打到了混沌神的身上。

    王离对自己的这一击颇有把握。

    他之前就觉得这些西方神在施法速度上有些欠缺，而此时混沌神虽然在不同的神格力量之中切换，但本身这种切换就需要微小的时间，对于快过混沌神的他而言，这就是可以利用的时机。

    然而让他没有想到的是，眼看这一根棍状火焰已经击中了混沌神，但没有任何的威能冲击，混沌神的身影变成了一圈朦胧的涟漪。

    混沌神的真身在一侧不远处显露出来的同时，他的脑海之中反倒是一阵眩晕，就像是瞬间被人灌了许多烈酒一样。

    “这么古怪的能力？欺骗我的感知不算，居然还能反借我的攻击瞬间进行精神冲击？”

    王离被弄得头晕脑胀的同时，也顿时不服气了。

    你有精神攻击手段，难道我就没有？

    “周道友！”

    他直接就厉喝了一声，天香妙欲舞舞起。

    周玉希玉面飞红，但她平时恐怕会有些羞怯，此时她却只觉得对方太过厉害，的确必须用此等手段了。

    唰！

    她和王离已经有过释放天香妙欲舞道域的经验，而且此时王离的道基之中已经真正融入大圆满的大帝道纹，这天香妙欲舞一施展起来，顿时无数妙影在天空流动，就像是有无数妙女妙男在空中飞舞。

    “在我地盘这，你就得听我的…我灌溉法则，培养一种独特….”

    整个天空之中，也顿时响起绵绵的道音。

    混沌神刚刚摄取风暴之神的神格，他体内才刚刚产生全新的鸡尾酒效应，他的心中就顿时涌起不妙的感觉。

    轰！

    他身外气焰一炸，整个人竟是不受控制的摆动起来。

    与此同时，他只觉得自己体内的五个嵌入的神格也随之起舞，他的整个人有惊人的分裂之感。

    “这是什么神术？”

    此时艾瑞斯等人看他的样子和他自己的感知截然不同，在艾瑞斯等人的眼中，在这样的道域笼罩之下，混沌神的身外直接出现了五条发光的身影，都在迈着妖娆的五部。

    这种感觉，就像是帝波罗一开始被黑白无常强行抽取神魂时类似。

    能够压制住此时的混沌神的精神力量，而且还不影响其余人，这种力量在他们的认知里几乎不可思议。

    “动手！”

    黑白无常也是愣愣的看着，但此时他们的耳朵里响起了吕神靓的声音。

    他们几乎不由自主的随着这样的声音出手。

    因为在他们的潜意识里，这的确是最好的出手时机。

    唰！

    两股强大的精神力量直接落在混沌神的身上。

    诡异的是，那五条发光的身影之中，只有两个人的身上有所反应，具象化形成了两条锁链。

    “魅魔降世！”

    混沌神的脸上就像是瞬间套上了一个痛苦面具，他的口中不断涌出鲜血，但与此同时，他的喉咙里吐出了低沉的密语声。

    这就像是修士认知之中的真言法门。

    唰！

    五条发光的身影之中，魅惑女巫的身影骤然形成实质，她的脸上浮现出一道道可怖的血痕，与此同时，黑白无常同时一声厉喝，他们脸上的肌肤也同样出现血痕，但他们脸上扭曲的五官，更是让所有人感知到他们真正的痛苦来自于他们的精神世界。

    “气定神闲！”

    “安神！”

    吕神靓的声音在教书匠的耳廓之中响起，声音只是响起的刹那，两枚道符已经形成。

    黑白无常原本已经在崩溃的边缘，此时两枚道符的力量镇落，他们终于好像从噩梦之中抽离，浑身都是汗如泉涌。

    

