    牧隐完全不想把实话直接说出来，他要让沈宛白去猜。

    只是沈宛白没有感觉到任何的烦恼，反对是对于牧隐这样说话的态度有些头疼。

    “那厉冷炎呢！你和他是什么关系？那天我可是看到了，他过来接你一起走的。”

    沈宛白趁热打铁，想要问清楚两人之间的关系，但是牧隐选择了沉默一直不说话。

    好久过去了。在车子快要开到研究所之时牧隐依旧没有说话。

    在心里默默念了两遍清心咒之后，沈宛白才让自己内心熊熊燃烧的怒火慢慢的平息了下来。

    “不管我们两个之间有多么的不对盘，但是看在我妈在面子上我还是提点你一句。厉冷炎不是什么好人，如果你和他做了些什么交易，最好留条后路，要不然最后死的可能是你！”

    沈宛白说完的时候车子刚好停下来，当即也不管坐在驾驶座上的牧隐是个什么反应，就直接跳下车往自己研究所走了过去。

    “宛白姐，你什么时候和对面研究所的负责人那么好了，还从他的车上下来，你们两个很熟吗？”

    沈宛白一下车，杨敏站在前台就看到了，原本没觉得有什么的，可是后来她发现那辆车驶进了对面研究所的停车场。

    而且她还故意记下了车牌号码，是对面研究所负责人的车没错。

    “这只是碰巧碰到他了，所以就一起过来了！好好工作，别去关心这些有的没的。”

    沈宛白说完之后就只给杨敏留下了一个背影。

    不过杨敏觉得有些奇怪，为何沈宛白谸牧隐两个人能够碰上，而且沈宛白早上不是给他打了电话，说今天不来研究所了吗，再说了穿着的不像是来上班的衣服呀！

    “怎么了？发什么呆呢？我又出去取了个快递回来，你怎么变成这种呆呆傻傻的模样！”

    宫廷手里面抱着一个巨大的纸盒，一脸疑惑的看着杨敏。

    刚刚出去的时候扫了杨敏一眼，杨敏不像这样的，这是发生了什么事情？

    “我悄悄跟你说……”

    杨敏凑到宫廷的耳边说了一番悄悄话，宫廷没有什么太大的反应，只是转头看向了对面那栋楼，今天那楼里面已经开始工作了。

    听完点点头之后宫廷便回了自己的位置，只是时不时的用眼睛去看沈宛白的办公室。

    “怎么还不死心呢？对人家还有感觉？”

    宫廷的一个同学走了过来拍了拍宫廷肩膀，他刚刚就发现了这宫廷从走进来开始就一直看着沈宛白的办公室发呆。

    “不是，我只是在想事情，快去工作吧！”

    ……

    回到自己办公室在自己位置上坐下之后，沈宛白一时之间不知道自己该干嘛？

    她今天本来就没打算到研究所来，之所以会在这里出现不过是一番巧合。

    看她穿着的都还是家里面的休闲装，身上也就只带了一个手机，完全没有上班的样子。

    说真的，有一个人突然冒出来和你对着干，并且认为你抢了她的母爱，这种感觉是有些奇怪。

    沈宛白有些郁闷，只是郁闷了一会儿就想开了，既然这么不开心，那还不如找人说说，在研究所里面也就祁珏能听上一听。

    沈宛白悄悄摸到祁珏办公室门口，刚刚打开一点缝隙就看到了祁珏坐在自己的位置上，双手撑头，看着窗外，明显也是在发呆偷懒。

    “现在可是上班时间，你在这偷懒发呆的是不是不太好啊？小心我扣你工资！”

    将双手背在身后，沈宛白以一副领导视察的样子走了进去。

    听到声音的那一瞬间祁珏有些许的慌乱，不过等看到来人是沈宛白之后她便又放松了下来。

    “你这人怎么这么讨厌，我还以为是吴教授过来了呢！”

    祁珏被吓得不行，她的办公室离吴老先生的办公室比较近，所以吴老先生时不时的就会过来看看？

    因为一直以来都是传统观念的束缚，吴老先生便认为上班时间一定要认真工作，所以吧！每次只要抓到祁珏在开小差或者做点其他的事情都能被说上一通。

    虽然不会去沈宛白那打小报告，但是那碎碎念真的是让人有些受不了。

    难道人老了真的会话变多？

    “话说你是不是忘了呀？我才是这个研究所的负责人，是我发你工资，怎么你不怕我反倒怕起了吴老先生！”

    沈宛白到是挺好奇的，祁珏一直以来都是一副天不怕地不怕的样子，居然能够怕吴老先生，也真的是稀奇了。

    “怕你干嘛，真以为你给我发工资，我就要怕你，你那点工资还不够我买个包的呢！要不是真心喜欢这份工作，你以为我会天天跑到这里来上班啊，现在还用工资这种事情来要挟我？”

    祁珏往后移靠直接翘起了二郎腿。

    沈宛白顿时开始反思起了自己对于研究所员工的薪酬的发放，她手机出来的工资真的太少了？

    想了一会之后，沈宛白最终确定不是她发的工资少，而是祁珏平常的零花钱太多。

    作为祁氏大小姐的祁珏根本就看不上这点小钱，光是一个包就好几十万，而她总不可能光给一个人发工资就发几十万吧！当然如果说是年工资的话，也不是不可以。

    对，这不是我的问题。

    沈宛白想了个半天，终于是坚定了自己的想法。

    祁珏在自己的位置上闲着没事，抠着指甲等沈宛白说话。

    不过等了好久她都没等到沈宛白开口。把注意力从自己的手上移开，抬头一看，祁珏发现这女人居然沉浸在自己的世界里。

    “我说大小姐你能不能赶快跟我说一下你来找我是为了什么呀？我可是还要上班努力的，要不然被你扣了工资，我可没地方哭去。”

    “你不是不在意这点工资的吗？”沈宛白回神。

    “你这个发工资的人在这里我可不得再装一下，说吧，到底发生了什么事情！”

    祁珏挑眉，她的第六感告诉她应该会是一件比较好玩的事情，很可能会是一个大新闻。

    想起自己过来找人的初衷，沈宛白随手指了指对面。

    这下子祁珏是真的来了兴趣了，这件事情居然关乎到牧隐。

    ……

    “噗！”

    祁珏刚从茶水间端过来的咖啡直接全部喷洒在了自己的办公桌上，说真的，这个信息量着实是有些大。

    好不容易将自己的桌子收拾干净之后，祁珏这才有心思去想沈宛白刚刚说的事情。

    “她真的用这种低级的手段冤枉你？也太垃圾了吧！还有什么时候他就变成你的干姐姐了，真的是人在家中做，姐从天上来！”

    “我说你能不能保持一下形象，之前第1次见我那雍容华贵的样子呢？处变不惊的状态呢，现在看看你，真的是多看一眼都嫌弃。”

    之前的大家闺秀当真是对祁珏最大的误解。

    沈宛白黄从没见到过哪家大家闺秀能把咖啡汁喷那么远，沈宛白穿着的白色衣裳上如今都粘着两滴。

    要不是研究所里面没有自己的衣服，沈宛白肯定要把这衣服给换下来。

    “话说他真这么喜欢你妈妈啊！不是因为和你是竞争对手，所以才故意讨好的阿姨？”

    祁珏真的很难想象，牧隐会因为一个人而去做这么可笑的事情。

    当然最主要的事情是这动作和举动什么的简直太小儿科了吧，哄哄三岁的小孩子还行，就这么把事情搬到明面上真合适吗？

    脑补了一下牧隐那委屈做作的样子，祁珏感觉自己的身上起了鸡皮疙瘩，这种事情真的不能随便乱想。

    “当然是真的了，我闲着没事编出这种事情来骗你干嘛！经过我的观察，她对我妈真的是挺喜欢的。”

    沈宛白想了一下凯茜和牧隐之间的相处模式，牧隐真的是无事不精，对于凯茜的任何事情都挺上心的，看上去不像假装的。

    而且再说了，牧隐从小就认识的凯茜，牧隐总不至于在小时候就已经猜到了自己会和凯茜的女儿会成为竞争对手吧！

    “可是这件事情真的说不通。她到底是有多缺爱呀，才会和你争一个妈妈。”

    祁珏说完突然间有些心疼牧隐了。

    “据我所知，她妈在她很小的时候就已经离开了，所以缺点爱也很正常。”

    只是，一味的想要霸占别人的妈妈就不太正常了。

    沈宛白说了个半天，终于是把自己这一边的状态说了个遍。

    本来也没有太多的想法，如今说出来，沈宛白心里面更是舒服了不少。

    这么一开朗沈宛白便将注意力转移到了祁珏的身上。如果她没记错的话，祁珏昨天还说回家去问问祁珺，牧隐和厉冷炎之间的关系的，也不知道后来问到了什么。

    听沈宛白问起这件事就觉得头疼，这也是她刚刚愣神发呆的主要原因。

    要不然以他这样的性格，才不会上班的时间开小差呢！

    沈宛白听完后面这一句话便友好的笑了笑，祁珏这话说给别人听听还好，想用来蒙她，没门。

    “直接跟你说吧！我哥不知道被她灌了什么迷魂汤，完全不相信我说的。到后面甚至说我是因为觉得牧隐成为了我们的竞争对手，这才胡乱编出这么一件事！”

