    第380章别恶心我了

    厉贝贝现在根本没有心思管这些八卦绯闻。

    她赶紧起床，洗漱完毕之后就去了医院。

    傅惊墨的腿今天要动个大手术。

    手术的时间就安排在上午十点。

    虽然傅惊墨让厉贝贝不用过去。

    但是九点半的时候，厉贝贝还是准时到达了医院。

    好多医生都聚集在傅惊墨的病房里。

    他们当着傅惊墨的面跟他讲述了一下手术的方案以及风险。

    事实上，即便做了手术，也不一定能保证完全恢复。

    最差的情况是要截肢。

    厉贝贝听到这些，整个心脏又悬了起来。

    倒是章美龄的心态比较好，还一直安慰厉贝贝。

    傅惊墨很快被推进了手术室。

    厉贝贝在手术室外面交集的等待。

    手术过程中，陆陆续续的又来了好些人。

    傅怡秋和傅怡雯她们两个不过是来走过过场。

    知道手术至少要进行六个小时之后，呆了不到十分钟就离开了。

    傅怀居中午的时候也过来了。

    跟在他后面的还有楚修白。

    当时病房外面就只有厉贝贝和周卫飞。

    因为傅老爷子也在住院，章美龄去看傅政听了。

    厉贝贝看到楚修白的手上还拿着一个食盒。

    他也不说话，径直走向厉贝贝。

    然后将食盒放在厉贝贝的旁边。

    厉贝贝抬头看了楚修白一眼，然后平静的说道：“医生吩咐过，傅惊墨出来之后，12小时之内不能吃东西，这个你拿走吧。”

    厉贝贝看到楚修白，总觉得他是没安好心。

    虽然厉贝贝已经释怀，并且不打算再跟他计较上辈子的仇恨。

    但是他整天在自己的跟前晃悠，厉贝贝也是烦得很。

    楚修白却是在厉贝贝的身旁坐下来，然后拧开保温盒的盖子：“我知道他不能吃东西，所以这个是给你准备的，我亲手熬的鱼汤，你吃点吧。”

    厉贝贝皱着眉头看着楚修白：“你不知道我在荒岛上天天吃鱼，已经厌烦到不行吗？”

    厉贝贝一点都不给面子：“赶紧把这个拿走，我闻着都要吐。”

    厉贝贝并不是讨厌鱼，而是讨厌楚修白献殷勤。

    上辈子也是这样。

    当年她失去父母，恍恍惚惚那两年。

    楚修白也是每天贴心的给她熬汤煮粥。

    厉贝贝一直觉得他是个温柔到骨子里的男人。

    谁知道都是虚情假意。

    没想到这辈子，他竟然还想要用这一招。

    楚修白倒是一脸抱歉的样子，仿佛做错事一样：“对不起啊，是我考虑不周，要不我去给你买点皮蛋瘦肉粥吧。”

    厉贝贝冲着楚修白说道：“你能不能别再我跟前晃，你难道看不出来我真的很讨厌你吗？我之前说过吧，以后我们桥归桥路归路，我不找你麻烦，你可别逼着我揍你。”

    这个时候傅怀居走过来，笑眯眯的说道：“怎么刚见面就吵起来了呢，你看看你们两个的样子，真像是吵架的小情侣一样。”

    厉贝贝这话听得一阵阵的恶心。

    她直接说道：“傅大伯，您快别恶心我了，我待会儿还要吃饭呢，您再帮我们俩凑一块我怕我连昨晚吃的隔夜菜都要吐出来了。”

    傅怀居的脸变得难看起来。

    他看了一眼楚修白，又冷眼看了看厉贝贝，哼了一声，转身背着手就出去了。

    (本章完)

