一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第588章无相神僧

    云乞幽将叶小川推进了山洞里，自己一个人持剑站在山洞前，看着长空那充满善意的笑容，给人一种和蔼的教书老先生在对着自己的学生报以和善的微笑。

    可是，微笑的背后代表着什么，云乞幽很清楚。

    她看向了不远处的那些个正道各派的前辈长老，那些人明明知道长空他们的身份，竟然没有一个人站出来的，真是应了那句话，天下没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    云乞幽估计山谷里的这些正道前辈都是和魔教一样的想法，就是抓住自己与叶小川，可是碍于身份不方便自己动手，所以就在一旁静静的看着魔教的人动手。

    她心中冷哼一声，手中的斩尘光芒渐渐亮起，已经做好了拼死的准备。

    不料就在这时，黑暗中传来一道沙哑的声音。

    “斩尘？女娃娃，你是苍云门的弟子？”

    声音很虚幻，时隐时现，不知道是从哪里传来的。

    云乞幽淡淡的道：“苍云门第三十八代宗字辈弟子云乞幽。”

    叶小川忽然脑袋伸出来，叫道：“老子是叶小川！”

    叶小川的行事风格就是输人不输阵，不管心理有多害怕，面对对手时总是要表现出一幅嚣张至极的面孔，以气势压人。

    现在情况很明亮，山谷里出现的随便一个人，云乞幽都打不过，既然今晚凶多吉少，九死一生，那就豁出去呗，只是可惜连累了云乞幽。

    嗖嗖两道青色光芒落在了山谷中，化作了两个身穿灰色破旧袍子的白发老头，这两个老头道骨仙风，骨骼清奇，一看就是修道多年的高手。

    其中一个老头对长空淡淡的道：“这是我苍云门的弟子，长空道友，你要做什么？”

    长空面带笑容的看着忽然出现的两个老头，笑道：“原来是你们两个家伙，当年你们不过是苍云门不起眼的小人物，现在倒是有资格与老夫面对面说话了，怎么，以为是你们的师兄云崖子？”

    两个白发老者同时冷哼一声。

    另外一个老者道：“如果云崖子师兄在此，哪容得你如此放肆，三百年前师兄单人独剑深入蛮荒，连败你们魔教十余位高手，不仅是你这位右长使，就连左长使与上届的五行旗的五位旗主，也都相继败在师兄剑下。真不知道你是怎么混到右长使的位置的，难道魔教没人了不成？”

    长空面上的笑意丝毫不减，似乎一点儿也不生气，笑吟吟的道：“老夫已数百年没有踏足中土，也有数百年没有与人交手了，今夜看来老夫要代云崖子老前辈教训教训他这两个不成器的师弟了。”

    上面山洞里，云乞幽与叶小川听的惊心动魄，忽然出现的这两位白发苍苍的老人，竟然是苍云门的前辈，按照辈分，应该是叫他们师叔祖才对。

    昆仑三怪没有出手的意思，缥缈阁的三位老太婆也是一副老奶奶体力不济需要闭目养神，显然是不会掺和苍云门与魔教之间的斗争。

    可就在这时，一声佛号从遥远的天际传来，整个昏暗的天空忽然亮了起来。

    在夜空中，出现了一个巨大无比的老和尚身影，那老和尚身影真大，几乎遮住了整个天地。

    “阿弥陀佛，须弥山乃佛门重地，诸位施主远道而来，不如到敝寺喝几杯苦茶，念几篇佛经，如何？”

    众人面面相觑，许多人都震慑与这个老和尚的一身佛法，能幻化出如此巨大的身体，绝对非同小可。

    一个魔教长老估计脾气很暴躁，他怒道：“哪里来的老秃驴，休要在此装神弄鬼，有本事出来与你家爷爷大战三……”

    “啪！”

    这话还没有说完呢，身边的长空反手一巴掌就将那个魔教长老给打蒙了。

    长空嘴角的笑意彻底的消失了，表情凝重，深深的看着天空上巨大的老和尚的身影。

    他道：“无法无相，无我无空，晚辈长空，见过无相神僧！”

    此言一出，除了叶小川与云乞幽两个年轻弟子一脸懵逼之外，山谷里其他的正魔长老都是大吃一惊，刚才被长空打了一巴掌很不服气的那个魔教长老，听到无相神僧四个字，双腿忽然哆嗦了一下。

    苍云门云崖子，玄天宗无量子，缥缈阁迦叶寺无相大师，蛮荒圣殿诛心老人，加上积香庵的玄空，缥缈阁的风灵，这些人的名字早在五六百年前就能震慑天下，他们出来混的时候，长空的太爷爷还在穿开裆裤，面对第十层长生境界的无相神僧，长空立刻就没了什么脾气。

    不过也就是表面上的，内心里，长空是不惧怕无相的，无相和诛心老人一样，年纪太大了，老的几乎都握不住刀剑，一身修为能发挥出来七成就算不错了，长空自信就算与无相神僧交手，自己的赢面比较大，毕竟自己现在处于巅峰时期，能发挥出十成力量，无相道行比自己深厚，却最多只能发挥出六七成的实力。

    叶小川小声询问云乞幽，道：“云师姐，这无相神僧是谁？很厉害吗？”

    云乞幽心中一动，道：“嗯，应该是与云崖子师叔祖齐名的迦叶寺无相大师，他有三四百年没有露面了吧，没想到他活着。”

    无相神僧声音徐徐的传来，道：“老衲知晓你们聚集在此的用意，玄婴前辈就在此地，这一点老衲数百年前就已知晓，世间事了犹未了，不如不了了之吧。”

    长空道：“大师此言差矣，玄婴这几千年来杀了多少我圣教同门？最近在天山又有十余位圣教同门死在这个女魔头的手中，这等深仇怎能不了了之？此地乃是迦叶寺总堂所在，且大师已经发话，我等自然要遵从大师的意思，不过大师只是千里传音，就像让我等离开，未免有些瞧不起我等吧。传出去我等的脸面还往哪放？大师何不现身一见，也好让我等晚辈见识大师风采。否则仅凭大师的三言两语，是说不走我等这些一心复仇之人的。”