    他的身子疾掉到潭水上，又忽而扯住！

    是苏青海做的，无声的威胁，来自于刚刚那一放。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿微微眯眸盯着苏青海，半刻，她忽而一笑，再转向魔帝，“哟喝！有点意思。魔帝，你变成他的儿子了。”

    “……”好冷的一句。

    可是，场面更冷。

    没有人欣赏她这一句的幽默。

    魔帝抬手，倏地，一道强大的劲度，似无形的巨剑冲向曲檀儿！

    墨连城迅带着她避开，轰！身后的大树轰倒！

    此时，二人也不知魔帝葫芦里卖什么药。

    当然，救墨亦枫对于二人来说，还是放在第一位。

    可是要寻得一个契机，一个机会。重点是二人距离苏青海有些远，而且中间还隔了一个魔帝，想偷袭成功十分困难。

    魔帝这一击，仅是试探。

    见二人没有回招，魔帝突然阴森森笑了起来，“筹码还是有点用处的。嘿嘿。本帝降低一下要求，拿那颗珠子来换他一命，如何？”这话，他是望着墨连城说着。

    有点无法令人理解，其实这话他不是应该问曲檀儿吗？

    可是，唯独有一个人暗骂魔帝！

    那就是曲檀儿！

    如此微妙的心理变化，也仅她一个人有。魔帝选择问墨连城，无疑是最高明的。因为很多人都知道她最在乎的是谁。

    而她在乎的男人，和墨亦枫的关系，那才是剪不断的。

    既是友人，也是亲人。

    这一问，墨连城最大的可能性是先沉默。

    而他一沉默，她的压力就来了。

    偏偏没有了镇心珠，还能杀得了魔帝吗？！……不杀魔帝后患无穷。

    “不要为本座做任何事——”墨亦枫微弱的嗓音，还是能让在场的人听得到。他这话没能说完，刺！苏青海一道飞刀，直接没入亦枫的右肩！没有中要害，也不会让他马上死，但血会一直流……

    他一身白衫，早已经染成了血红。

    墨连城阴沉邪佞，杀气也在此刻极盛！指甲也在一瞬间，握出了血来，就算如此，他也不得不忍……

    “苏——青——海！”曲檀儿咬牙，恶瞪着苏青海，脑袋不断告诉自己，一定要冷静，冷静！不能做错。稍错都可能会置墨亦枫于死地！掉入魔鬼潭的漩涡，那是真的无力挽救了！

    蓦然，她笑了。

    诡异的笑容，令人十分不安。

    魔帝也古怪的看向她。

    她望向魔帝，笑道：“魔帝，不就是一颗珠子吗？身外之物，我可以给你。不过，我也有一个条件。除了放人之外，我还要苏青海的命，你敢不敢给？”她觉得魔帝会答应。

    因为人命对于他来说，微不足道。

    苏青海估计，也就是魔帝养的一只狗而已。

    不料，魔帝几乎没有多少考虑就摇头，“他的命，不行。”

    “为什么？”曲檀儿脱口就问出来。

    这一个结果，的确令她意外。

    魔帝无情道：“没有原因，就是不行。”

    曲檀儿和墨连城是意外了，同时看向苏青海。

    二人都没想到，苏青海的位置似乎不一般。