    我的1982正文卷第一千八百四十六章发布会作为对阪神大地震第一个做出反应的世界级别的顶级公司，忠信三井银行在地震当天下午，便宣布第二天他们公司将在东京大酒店举行一场记者会。

    　　虽然三井银行没有做出太多的邀请，但是听闻三井银行放出风声来要召开记者招待会，东京这边以及国外的上百名新闻记者纷纷第一时间感到了东京大酒店。

    　　还没有等记者招待会开始，上百名记者就已经纷纷找好自己的位置，等待忠信三井银行的这次发布会。

    　　这是日本神户大地震之后第一个超级大公司举行的记者招待会，当中的一些事情不言而喻，绝对会有震惊的大爆料。

    　　忠信三井银行不但在外界十分神秘，就是在日本国内也是很低调，要不是那高大的银行公司大楼，要不是那手续费用超低的外汇以及期货的交易手续费，大多数的人还不是很清楚这样的一家超大的银行。

    　　就在记者们纷纷猜测忠信三井银行会发布什么事情的时候，波多梨花穿着正式的套裙装，迈着小碎步慢慢走上了发布会的中央位置。

    　　波多梨花站在发布会布置的演讲桌前，看了看下面足有两百人的新闻记者，她拿起了手中的稿件，慢慢宣读了起来。

    　　“女士们、先生们，媒体的各位朋友们，大家上午好！十分感谢媒体和新闻界的朋友长期以来对三井银行的关注和支持，尤其感谢大家对日本抗震救灾工作的关注和支持。

    　　今天早上，我代表忠信慈善基金，代表忠信三井银行，对我们国家关西地区发生的大地震深表悲痛，对那些逝的和失家园的人民表示深深的同情，对那些在灾难中勇于互救的民众表示崇高的敬意。

    　　出于对正遭受灾难的人民表示真切慰问，拥有全球知名品牌zx的忠信公司以及忠信三井银行成立的zx基金，暂时做出以下决定。

    　　忠信三井银行以及忠信慈善基金，准备向灾区捐款两百亿日元。

    　　同时，我们还组织了大量的抗震救灾的物资，其中包括大量的食物，矿泉水，和地震灾区所继续的帐篷棉被以及医疗急救箱以及医疗设备。

    　　除了这些之外，我们还向地震灾区派出了几十台大型的工程机械车，为打通地震灾区的救援生命线做出了一些贡献。希望这点微薄之力，能够帮助到一些遇到困难的灾区民众……

    　　与此同时，我们zx基金的会长李忠信先生以及副会长三井雅子女士已经赶赴灾区了一段时间，他们一直在地震灾区最严重的地方和我们国家的民众一起救援伤患，在此，我代表忠信慈善基金做出承诺，忠信慈善基金所有的救灾资金将进行公示。

    　　忠信慈善基金在这次阪神大地震发生之后，积极联系海内外的慈善人士，已经有很多国家的慈善人士和大型慈善机构和我们进行了联系，他们捐钱捐物，很多救灾最需要的帐篷，棉被，已经医疗方面的援助已经被送上了飞机，今天将会有第一批的物资空运到离神户最近的飞机场。

    　　我们忠信三井银行已经就这个事情和政府进行了沟通，赈灾用的物资将会由政府救灾部门出面，用最快的速度送往灾区。”波多梨花的声音并不是很大，但是，她说的每一个字都说得清清楚楚，并把一些重要的信息说了出来。

    　　其中最重要的几条信息是，首先，忠信慈善基金和忠信三井银行决定拿出来两百亿日元来进行救灾工作。

    　　两百亿日元在这个时候是一个很大的数字了，按照这个时候的汇率，大概相当于2.5亿美元，可以说是相当大的一个数字了。

    　　其次呢!波多梨花还说了，忠信慈善基金和忠信三井银行组织了大量的抗震救灾的物资，其中包括大量的食物，矿泉水，和地震灾区所继续的帐篷棉被以及医疗急救箱以及医疗设备。

    　　还向地震灾区派出了几十台大型的工程机械车，为打通地震灾区的救援生命线。

    　　这个事情呢！就是一种担当了，在这样的一个大地震发生的时候，他们能够做出来最快最正确的反应，甚至是比一些政府部门做得都要迅速。

    　　最后，波多梨花说的，zx基金的会长李忠信先生以及副会长三井雅子女士已经赶赴灾区了一段时间，这个就更让人震惊了。

    　　要知道，神户那边的地震灾区余震不断，危险随时会发生，他们能够做出来这样的一种事情，简直是出乎了下面记者们的预料。

    　　“我想请问一下，忠信三井银行是在地震发生以后什么时间内做出来的这个反应呢？”日经社的记者小纯丽莎举手被波多梨花点名之后正色地问了起来。

    　　“忠信三井银行在地震发生以后的半个小时以内，就做出来了快速的反应，在地震开始的两个小时以后，就已经有第一批援助物资送向了灾区，现在在灾区的最前沿的位置上，只要是神户市那边的救援通道打开，他们将会是第一批进入地震灾区的运送物资的队伍。”波多梨花很是正色地回答完问题以后，继续说道：“下面有请下一位提问。”

    　　“我现在想请问一下，您刚才说忠信慈善基金的总会长李忠信先生和三井雅子女士已经到达灾区，他们是什么时间乘坐什么交通工具过去的呢？还有，我们并没有听闻忠信慈善基金这个基金会，请问，这个慈善基金会是在什么时间成立的呢？”朝日新闻的记者加藤丽子站起来以后，把她心中最想问的问题问了出来。

    　　“李忠信先生和三井雅子女士是在地震发生以后的第一时间乘坐直升飞机赶赴的灾区，现在已经在灾区超过二十个小时。

    　　忠信慈善基金成立于去年的八月份，因为我们的基金是非公募基金，所以并不被太多的外界人知晓。但是，我们的慈善基金已经向需要救助的人员发放了3000万日元的救助款项，捐赠了超过五千万日元的各种物资。

    　　回答完毕。”波多梨花简明扼要地对加藤丽子做出了回答。

    　　		

