    庒家铭举起酒杯：“乔科长，感谢你，感谢张县长，老弟放心，我一定不会让张县长失望的。”

    乔梁和庄建明碰杯，然后两人干了。

    接着乔梁道：“丁磊在三江的余孽多不多？”

    “这个我还真不清楚，不过他的车现在归我用，驾驶员我已经换了。”

    乔梁点点头：“丁磊一倒，估计以前紧跟他的人现在都老实了。”

    “这是必然的，丁磊在三江任职时间不长，即使和他有交集的人，估计关系也不会多深，现在丁磊完了，他们自然不敢放肆。”庒家铭说着笑起来，“其实我能当上这副县长，除了感谢你和张县长，从某种角度来说，似乎也应该感谢丁磊。”

    乔梁摇摇头：“此话差矣，你最该感谢的是自己。”

    “乔科长此话从何说起？”庒家铭看着乔梁道。

    乔梁道：“首先，你如果在马庄干不好，没有突出的政绩，得不到安书记和组织的认可，谁都无法帮你。其次，那次如果你不带着那三位老板来江州找丁磊办事，他们就不会和丁磊打牌，不打牌，丁磊也出不了事。所以，你老兄能有今天这位置，一来是靠自己实干，二来也是自己无心插柳的收获啊。”

    庒家铭笑起来：“这倒也是，谁能想到丁磊那么倒霉，打牌被抓住了呢，这实在是有些偶然。”

    “其实看似偶然的事，其中包含着必然。”乔梁似笑非笑道。

    听乔梁这么说，看乔梁的表情有些莫测，庒家铭心里一动，莫非是自己上次和乔梁喝酒的时候，自己无意中说的什么话，让他从中获取了什么信息，顺而捣鼓掉了丁磊？

    庒家铭一旦认为乔梁和张琳关系不错，下意识就会这么想，因为丁磊一直和张琳作对。

    “乔科长，你这话的意思是……”庒家铭看着乔梁试探道。

    “庄县长不明白？”乔梁道。

    乔梁此时也是在试探庒家铭，想知道他会不会想到是自己干掉的丁磊。

    庒家铭摇摇头：“乔科长，你这话我一时还真意会不透。”

    “那你再好好想想。”

    看乔梁不点破，庒家铭自然不能贸然说出自己的猜测，想了想，呵呵笑道：“我还是想不出什么。”

    “庄县长难道没想到，这可能是我捣鼓的？”乔梁笑道。

    庒家铭眼神一亮，乔梁如此和自己说，显然没把自己当外人，这可是大好事。

    “乔科长，丁磊真的是你搞掉的？”

    “你信吗？”

    “这个，我不好确定。”

    乔梁叹了口气：“丁磊在市里工作的时候，和我一直就不对付，他到三江后，我听说他又处处和张县长过不去，而张县长以前帮过我一些忙，我一直欠她人情，所以听说后，我就很气愤，倒是琢磨着想捣鼓捣鼓丁磊，只是一直没有找到机会。这次他因为打牌出事，也算是报应。那天我们一起喝酒的时候，你没和我说这事，要是我知道了，肯定举报他。”

    庒家铭点点头，乔梁既然这么说，那丁磊就不是他捣鼓的。那次和乔梁喝酒，自己虽然喝多了，但似乎没在乔梁跟前透漏那三个老板和丁磊打牌的事，乔梁对此一无所知。

    如此，那就是自己想多了。

    乔梁接着道：“我之所以说丁磊出事，偶然中是必然，是因为丁磊这个作法，即使打牌不出事，早晚也会因为别的事栽掉，庄县长现在明白了？”

    “明白了！”庒家铭点点头，“乔科长说的对，丁磊这是报应，他自身行为不端，早晚会出事。”

    乔梁端起酒杯：“明白了就好，来，我们再喝一杯。”

    喝完酒，庄建明细细琢磨乔梁这话，似乎又品出了别的味道。

    乔梁想办丁磊，一是因为丁磊和他之前就不对付，二是因为丁磊和张琳作对，因为乔梁欠张琳的不知什么人情，他想替张琳出气。

    如此一品，庒家铭不由觉得，乔梁和自己说这话，除了没把自己当外人，还似乎隐隐带着提醒的味道。

    想到这里，庒家铭暗暗点头，嗯，前车之鉴，自己今后要用心和张琳搞好关系，要老老实实听张琳的话。

    和庒家铭喝完酒，他没在江州住下，说明天要加班处理丁磊留下的烂摊子，连夜赶回了三江。

    送走庒家铭，乔梁提着庒家铭送他的烟和茶叶，晃晃悠悠步行回公寓。

    正走着，前面出现了一个女人的倩影，正不紧不慢沿着人行道走着。

    乔梁一看乐了，嘿，邵冰雨，她在独自散步。

    乔梁跟在她后面走，边走边欣赏着邵冰雨的身材，嗯，条子不错，绰约多姿，袅袅婷婷，看起来清爽而又婉约。

    邵冰雨觉察到背后有人跟着，停住回头，看到了乔梁，眉头一皱，这家伙跟在自己身后鬼鬼祟祟干嘛？不知他何时跟在自己身后的？

    看邵冰雨发现了自己，乔梁停住，咧嘴一笑，身体摇晃了一下，接着打了个酒嗝。

    闻到乔梁身上散发出的酒气，邵冰雨又皱皱眉头，这家伙喝了不少，看他站没站相，真像个酒囊饭袋。

    “你跟着我干嘛？”邵冰雨冷冷道。

    “我没跟着你，我喝完酒要回宿舍的，正好遇到你而已。”乔梁说着又打了个酒嗝，喷出满嘴酒气。

    邵冰雨冷冷看了乔梁一眼，看他手里提着个袋子，里面不知是啥东西。

    乔梁接着把袋子摇了下：“县里来了个朋友，送我的烟和茶叶，邵部长抽烟喝茶不？不然我们见面分半？”

    邵冰雨暗哼一声，这烟和茶叶肯定是县里的人送的，这小子是安哲的秘书，下面想巴结他的人自然不少。虽然自己不抽烟，但喝茶。虽然自己喝茶，但却不稀罕他的。

    “免了，邵科长留着自己享用吧。”邵冰雨说完转身继续往前走。

    乔梁跟上去，边走边道：“邵部长，一个人在散步？”

    “废话。”邵冰雨没好气道，尼玛，他两眼看得清清楚楚，却还这么问，显然是没话找话。

    “一个人走路很无聊的，我们可以聊聊。”

    “你想聊什么？”

    “我们可以聊聊人生啊。”乔梁笑起来。

    邵冰雨哼了一声，跟淫者有啥好聊的，这小子除了跟在大领导后面拍马溜须，懂个屁人生。

    “邵部长，先恭喜你，恭喜你荣升副部长。”乔梁道。

    “谢谢。”邵冰雨淡淡道。

    “邵部长此次荣升，有没有觉得意外呢？”乔梁道。

