    战场之上，数千万人凝视着上空，殷红的血液刺目，众位域主胸口之处，鲜血淋漓，但伤却不致命，云暮挽看着他们衣襟之上的血迹，冷漠开口道：

    “诸位，还有什么遗言么？”

    她看了上空一眼，不知道是在盘算着什么，此刻却是开口询问着对方。

    众人闻言几乎是快被云暮挽给气死了，他们恨不得一口老血喷出，但是眼下情况根本就容不得众人多想，他们在突然遭受这一击之后就已经感觉不对劲，在同时，退开了三里之外！

    他们面色凝重，死死地盯着云暮挽，云暮挽唇角弧度上扬，神色莫测，不知道是在想什么，接着，就是继续开口道：

    “我知道你在想办法出手，现在风域已经开始，你要对我身边的人下手我阻止不了，但是我唯一可以确定的就是，倘若他们有什么事情，本尊就是逆天，也绝对不会放过你。”

    云暮挽没有再继续攻击对方，那些域主闻言，此刻也是一脸懵逼，完全不知道云暮挽是在说什么，他们疑惑之际，刚是想着说什么，还没来得及反应过来，却是感觉到了，那原本昏暗的天空，竟然是完全黑了下来！

    黑夜降临，将所有人都笼罩在黑暗之中。

    无尽的黑暗之中，充斥着浓烈的杀气，云暮挽手中的浮生笔出现，大道之力凝聚结界，将风域所有的人都隔绝在内。

    众位域主惊恐不已，还以为是云暮挽又要搞什么鬼，旋即喊道：

    “你不一招杀了我们，竟然就是想继续戏耍我们！简直是无耻至极！”

    那几位域主捂着胸口呵斥，因为刚才云暮挽已经斩杀了一位域主，所以他们绝对不会相信对方是有意放过他们所以才没有下杀手，一定还有什么别的目的。

    云暮挽没有理会他们。

    她将其他人都保护了起来，等弄完了一切，又是不知道吩咐了司寇余什么，随后，才是面对天空，开口道：

    “不是已经向本尊下战书了嘛，如此躲躲藏藏遮遮掩掩，天道也就这副德行？看来也不过如此。”

    轰隆——

    云暮挽话音落下，天空惊雷瞬间响起。

    这是在警告她。

    云暮挽又怎么可能听不出来对方的警告。

    她眸色冰冷，唇角嘲讽的弧度出现，便是继续道：

    “战书都已经下了，要是想杀我，就自己亲自出手，派几个废物来我风域叫嚣，你以为有用？”

    这天道将这些人引过来，无非就是想要借这些域主的手杀了她。

    但不知道是不是天道脑子不太好，明知道这些人来这里就只能是送死，还偏要用他们来对付自己。

    黑暗寂静，这一次天道没有任何的回应。

    反倒是对面那些已经猜到自己结局，打算破罐子破摔的域主皱眉，一听见云暮挽骂他们废物，便是立即开口道：

    “你什么意思，你才是废物！”

    云暮挽淡淡地瞥了他们一眼，然后又补充了一句，“看来不仅废物，脑子也不行。”

    被人卖了还在帮人家数钱。

    众位域主被气吐血。

    她竟然侮辱他们！

