    

    “哼，看来本姑娘的运气不错。”李伊人握着小刀一脸冷笑的注视着陈玄，随后她缓缓朝陈玄走过去，那一双眼睛时不时的往陈玄的裤裆位置扫瞄准，仿佛是随时准备朝那个位置一刀捅过去。

    陈玄翻了翻白眼，说道；“熊娘们，你拿着把小破刀想干啥？”

    “你说呢？”李伊人笑眯眯的看着他，说道；“婬贼，现在我师父可没有在这里，你觉得自己还能那么幸运吗？敢偷看本姑娘，不把你裤裆里那二两肉给割了，我心里始终不爽，所以，现在你就认命吧。”

    “还惦记叔叔裤裆里这二两肉，咋地，割了想拿去下酒不成？”陈玄咧嘴一笑，说道；“丫头，别忘了我可是你叔叔，你这么做是要遭天打雷劈的。”

    “该死的混蛋，我杀了你！”李伊人愤怒不已，猛地朝陈玄攻击而来，其速度极快，一闪之下便是到了陈玄的身前，手中的小刀毫不留情的挥向陈玄的裤裆，又狠又快！

    “天王境！”

    感觉到李伊人身上的气息，陈玄一愣，这女人居然是一个天王境高手，而且恐怕已经是天王境中期了。

    霎时间，就在李伊人一刀挥向陈玄裤裆之际，只见陈玄身体微微一侧，避开李伊人这一刀，然后大手猛地朝李伊人肩膀抓去。

    不过李伊人的反应也是极其迅猛，一刀不中，她的香肩微微下沉，在陈玄那一抓落空之后，那把小刀顺势朝着陈玄的裤裆一捅，这要是中招了，陈玄这货这辈子恐怕都无法支棱起来了。

    “靠，熊娘们，太毒了吧！你真想把小爷这命根子给废了！”陈玄心里大惊，面对一个刀刀致命，想要他命根子的疯女人，哪怕他实力强大也提心吊胆的，随后其天行九步施展开来，一瞬间的功夫就出现在二十米开外。

    “婬贼，别跑！”李伊人俏脸冰寒，紧随其后，犹如一阵风暴，在追上陈玄的那一刻，小刀再次攻击向陈玄的下半身。

    中级军官在一旁看着，他都忍不住替陈玄捏了把汗，这要是不小心没躲过去的话，估计这辈子就完了！

    “唉，这丫头，往后也不知道谁敢要啊！”不远处的一栋高楼里面，看着李伊人刀刀致命攻击向陈玄的下半身，毫不留情，李重阳苦笑不已，她这女儿什么都好，要身材有身材，要颜值有颜值，要能力有能力，就是这脾气太大了，如今都二十六岁了还没有谈过恋爱，虽然不是没有人追求她，但是，以往追求过她的人基本上最后都进了医院，所以，久而久之，就没有人敢去触及这个雷区了！

    林参将笑道；“司令，我倒是觉得这小子不错啊，虽然嘴上损了点，不过两人的脾性倒是挺相近的，而且敢和这丫头正面硬扛的人目前还真只有这小子。”

    李重阳笑道；“这小子也不是一个省油的灯，能不能制得住她还很难说。”

    “他娘的，熊娘们，你要是再乱来叔叔可要还手了，到时候你可别怪叔叔以老欺少。”

    陈玄一边避让李伊人一边后退着，面对着这个真想割了他的疯女子，他也怕啊，更重要的是这女人还是一个天王境中期，一旦稍有大意，他这裤裆里那半斤肉恐怕就真保不住了！

    “婬贼，叔叔你大爷，还敢占我便宜，本姑娘今天非割了你不可！”李伊人怒不可解，身法极快，一刀接着一刀的攻击向陈玄的下半身，仿佛不把陈玄裤裆里那二两肉给切了誓不罢休一样。

    “靠，熊娘们，你真当小爷好欺负是不是？”陈玄心里来了火气，在李伊人又一刀攻击向自己的下半身之际，只见他身体一纵，凌空而起，犹如大鹏展翅一般掠过李伊人头顶，猛地出现其身后，五指成爪，势大力沉的一招抓住了李伊人的肩膀，然后其身体微微一靠，强大的撞击力量瞬间把李伊人给撞飞了出去。

    不过作为已经是天王境中期的李伊人自然不可能被陈玄一招制服，只见其身躯凌空旋转，泄力之后，一掌就朝着陈玄暴击而来；“婬贼，受死！”

    “小娘皮，还来……”陈玄怒吼；“大苍手！”

    可怕的掌印从天而降，与李伊人那一掌狠狠的撞击在一起，猛烈的劲风横扫四周，地面尘土飞扬！

    下一刻，只见已经是天王境中期的李伊人踉跄倒退，她有些震惊的看着对面纹丝不动的少年，不过就在李伊人愣神之际，陈玄再次出手了，天行九步施展之下，他犹如一道鬼魅一般出现在李伊人身前，最后一个漂亮的过肩摔把李伊人按在了地上。

    这一切，发生在不过几秒钟的时间，看着李伊人被陈玄按在地上，一旁的中级军官顿时震惊了，李伊人的实力有多强大他可是知道的，这少年居然能这么轻易的把她给制住！

    “婬贼，放开我……”被陈玄按在地上，李伊人又惊又怒，不过任她如何挣扎，根本脱离不了陈玄那只大手的掌控。

    “靠，放开你，小爷还有活路吗？”

    “婬贼，我一定要杀了你！”

    闻言，心中本就有火气的陈玄忍不了了，他娘的，就没见过做了阶下囚还敢这么猖狂的。

    “杀了我？小娘皮，你真当叔叔是软柿子？”说完，这货猛地扬起大手，然后一巴掌就狠狠的朝着李伊人的翘屁拍了下去，响亮的声音让一旁的中级军官呆住了。

    李伊人更是羞愤交加，这该死的婬贼竟然抽她屁股，混蛋！

    “服不服？”

    “混蛋，我服你大爷，我一定要杀了你，我一定要把你碎尸万段！”李伊人快被气疯了，隐私部位被人触及，让她又羞又怒。

    “他娘的，还不服，今天叔叔就好好教训教训你。”说完这家伙又是一巴掌落在了李伊人的翘屁上；“熊娘们，服不服？”

    “不服，该死的婬贼，有本事你放了我？”

    “啪，服不服？”

    “不服！”

    “啪，服不服？”

    “不服！”

    …………

    瞧着视线中的那一幕，此刻在远处观看的李重阳和林参将两人也是彻底呆住了，敢堂而皇之的抽狂龙军团这朵霸王花的屁股，这小子恐怕还是第一个吧！

