    彻底醒悟过来的夏彻抱着皮卡丘，再一次将它脸上的眼泪抹去，接着重新开始仔细审视周围的环境。

    既然已经明白了自己的错误，他就得振作起来。

    “跟我来，皮卡丘。”

    “皮卡~”皮卡丘重新回到地面，身上再次绽放起电光。

    周围的环境再一次亮起来。

    夏彻朝着可以直接望到外界情况的玻璃围墙走去。

    抬起手摸了摸。

    “魔墙人偶制作的空气墙和这堵玻璃墙基本重合到一起了。”

    朝外望了望。

    深夜的时间。

    十八楼的高空看下去，只有少数的地方亮着灯，大雨影响下，路上根本看不到人。

    观察着眼前的玻璃空气墙，夏彻仔细思考着究竟有什么办法可以打破它。

    皮卡丘先前已经把自己能够使用的技能都用过了。

    根本无法撼动眼前的墙体。

    但是目前完全被包围，根本没有死角，他无法取巧，只能尝试强力爆破。

    可如果要以力破之，就必须要创造一个破坏力更强的招式出来！

    思虑再三之后，夏彻决定先测试一下。

    “皮卡丘，你靠过来。”他微微蹲下身，仔细地抚摸着眼前的玻璃空气墙。

    “皮卡~”皮卡丘立刻走过来。

    “皮卡丘，你使用十万伏特，攻击这面墙我看看。”

    “皮卡~”皮卡丘立刻响应，金色的电流轰在眼前的空气墙上。

    夏彻仔细观察着两者接触之时的反应。

    “能量，被吸收了！”皱着眉头，他得出这个结论。

    “皮卡丘，你再用尾巴打一下看看。”

    这段时间以来，夏彻一直在有意的训练皮卡丘的尾巴，虽然还没有彻底领悟铁尾招式，但是现在的皮卡丘，使用尾巴进行普通的攻击，却没有什么问题。

    “皮卡~”皮卡丘冲上前，一个转身就直接用尾巴狠狠地打在了墙上。

    仍然没有什么反应，而皮卡丘在落地之后，却又退了几步！

    “是反弹！”

    夏彻又让皮卡丘把各种招式都尝试了一遍，最终得出了眼前这道空气墙的基本特性。

    当使用特殊攻击的时候，它会把攻击吸收，当使用物理攻击的时候，它会有反弹效果。

    为此，基本上使用什么样的招式，都无法突破它！

    极限肯定是有极限在其中的，可是凭借皮卡丘目前的实力，根本无法突破它的极限，所以他必须想其他的办法。

    ps：所谓特殊攻击，也就是游戏里讲的特攻，一般是使用大量的能量发动；而物理攻击则是主要依靠身体力量，辅以能量进行攻击，也就是游戏里讲的物攻。

    “如果……特殊攻击和物理攻击一起呢？”夏彻脑海中闪过这个想法。

    越想，夏彻越觉得应该试一试。

    可是，眼下皮卡丘哪来的招式可以一起集合两种攻击方式？

    根本没有呀......夏彻有些头疼起来。

    啪！

    “皮卡~”皮卡丘一尾巴再一次啪叽在了空气墙上面。

    夏彻在思考的时候，皮卡丘也没有闲着，就在一边不断使用尾巴轰击。

    “尾巴.....”

    “电流.....”

    看着皮卡丘仍在不断地挥舞的尾巴，以及上面不时不时带着的一点点微弱电流，夏彻突然眼前一亮。

    有一招！如果能做到的话，指不定真的可以！

    “皮卡丘！”

    “皮卡~”皮卡丘抬头望着他。

    “我们先停一下，你还记不记得我们这段时间以来一直玩的球？”

    “皮卡皮~”皮卡丘立刻点头，他们基本回家之后都会玩一下，它当然记得了！

    “好，皮卡丘，现在，我们试着学一个新的招式。”夏彻蹲下身，摸了摸皮卡丘的小脑袋，“想像一下你平常在尾巴上玩的那些小球，你能不能自己创造一个出来？”

    “皮卡~？”皮卡丘有些困惑，自己创造一个球？

    怎么造呀.....

    夏彻把它抱起，放在自己盘膝而坐的腿上，扶起它的尾巴说道：“皮卡丘，你能把电流在尾巴上聚集吗？”

    “皮卡~”皮卡丘开始试着聚集身上的电力。

    精湛的控制一向都是它的长处。

    很快，它的尾巴处，就出现了比刚才还要强得多的电流。

    “还不够，皮卡丘，把你全部的力量，都聚集到尾巴上，不要让力量散开！”

    “皮卡皮~！”皮卡丘神色坚毅，跳到一边，浑身的力量不断往尾巴上聚集。

    而它尾巴上所凝聚的电流也越来越大，越来越雄厚。

    终于，皮卡丘将所有的电力都聚集到了尾部，它的尾巴看起来已经像是一条金色闪电鞭。

    夏彻看着成功，高兴无比：“好，皮卡丘，我们再进行下一步，你还记得那些球在你尾巴上的感觉吗？就用这些电流，你把它们想象成球，想象成那些你已经玩得流畅无比的小球。”

    “皮卡~！”皮卡丘已经明白夏彻的意思，它开始努力的将自己尾巴处的电流凝聚起来。

    目前电流还是完全覆盖在它的尾巴各处，想要把它们凝聚成一个球的话。

    就必须将它们凝聚成一个点。

    皮卡丘轻轻闭上双眼，想像起先前它把球当毽子玩的时刻；以及每一次，夏彻挥拍把球击来之时，它用尾巴回击回去的时刻；还有夏彻休息时，它自己不断地把大量小球到处打的时刻。

    这些都要用到它的尾巴，都要用到那颗……它早已操控自然的小球。

    啾！

    滋滋滋...

    “干得漂亮，皮卡丘！”

    “皮卡~”皮卡丘缓缓睁开眼睛，往后一看，只见自己的尾巴上面，已经凝聚起一颗电流形成的球体。

    汇聚了它全身电力，压缩凝聚而成的一个电球！

    皮卡丘轻轻甩动尾巴，电球也丝毫不散，虽然才刚刚学会这招，可是控球的方式，它早就已经熟练无比，毫无障碍！

    “皮卡皮~”皮卡丘看了看夏彻，又望了眼那堵拦住他们的空气墙，询问是否要攻击。

    “还不够哦，皮卡丘，我们还差一步！”夏彻感受着皮丘尾巴上那恐怖电力凝聚而成的电球，摸了摸了它的小脑袋，开口说道。

    “皮卡~？”皮卡丘立即询问，还要怎么做？

    “最后一步，就是旋转！”

    “皮卡~？”皮卡丘有些没理解什么意思。

    “你还记得当初在比赛场上和战舞郎对战的时候，它使出的旋转吗？”夏彻当即向它解释。

