 更何况，易亚楠哪来的勇气说自己敬酒不吃吃罚酒？要

    知道早在先前，他已经屡次给足易家面子了！在

    交易区时，为了不驳易云面子，他对于周围的冷嘲热讽直接无视，更是将夏雄带到此处才救治。谁

    成想对方不仅堵在门外，一开口居然还想让自己忍痛割爱！

    这也就罢了，自己凭本事得来的宝物，不想卖难道还是错了？当

    即，便见秦逸尘星眸微眯，冷冷扫视着众人：“秦某再说最后一遍，这七彩蕴神花，我！不！卖！”哪

    成想话音刚落，便见刚才踹门的那位易家仆从头头模样的壮汉一怒，直接向秦逸尘走来。“

    大胆！”“

    我看你是敬酒不吃吃罚酒，三小姐，属下这就让他把七彩蕴神花乖乖交出来！”对

    于自家手下的态度，易亚楠虽然柳眉微蹙，但并未制止，易云也是如此，事实上，带手下人来是为了什么？不就是为了自己不方便用强的时候，手下人能察言观色么！然

    而那足有天境中期的壮汉还未走到秦逸尘跟前，便见一道残影闪过，下一刻，便见街巷内想起一阵冷笑。

    “易家的狗，也敢在我们兄弟面前乱吠？”

    动手之人，正是血池天！

    但见他拎着那天境中期的壮汉，就如拎小鸡一般轻松，嘴角狞笑冷冽，目光更是肆无忌惮地扫视着易亚楠等人！易

    云看在眼里，不由惊怒：“你们……敢在此地放肆！？”

    周围的不少人也是被吓到了，按照他们的猜测，被揍的应该是秦逸尘等人才对啊！

    “这帮家伙疯了么，连易家的人都敢动，就不怕走不出天麟城么！”“

    这帮村野莽夫，这下真是惹大祸了！”然

    而任凭众人再如何惊呼，血池天等人却是丝毫不为所动，周青山亦是扬着同样的狞笑走到秦逸尘身旁，天境后期的气息，尽显无疑！

    “易家？很厉害么？我倒要看看谁能挡住我们兄弟！”

    四人气息展露，着实让易亚楠一惊，俏脸上甚至闪过抹悸动。

    两位天境后期，还有两位天境，尤其是秦逸尘如此年轻，再加上四人从杀伐中历练出的冷冽，岂是久居天麟城这等繁华之地的易家能比的？

    别说是秦逸尘，血池天都已经忍了很久了！哪

    怕是在流天城，他和秦逸尘都是城主眼前的红人，连东极仙君都被他们斩尽羽翼，还怕区区易家？

    以四人的实力，或许在整个天麟城称不上强悍，但扫平眼前的众人不成问题！

    阵阵惊呼声中，又惊又怒的易云上前一步，喝道：“赶快给我住手，敢在天麟城造次，你们也太不把我易家放在眼里的！”易

    亚楠亦是娇斥道：“你，你们可知道本小姐是谁……今天你们敢动我易家的人，那就休想轻易离开！”

    然而秦逸尘给出的回应，不过是冷冷两字：“白痴！”是

    ，大丈夫能屈能伸秦逸尘不否认，如若是流天城主那等强者索要七彩蕴神花，他哪怕心底再愤恨，也不得不妥协。

    但凭一位连仙君强者都没有的易家？也想让他低头！

    说句狂妄的，若是林化仙在场，他们反过来抢易家的宝物都未必不可！当

    即，秦逸尘踏前一步，蔑视众人：“我当然知道，易家三小姐嘛！不过把易家二字拿掉，你又是谁！？”毫

    不留情的呵斥，令易亚楠娇躯一颤，然而还未来得及动怒，却见秦逸尘又沉声道：“张口闭口就是你们易家如何如何，我看你也是只差一步便可跻身圣阶丹师的人了，难不成连用自己的身份说话都不会么！”一

    顿怒斥，响彻四方，令易亚楠俏脸变了又变，精彩无比，也令夏雄等人哑口无言，看向秦逸尘的眸光满是惊讶。这

    几位还真猛人啊！可谓是把易家的脸踩在地上蹂躏！尽

    管在众人看来秦逸尘确实狂妄，可血池天的气场摆在那，谁会吃饱了撑着出头？

    扫视一眼鸦雀无声的四周，秦逸尘一字一句道：“秦某现在就走出这条街，哪个想要七彩蕴神花尽管试试！”

    说罢，秦逸尘直接踏步向外走去。

    殊不知，就在另一条街某处装潢古典清雅的茶楼中，几位易家仆从匆匆跑来，直奔顶楼。顶

    楼内，正有一位身着金百雪缎锦袍的青年倚靠木栏，细品清茶，那青年唇红齿白，星目剑眉，生的一副好皮囊，举止更是温文尔雅，风度翩翩。

    “也不知三妹找到什么宝物了没有，交易区那些所谓的镇店之宝，其实都是家中挑剩下的，哎…只希望她别给云叔添乱就好。”此

    人正是易家长子，易星云！然

    而匆匆登阁的仆从，却是打破了茶楼的宁静，易星云回头看去时，不禁剑眉微蹙：“什么事情，慌慌张张，成何体统？”

    那仆从喘了口粗气，便急声道：“大少爷，不好了，三小姐在临街和人为了一株七彩蕴神花起了争执……”这

    几位仆从，正是看血池天动手后，便急忙赶来通风报信的。虽

    然去丹师府找易纹大师出面，远比易星云更管用，可丹师府不是他易家开的，何况时间也不允许！待

    那仆从迅速将此事讲完后，易星云不禁一拍茶杯，咬牙道：“我那三妹，早就说让她收敛收敛，云叔在旁，也不知劝阻！”

    然而责怪过后，却见易星云话锋一转，语气渐怒：“你确定三妹让对方开价，结果那人非但不领情，还敢动手？”仆

    从连忙点头：“千真万确，大少爷一看便知，再晚点，恐怕三小姐就要被那帮家伙欺负了……”

    易星云一拍木桌，豁然起身：“前边带路！”

    不仅是他，邻桌的两位孔武有力的冷峻男子，俨然是派来保护易星云的门客，也是连忙跟上。“

    我倒要看看，三妹都如此退让了，是谁还这般不识抬举……”正

    于此时，街巷内。眼

    见秦逸尘踏步离去，易亚楠的俏脸羞愤难平，犹如熟透的苹果，若不是杏眸中那羞愤的目光，倒真是一番秀色可餐。然

    而此时的她，已经到了暴怒的边缘！ 