    听到林枫的用军计谋之后，女帝眼眸中渐渐的燃起了一抹星星之火，听到林枫的计谋之后，她越想越觉得这个计谋真的太好了，自己怎么就没有想到呢？

    若是早就实行此计的话，匈奴就不能如此嚣张了啊！

    “不过考虑到太师可能是个奸细，所以陛下明日早朝不能泄露奴家说的这个兵法策略，否则我们将前功尽弃！”林枫严肃说道。

    “朕明白，明日会去朝堂再议，如果大家都没有办法，朕会邀请几员可以愿意出征的大将来私下再议！”女帝回答说道。

    “嗯，就该如此！”

    “陛下，如今的战况十分的凄惨，已经近乎死局了，就算是情况再糟糕，我们也要去试试看，放手一搏，或许还有一线生机！”

    “我说的办法，倘若奴才不能击退匈奴，收复我们已经失去的三座城池，我这个御前太监不做也罢，太师想取我脑袋，我也绝对不会再反抗！”

    听到林枫如此雄心壮志的气魄，哪里有半点太监的那种柔柔弱弱，女帝不由地打量着林枫，心神一颤！

    “好，既然小林子你有如此信心，那我听你一言，提防一手太师！”

    “小林子，此计甚好，倘若真的成了，你当立大功！”苏晴雪目光笃信的看着林枫说道。

    接下来女帝便坐在御书房批阅文书，林枫在一边还出谋划策，女帝渐渐的发现了林枫的才能，对其越发的欣赏了。

    午后用膳之时，苏晴雪依然带着林枫，一直到回到寝宫的时候，林枫正要抽身回去，女帝却又对他勾了勾手！

    林枫俯身靠近了床上的女帝，“陛下有何吩咐？”

    “朕今天在太师为难你之时，如此相信你，小林子不好好答谢朕吗？朕因为昨晚的酒有些犯困了，需要你的缓解！你且随朕到床上去吧！”

    苏晴雪眼神暧昧的说道，同时正面躺在了龙榻上，将那披在身上的长袍解开了，再度露出了一件薄纱睡裙！

    “女帝这身材，往床上一趟，谁挡得住啊？”

    林枫已经不淡定了，这个女帝这么痴迷他的按摩，多少有点上瘾了啊，难道女帝属于欲求不满的类型！

    林枫咬咬牙，把手捏在了女帝的玉足上，缓缓的替她缓解经络，调理身心。

    不得不说女帝的小玉足真是白嫩啊，从来没有摸过妹子小脚丫的林枫，如此近距离的亲密接触，感觉就是不一样！

    而且女帝的脚丫子没有汗味，甚至还有她独有的香味，这让林枫暗暗的咽了咽口水！

    从小玉足往上到大腿，大腿这里是重点需要按摩的地方！

    林枫的手不住的往足五里的地方按去，这让女帝不由得一慌，想抓住林枫的手，却又缓缓放开了。

    “陛下莫慌，奴家知道尺寸！”

    “嗯，小林子，你可是越来越会了，朕也越来越喜欢你了！”

    苏晴雪妩媚一笑，然后仰着下巴，做出了一副迷离的表情！

    “陛下，来日方长，以后我会给您更多的惊喜的！”林枫颇有意味的说道。

    “什么来日方长啊？如果不能击溃匈奴，太师找你麻烦，你这个小命能不能保得住？”女帝没好气的哼道，似乎在责怪林枫发了毒誓。

    林枫暗暗心头一紧，他知道自己这是破罐破摔了，想彻底取得女帝的信任，绝对不只是按摩而已，他还要亲自做很多事情……

    林枫的技术让女帝，在舒舒服服之中沉沉地睡了过去！

    林枫看到女帝彻底睡着之后，这才得以释放自己的缩睾术，不再压抑心中的火气，吐了一口灼热之前，退出了女帝的寝宫。

    “假太监，可真是一门需要隐忍自己的技术活……”

    林枫可真无语了，这个女帝现在彻底依赖他了，彻底的宠着他了！

    翌日清晨，需要上朝。

    林枫和女帝苏晴雪纷纷从龙榻上起身来了，待林枫自己穿好衣服之后，外面的宫女才进来给女帝梳洗打扮。

    当慵懒性感的女帝，恢复了庄严冷艳后，林枫的心不由得怦怦直跳，谁能想象，这样的女帝，谁不喜欢？

    不过林枫知道，今日早朝，事关重大，思绪早已琢磨着怎么应付那些文武百官了。

    他也知道这个太师杜如贤，极有可能会在朝堂之上对自己进行训斥和报复，一切可都要靠女帝了啊！

    想来，杜如贤凝视着面前上了妆容，绝美倾城的女帝，说道：“陛下，奴家有个请求，若是在大殿上，太师讨论奴家的时候，陛下当中止这个讨论，因为奴家已经立下誓约，三日后定生死！”

    “若是在朝堂之上让众人议论，只怕日后奴家在陛下身边就更让人难以信服了，日后奴家再也不能服侍女皇陛下了！”

    闻言，苏晴雪眉毛一挑，颇具嗔怪地说道：“哼，如果你的计谋能击退羞怒，我自然保你，放心好了！”

    林枫点了点头，然后又说道：“陛下，御前之上，事关匈奴之事，请陛下允许我发言，否则奴家所说的计划不一定得到文武百官的认可！”

    “放心，你虽然服侍在朕左右，但是你身为御前太监，有给朕建议的资格，朕许你在朝上发言！”

    “好，谢谢陛下！”

    林枫的心里已经有所打算了，一旦遭到反对，只能事必躬亲了！

    很快太和殿之上，文武百官皆是半跪女皇陛下，得到准许后平身站好。

    按照官位大小，文官一列，武官一列，文官以太师为首，武官以天策上将为首。

    “今日朕主要宣布一个重要的事情，便是这两天出兵征伐侵占我们三座城池的匈奴士兵，此前朕已经得一计谋，朕以为可行，需要三名大将带兵出征，哪三位愿意前去？”

    百官不由得陷入了一阵疯狂的议论之中。

    “陛下不可，匈奴已经命人来传信了，若是不同意他们的条款，便会攻破燕州城，一旦失去燕州，匈奴大兵，未来危及皇城，三日就可以威胁京城了！”天策上将首当其冲发言制止了女帝的出兵说法。

    “不错，陛下，你莫听信了宦官的谗言，这个匈奴我们打不得啊，一定要想办法和他们周旋，满足他们的要求，再图后续！”太师杜如贤也是阴恻恻的看着女帝和身后的林枫。

    “不错不错！”

    “陛下，不能战只能妥协，为我们争取时间，然后再发兵！”

    文武百官纷纷表示反对，自觉现在的大夏士兵已经不是彪悍的匈奴骑兵的对手了！

    女帝苏晴雪不由地朝身侧的林枫看了过去：“小林子，此事你怎么看？”

    林枫没有回答，他知道这个事情自己需要站出来，然后说道：“陛下，让我来说几句给文武百官听听！”

    刷！

    这时候数道目光纷纷朝林枫看了过去，如同一道道利箭刺向了他一般，带着深深的鄙视和不屑。

    一个御前小太监能有什么对策？

