    布依也不是一个犹豫的人，既然有了想法，就决定去执行，她闭了闭眼睛，将多余的记忆封印起来。

    既然想要来一次真正的修炼，那一些其他的就忘了吧，现在，她就只是这个世界的布依。

    将记忆都封印之后, 布依看着眼前的那些符纸，有些苦恼，她将自己原世界的记忆保留了，还有穿越的原因，以及封印记忆的原因。

    而她将天道给的丹药符箓炼器阵法最完整大全，包括功法都一块封印了。

    现在，她就剩下原主从小学习的那些基础符箓的记忆了, 原主学过的符箓是有限的，只有三种，清洁符、平安符、护身符，这三种符箓可以说是符里面最低级的了。

    几乎每个人都会自己画，毕竟算是符箓的基础，所以根本没有市场。

    丹药的话就更少了，她就学过辟谷丹，但是，辟谷丹除了闭关和去一些秘境或者森林里探险的时候，基本上是没人吃的，因为，这个世界有食修啊。

    炼器就认识几种基础矿石，阵法只会最基础的聚灵阵，真的是一朝回到解放前，一切都得重新开始学习。

    布依打开灵网，点进直播软件，寻找到教学类别的直播, 这些视频里面主要是教导修士基础的丹阵器符, 当然, 都是众所周知的那些。

    只是即便是那些，没有系统的学习，人们想要学习也是不容易，于是就有了这类的直播出现，虽然隔着网络，但是开通教导模式，是可以得到类似投影教导的功能的。

    自然，这类视频通常都是需要付钱，布依选择了符箓基础视频，付了学费进入直播间里面。

    布依进来的时候，主播正在教导火符的绘制方法，他的解说已经结束，这会儿正在示范绘制方法。

    画好后，主播拿起符箓，指了几个地方，说明了注意事项，比如哪个地方是虚线，哪个地方需要重点，这些都是有讲究的。

    布依拿起符笔，拉过一张符纸，按照他说的画了起来，一笔落成，最后闪现金光。

    根据原主的记忆，她知道这是上品符箓的表现，符箓分为三个等级，上中下，这个是根据绘制要消耗的灵力以及效果大小来决定的。

    而每个等级又分为上中下上品，这个就是从一种符箓的持续时间来判断的了，上品会在符成的时候闪现金光，中品是银光，下品只有微弱的光芒。

    之后，布依又跟着学了几种符号的绘制方法，都是一次成功，之后更是次次成功，看来，就算记忆封印了，肌肉记忆还是保留下来了。

    布依也没有强求一定要将全部都忘掉了，她到底不是普通人，没必要一定要和其他人一样，如果那样，她也就不是她了。

    花费了几天的时间将丹阵器符的基础都学了一个遍，然后将买来的符纸和材料都用掉，然后卖掉一部分，幸亏她画的基本上都是最热销的那些符箓，而且品质也没有下降，所以并没有亏。

    这一次，她只买了一些符纸，然后买了一个直播摄像头，又去仙盟购买了全息玉牌。

    谷霅

    买回来之后，布依也没有马上进行直播，而是用新的玉牌登录了灵网，说实话，她对于全息网络很感兴趣，毕竟这会儿她记忆里的原世界，还是那个只有半全息的时候，所以她对全息很感兴趣。

    进入灵网，布依率先感应的就是身体，“原来这就是全息啊，就是不知道灵界的全息和科技世界的全息有什么区别，构建的架构是一样的吗？”

    就在话落的一瞬间，布依突然有一种危险的感觉，她立刻警惕地环顾四周，却什么也没有发现。

    “感觉和外面也差不多啊。”布依看着四周和外面几乎完全一样的景致，有些失望。

    其实心中却将之前的感觉记下来，她从来都相信自己的直觉，刚刚那一闪而逝的杀机绝对不是她的错觉。

    走在灵网的乐阳城，布依好奇地看着两边的店铺，发现几乎和外面是一样的，要说这里面和外面有啥不一样的，大概就是这里不禁飞，不禁止战斗吧。

    差点被两个突然打起来的人波及到，布依拿出飞剑飞上半空，出城去了，原主从小就没有离开过乐阳城，布依来了后又沉迷于赚取灵石和修炼，也根本没有出去过。

    在全息世界，只要不是作大死伤到神识，基本上都不会受到什么伤害，何不趁机探索一下这个世界，以后游历大陆也有把握一些。

    结果，她只是刚刚飞出城墙，就遭遇到了妖兽的袭击，布依险险避开，差点就这样在灵网内达成了首杀，还是被杀。

    定眼一看，布依发现那是一只最常见的山雀，虽然比正常世界的大了百倍，但是也改变不了它是山雀的事实。

    虽然早就知道这个世界的妖兽对修士充满了攻击性，但是要不要这样有攻击性，自己还没出去好吗。

    不过布依也不是怕事的，拿出自己的攻击法器，原主使用的武器是一对水火扇，布依来了后也没有换掉，还买了一些材料重新炼制了一对。

    火扇一扇，一条火龙就冲着那只山雀而去，山雀闪躲，却没想到火龙直接转了方向，直接将它包裹，成了烤山雀。

    布依的水火扇都是自己加工过的，除了水火属性之外，她还在火扇里面添加了风属性，水扇里面添加了雷属性，风助火势，水导电，都可以增加战斗力。

    解决了山雀之后，布依继续往外走，就发现，每走几步就会遇到袭击，真可以说是步步杀机。

    没多久，布依就察觉自己灵力见底了，而她还没有走出城外一千米的范围，就不得不退回来。

    说起来，为了避免让灵界的人将外面也当成灵网，受伤和死亡都是感受和外面是一样的，灵力恢复速度也是如此。

    所以不用担心在里面历练多了去外面也和在里面一样当成游戏，以为不会死，而且死亡也有惩罚，死亡后，一个月内无法再进入灵网，避免沉迷。

    退回城内，布依就直接下线了，只是下线后，布依脸上的表情却快速退去。

