    “你怎么就知道我买不起？”，林宇冷着脸盯着那名销售说道。

    只见那名销售员冷哼一声，开口道：“就是知道你买不起，你看看你全身加起来值一百块钱吗？”

    “赶紧别摸了，等会摸脏了让怎么卖！”

    林宇没有想到这人竟然敢说这样的话，“这就是你当销售员的态度吗？”

    “我当销售怎么了，我当销售需要你来教我做事？你是买得起车的人吗？赶紧滚！”，销售不耐烦的说道。

    就在这时，只见李富强走了进来，看到林宇后李富强连忙喊道：“林宇，你果然在这里啊！”

    当李富强来到林宇身边时发现现场的气氛好像有些不对劲，连忙询问起林宇发生了什么事情。

    而先前那名销售员在刚看到李富强的时候一脸的喜色，知道李富强是4S店的合作商，每年在这里都要提很多车。

    当看到李富强是来找先前被自己嘲讽那名客人时，他慌了。

    这，这不能吧！随后进来一个人就是最大客户的朋友？

    林宇沉吟片刻后，缓缓的说道：“他们说我买不起车！”

    李富强听到这话，瞬时就怒了。

    本来听秘书说看着林宇往这里来了，他还挺高兴，说明林宇接受了自己的好意。

    自己本来就忙的焦头烂额的，想来找林宇寻求解决办法的，现在竟然发生了这种事情。

    只见李富强朝着二楼就喊了起来，“姓董的你给我下来！”

    先前那名销售连忙跑了过来李富强面前低声说道：“李总，对不起，我不知道这位先生是你朋友！”

    还没有说完，李富强便打断了销售员的话，“你是个什么东西，你配和我说话？我买得起车吗？买得起就让你们老板来！”

    “抱歉啊李总，我们老板没在店里”，那名销售将姿态放到了最低的不停道歉。

    而其他销售则是站在不远处不敢发声，生怕等会迁就到自己身上。

    他们怎么也没有想到一个穿着这么随意的人竟然是自己公司最大客户的朋友。

    听到销售说老板没在，李富强不爽的说道：“五分钟，给你五分钟打电话让你们老板来！过了五分钟，那么有什么后果就自己承担！”

    听到这话，那名销售连忙就掏出手机给他们老板打电话去了。

    要知道，他们店每年的销售额在李富强这里占了一半还多，他们都不怎么出去跑销售宣传，每年年底都有年终奖，就是因为李富强公司的购买额。

    现在要是被自己搞砸了，不说老板炒自己鱿鱼，一个不小心自己还要背上债务，所以他能不着急吗？

    打了两个电话后，电话那头才传来了老板懒洋洋的声音，“谁，干啥呀！”

    那名销售连忙说道：“老板，李总让你五分钟到公司，不然的话后果自负。”

    原本还在床上睡懒觉的董老板还有些迷糊，当听到销售的话的时候，一下就从床上跳了下来。

    那可是他公司的财神爷啊，怎么就把这尊大神招惹了，听到五分钟之内让自己到公司，连脸都来不及洗就出门驾车往公司去了。

    销售挂完电话后，赶紧去泡了两杯茶水端到李富强和林宇面前。

    “李总，先生，要不先坐一下，喝杯茶，我们老板马上就来了！”

    李富强理都没有理，继续和林宇说着话。

    原来昨天李富强接到电话后便来到了公司，发现公司的一批原石出了问题，但是负责人却没有在了。

    那名负责人可是跟了他十多年打拼的兄弟，所以他才放心把采购原石的任务交由他手，但是现在人没在了，采购来的原石也是一批最垃圾的瑕疵货。

    这让他急的焦头烂额，人找不到，眼看着公司的高级珠宝供货就要不足了，想起了林宇昨天说的话，竟然真的发生了。

    防小人，身边亲近的人，破财，全部给林宇说准了，他才连忙来找林宇，看看林宇有没有什么办法帮忙。

    听完李富强的烦恼，林宇低头沉思了起来。

    片刻后，林宇刚抬起头准备说话时，只见一名身材臃肿发型凌乱，没修边幅的跑了过来。

    李富强看到了老熟人，这家4S店的老板，董要强。

    看着董要强邋遢的样子，眼角还沾着眼屎的样子，李富强微微的皱起了眉头。

    看到李富强嫌弃的样子，董要强一阵无奈，昨晚本来就一群老朋友聚餐玩的晚，你还只给我五分钟的时间，我就差果奔来了。

    董要强调整了下呼吸，脸上挤出一个笑脸，看着李富强问道：“李总，是发生了什么急事吗？有什么急事你在电话里和我说是一样的，我们什么关系了。”

    李富强冷哼一声，“关系？我们只是普通的客户关系，我让我这小兄弟来你们这购车，不招待就算了，竟然还嘲讽他买不起！”

    “什么！”，听到李富强的话，董要强惊呼失声。

    这要是得罪了他公司的财神爷，销售额少了一半，以后还想赚钱？赚屁。

    董要强转过身朝着店里的人喊道：“你们全部都给我过来！”

    片刻，4S店的销售人员就全部都跑了过来聚集。

    所有销售站成了一排，战战兢兢的看着三人，特别是先前嘲讽林宇那名销售，更是将头低下，大气都不敢喘一句。

    只见董要强缓缓的开口道：“今天是谁嘲讽贵客的。”

    看着没有动静，董要强声音再次加重了几分，“到底是谁，难道还要贵客指你出来？”

    那名嘲讽林宇买不起车的销售颤抖着走了出来。

    对着林宇就一个九十度鞠躬，“对不起先生，是我狗眼看人低了，没想到冲撞了你！”

    林宇听着这些话就想笑，早知现在何必刚才呢！

    李富强看着林宇不说话，便缓缓开口了，“董老板，我在你这里每年买了多少车，你们这店就是这样对我的朋友的，我觉得我们的合作有必要终止了！”

    “反正一个车在哪买不是买，我相信别的店应该挺乐意招待我们的！”

