    而且，萧阳这么做还有其他的目的。

    “你承认了就好，颜家主，听到了吗，她亲口承认，这算不算是破坏了颜家的规矩？”萧阳厉声喝道。

    颜元白闭上了眼睛，久久才睁开来，那眼神之中，闪烁着一丝怨毒的光芒。

    很明显，这一切都是萧阳设计好的，这个小子明显是有备而来。

    和颜星星这等武夫比起来，萧阳这种人更加可怕。

    他也会选择动用武力，但是也不会放过任何一个可以击溃对手的漏洞。

    从上一次抢婚的时候，就已经充分的体现了出来。

    “萧阳，你为了颜思雨而来，不就是想讨个说法吗？”

    “这就是你想要的结果，是吗？”

    萧阳冷冷的一笑，摇头说道：

    “不，远远还不止。”

    “既然坏了规矩，那么你们颜家门口的那两根柱子，也没必要存在下去，我辛苦一下，替你们拆了！”

    说着话，嗖的一声，萧阳的身影就从原地消失了。

    下一秒，萧阳出现在了无规矩不成方圆的柱子面前，抡圆了右腿，仿佛巨斧一般抽了过去。

    “小辈，你敢！”

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一道道强横的气息，在颜元白身边骤然炸响。

    随即几道起码先天中期的武道强者，便如利剑一样冲了过去。

    “小辈，肆无忌惮，找死！”

    几个武道强者，也是狞笑一声。

    萧阳要敢踹段柱子，那么势必承受他们这一击，不死也要重伤。

    所以，只要不是傻子，都会转身迎击，或者逃走。

    但是出乎他们意料的事情发生了。

    咔嚓一声，人腰粗的柱子，被萧阳直接踹段。

    无规矩不成方圆几个大字，变成碎屑，到处迸飞。

    此时，几个武道强者的攻击已到。

    颜元白精光一闪，颜桂枝则露出了仇恨的光芒。

    “杀了他，杀了他！”颜桂枝在内心嘶吼着。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    几道强者的攻击，仿佛落在了一座巍峨的山上，根本没有将萧阳怎么样。

    相反的是，萧阳真气鼓荡，浑身的衣服仿佛充了气的气球似的。

    直接将这几个武道强者给掀飞了出去。

    这几个人，被撞出去十来米，翻滚在地，吐血不止。

    “怎么可能？”

    大家全都愣住了，颜家众人，从未想到萧阳竟然会这么强大。

    而武部众人，也是没有想到，他们根本没有机会出手，萧阳一个人就能将这几个强者给抹杀了。

    轻而易举，弹指一挥！

    “另一侧的柱子，留着也没什么用了，连规矩都没有，怎么成就春秋霸业。”

    说着话，又来到了另一侧柱子上，这一次，萧阳却闲庭信步。

    因为已经无人是他的对手。

    嘭的一声，另一侧的柱子，也被萧阳踹成了两截。

    至此，颜家传承了上百年的祖训，竟然被萧阳给彻底破坏。

    “无规矩不成方圆。”

    “有彩墨便做春秋。”

    之前，颜家众人，气势汹汹的指着祖训，让颜星星和颜洛妃说不出一句话。

    而此刻，萧阳却将这狗仗人势的祖训，当着颜家人的面，直接踹掉。

    打脸打到这种程度，可以说到了极致。

    颜元白痛心疾首，颜家众人胆战心惊。

    颜家——暴怒了。

    “家主，那可是老祖宗留下来的啊，被这小子给破坏了，你难道就眼睁睁的看着？”

    “欺人太甚，我颜家什么时候被这么对待过，来人，给我杀了此人！”

    “颜家护卫何在，全都出来，各大集团的安保人员，全都召集过来。”

    “我就不信了，七点前，聚集一万人，一人一口吐沫都能淹死他们！”

    这帮颜家人也是气昏了头。

    颜家手里掌握的上市公司，也是有十几家的，手下的员工，也有数万之多。

    只是，他们都是打工仔，又不是颜家的狗，一句话让他们过来干群架？

    开什么玩笑。

    “够了！”

    颜元白吼了一声，目光冰冷的看着萧阳，说道：

    “萧阳，你不给我们一个交代，今天休想离开颜家的大门！”

    “瑞丰，去联系有关部门，就说有歹徒袭击颜家。”

    “惊鸿，去找皇甫家，侯家，以及和我颜家交好的家族，就说燕京出个刺头，今日我颜家带头，要铲除此獠！”

    颜元白一系列的命令，颇有点关门放狗的架势。

    而此时，颜家所有的护卫都已经聚拢了过来，颜星星等人全都包围了起来。

    一时之间，剑拔弩张。

    武部众人手中的刀，也缓缓的举了起来，随时准备拼命。

    “咳咳——”

    两拨人正要大打出手，可是一道咳嗽声，却清晰的传递了过来。

    这是一个十分苍老的咳嗽，声音不大，可是却无比清晰的在众人的耳畔响了起来。

    萧阳眉头却是一皱，不由自主的转过了头来。

    看到一个老头子被人搀扶着走了出来。

    这个老头子已经老的不能再老了，皮肤跟干树皮似的，眼袋挂在鼻子上。

    他杵着个拐棍，一步三晃悠，真怕一阵风把他给刮倒了。

    “这是，枯守道吗？”

    萧阳先是一愣，当看到那双锐利的眸子之时，随即便认了出来。

    枯守道，是华夏一种很古老的功法，将全部的精华都藏在一根脊椎之中。

    全身枯槁，可是脊椎如龙。

    一旦爆发出来，身体会迅速充盈，爆发出越级的力量。

    这个老者，表面上看，就是个快要进棺材的老头。

    可实则，这老者最起码是先天巅峰的修为。

    不，不仅仅是先天巅峰。

    萧阳目光一闪，因为老者让他有一种无法看透的感觉。

    若是同级别的强者，萧阳不可能会产生这种感觉。

    “老祖宗，您怎么来了。”颜元白见状，马上过去搀扶。

    而颜星星和颜洛妃看到这个老者，瞬间变色。

    颜星星甚至全身都在打颤，生出一股惧色来。

    当年，他最后就是被这个老者降服的！

    “颜家仅存的超强者，颜家武道第一人，颜家老祖颜问渊！”

    当看到这个老者出现的时候，颜家众人全都放松了不少。

    “老祖宗，你可要给我做主啊，呜呜呜……”

    颜桂枝见状，连忙跑过去，跪下抱住了老者的腿。

    颜问渊太老了，迷迷糊糊的问道：

    “你是哪一房的啊？”

    颜桂枝哭着说道：

    “老祖，是我啊，颜桂枝。”

    老者一愣，“颜什么？”

    “颜桂枝啊！”

    “什么桂枝？”老者瞪大眼睛。

    颜桂枝：“……”

