    经过近一个小时的商议，伐清军团名单迅速被敲定下来。

    欧阳朔定下两个大原则。其一，此前已经连续作战的禁卫军跟龙骧军，这次不再参与伐清，而是趁机休整，以备下次大战。

    其二，除北疆地区的边防军，其他地域的边防军也不参与伐清。

    定下大原则，可供的选择已不多。

    北疆军第四、第五军团要坐镇辽金行省，防止蒙古国突袭，不可调动。第三军团镇守北疆行省怪兽巢穴，只能负责境内粮草督运。

    真正出征的，只有第一、第二军团。

    瀛洲兵团第二军团留下坐镇瀛洲行省，第一军团出征。

    此前一直没怎么参战的城卫军，此番将一次性出动第二、第四以及第五军团。第二军团镇守木兰要塞，第四军团镇守北海城，很少有机会参与大战。

    军队长久不打仗，那是会出问题的。

    城卫军留下的都城防务，则由已经陆续回到山海城的禁卫军，暂时接管。

    同样，镇守蜀地的鹰扬军，自组建以来也很少参战，此番出动第一、第二、第三军团，由统领李牧亲自带队。

    再就是飞熊军第一、第二军团。

    出动飞熊军，一则联军需要一位统帅，韩信在洛阳，白起又休整，李靖就是唯一人选；二则飞熊军也需要大战历练。

    整合下来，伐清联军囊括西南战区、直隶军以及北疆边防军三大体系，包括四个集团军以及一个兵团，合计十一个军团，七十七万大军。

    仅动员工作，就要耗时一周之久。

    后勤保障方面，除了动用安置在北疆都护府的战略储备粮，还将从川南、岭南以及闽南三大沿海行省，通过海路，向北方运送粮草。

    滨海舰队跟崖山舰队，负责海上粮道保卫工作。

    敲定作战方案，军机处跟枢密院立即行动起来，争取在最短的时间里，做好战争准备工作。山海卫跟军情司的密探，在会议一结束，就将行动起来。

    大夏的战争机器，再次轰隆隆地运作起来。

    …………

    结束军议，欧阳朔回到御书房。

    刚一在座位坐下，欧阳朔就拨通了凤囚凰的视频通讯，出现在屏幕上的凤囚凰，神情还算镇定，只是眉角间难掩疲惫之意。

    大战爆发，铺天盖地的压力，一下压在凤囚凰肩头。

    不像大夏，大晋王朝自领地建成开始，除了起初的家族内乱，因为地域关系，一直发展的顺风顺水，没遇到什么波折。

    参与的大战，也是以战役地图跟国战为主。

    眼下突然面临灭国之危，凤囚凰要承受的压力可想而知。好在大晋这几年也非浪得虚名，军中有郭子仪、冉闵、蒙恬、王龁以及周勃等名将。

    郭子仪统领满编的烈焰军，蒙恬统领刚组建不久，只有四个军团编制的禁卫军，两人也被视为大晋军中双壁。

    猛将冉闵，则担任凤囚凰的亲卫统领，负责保护凤囚凰的安全。

    欧阳朔没有客套，向凤囚凰通报了大夏的军事部署，临了说道：“坚守一个月，大晋之围必解，能坚持的住吗？”

    凤囚凰眼中闪过一丝复杂，一直以来，大晋亏欠大夏实在是太多了，眼下又要大夏解围，怎么看，她都不算一位合格盟友。

    这一刻，凤囚凰在心中暗暗下定决心。

    “欧阳，感谢的话我就不说了，大夏之恩，等到战争结束，我一定会给你一个交待。”凤囚凰认真说道。

    欧阳朔摆了摆手，“说什么谢不谢，我们是盟友嘛。”

    也没深究凤囚凰话中深意。

    凤囚凰深深看了欧阳朔一眼，没再说什么，转而聊起另一件事，说起这事，跟上有些难以启齿，可又不得不说，“关于粮草，不怕你笑话，今年天气太反常，粮草欠收，我们的储备粮已经不多了。如果要供应豹韬军，大晋粮草怕是撑不过一个半月。”

    正所谓：忘战必危。

    跟大夏不同，大晋王朝承平太久，战备署没有储备大量军粮的习惯，往往都是等到新一季粮食收上来，才象征性地屯一点。

    上一季屯下的军粮，眼下已经所剩无几。

    凤囚凰说的支撑一个半月，还是在动用救灾粮以及民间征粮的前提下，否则的话，一个月都撑不住。

    欧阳朔倒是有心理准备，理解说道：“你们的困难我也预估到了，虽然不能送粮过去，但是豹韬军那边的粮草，你们可以断掉。”

    “这怎么能行。”

    凤囚凰摇头，“给豹韬军供粮，是大晋做出的承诺，绝不会反悔，宁可我们自己饿一点，也绝对会保证豹韬军的粮食供给。”

    “我跟你说这个，不是诉苦，更不是过河拆桥，只是提个醒，一旦战事拖延，我们怕是支撑不下去。”凤囚凰解释道。

    “我知道。”欧阳朔笑了笑，“不出意外的话，洛阳之战很快就会结束，有眼下的屯粮，再就地征收一点，差不多就够了。此番大周来势汹汹，你们切不可大意，不能在粮草上栽跟头。”

    “你不要骗我。”

    凤囚凰可不好糊弄，“洛阳好歹是王城，哪能是说拿下就拿下的。”

    欧阳朔也不过多解释，总要让凤囚凰安心，笑道：“我是那种死要面子的人吗？你就等着好消息吧。”

    凤囚凰迟疑地看了欧阳朔一眼，终于点头。

    说实话，大晋确实粮草紧张，一旦落凤城被围，没有足够的粮草储备，那根本就守不住。如果不用再给豹韬军供粮，压力一下就小了很多。

    这么说虽然有点自私，可也是无奈之举。

    跟着，两人再互相通报了一下各自情况，就挂断视频通话，两人都是大忙人，都有一大堆的事情等着处理。

    尤其是凤囚凰，现在是忙得脚不着地。

    大周处心积虑，一上来就掀起雷霆之势，兵锋直指落凤城，目的就是要切断大夏增援的可能，准备将大晋王朝活活困死。

    从边境开始，两军就开始交锋，战况惨烈。

    无论此战成败，作为主战场的大晋王朝，战后必定是要遍体鳞伤了。

    …………

    挂断凤囚凰的视频通话，欧阳朔没有犹豫，跟着就在好友列表中，找到【听雨楼】楼主剑气雷音，主动发起视频通话。

    在正式决裂之前，剑气雷音可是大夏盟友，自然也是欧阳朔的好友，盖亚在推出通讯罗盘时，之前的好友自动移植过来。

    否则的话，欧阳朔就算要找剑气雷音，也未必找得到。

    不到十秒钟，剑气雷音就同意通话请求，出现在视频中：“夏王？”突然被欧阳朔联系，剑气雷音显得非常惊讶。

    当初因为前男友一剑西来的蛊惑，加上白银之手的神秘，让剑气雷音脑门一热，背叛【山海盟】，转而投入【炎黄盟】阵营。

    哪里想到，【山海盟】很快逆袭，【听雨楼】遭到重创，剑气雷音也一度变得非常消沉，脱离【炎黄盟】阵营，哪方也不加入。

    就算到了盖亚六年，【听雨楼】都还呆在洛阳，没迁到哪个领地。

    当初的背叛，剑气雷音心中一直有愧，从那以后，从来没跟欧阳朔联系过，很有一股“老死不相往来”的意味。

    可以想见，突然收到欧阳朔的通话请求，剑气雷音有多惊讶了。

    世易时移。

    到了欧阳朔这个地位，当初的事情其实早就放下。

    人各有志，大势力之间，分分合合本是正常之事，更何况当初剑气雷音“投敌”时，是跟欧阳朔预警过的。

    也正是因为有这丝香火情，欧阳朔才愿意重新跟【听雨楼】接洽。

    “是我。”欧阳朔微微一笑。

    “你来找我，是有事？”

    剑气雷音有些拿捏不定，眼下华夏区风云变幻，大夏正在攻打洛阳，剑气雷音才不会认为，欧阳朔这时联系她，仅仅是为了叙旧。

    作为行会首领，嗅觉还是非常灵敏的。

    欧阳朔开门见山：“有没有兴趣再次合作？”

    “合作？”

    剑气雷音若有所思，双拳紧握，心中不可遏制地起了波澜。时至今日，眼见大夏越来越强，大周日渐式微，剑气雷音说不后悔，那是骗人的。

    “怎么合作？”剑气雷音也是果决之人，当她一直奢望，却从未想过能得到的机会，再次出现在眼前，她不愿错过。

    欧阳朔满意点头，他就欣赏剑气雷音这股飒爽英气，“你也知道，大夏军正在攻打洛阳，如果【听雨楼】能帮我做成一件事，那么以前的事我可以既往不咎，【听雨楼】也能将总部迁至山海城。”

    剑气雷音听了，没有立即答应，问道：“什么事？”

    倒不是说剑气雷音在讨价还价，只是能让欧阳朔如此郑重其事地相托的事情，肯定非比寻常，她担心完成不了，让双方难堪。

    “帮我刺杀汉武帝或者卫青，至不济，也要烧掉洛阳粮仓，让洛阳大乱。”欧阳朔也没绕弯子，既然合作，就要开诚布公。

    剑气雷音听了，心跳都慢了半拍，苦笑说道：“你这样说，就不怕我将计划泄露给大汉，这是大夏的军事机密吧？”

    说这话时，剑气雷音心中苦涩，显然是想起以前之事。

    欧阳朔摇头，“你不会的，那对【听雨楼】没有任何好处。洛阳，大夏军是一定能拿下的，只是时间早晚问题。”

    剑气雷音默然，她当然听出欧阳朔言外之意。

    既然洛阳沦陷，已是板上钉钉之事，那么在洛阳陷落之后，【听雨楼】又将何去何从？在此时得罪大夏，只要不是蠢人，就绝做不出来。

    大汉，已经给不了【听雨楼】想要的。

    剑气雷音点头，这才开始真正思考欧阳朔提出的要求，一时竟陷入沉思。欧阳朔也不催促，他坚信，【听雨楼】在洛阳扎根近六年，不会没点底牌。

    足足过了五分钟，剑气雷音才回过神来，“不瞒你说，在洛阳王宫，我们确实有些眼线，但刺杀汉武帝实在是个高难度的活，我不能保证一定能完成。至于卫青，有军队保护，比刺杀汉武帝还难。”

    【听雨楼】本就以培养谋士跟密探见长，王宫有密探是再正常不过的事情。但是能不能刺杀成功，还真不好说。

    “倒是针对洛阳粮仓，我可以想想办法。”剑气雷音说道。

    欧阳朔听了，嘴角露出一丝笑意，剑气雷音果然没让他失望，“这已经很好了，我就在山海城，静候佳音了。”

    剑气雷音点头。

    “记住，你们最多有一周的时间。”欧阳朔最后叮嘱道。

    “知道了。”

    接下来，两人又商议了一些细节，甚至欧阳朔还提议，可让山海卫的密探，协助【听雨楼】一起行动，增加成功的概率。

    谈完之后，欧阳朔挂断了视频。

    棋子，欧阳朔已经落下，能不能成功，就不是他能决定的了，眼下只有耐心等待。但是欧阳朔相信，即便刺杀不成功，有【听雨楼】的配合，韩信一定能在粮草断绝之前，找到攻破洛阳的办法。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    “老狐狸开始调兵遣将了，就是不知道，他会向哪个方向发力。”

    对大夏，帝尘实在是忌惮不已。此番主动攻打大晋王朝，也算是帝尘的最后冒险一搏，否则的话，早晚要被大夏灭了。

    温水煮青蛙，才叫人害怕。

    闻言，绝代风华笑道：“不管大夏拿谁开刀，都是在帮我们清除内患。”

    六国虽然结盟，但是宋、明、清在大周王朝境内，何尝不是一个大隐患，能借大夏之手除去，也是美事一桩。

    大周的这次算计，可谓面面俱到。

    帝尘却不这么乐观，“这个渔翁可不好当，如果不能在大夏建功之前，率先拿下大晋，那就要满盘皆输。”

    绝代风华点头，“所以，埋在凤囚凰身边的棋子，该是启动的时候了。”

    “照你说的办！”帝尘没有迟疑。

    到了这一步，大周已经没有退路可言，必须动用一切能动用的资源，确保在最短时间内，拿下大晋王朝。

    …………

    接下来几天，荒野热闹非凡。

    好像一夜之间，荒野官道上到处都是军队。宋、明两国大军陆续南下，大夏军忙着集结，准备北上，大晋王朝则是硝烟弥漫。

    整个荒野，再无一寸净土。

    就连秦、唐两国，为了防备大夏的报复，都在悄悄将禁军调往边境驻防。

    虽然根据情报，大夏将目标锁定为大清，但是谁能保证，大夏不会再来一次声东击西，毕竟如果打下大唐或者大秦，也是能直接连接大晋王朝的。

    这种事情，大夏之前可没少做。