    这里面秦叶不知道何八爷的身份，但是绝大多数人都清楚。这位何八爷身价颇为的高，而且每当他出现的时候镖局便会下达S级的任务。S级任务在东域东部已经是十分罕见，因为每当有S级任务的出现便会有玄皇出马。

    玄皇在东域东部来说已经是站在了金字塔巅峰的人物。势力最大的碧华门玄皇为数也是不多。即便是穆哲圣也是玄皇巅峰，并没有突破到玄宗的境界。因此所有人都抬起了头，看着这一位何八爷，眼里面均是流露出了尊敬。

    “我有一趟镖需要押送到东域西部，至于具体什么东西以及地点等出发的时候自然有人告诉你们。我何八以我自身的名誉担保这一趟镖绝对是干干净净的。”何八爷冲着在场的修士们说着。

    秦叶听完何八爷的话后点了点头，无论什么时候做事情都需要承担风险的。一些镖看似充满了诱惑，实际上运送的却是不干净的东西。更有甚者直接把这些押镖的人送过去，随后扣押在那里，做一些不可告人的秘密。

    送镖的人也都会选择那些信誉度较高的雇主优先押送。这位何八爷常年都派人送镖，所以信誉度极高。那些修士们听完何八爷的话后全部拥护着。

    “这一次我招收一位玄皇，十二位玄王，还有十二位玄灵。玄皇定金一亿灵石，完成送镖任务后还会有四亿灵石。”何八爷对在场的修士们说道。

    这镖怕是有些不简单，竟然用到了玄皇，而定金就是一亿灵石，完成后更是给予四亿灵石。看来修为高就是好，看到的天空也是越发的广阔。秦叶听完何八爷的话心中说道。五亿灵石令他都十分的眼红。

    “这屋内似乎没有玄皇，那我就不说这个了。玄王每一位三千万定金，押镖成功后再给七千万块灵石。玄灵则是五百万定金，事成后再给五百万。”何八爷一口气说出了令人惊爆的价格。他的价格比起市面上其他镖价高出了几倍不止。

    “何八爷你现在就挑选吧，我报名参加。”之前嘲讽秦叶那位刀疤玄王率先开口说道。

    “何八爷我也报名。”

    “我报名……”

    玄王玄灵都争相恐后地围拢着何八爷，想要要到这珍贵的名额。

    “想要报名的明日去往和府，我们会进行选拔考核，只要合格的都可以送镖。”何八爷对在场的修士们说道。

    说话的时候何八爷抬头看了看镖局的老板，冲着他点了点头，算作问候。何八爷打过招呼后便是转身离开，去往其他镖局继续宣传此事。

    店内的老板也是马上命人把何八爷需要人护镖的告示粘贴出去，放到外面最为醒目的位置。何八爷每次都不是白白使用他们，用完后都会给各个镖局丰厚的报酬，所以老板也是乐得自在做这些事情。

    “这位公子你不继续挑选了？”站在秦叶面前的小姐看着秦叶退回了账本，开口追问道。

    “不必了，我已经有了目标。”秦叶对这位小姐说了一声，接着便是出离了镖局，寻个地方住下，准备明日的行动。自己虽然不是玄灵与玄王，但秦叶可以打。

    “臭小子你不要为了入围就使出自己全身的解数，这样会让别人对你有觊觎之心，到时候镖还没有护送到你就有可能暗中被人做掉。”黑暗龙尊在提醒着秦叶，秦叶在这方面算得上是初出茅庐，许多经验还不足。

    “龙尊你这点还真是提醒到我了。你若不说我可能直接挑战一位玄王。为了那一个亿的灵石。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “而且雇主耗费了如此大的财力来雇佣，显然任务也不是那么容易完成的。这一路上定然会有很大的凶险。任凭他们说的天花乱坠也是需要付出大量的伤亡。你不如进到里面扮猪吃老虎，这样才能够获得最大的利益。”黑暗龙尊再度对秦叶传授着宝贵的经验。

    经验都是经过长时间的积累才形成的，而且每一缕经验都是弥足珍贵的。修炼之道为何那些玄圣玄尊的心得能够卖到天价，这就是源于他们探索积累的经验。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后反省了一下，虽然他一直认为自己思维都是非常清晰，但这些事情他也没有经历过。这一夜秦叶陷入了深深的思考，他在思考着明日究竟应该怎样行动，如何才能获得最大的利益。

    到了第二日秦叶来到了和府，和府门户大开，来来往往的修士陆陆续续地君进入。不过修为都是玄灵和玄王，只有秦叶一人修为在玄师十重，而且也是最为年轻，算得上比较醒目吧。

    进门的时候秦叶不算尴尬，等到了站位的时候秦叶就凸显出来了。左面写着玄王站立，右面写着玄灵站立。玄皇则是直接被请到了屋内。唯有秦叶一个人站在中央，是左右为难。

    刀疤玄王看着站在中央的秦叶阴阳怪气地笑了一句，秦叶一个小小的玄师来到这里凑热闹，真是完全自不量力。今日定然要在此出丑。

    修士来的差不多的时候何八爷从里面走了出来，第一眼就看到了最为醒目的秦叶。看到秦叶这一位公子何八爷并没有小视，眼里反而释放出两道精光，几十年来的经验告诉他这位公子很不简单。年纪轻轻就达到了玄师的巅峰，将来前途不可限量。

    “这位公子你到和府有什么事情吗？”何八爷对秦叶说道，语气之中并没有丝毫的小视。

    “回何八爷，我名叫龙叶。是来应聘护镖的。”秦叶对何八爷回答道，语气中透露出朝气与活力。

    “哦，原来是护镖的。龙叶公子你知不知道护镖是个很辛苦的差事，而且价格越高风险越大。说不定都有可能陨落。你看样子也不是缺灵石之人，为何要冒这般的风险呢？”何八爷并没有道破秦叶玄师的修为，而是直接对他讲述了一番的大道理。

    “何八爷我一来是为了历练一番，想去外面的世界看一看。再者我手头也是有些的紧。至于凶险程度我自然是知道的，但温室中的花朵也是难以成长，还是经过风雨洗礼过得绽放的才更加的艳丽。”秦叶对何八爷说着，这些话他在昨夜都已经想好。

    “龙叶你说的不错，既然你一心想要历练那就录用你了。”何八爷对秦叶说着，听着秦叶的比喻他眼里流露出赞赏，直接把秦叶收下了。

    手下秦叶后许多玄灵都窃窃私语，似乎对何八爷手下秦叶表示出不满。但也并没有人敢高声否定，何八爷挑选了一阵过后十一位玄灵，十二位玄王都挑选好了。剩下的玄皇早已在他屋中坐了多时。

    “感谢众位能够来到我何家，但这一次名额有限，实在是抱歉。希望大家下一次有机会再度来我何家。”何八爷冲着那些落选的玄王玄灵说着，眼神中流露出丝丝的歉意。

    以往的选拔也是这样的落幕，但是大家都是直接散了。然而这一次却有一些玄灵并没有离开，而是一直地看着秦叶。

    “何八爷，我想知道为什么收眼前这一位玄师小子，而不选我们玄灵？”一位玄灵二重的修士再也按耐不住对何八爷说道。当他说完话后其他玄灵也在不断点头，赞同着这位玄灵的说法。

    “你们没有离开原来就是为了此事，那我不妨告诉你，因为他是一位顶尖的公子。能不能突破天骄不说，等到了你们这般年龄至少也是一位玄王。我看中的是他的潜力，而且就他的实力而言也是要超越你们当中的一些人。”何八爷对玄灵们解释着。

    后期的公子完全不逊色任何一位普通的玄灵，这也是何八爷留下秦叶最重要的因素。秦叶听完何八爷的话后点了点头，看来姜还是老的辣，无论自己能有什么成就都要比眼前的玄灵更加有价值。

    “何八爷你这样说我也是不服，除非让我与眼前的龙叶过上两招。漫说是他打赢我，就是在我手上走过二十招我都服气。”这位玄灵看着秦叶再度说道。

    “你们其他人可否同意？”何八爷看着其他玄灵不禁问道，其他玄灵听完何八爷的话全都点点头。

    “龙叶你也辛苦一下，跟这位玄灵过上两招。这是五十万块灵石，算作一点小意思。”何八爷说完话后在储物戒指中提出了五十万块灵石递给了秦叶，让秦叶出手玄灵过招。

    “何八爷这万万使不得，您雇佣我已经是十分抬爱了。”秦叶直接谢绝了这五十万块灵石。

    看着秦叶的动作黑暗龙尊不禁连连点头，看来臭小子又成熟了一些。这若是换在以往秦叶仅仅会客气一下，但是也会来者不拒。现如今境界提高了一个层次。

    秦叶说完话后便是朝着叫嚣的那一位玄灵走去。听到玄灵放出的大话秦叶不禁有些嗤之以鼻，接下他二十招，这句话玄王对秦叶说秦叶还能认真一些，但是一位小小的玄灵说起来实在是太自不量力了。

    “这位道友还请你点到为止，比武切磋并不是以命相搏。”秦叶对眼前的玄灵客气了一下。

