    “擦，这波不能去啊！”

    “阳光哥这尼玛是阳光哥？也太阴险了，怎么不叫算计哥？”

    “他打完石头人，竟然直接就跑到这上路凹槽草开始潜伏了，直接请君入瓮，将计就计，让这世界亚军上野对此毫不知情！”

    “说出来你可能不信，他ID竟然是阳光明媚憨厚老实！”

    “没了呀，这刀妹虽然在拉E了，但狼人生龙活虎就在草里，我感觉这波SN根本打不赢！”

    外界，众人在上帝视角中，自然也能看懂场上的关键。

    刚刚还在窃喜的SN粉丝，现在已然把一颗心都提到了嗓子眼。

    只见短短两秒之后。

    随着阿bin帅气的Q兵上前，潘森出现在小虎发条的视野！

    这两人思路清晰，配合也极其犀利。

    一定要等到潘森先W眩晕，刀妹才会去尝试交出自己的E技能，补上眩晕和印记！

    小虎似乎知道这两人爆发的恐怖。

    第一时间，直接按下闪现向着草丛逃窜！

    但骚粉可不会省技能。

    他知道上路一血对这把局势的重要性！

    闪现W！

    杀得就是你虎大将军！

    说时迟，那时快。

    在潘森W跳上来，刀妹再次Q残血兵上前拉E的瞬间。

    草丛里，一只狼人忽然出现！

    同一时间，线上小兵处，也有TP的动画亮出！

    这立刻让SN上野脸色全都一变。

    他们压根没想到，阳光哥会在这里，果子哥也会支援得如此迅速！

    “先杀发条，打断TP！”

    骚粉几乎是吼着叫了出来！

    他两知道现在骑虎难下，必须得先杀人以及时止损！

    两人二话不说，都对着发条而去。

    潘森刀妹伤害的确很高。

    短短两秒内，随着刀妹两段QA打下，配合上潘森的一波爆发。

    发条血量直接剩下了三分之一！

    但好像，也就到此为止！

    因为狼人的E技能恐惧，没有省，也没留着等关键时刻用来抗伤害！

    他迅速按下两段，让刀妹被恐怖控制……发条则趁着这个时间，给脚下一个W光速向着防御塔逃窜！

    看似血量很低，但最多就潘森一个Q能跟上……当年李哥发条那波成功逃生的精彩镜头，也正是因为，发条这W减速敌人加速自己的机制实在过于恶心！

    所以。

    在SN众人的叫苦声中，

    小虎发条，竟然真的扬长而去！

    而中路辛德拉的TP，足足比cryin慢了三秒左右。

    估计也是因为，他第一时间想着去EQ打断TP，等发现赶不及的时候，再TP已为时太晚！

    随着发条的离去。

    现在场上最危险的就得是这个刀妹！

    Q技能已经断了。

    背后瑞兹也马上落地。

    最恐怖的是，刀妹血量只有三分之一，早就触发了狼人的W被动！

    健步如飞，嗷嗷乱叫，宛如追命狂狼！

    SN粉丝也终于确定。

    这把刀妹应该是要先交代了。

    他哪怕闪现也逃不掉……不如就此牺牲，算是为潘森稍微争取下逃离的时间！

    当First blood的声音响彻天际。

    所有RNG粉丝心花怒放！

    再看四百块钱出现在狼人的身侧……三大解说立刻就在心里对SN开始了同情。

    好像。

    从德杯到LPL首秀，足足十来把的比赛中。

    就没有一把阳光哥拿了一血还没起飞的例子！

    哪怕这把他是个逆版本狼人，哪怕狼人并没盲僧凯隐那样潇洒且杀人随意。

    他们也照样在脑海中不约而同闪过个念头：

    阳光哥，又寄吧要无敌了啊！

    ……

    “发条成功逃生，瑞兹TP落地，辛德拉还没下来，他已经靠着TP的加速，走到潘森身边，QEWQ开始走A输出！”

    “潘森血量倒是不错，但瑞兹这样一直跟着他，狼人也开始回头……感觉还是不一定能走掉啊！”

    “主要不能被打下半血，狼人残局追残血太强，不对，辛德拉下来后直接EQ对准狼人推出，angel没想着再杀人，他们现在要止损了！”

    “哇，阳光哥狼人直接闪现，他竟然躲掉了辛德拉这个EQ推，那有了啊……他下个Q窜到了潘森身边，只需再普攻一下，潘森也就得半血触发狼人W被动了！”

    解说席，记得957声音洪亮且焦急，旁边rita几乎都插不进去。

    他们两人也算是用最简短的语句到处场上最关键的操作，让哪怕只听声音的水友，也能知道场上这波邂逅战，RNG已然笑到了最后！

    果不其然。

    骚粉为自己一开始那个闪现跳的鲁莽付出了代价。

    EQ空掉之后，angel也没办法再去限制到狼人。

    漫长的上路线。

    狼人在瑞兹的帮忙下，一路把潘森追杀至死。

    一如一开始潘森和刀妹信心百倍的在那商量，说上路线长，发条必不能逃走！

    “天啊，直接双杀了，这才几分钟啊！”

    “这就是阳光哥的狼人么……确定不是狠人？”

    “太离谱了，这狼人皮糙肉厚，残血普攻又回血迅猛，辛德拉对他一筹莫展，”

    “angel这波上路白来了！”

    “当然，最亏的是阿bin和骚粉，这尼玛偷鸡不成蚀把米……真就上野联动，一死一送是吧！”

    “我是小虎我笑出声，残血逃生，致敬李哥，还靠着一个W混了两个助攻，龟龟，直接从炸裂到起飞！”

    ……

    看场上战斗结束，狼人嗷嗷叫着离开上路线，还可以顺势收掉河蟹。

    台下RNG粉丝，终于是能彻底的放下心来，然后去对阳光哥大吹特吹，并提前帮他去确定这把的MVP！

    tabe后台也对这波阳光哥的灵性反蹲赞不绝口。

    一般而言，发现对面潘森刀妹想针对一个发条。

    换正常人，是肯定不会想着去反蹲硬刚。

    这两人战力实在太强了。

    很可能就算费尽心机，最后也还是血亏逃窜；

    谁想阳光哥就有这样大的魄力……他也能在教练耳麦里清晰听到刚才阳光哥那主动提议。

    也真觉得，这家伙最近展现出来的指挥能力，越来越像野区doinb了。

    当然。

    只是意识方面。

    出装和操作肯定不会……

    doinb玩狼人，那巴不得双抗堆到300，无脑出肉开混；

    阳光哥的话。

    两人头在手，他必会提亚马特甚至耀光之类想着输出……

    这把，狼人也必会在野区追着潘森跑，让越南土匪变成越南乖宝宝！

