
　　他知道九叔没那么容易相信他，想必是和陆坤联系好了，想要把他置于死地。

　　“城哥，我们现在怎么办？”肖毅又问了句，还以为九叔找他们去送货，以为相信了他们，却没想到给他们下了圈套，想除掉他们。

　　“找孟九！”叶北城沉声说道，想把他干掉，没那么容易！

　　肖毅点头，忙打转了方向盘，朝着另一个方向而去。

　　皇家一号VIP包厢的门被一脚踹开，里面正跳着舞的人全都吓了一跳，一室的人全都停下来望着门口处，坐在沙发正中抽烟的孟九也被这突如其来的声音停住了动作，抬头望向来人。

　　叶北城将一箱子的钱扔在孟九面前，又将一箱子的面粉一起扔在他面前。

　　“九叔，什么意思？”他冷声问道。

　　孟九身边的几人一看到叶北城闯进来，忙都拔枪对着他，但叶北城毫无惧意，站在那里看着孟九。

　　孟九没想到叶北城还能出现在他的面前，不仅出现在他面前，还带回了货和钱，这些货是假的，他当然知道?，联手陆坤想把他做了，他也是一清二楚，但他低估了叶北城的能力，都重重包围他了，居然还能出来？

　　“居然敢对着九叔大吼大叫，不要命了是不是？”阿彪大吼一声，也将枪上了膛。

　　叶北城丝毫不把他放在眼里，伸脚踏在那些钱上，靠近孟九：“既然九叔没那个心，好，那叶某，只能另谋出路了！”23sK.com

　　叶北城冷冷撂下话，收起腿，转身朝外走，站在孟九身边的阿彪突然就开了枪。只是瞬间，叶北城一个转身飞腿，一下踢掉了阿彪手中的枪，也将他整个人踢向沙发。

　　枪仔擦过叶北城耳际，直接射入了对面的电视机屏幕，“砰”一声，屏幕碎裂，屋内的全都大叫起来。

　　九叔脸色一凛，看了眼从沙发上滚落到地上的阿彪，他忙起身，对着正努力爬起来的阿彪大喝：“谁让你开枪的！”随即他又朝着叶北城露出笑脸，“北城，你看，这是一场误会！九叔我在江湖混了那么多年，我怎么能失信于人？”

　　阿海匆匆从外面冲进来，看到里面乱成一团的人，忙也拔枪对准叶北城。

　　“阿海！”九叔喝住，随即招手让他过来，“你给我好好调查，这事，到底是谁动的手脚！还有，”九叔又望向一室的人，“各位兄弟们，从今天开始，叶北城，就是我孟九的兄弟，谁要是跟他过不去，就是跟我孟九过不去！”九叔对着一屋子的人喝道。

　　所有的人看着叶北城，没有说话，亦没有动静。

　　孟九哈哈一笑，伸手揽住叶北城的肩：“北城，以后，只要有你九叔我一份，就少不了你那份！阿海，替北城先找个住处！北城，走，我们喝酒去！”

　　＊

　　今天不用值班，墨念安打算把车子去修了。特地休了半天，到4S店时，已是中午。

　　“墨医生，车子保养吗？”之前接待过她的员工看到她忙出来问道。

　　“我车子撞了，你帮我看下，这个修好大概多久？”墨念安下车，指了指车子前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第33章 一场误会免费阅读。https://xs.23sk.com 