    三日后，天魁级三号舰天机星号、四号舰天闲星号，与八艘护卫无畏舰、十二艘反拒驱逐舰及若干支援侦查舰只，组成的特遣舰队，从太空中驻扎的舰队基地中出发了。

    和理想中的太空战争有所不同，两支舰队的作战，更像是遭遇和迷雾战。

    观测天文卫星和舰队上的侦查手段可以观测到相距几十万公里乃至更遥远之远的距离，所以在敌人一出发，行踪就很容易观测推进器的光芒。但是借助可见光波段的波纹折射立场，外加距离遥远对于光速观测有所延迟，在月环的小行星带遭遇前，靠天文观测是很难进行运动的舰队找寻并跟踪的。

    这个情况，对于双方是一样的。

    当距离缩减到数万公里至十几万公里时，才可以勉强对运动中的舰队轨迹作出正确的路径追踪。

    所以，双方在折射立场和全波段的屏蔽隐形下，其推进器尾部的光环和尾迹，会散布和消失，而在三维立体的宇宙空间，并不只是有上下平面，在这自由驰骋的广阔战场，敌人消失后，从哪个方向出现都不为过。敌人的行踪无法掌握，太过远的距离，只有不会动和不会隐藏可见光的东西，才会被观测到。

    仿佛又回到了古代人类的海战，一片白白茫茫的海面，只有看见敌人的船桅风帆，才算战斗的开始，这段时间，长得甚至还可以好好睡上一觉才正要计入火炮射程接敌。

    只不过，战场变得立体了，让人觉得违和。

    明明是一望无际的深空，一望无际到可以看见银河系的最遥远的星海，就躺在黑色徜徉的背景下闪烁它的光，但是，却看不到近在眼前的敌人，哪怕近在咫尺。

    由于这附近的小行星很多，特遣舰队保持均匀的速度，在前往月环的途中，搜寻着敌人。

    已经行驶了四天，从其他观测手段包括雷达图像和可见光图像观测，或者各个观察信标的回复之中，是还是没有看见敌方舰队的任何影子。

    “你说这个荣岚，是什么来历啊。”

    望着在全景纳米纤维玻璃窗外的星海，瑞雪看见了自己影子倒影。她还是对之前，那个印象戳中了自己脑海而挥之不去的女指挥官，有些许的在意。她用手一挥，刚和完的饮料罐一飞三尺远，飞进了垃圾回收箱。

    虽然战舰底部有引力核心，通过极高压力和极高温度，产生一个微观体积极小但密度质量极大的中子核心体，用电磁针悬浮固定并贯穿龙骨，使其围绕舰船龙骨有重力产生。但是除了最底部的燃料舱和弹药舱，其余地方，重力还是偏小，虽然可以站立走动，但相较于地面显得人轻如羽毛。

    倒影中，淡蓝的玻璃上，她有些熏红的脸，还有有些小小迷离的眼神。

    尽管她已经不去想了，试图投入忙碌的工作换取平静，但是一旦安静下来，又会有这种奇怪的感觉。

    而同舰队的勤务官柳初雷，已经是第几遍听她这么说了。

    “哎呀，看来你是恋爱了啊，我们的吉祥物瑞雪传令官。”虽然柳初雷是舰载飞行员，他在兵员职务中，是属于战斗人员，与同为舰船二把手的副官等级差距很大，正常是需要带尊称和敬礼的，但他依然可以直呼瑞雪其名。

    “我听你自言自语说好几遍了都，还是我来告诉你吧。给，这个还是有点酒精的，怕你喝太多醉了。”柳初雷笑了笑，递过去一瓶新的饮料。

    “乱讲，什么恋爱不恋爱的，荣岚指挥官可是女子，我又不是什么奇怪的人，只是，只是有些在意罢了。”瑞雪拉开瓶盖，又灌了一瓶。

    “华夏女子当指挥官，我当传令官这么久还是第一次听说。”

    “不是啊。”柳初雷回过头看她。

    “华夏历来就有过几位女指挥官，你不知道吗？”柳初雷摸了摸下巴，思索继续说道：“只是华夏指挥官历来容易牺牲，更新迭代很快，你不记得倒也正常，这些女子，看似娇弱，可打起仗和带起兵，一点也不比男子弱。”

    “其中有几位我记得名字，比如任铃铃、甘崖...”柳初雷对于女将，多的印象其实也想不起来了。

    “不过，女指挥官，上战场之后，都回不来了，有些有幸战死后厚葬的，但大多战死后连忠骨身首都没有找到。”

    “那这个荣岚，是哪里来的指挥官，空军吗？还是后勤的指挥官或者其他六部隶属的吗？”瑞雪侧颜问道，顺手又将喝完的饮料罐，飞进了回收箱。

    “都不是，她是陆军的校尉。”

    “地支府的医疗兵？还是通讯兵？又或者是工程兵什么的吗？”

    “不是地支府的。”

    “那陆军除了地支府，只剩天干宫了啊，难不成还是天干宫的营级校尉啊，怎么可能。”

    “诶，你还真说对了。”看着满不在乎的瑞雪，柳初雷笑出声。

    “这个荣岚，她就是天干宫的校尉，而且是丁营校尉。”

    “丁营？！丁营不是都打没几次了吗？不可能的！你又在骗我玩，男人的嘴脸。”瑞雪一脸震惊，怀疑自己听错了。

    “这个丁营啊，虽然承受的伤亡很大，成建制地全军覆没，已经被重组了几次了，但是这个营的指挥官，一直都是同一个人，就是这个荣岚。”

    在奥美利加星港战役，荣岚就一直率领自己的丁营，固守在都护府的西侧阵地。麒麟重骑战车打光了，就换武器继续打，弹药也耗光了，到后面，干脆丢掉手枪，提着佩剑，冒着炮火和枪林弹雨，用剑去砍爬上阵地的敌人。

    这些异星族人，哪里见过用剑砍人的指挥官。荣岚在战壕沟堑里这种距离下，一个箭步冲刺，甚至砍倒了数名上前的异星族人。在最后危急时刻，几发炮弹，击毁了靠近了她的崇明守卫，东方龙玉率丙营支援到了战场，这才将正要拉响炸药同归于尽的荣岚救下。

    据说，救下时，她的白金色的指挥官制服，浑身是伤，已经被自己的血浸透了，昏迷倒在了东方龙玉的怀中。

    “这个荣岚，不光是谋略和战术颇有见解，在战斗中也是身先士卒的，救下了很多人的。丁营传闻向来都很难管的，好多校尉他们都不服气，甚至还常和校尉打架，但是这个女将，却让他们丁营的将士们感到敬佩，心甘情愿追随，你说一般不一般。”

    “怪不得，我总闻得，她身上飘散的香味，总带硝烟。”瑞雪吐了吐舌，便不跟柳初雷说话，对玻璃窗外偷偷笑。

    而柳初雷则心领神会笑着，自顾自喝饮料。

    看来，那柄穿透敌人的利剑，除了刺了入侵者的身体，还刺入了某位不知名的小姑娘心中。

    就在这时，提示警报开始响起，前方的预警侦察机飞行员报告，也发现了敌方预警侦察机，与我方舰队距离，十七万公里，己方侦察机离己方舰队七万公里。

    南清泉的影像传来，告诉瑞雪，现在休息暂停，可以先回去舰桥了。

    小跑路过的另一名飞行员，也在招呼柳初雷，回去准备待机，等候命令行动。

    于是两人互相告辞，返回了自己的岗位。

    虽然敌太空舰队还未暴露视野，在三维星图中坐标尚且未知敌方舰队位置，但是从得到的情报中来看，这个敌方侦查预警机，其最初始航迹的延长线，应该是敌方太空舰队的可能坐标。以我方舰队的为坐标原心，在空间的三十二个面之中，有接近二十个面，会有敌人的航向踪迹，尚且不知会来自其中哪个面。

    “命令最初发现敌方侦察机的二五空域侦察机，方向不变继续抵近侦查，其他方向的侦察机，分四个纵队，序号一二纵队，立刻向着零一、零五、零九、一三，这四个星域进行抵近侦察。序号三四纵队，立刻像一七、二一、二九、三二，这另外四个星域进行抵近侦查。”

    南清泉看着全息星图，根据瑞雪传回的信息进行分析，并向侦察机发布了命令。

    而荣岚的全息影像，传进了舰桥指挥室。

    “我的侦察机汇报，发现敌人的另一架侦察机，在月环和地球黄道面夹角之间的交叉星域，这个星域的延长线，若是敌方舰队，确实可以在这几天内到达此处星域，和我们前进的方向几乎是一百八十度的方向，几乎要我们调转船头。南指挥官，你怎么认为，敌人的行动。”

    “根据两次发现的侦察机的报告，他们初始延长线的宇宙空域并不重合。瑞雪，问问近地轨道的同步观测卫星和舰队司令部，有没有第二次敌方太空舰队出动的迹象。”

    “这个我已经问过了，没有，敌人占领的星域基地，只出发了一只舰队。”

    “南指挥官，我已命令‘瀛洲号’和‘益州号’两艘护卫舰向这一星域附近散开，我们的航迹也快接近月环，这一代小行星变得很多，不排除敌舰预计埋伏的可能性，我们需要将各自的舰队距离，再拉大一点。”

    “这个确实，以敌人狡诈的作战风格，很有可能不记损失，对相对密集的战舰进行迂回和防守弱点进行强行突袭，但是如果距离拉大，我们双方的舰队，都无法很好兼顾对方，敌人若是兵合一处，也有可能对我们其中一支舰队进行袭击，以此，诱导我们采取错误的战略。”

    看着星图，南清泉和荣岚都陷入沉默。

    虽然对于敌人，也是同样不知道华夏舰队的队形，不同的列阵对于太空战而言是很重要的，不光是战术上的火力覆盖射界角，也包括辅助作战和协同作战的困难。若是使用了错误阵型，其空间位置的变化，也会随着局势被动的。

    要么是航迹在敌人火力延长线上已被封锁，己方战舰射界受限，护航舰船和辅助舰船无法顾及，舰体缺乏有效的战机围绕而被敌人突进，又或者深陷重围。

    要么，就是随着局势占优，换作敌人撤退路线被封锁，敌人缺乏射界，其空间位置被分割，也很容易击毁敌方的主要舰船。

    就看是谁，会先抓到对方的尾巴了，抢先发现对方舰队位置。

    茫茫一片的太空，会是谁毁灭的坟场。

