
　　403、

　　“布莱德先生的意思你们听明白了吗？”

　　车上，新网队总经理丹尼·安吉问道。

　　“丹尼，你指的是什么？”

　　主教练拜伦·斯科特疑惑道。

　　“他对球队的现状不满意，希望能做出一些改变，譬如引进更多优秀的球员。”

　　丹尼安吉摊了摊手。

　　“这个不用说，我也不满意，网队0102年能打进东部决赛，这两年连季后赛都没能打进，必须要做出改变，霍华德那边需要继续接触，布莱德先生的意思很明白，钱不是问题，但必须要引进更好的球员。”

　　运营总监罗德·索恩说道。

　　拜伦·斯科特点了点头，他以前也是NBA球员，拿过三次总冠军戒指。

　　从98年开始在国王队担任助理教练，0102年担任网队主教练，帮助球队拿到了大西洋赛区冠军，在常规赛上，球队取得了52场胜利，是网队历史上最好成绩，0203连续两年进入了总决赛，距离总冠军只有一步之遥。

　　只是在04年跟总经理比利金发生矛盾，他提前下课，之后担任ABC电视体育解说，不久前新网队成立，需要更换主教练，他立即上门求职，最终凭借着丰富的经验，拿下了这个职位。

　　新网队薪资待遇很好，工资超过原来的20%，同时几个主管成员还能拿到部分分红。

　　传说布莱德先生是个很大方的人，从这一点上看，确实如此。

　　只是想拿到这笔钱并不容易，布莱德先生是巨星是拳击手，也是个商人，他买球队的目的必然是为了赚钱。

　　可现在球队的状况不太好，除了几个核心队员，其他的球员水平一般，有的老了，有的新人还没成长起来，先发队员里又多伤病。

　　譬如三驾马车中的小前锋理查德·杰弗森，去年膝盖受伤缺席六周，导致球队输了很多场比赛，大前锋克里弗德·罗宾逊年纪大了，也打不动了....

　　想要让新网队变强，挖掘人才是必须的。

　　“中锋有霍华德，得分后卫有文斯卡特，组织后卫基德，大前锋和小前锋需要新人补强，在06/07赛季常规赛开始之前，我们还需要多做几笔交易。”

　　拜伦·斯科特说道。

　　“是的，可以从新秀中选，也可以从其他球队中交易，布莱德先生不在在意钱，他需要的成果，不管你们怎么样，我之前在布莱德先生面前做了保证，如果三年内不能让球队成绩稳定在东部前三，我立即辞职。”

　　丹尼安吉说道。

　　“东部前三？好像并不难。”

　　运营总监罗德·索恩笑道。

　　“是的，新网队底子好，又有布莱德先生的支持，球队的发展肯定会更顺利，我的目标是三年之内拿到东部赛区冠军，五年之内拿到总冠军。”

　　拜伦·斯科特自信地说道。

　　“哈哈，大家有信心最好，现阶段我们的任务是安抚好球队成员，让大家正常训练，争取在下半年常规赛上打出个好成绩。”

　　丹尼安吉说道。

　　拜伦·斯科特点了点头，继续翻看资料。

　　自从李察买下了网队之后，又宣布斥巨资建造新球馆，新网队瞬间变成了明星球队。

　　大家都知道李察有名有钱，比nba所有球队老板都有钱，还有李察很大方，新闻上说跟他工作的人，出过几个亿万富翁，譬如艾莉艾德勒女士、安东尼先生、星光体育的老板...千万富翁百万富翁更多。

　　从4月份开始，先后有四十多名新秀来试训，包括状元的热门人选，巴格纳尼、阿尔德里奇、亚当莫里森等等，都是不错的大前锋、小前锋，只是该怎么选呢？

　　——

　　李察不管球队几个主管的想法，他只在意球队的发展，能不能赚钱，不能赚钱就换人，这就是资本的游戏。

　　到了五月份，他的事情多了起来，一方面要训练，准备下一场比赛，一方面《谍影重重3》上映的时间定下了，在5月第3个周五。

　　李察和保罗·格林格拉斯导演参加了几次电影宣传活动，这部戏他的片酬很高。

　　当初他准备吸引了，并不打算再接电影，环球方面就给他开出了大合同，4000万基础片酬+20%北美票房+10%全球票房，按照第二部票房成绩，片酬过亿。

　　分成拿的比较多，李察自然愿意多做宣传，加上《谍影重重》系列前两部质量很高，积累了很多观众。

　　在宣传时，发行方打出了《谍影之完结篇》的口号，引起了很高的关注度。

　　另外宣传方大力炒作李察息影的旧闻，表示李察今年一部戏也没有接，也就是说从今以后很难随时看到他的新戏，他的戏看一部少一部，《谍影3》是他息影前倒数第二部作品，怎么能不来支持呢？

　　在《谍影3》上映前的三周时间，预售票房达到了1.2亿美元，每张电影票平均8美元，在北美地区就有1500多万影迷，提前买好了票，等着看电影。

　　这个数据一出来，立即引起了轰动。

　　在电影史上，目前预售数据最高的电影是《星球大战3》，预售票房1.08亿，《指环王3》预售9500多万。

　　相比《星战》和《指环王》系列，《谍影重重》系列是新开发出来的项目，影响力比不上前两个，在特效和投资制作上，也比前两部差远了。

　　还有主演阵容，《谍影》系列完全以李察为主，其他的配角大都是二三线，不出名的演员，也就是说这部戏全靠他一个人拉来了这么多影迷。

　　“好莱坞票王，李察当之无愧。”——《好莱坞记者报》评论道。

　　“一个人撑起整部戏，三周预售1.207亿美元，这是电影史上的奇迹，李察或许可以重新考虑一下息影的事情...”——《洛杉矶时报》评论道。

　　“这部电影投资1.2亿，预售票房1.2亿，我从没见过这样的数据，以前没有，以后也不会再有，李察息影，毫无疑问是电影行业的巨大损失。”——《华盛顿邮报》评论道。

　　《谍影3》预售票房成绩太好了，很多准备在同期或后一周上映的电影纷纷让路，导致热闹的暑期档只有这一部大片上映。

　　“太可惜了，真不知道你当初是怎么想的，竟然会选择息影？一部戏一个亿，一年三部电影赚三亿片酬，这不比你做制片人当球队老板赚钱？有时候我真是不理解你。”

　　安东尼看着报纸长吁短叹。

　　李察耸了耸肩膀，看到网上和媒体上很多影迷对他的息影表达了不舍，他也挺感动的，对息影这个决定，偶尔也有点犹豫。M.23sk.com

　　可现在身价高了，俗事多了，时间和精力都不够分配，还有百亿大佬在剧组拍戏也有很多不方便和不安全因素。

　　另外在两小出生后，他想回归家庭，有更多的时间陪陪两个小家伙，所以他做出了这个选择。

　　“后悔了？”

　　安东尼眨着小眼睛笑道，“要不你歇两年再回来继续拍戏？”

　　李察瞥了他一眼，“过两年我都世界首富了，你让我出来拍戏？”

　　“不行吗？好吧，你这家伙真是被钱耽搁了，你要是没有那么多钱，肯定能成为电影史上最伟大的演员之一，可惜了。”

　　安东尼遗憾地说道。

　　李察摇了摇头，“没什么可惜的，我连续三届票王，或许是四届，继续下去五连冠六连冠，这有意思吗？我的演员道路已经走到了顶点，在最耀眼的时候归于平寂，这就是最好的选择。”

　　“别搞得那么深沉，相比演员，你在拳击上的名声更大，阿里泰森都比不上你，你怎么不退出拳击圈？”

　　李察动了下嘴角，懒得理他，继续看报纸喝茶。

　　过了一会儿助理来叫，他又出去继续做电影宣传。

　　——

　　5月19日，《谍影重重3》在北美4427家影院超大规模上映。

　　在发行规模上超过了《星战3》创造的纪录。

　　首映二十四小时内，拿到了8728万美元票房，史上最高单日票房收入，超过了《星战3》创造的7984万美元。

　　周末三天共收入1.39亿美元，超过了《星战3》1.06亿美元，把纪录提高到了1.3亿上，表现惊人。

　　电影的口碑也相当正面，在番茄网上的评分达到了9.1分，神片的水准。

　　“《谍影重重3》制作水准极高，演员表现令人满意，李察的动作一如既往的华丽惊人，这部电影超出了人们对同类型影片所有的预期。”——《美联社》评论

　　“《谍影3》和李察为特工动作类电影提供了最好的模板，华丽的格斗、精湛的枪械技术、超刺激的驾驶技术，以及聪明的大脑，都是动作演员该借鉴。”——《芝加哥太阳时报》评

　　“这是一部为精明观众准备的电影佳作，导演的深厚功底，主要演员精湛的演技，李察华丽的动作戏，让这个系列达到了经典和令人满意地步，很难想象未来有哪部影片可以能超越它，但值得期待。”——《洛杉矶时报》评。

　　电影上映6天，突破2亿美元票房大关，成了史上最快突破两亿美元大关的电影。

　　“啧啧，六天两个亿，这也太夸张了。”

　　基努李维斯摇了摇头，表情很复杂。

　　他拍了十多年戏，最好成绩是03年的《黑客帝国2》，首映三天9100多万美元，他本以为这个纪录可以保持很久，可没等多久相继被《蝙蝠侠》《星战3》《史密斯夫妇》《加勒比海盗2》等电影破得一干二净。

　　有时候他不得不感叹，时代变了，一代新人换旧人。

　　“李察这家伙确实很变态，拍戏不到十年就创造了这么多记录，正大红大紫的时候，又选择息影，真是个任性潇洒又令人羡慕的混蛋。”

　　约翰尼德普笑道。

　　“是的，那家伙说过，当演员是为了赚钱，现在他的身价180多亿美元，两辈子都花不完，自然不用再拍戏了，哼，有了钱就息影，这家伙根本不热爱表演，这种人也配拿奥斯卡最佳男主角提名？”

　　基努李维斯不爽地说道。

　　德普哈哈一笑，“基努，都五月了，你还在为3月份的奥斯卡纠结？”

　　“我没有纠结，只是感觉奥斯卡不纯洁了，被李察这种人给腐蚀了，像他这种人，还是早些退圈更好，免得污染环境。”

　　“哈哈哈~”

　　球场上，桑德拉布洛克放下球拍大笑了起来，

　　“李察，听他们这么说，你不想打他们吗？”

　　“算了，他们这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，他们的批评和谩骂更像是一种热忱的褒奖，所以我原谅他们了。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　谷俕</span>“呵呵~”

　　基努李维斯满脸不屑。

　　“瞧瞧，瞧瞧这吃了柠檬的嘴脸，真是太酸了。”

　　李察摇头说道。

　　“基努，记得以前你没有那么小气的，怎么现在喜欢用这种语气说话？”

　　德普笑道。

　　“德普，注意点，我们是一伙的。”

　　李维斯不爽地道。

　　“哈哈，好吧，我们继续打球。”

　　德普拿着球拍站了起来，顺便踢了基努一脚。

　　基努轻叹一声，懒洋洋地站了起来。

　　“快点，真不像个男人。”

　　桑德拉嫌弃地道。

　　“哼，桑德拉，以前我们交往的时候你说我是最棒最棒的男人，现在有了李察，我就变成路人甲了对吗？”

　　“是的，这么明显的问题还用问吗？”

　　桑德拉轻笑道。

　　“你，你真是太绝情了。”

　　“够了，别再加戏了好吗，我们是在打球，不是在拍戏，有必要把剧情搞得这么复杂吗？”

　　德普扛着球拍吐槽道。

　　“是的基努，别啰嗦了，有什么不满和委屈，全都在球上，来吧！”

　　李察轻轻一笑，向上抛起了球。

　　二对二双打开始了。

　　砰！

　　——

　　电影上映了十天，第二周末，又拿到了6412万票房，累积票房2.77亿美元，远远地超过了制作发行方的预计，也超过了李察的预计。

　　当初公司预测这部电影全美票房在2.5亿上下，事实上只用了十天就超出了预计。

　　有媒体猜测，《谍影3》全美总票房会是多少，能超过《星战3》的3.6亿美元吗？

　　结论不太乐观，这部电影开局很不错，但相比《星战3》这种大投资的大IP，《谍影》系列先天不足。

　　不论在制作还是在其他方面，只靠李察一个人拉票房，后劲不足，等到李察的影迷支持过后，票房上必然会迎来很大的跌幅，全美票房3亿出头，是个比较合适的数字。

　　结果出人意料，《谍影3》上映后第三个周末，票房顺利突破3亿美元，17天，3亿美元，平均六天一个亿，惊呆了很多人。

　　媒体又来分析票房居高不下的原因。

　　一是《谍影3》的质量高，这个系列在前两部积累了很多好的口碑，到了完结篇必然会迎来一波红利。

　　第二《谍影3》上映后就展示出了独霸票房市场的架势，导致很多大片推迟上映，不敢与之抗衡，给了《谍影3》独吞的机会。

　　第三环球影业和新世纪发行部在宣传发行上不遗余力，先后投资了5000万进行电影宣传，太拼了，李察这个百亿大佬也很拼，上映前后一个月内，先后跑了十八个主要票仓城市，做节目搞活动，接见影迷和拳迷，完全不在意他百亿大佬的身份和...脸面。

　　最后一点，李察的影迷和拳迷太多了，超乎想象的多，对他的支持和拥护力度超出了所有人的想象。

　　他每到一个城市，影迷拳迷们蜂拥而至，等着跟他见面。

　　他的粉丝非常的大众化，上到五六十岁的老人，下到几岁的孩子，无论男女老少，或者肤色种族，或者社会阶层、教育背景。

　　有的喜欢他的拳头，有的喜欢他的功夫，有的对他的形象和气质着迷，有的崇拜于他的强大，有的倾倒于他的富有，也有人把他当成了励志偶像、超级英雄....各种各样的理由。

　　就像迈阿密一个疯狂的女粉丝对记者说，

　　‘李察拥有了我们幻想成为的人的一切特质，也拥有了我们爱的人的一起特质，这样的李察，有什么理由不喜欢呢？’

　　“人人都爱李察！”

　　这是《纽约时报》头版的一个标题，新闻中有一张照片，李察站在广场中，周围拥挤着数万人群，密密麻麻，人山人海，摄影师采用了俯拍的角度来记录了这次盛况。

　　《纽约时报》在文中用调侃的语气说，现任总桶应该嫉妒李察，当李察站在人群中时，民众热情地拥挤到他的周围，大喊着他的名字，只为了看他一眼，或者被他看一眼。

　　而现任总统去了广场，民众只会一哄而散，因为他只会给国家和集体带来战争和灾难。

　　《洛杉矶时报》《华盛顿邮报》《时代周刊》《新闻周刊》等大型报刊杂志，还有电视台也报道了这些新闻。

　　《洛杉矶时报》调侃道，这不是在做电影宣传，更像是选举活动或者斜教聚会。

　　《新闻周刊》直接做了个调查问卷，调查对象是1000名来自各个地区、各个种族、不同阶层教育背景的人，问题只有一个‘如果李察参加下届竞选，你会投赞成票吗？’

　　有83.6%的调查对象明确表示支持，12.5%持观望态度，只有4.9%的人表示反对。

　　这个结果非常惊人。

　　支持的人给出了很多理由，譬如强大、富有、英俊、低调、善良、健康、有智慧、有修养，是个好人等等。

　　持观望态度的人对李察的政治能力表示怀疑，如果李察能展示出他在政治上的智慧，大家也可以被说服，转而支持他。

　　反对他的人大都是他的黑粉，纯粹的不喜欢他这种人。

　　《新闻周刊》的调查引起了很大的轰动，有的说样本容量太小，问卷设计不科学，调查范围不规范等等问题，不管怎么说，也掩盖不了李察很受欢迎的事实。

　　在一次白宮新闻发布会上，有记者向总桶问起了李察，老布表示跟李察的私交不错，也是李察的拳迷，如果李察对政治感兴趣，愿意参与到政治活动中，那么他在这个领域将会有无限的可能性。

　　“哈~说的真漂亮，亲爱的，你有想过当初那个挤上你轿车的家伙，会变得这么厉害吗？”

　　布莱德庄园，安吉拉看着电视问道。

　　邦辰女士光着脚歪在沙发上，听到她的话，微微一笑。

　　“那次我以为他就是个小混混，想要抢我钱包，我踩着油门就想跑，一不小心踩到了刹车上，唉，真倒霉呀。”

　　“嘁~”

　　安吉拉不爽地看了一眼，“吉赛，你想想，要是没猜错刹车，你现在会在哪里，成为什么样的人，过着什么样的生活？”

　　邦辰女士眨眨睫毛想了想，挑起唇角一笑，“凭我的才华与美貌，就算没遇到他，我也会过得很好，不是吗？”

　　“是的，女强人，那你会找一个什么样的男人结婚？我们认识的人中，那个比较接近就最初的幻想？”

　　安吉拉问道。

　　“em~，我以前幻想的男人跟李察差不多，高大强壮、英俊温柔，有几百万存款...可李察太强壮了，也太有钱了，超出目标好多好多，这一点我很不满意。”

　　邦辰女士遗憾地说道。

　　“呵呵~，瞧瞧你这得意的小脸，真叫人想打上一拳。”

　　安吉拉晃着拳头说道。

　　“哈哈，安吉拉，你眼看着就二十七了，赶紧找个男人结婚吧，不然我都替你着急。”

　　“别说了，催婚什么的最讨厌了。”

　　安吉拉拍了下她的屁股。

　　“哈哈，我是为你好，要不我给你介绍几个，保证是优质男人。”

　　邦辰女士眨眼笑道。

　　“有李察好吗？”

　　安吉拉笑道。

　　“当然没有，全世界七十多亿人，像李察这样就一个，不过我给你介绍的，绝对比一般男人出色，要不要认识？”

　　邦辰女士枕着手臂笑道。

　　“再说了！”

　　安吉拉不在意地说道。

　　“哎，你大概是要废了。”

　　邦辰女士叹息道。

　　“亲爱的，我回来了，你们在吗？”

　　外面有人喊道。

　　“回来就回来了，别大喊大叫的，安妮和路易斯还在睡觉。”

　　邦辰女士翻身站了起来。

　　安吉拉耸了下肩膀，跟着走了出去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，403、李察要竞选？免费阅读。https://xs.23sk.com 