    “你是谁？”

    “别问我是谁，你敢进女生宿舍，就不要问这个问题。”

    林霄心里一沉，看来这女生宿舍真的是男人的噩梦啊，这里是不是有很多女巫啊。

    想到这里，林霄只好套近乎：“是你吗？瑞利亚？”

    林霄口里这么说，只是为了投石问路而已，再加上瑞利亚也比较厉害，说不定能吓住对方。

    “哼！瑞利亚？我最讨厌那个贱人了！”身后那人说道。

    林霄一愣，却没想到对方竟然和她有仇。

    而这一次，林霄来了脾气，世道不公啊。

    林霄大声说道，“你讨厌她，干嘛抓我啊？你要报仇，去找她啊！”

    身后那人没有说话，只听见咔嚓几声响！林霄身上裹住的毯子顿时被割成了碎片！不过奇怪的是，林霄毫发无损。

    “这！”林霄大惊失色，手还保持着裹毛毯的姿势，但是一瞬间，毛毯全没了，露出破破烂烂的衣服！

    【我的天，不会吧，学院女生宿舍的女生都这么恐怖吗？她是想杀人，还是想劫财，还是想劫.......】一瞬间，林霄的脑子虐过无数想法。

    “哼！看你这个样子，刚才肯定和那个贱人发生过什么。”这人说完，绕到了林霄面前。

    林霄借着走廊昏暗的灯光看了看这位不速之客，只见这名女子穿着一身黑色的皮衣，身材很是不错，扎了个马尾辫，长相比较可爱，要不是因为手里握着两把匕首，看上去一点也不像一位杀手。

    林霄有些无奈，知道自己斗不过别人，所以不能靠武力解决眼前这个找茬的女同学，只好客气地说：“如果说我跟瑞利亚是清白的，你相信吗？”

    那女同学一声冷笑：“你觉得呢？衣服都这样了，神色慌张，呼吸急促，你竟然告诉我，和她是清白的，说出去，谁信啊？”

    “我可以发誓，怎么样。”

    “哼，发誓？你这种早死鬼，发不发誓都不会影响你的未来，我凭什么相信你。”

    林霄一愣，“好吧，我无话可说。”

    “哼，既然是贱人的朋友，那就别怪我不客气了。”

    “哼，就凭你，既然我敢一个人来女生宿舍，就不怕这里的任何人，我可是七级魔法师，你也不去打听打听。”

    “啊？七级魔法师？呵呵，你不会是开玩笑吧，我怎么从你身上看不出半点战斗力呢？”

    “你不知道魔法师会隐藏实力吗？你赶紧让我离开，不然一会有你好受的。”林霄说道。

    那女孩子笑道：“呵呵，你威胁我？可是我天生叛逆，我就不信那个邪，就算你有七级魔法师的实力，我也要和你斗上一斗！”

    林霄见吓唬不成，话锋一转：“可以！不过，你看我现在衣不附体，害怕感冒了。我得回去穿衣服。这样吧，你把名字告诉我，咱们改天约战，行不行。”

    “哈哈，我叫卡特兰。”

    林霄点了点头，然后说道：“好的，卡特兰，我记住你的名字了，咱们改天约战。”说完，正准备开溜。

    卡特兰却没有放过他的意思，她一个瞬移，直接挡住了林霄的去路。

    “怎么？”

    “进了女生宿舍，还想那么轻易地走？没那么便宜吧。”卡特兰不怀好意地笑道。

    “那你想怎么样？”林霄有些无可奈何，看来今天是碰上硬骨头了。

    “去我的宿舍。”

    “啥，去你的宿舍？”

    “对。”

    林霄大惊：“你想干嘛？”

    “哼！干嘛，反正不会便宜你，给我走！”

    林霄不想放弃逃生的机会，“不可能！除非我死了！”

    唰！

    林霄突然发现自己的衣服被割开了一道口子，而且自己还没受伤，这说明这位女生的刀法，已经达到一个炉火纯青的地步了。

    这让本来就破败不堪的衣服，更加衣不附体了。

    卡特兰拿着那把冰冷的匕首，指着林霄的胸口下方半米的位置，说道：“嘿嘿，想死，没那么简单！如果不去，以后让那个贱人没好日子过。”

    林霄只好举起手，然后被带进了一间公寓里。

    啪啦一声，卡特兰进入自己的公寓之后，关上了门。

    卡特兰拉着林霄的衣袖，来到了床头，然后躺了下去，说道，“给我按脚。”

    林霄闻言，皱了皱眉毛，被女同学胁迫去按脚，这简直就是奇耻大辱！

    但是即便是这样，自己能怎么样呢？只能后悔不听兄弟们的劝导。

    卡特兰看出了林霄的不悦，说道：“有本事你跟我打一场啊，你赢了就可以走。如果不行的话，你最好老实一点。”

    【卡特兰，你给我记住了！总有一天，我林霄要让你.....】

    “好吧！”林霄在对方的压迫之下，终于选择了屈服。

    没办法，实力不如人，只能选择忍气吞声！要想活下去，只能忍辱负重。

    佛曰：活着也是一种修行。

    只有活着，才能走出战场！

    这时，卡特兰觉得有些不妥，然后起身说道：“等等，我去换件睡衣，你不要跑了啊。”

    “好的，那你去吧。”林霄说道。

    很快，卡特兰就找了一套薄款的睡衣，去了更衣间。

    林霄见状，心说哪有不跑的道理啊！

    想到这里，他立即动身，可才走了几步，正准备开宿舍门的时候，突然感觉一把匕首架在了自己的脖子上。

    “哼，想跑，没那么容易！”

    林霄抬起脖子，脑袋向后仰，尽量让自己的脖子与那把冷冰冰的匕首远一点，然后努力挤出一丝笑容：“呵呵，没想到你换衣服的速度这么快啊，不知道换干净了没有啊。”

    “你说什么？什么换干净了没有啊。”

    “哦，不不不，我是说，你怎么突然一下冲到我后面来了，连声音都听不到。”

    “呵呵，强者不需要解释，你给我老实点。”

    “好的，好的。”

    卡特兰穿着睡衣，收好了匕首，然后躺在了床上，接着说道：“唉！最近老是失眠，一直想找人按个脚，都说按脚有助于睡眠，现在这个愿望终于可以实现了。”

    卡特兰盖上了毯子，匕首放在了一边，然后看着站在床边的林霄，继续说道，“你还傻站在那里干什么，搬个凳子坐在床尾，给我老老实实的按脚，等我睡着了，你就可以走了！”

    林霄闻言，心中有了一丝希望。

    要说按脚，一些基本的手法还是知道的。

    卡特兰把脚从毛毯里伸了出来，示意林霄开始按。

    林霄没办法，只好给这位素不相识的女学生按脚。

    林霄给她按摩的方式很特别，他没有去按脚掌，而是把手慢慢地伸进了毛毯里，摸着卡特兰柔滑的小腿，然后渐渐向上，接着摸到了她的膝盖位置。

    “你想干什么？”卡特兰躺在床上瞪着林霄。

    林霄摸到卡特兰膝盖之后，就停止往上摸了，他回答道：“没干什么啊，给你按脚啊。”

    “我是让你按脚，不是按腿！你想干嘛？我告诉你啊，你这只臭虫，如果你胆敢有半点非分之想，小心没了。”

    林霄咽了口唾沫，说道，“我堂堂七级魔法师，追我的女同学多的是，还对你有什么想法？再说了，你懂什么，膝盖下面一尺处有个非常重要的穴位，叫足三里，我刚才正是在找这个穴位。”林霄说道。

    “足三里？”

    “嗯，一般人我不告诉他的，看跟你有缘，今天我就免费告诉你，你以后没事多按这个穴位，有助于治疗失眠、多梦、头晕等等，好处多多。”

    林霄说完，已经开始给这个卡特兰按足三里了。

    卡特兰突然沉吟了一声，觉得很舒服，然后说道：“嗯，这里有些酸酸的，按起来挺舒服的，那你继续按。”

    林霄按完足三里之后，这才给卡特兰开始按脚掌，从脚背到脚底，再到脚尖和脚丫，各个穴位，手法马马虎虎，比起家乡的按摩师差了一些，不过在这个世界，他能算得上顶级的按摩师。

    “啊，真舒服。”卡特兰轻轻说了一声，然后闭上了眼睛。

    【一会等她睡着了，是掐死她，还是溜出去？】林霄这么想着，答案是肯定的。

    大概过了十来分钟，林霄发现卡特兰没有什么动静了，应该是睡着了。

    随即，林霄渐渐停止了手里的动作，然后缓缓站起身，向门的方向悄悄走了过去。

    可正当林霄准备开门的时候，门突然被打开了。

    门外站着一个女人！

    林霄一惊，吓了一跳，还以为卡特兰会分身术，再一看，发现这人是自己的同学，卡特琳！

