    唰！

    另一道治愈光芒落到尼达姆身上。

    循迹望去，竟是哈林顿放出的治愈巫术！

    此刻，哈林顿正一脸凝重地望着还在不断融化的尼达姆。

    如同拉普一般，他也不愿看到尼达姆死去，导致麦金托什的实验不再继续。

    他舍不得最后应该出现的麦金托什的魔药！

    麦金托什的实验只有这一次机会，

    拉普为其整整准备了六十年！

    倘若这次失败了，或许就再也不能获得麦金托什的魔药！

    他现在不过是一个巅峰巫师学徒, 全靠手中的暗金纹路权杖才能勉强发挥一阶初级巫师的实力。

    可如果麦金托什的手稿没有虚假……

    若是他能获得麦金托什的魔药！

    或许就能成为黑石家族有史以来的第二位正式巫师！

    如此，作为一名货真价实的正式巫师，他便可以重新统治黑石岛，再现黑石家族的荣光！

    但他也不是愚蠢之辈。

    这是他权衡之下做出的判断。

    纵观全场。

    拉普巫师已经重伤濒死，现在还透支着身体施放治愈巫术，之后状态只会更差。

    而身躯融化的尼达姆更不用说。

    等到麦金托什的魔药出现，没人再替他施放治疗巫术……说不定自己就会崩溃死去。

    所以, 到最后，始终都只会是他和拉普两个人决斗, 和现在没什么区别！

    甚至会因为拉普巫师透支身体会更有优势。

    哈林顿目光扫了一圈，心里暗自下了决定，他挥动权杖。

    虽然他可以不消耗魔力，在一旁看着拉普巫师治疗身躯崩溃的尼达姆。

    但魔药不容有失，光靠拉普一个人，不一定够。

    唰！

    一道比此前更加浓郁的治愈灵光，从他手中的暗金魔杖顶端飞出射向尼达姆。

    嗡。

    仿佛是量变引起质变。

    在他和拉普二人不断施放的治愈巫术下。

    不远处的尼达姆竟然真的发生了变化。

    他的状态渐渐稳定, 身躯也不再融化，甚至连那部分已经融化的躯体，也正在慢慢复原。

    随着身体的恢复，尼达姆的脸上闪过一丝舒缓的神色。

    但很快, 他面色微变。

    一道不知从何而来的声音自他脑中直接响起。

    “别紧张, 麦金托什实验的参与者, 我是麦金托什巫师塔的塔灵。”

    这道声音机械冷漠，分不清男女。

    尼达姆瞥了眼毫无察觉的哈林顿和拉普二人, 面上不动声色。

    “你所经历的仪式, 就是麦金托什巫师生平最后设计的、也是最自豪的实验。

    他也将自己的名字赋予给了它——麦金托什的实验！”

    尼达姆心里微怔, 这难道不是拉普巫师建立的为了辅助他们进阶正式巫师的仪式吗？

    他心里疑惑，但并未浪费时间反驳质疑。

    思绪不断闪过，他抓住了关键点在心中询问道：

    “麦金托什的实验目的是为了什么？”

    倘若这不是拉普巫师建立的仪式，

    那它目的，或许也就不是像拉普巫师所说，是为了辅助他们进阶正式巫师。

    “短时间难以向你解释麦金托什实验的伟大目的，参与者。”

    “你只需要知道，我呼唤你，是为了提醒你，实验还未结束。”

    “你还需要服下灰白石柱上即将出现的麦金托什的魔药，才能真正完成这个实验。”

    尼达姆感受着身躯在治愈巫术下渐渐恢复正常，目光闪烁。

    可塔灵接下来的话打消了他其它的心思。

    “请注意，参与者，此刻你身体的状态只不过是暂时稳定，治愈巫术一旦停下，用不了多久就会继续崩溃。”

    “你只有服下麦金托什的魔药，才能…&*%*”

    说到这里，塔灵的声音突然卡顿起来, 似乎出现了什么状况。

    隐约间, 尼达姆似乎听到一道区别于机械冷漠的塔灵的声音传来。

    但却听不清说了什么。

    而片刻后, 所有的声音更是都悄然消失。

    无论他在心里再怎么呼唤, 也再得不到任何回应。

    尼达姆眉头微蹙，转过头。

    此刻，拉普巫师和哈林顿二人正分别站灰白石柱两边，默契地不断冲他施放着治愈巫术。

    那灰白石柱上的金色光团，在他状态渐渐恢复之后，又开始慢慢扩大。

    此刻，它笼罩的范围，已经快要接近灰白石柱顶端平面的边缘。

    淡金色的光团倒映在尼达姆眼眸深处。

    眼前见到的场景，拉普巫师越黑袍人影反常治疗自己的举动，以及远处灰白石柱上的光团，

    无疑都证明着，刚才心中那自称塔灵的话并非虚言。

    如此，他明白。

    等到麦金托什的魔药自金色光团中出现时，

    这些目前维持着他身体平衡的治愈巫术，无疑便会瞬间消失。

    拉普巫师则会和另一边的黑袍人影争抢麦金托什的魔药。

    而他，

    则会因为失去治愈巫术的力量，肉体继续融化而死去！

    尼达姆攥紧拳头，低垂着头，在拉普二人看不到的角度，无声咧开了嘴角。

    随后，他收敛起所有情绪，抬起头安静矗立。

    另一边。

    在尼达姆三人不曾注意的角落。

    一只黑猫尸体旁边。

    一位趴在冰冷灰白的地面，如其他尸体一般无声无息的金发少年，仿佛是接收到了什么信息，悄然紧绷起自身结实的肌肉，默默等待着。

    终于。

    也不知过了多久。

    那灰白石柱上的金色光团已经扩散到与灰白石柱同等大小。

    灿烂的金色光芒照亮整座灰白石厅，那些原本狰狞的尸体、暗红的血泊全都被镀上一层金箔，让这原本阴沉恐怖的场景，也添加了些说不清道不明的宏大之感。

    下一刻。

    金色光芒消散，大厅内再次变得阴沉恐怖。

    在微光照耀下，灰白石柱顶端突兀的出现一颗心脏样式的金色果实——

    这便是麦金托什的魔药！

    唰！！

    大厅内，数道人影瞬间动了。

    与此同时，还有数道巫术光芒闪过！

    下一刻，

    哈林顿面前，

    一道白炽灼热的射线，正在持续的穿射着他面前层层叠叠的闪烁着金属光芒的黑盾！

    拉普巫师面前。

    橙黄的火焰屏障拔地而起，将淡黑色的尖刺牢牢阻挡在外！

    而另一边。

    尼达姆则是一脸难以置信。

    “啊！！”

    剧痛让他忍不住发出惨叫！

    他怎么也没想到，在麦金托什魔药出现的一瞬间。

    拉普与哈林顿二人除了互相攻击之外，竟然还不约而同的也朝他射来一道巫术。

    炽白射线与半透明淡黑刺集火之下。

    他体内好不容易暂时维持住的平衡瞬间被打破。

    尼达姆的身躯再次开始如蜡般融化！

    他惨嚎着变成一堆黑红血肉烂泥，心里的计划还未行动，便已经宣告结束。

    此时，不远处的交锋也暂告一段落。

    拉普巫师与哈林顿互相对峙。

    下一秒，似乎是察觉到了什么。

    他们突然齐齐转头，待看清之后，面上纷纷浮现出惊疑不定的神色。

    心里也震撼莫名！

    这大厅内，除开他们两人和已经死去的尼达姆之外，竟然还有一道人影在飞速奔驰！

    可还未等拉普二人做出反应，思考出究竟是先一起将这第三人解决还是各自为战的结果。

    便看见那道人影，如同早已想好目的地那般，直冲冲地朝大厅内某个角落的石壁冲去。

    然后，如同雨滴掉入湖泊。

    在一阵波纹荡漾之后，消失不见！

