    半个小时之后。

    陈木总算是知道了事情的具体经过。

    忠诚的下属...生死之交，还真没说假话。

    这些都是真的。

    于是他的表情就变得更古怪了。

    怪耶。

    真的好怪。

    以及，他想了无数种可能，都没想到过，坐在雪花怀里的这个可爱小女孩，居然他娘的是真田良介。

    对...就是那个科学狂人真田良介。

    “.....”陈木。

    老实说，兄弟，　你这手大变活人让我有被惊艳到。

    明明前两天才见过一面。

    那时候，你还很瘦。

    但现在.....

    害。

    自己随手扔出去的返老还童丸，居然被真田良介当做宝贝给拿回去了，完事儿还给你瞎几把研究了一下，升级成为了返老还童+性别转换丸吃下去了，这个发展还真是够生草的。

    好好的一个阳光男人，突然变成一个小女孩子，这种变化无论是谁来都可能接受不了吧。

    “那...陈木先生，我还有机会么？我是说...变回自己原来的样子。”

    “是有机会的吧....对么？”真田良介眼角通红，眼神希冀的看着陈木。

    可能是身体自带的属性，在现在这个状态下，只要自己一有剧烈的情绪波动，就会忍不住哭出来。

    真田良介真的受够了。

    在感受到木珍星人充满敌意的气息后，她反应很快，立刻选择了跳窗逃走，可在路上几乎是一边用双手拼命揉着双眼，哭哭啼啼的跑过来的。

    在这个过程中，她能感觉到，许多奇奇怪怪的目光落在了自己的身体上。

    那感觉，别提有多么的羞耻了！

    “让我想想....”扭过头去，不去看真田良介那渴求的眼神，陈木挠了挠头，在心里默默呼叫出系统。

    “系统，真田良介...这个情况还有办法复原吗？”

    “回宿主，返老还童药丸的药效只有三天，但因为真田良介对药丸进行了研究加料，现在的药效时间变成了永久，效果不再可复原。”系统很快就出现，并对陈木的问题进行了解释。

    不可复原啊...

    那就...

    陈木目光带着同情，看了一眼真田良介。

    “？”真田良介微微张嘴，她看懂了陈木眼神的意思，颤声问道。

    “还可以变回原来的样子吗？...陈木先生？”

    真田良介深吸一口气，她忽然有点不敢再继续往下听了。

    “一个好消息和一个坏消息。好消息是你的确得到了进化，达成了自己的心愿，身体素质甩普通人一大截。”

    陈木耸了耸肩，没管真田良介想不想听，顺便把剩下的那个坏消息给说了出来。

    “坏消息就是，虽然身体素质寿命得到了提升，但你付出的代价就是变成你现在的这个样子...哦，意思是变不回去了。”

    对真田良介的遭遇，陈木深表同情...好吧，其实是很想笑。

    你不能污蔑说陈木在幸灾乐祸，因为，陈木就是在幸灾乐祸。

    变不回去了。

    不回去了。

    回去了。

    去了。

    真田良介缓慢的张大嘴巴，眼神呆滞。

    那也就是说，自己往后余生都要用现在这具身体度过了吗？？

    ...

    要用这具身体生活，就要抛弃之前二三十年的生活习惯。

    也就代表着，身为真田良介的一切，都要彻底抛弃掉。

    这种事情...不要啊！

    真田良介楞在原地，一时间大脑都变得浑浑噩噩。

    瞅见黑发小女孩低垂头颅，一副黯然神伤的样子，陈木揉了揉自己的头发，有些头疼起来。

    “嘶...该怎么弄呢？”快乐过去，问题便随之而来。

    现在的问题就在于，现在的真田良介，该如何安置。

    放养在家里？

    算了...陈木还没打算在家养一只小萝莉。

    在面对漂亮老婆的时候，他可以说雪花和露西亚是新请来的专业女仆，但真田良介的话，要时这样说...

    那陈木可能就要和剑圣井田井龙做一对铁窗兄弟了。

    一行铁窗泪，两眼泪汪汪。

    但...如果不把真田良介放在家里养着，真田良介现在又能到哪里去？

    以这么小年龄的一具女孩身体，就算有钱，也租不到房子。

    更别说真田良介出来的时候貌似什么东西都没带上，连身上的衣服都还是她自己的那...

    等等...

    陈木发现了华点。

    真田良介不是应该穿他自己那身成年人男性的衣服吗？

    为什么身上的这件小裙子，有点眼熟？

    “真田良介先生，你身上的衣服...”

    “...”真田良介身体颤抖了一下，一双手下意识的擦了擦身上的小裙子，眼神随即看向旁边的雪花。

    “...”

    雪花嘴角扯了扯，抬头看向陈木。只是因为觉得这个孩子很可爱，再加上家里正好有现成的衣服，所以就擅自...

    “少爷...”

    雪花顿了顿，

    “你听我解释。”

    陈木双手环胸。

    “最好能给我一个解释。”

    ......

    “少爷我错了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”雪花以鸭子坐的姿势坐在地上，轻声嘤嘤道。

    陈木叹了口气，用手抓了抓头发。

    有点自己的想法是没什么，但是为什么你要用我穿过的衣服啊？

    上次真由美买的衣服陈木也没扔，现在却被雪花套在了真田良介的身上。

    这可真是...

    看着在那里嘤嘤叫的雪花，陈木发觉自己的小女仆在某些奇怪的地方越走越远了。

    也不知道这事情是好是坏。

    网络平台你坏事做尽。

    真田良介是很懵的，他完全不知道发生了什么，露西亚也是如此。

    可偏偏...陈木还不能将这些事情跟她们解释。

    陈木没那么强大的心理素质，能毫无所谓的把那种事情给平淡的说出去。

    因此，便只能放任雪花在那里嘤嘤嘤了。

    这个嘤嘤怪。

    所以，真田良介的事情。

    ....

    一直到了晚上，陈木也没有想到什么很轻松的解决方法。

    方法有是有，但要操作起来的话，也挺麻烦的。

    最轻松的方法是把真田良介直接扔到孤儿院去。

    但这太地狱了，陈木看着身边眼神满是希望的真田良介，觉得以自己的水准，还是做不出来这种事情。

    再者，就是找一个人收养真田良介...以养父/母的身份。

    但是吧，陈木对这方面也没什么经验，不太好操作。

    “放心吧，真田，你的事情...我会给你一份完美的结果的。”眼看着真田良介那副眼巴巴的样子，陈木想了想，这样说道。

    一边露出一个善意的笑容。

    “嗯。我相信你，陈木先生。”真田良介点了点头，说道。

    不知道是不是错觉，一本正经说着这种话的真田良介，在陈木看来，还怪可爱的。

    只能说这副皮囊的加成属性实在是太多了。

    在陈木思考的时候，坐在沙发上的真田良介心中也在感慨。

    陈木这个家伙...是真的很会享受啊。

    她扭头看向蹲在墙角画圈圈的雪花，和好奇与她对视的美少女露西亚，嘴里发出啧啧声。

    羡慕...好羡慕。

    实力强，长得帅，　年纪轻轻在人类社会中就拥有了极高的地位。

    而且，还有这么漂亮的两个女仆。

    而还都不是正常人类的样子...

    真田良介默默的给陈木竖起一个大拇指。

    城会玩啊！

    最后，真田良介想到陈木给自己的那份解释，又一时间悲从心来。

    她伸手，压了压自己大腿间的精致裙摆，面色苦楚。

    曾经有一个真实的你伴随在我左右。

    我没有珍惜。

    直到失去了你。

    我才追悔莫及。

    因为...一次都没用过。

    以后...就只能用现在的这具身体活下去了啊。

    悲　真田良介　悲

    ....

    “有办法了！”陈木一拍手，总算是想到了一个合适的办法。

    啪嗒！

    门从外面被推开，肩上背着精致挎包的高挑女人从外面走进来，视线和站起来一脸高兴的陈木对上。

    “小木，是在做什么啊？这么开心？”打开门的不是别人，正是居间惠。

    她回过头，若有所思的往外面看了一眼，随即便一手将门关上，一边问道。

    “那个...”陈木愣了愣，表情上并未显现出任何不对。一副憨厚的样子。

    “刚刚想到了一件开心的事情。”

    暗地里，陈木已经快要裂开了。

    雪花和露西亚的速度很快，在门打开的瞬间便消失不见。

    但是...

    她们好像把真田良介忘了。

    真田良介现在都还没反应过来呢，她看见居间惠，再看看陈木，内心的震惊犹如山崩地裂。

    什么？？什么？

    自己是听错了吗？

    还有...自己这是看到了什么？

    居间惠，进入了这栋别墅！

    而且，还称呼陈木先生为小木？？

    真田良介感觉世界一阵天旋地转，他并不喜欢居间惠，但...对眼下所目击到的两人的关系来看...

    不震惊不行啊！

    臭名昭著的奥特曼黑粉和保卫星球和平的胜利队队长，居然是...

    男女朋友？还是说...夫妻！？

    因为真田良介就坐在很显眼的地方，所以居间惠也是第一时间就发现了她。

    “一个小女孩儿...真是可爱啊。”

    居间惠默默上前几步。

    陈木嘴角扯了扯，这就不太妙了啊。

    “惠子...这件事是有原因的。”

    陈木顿了顿。

    “你听我解释。”

    闻言，居间惠双手环胸。

    “好啊，那就麻烦小木你解释说明一下吧。”

    和露西亚一起躲藏在暗处的雪花看着这一幕，舔了舔自己的粉嫩嘴唇。

    总感觉现在这个场面，好像在哪里看过。

    这...风水轮流转，今天到我家？

    ....

    事实上，居间惠刚才进门的时候往后那一瞥，　是有原因的。

    在驱车回到家门口的时候，居间惠发觉有什么地方很怪异，但一遍下来，她又没找到那个怪异的源头。

    “是错觉么？”

    居间惠摇了摇头，转身走入院子里面。

    门外的灌木丛，恐怖的宇宙人就藏身在其中。

    一阵树叶被抖落到地面。

    回头土脸的木珍星人从灌木丛里面探出头来，一张脸都快变成渗人的绿色。

    望着前面这栋豪华的别墅。

    他默默的抬起手，比了一个中指。

    “呸！”

    循着真田良介的气味一路追赶过来，鬼tm知道，真田良介居然跑到了这里。

    木珍星人肺都快气炸了。

    露西亚和扎拉也就算了，怎么这个新发现的猎物也能和这个恐怖的地方扯上关系？

    妈的。

    老天爷，你针对我！

