    第211章阴谋？

    在几个室友的热情帮助下，柳青终于成功学会，不，是学废了。

    那似是而非的姿势，柳青都不知道他们到底是从哪里学来的。

    强忍着维持那别扭的姿势，直到几个室友没有再关注自己，柳青才悄悄改回自己惯用的极武决姿势，专注地修炼起来。

    柳青不知道的是，同样的事情，正在佣兵学院各个主峰发生着。

    就连一些老牌天才，以及诸多教官，都听说了极武决的事情，私下里尝试修炼。

    ……

    整个佣兵学院都如同着了魔。

    一股极武决热潮，蔓延到佣兵学院各个角落。

    ……

    距离柳青不远的一个院子，张麟在山里逛了一圈，慢悠悠地回到院子，当瞧见院子里几个室友都摆着极武决的姿势，张麟不由愣住了。

    “这不是极武决的修炼姿势吗？”在几个室友的修炼姿势上，张麟隐约能看到极武决的影子，“这几个家伙，从哪里学来的？”

    关键是，他们的姿势跟极武决原本的姿势有着不小的区别，严重变形了。

    “学虎不成反类犬。”张麟暗暗摇头，极武决可不是靠着一个似是而非的姿势就能起作用的。

    ……

    神剑峰。

    一个幽静的院子里。

    洪武双手做出兰花指的姿势，一手朝天，一手贴着胸口。

    片刻后，洪武略微调整姿势……

    “不应该啊……”洪武修炼半晌，修炼效率不但没有提升，反而降低了，“到底是哪个环节出了问题？”

    “咚、咚、咚。”明亮的灯火下，院子门忽然被敲响。

    洪武猛地坐直，双手都收回腰间，以普通修炼的姿势盘膝坐着，低沉道：“进来。”

    只见院子门被推开，一个中年恭敬地走了进来，弯着腰道：“总教官。”

    洪武淡淡道：“什么事？”

    “新生入院仪式快开始了，您看，这次派谁去主持？”中年恭敬地问道。

    “让林河去……”话到一半，洪武才想起，林河已经失踪很久了，多半已经遭遇了不测，“算了，这事儿就由你亲自负责吧。”

    中年恭敬地道：“好的。”

    洪武摆摆手：“没事就退下吧。”

    待得中年离开，洪武皱起眉头，林河是他一手培养起来的天才，无论是忠诚度，还是实力，洪武都十分放心，如今林河失踪，他一时间竟感觉无人可用。

    虽然神剑峰几位精英教官实力也不错，但他们的心是向着佣兵学院的，他们对佣兵学院十分忠诚，但对他洪武却未必忠诚。

    “苏格。”

    一想到林河，洪武便忍不住握紧了拳头，他几乎敢肯定，林河失踪绝对跟苏格脱不开关系。

    洪武眼中闪过一抹寒光：“如果有机会，一定要弄死这个苏格！”

    他洪武什么时候吃过这么大的亏？

    不但自己被落了面子，自己心腹爱将也可能死在了苏格手里，不杀死苏格，他怎能咽得下这口气？

    “这池云飞也真是的，自己玄孙被欺负了，还要让我一个外人替他出头。”洪武对池云飞也是有着一丝不满，如果不是看在天门池家给了他不少好处的份上，他才懒得这么费心尽力去培养池听风。

    天门池家，他惹不起，所以，这口恶气，他只能对着苏格发泄了。

    强者为尊的世界，弱小就是原罪。

    如果没有足够的实力，谁会听你讲道理？

    “呼……”洪武呼了一口气，平复了心情。

    只见他手掌轻轻一挥，院子的两扇门迅速合上。

    下一刻，洪武再次摆出那妖娆销魂的姿势，仔细研究起来：“刚刚的姿势应该有点问题，手指再上挑一点会不会更好？”

    夜晚的灯火下，这位总教官的影子照在墙上，姿势妖娆销魂，女人味十足。

    ……

    极武峰，苏格小院。

    苏格还没入睡，便听到了院子门被敲响的声音。

    将书籍合上，苏格走出院子，看着门外的倚天崖，不由疑惑道：“倚天崖学长，这么晚了，你找我有什么事吗？”

    “抱歉，小学弟，打扰你休息了。”倚天崖道歉，然后说道：“我也是刚刚才想起有一件事需要跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “新一届新生入院仪式快开始了，以往我们极武峰都是由殷胜学长负责招生这一块的，现在殷胜学长闭关了，没时间主持，所以他让我们几个商量……”倚天崖问道：“你有兴趣主持新生入院仪式吗？”

    苏格摇摇头：“没兴趣。”

    比起主持新生入院仪式，苏格更愿意宅在院子里静静地看书。

    无论是炼药炼器，还是地理人文，抑或是人物传记，苏格都喜欢阅读，甚至连一本无名杂册，苏格都能看得津津有味。

    因为他发现，随着他看书越来越多，脑海中的知识越来越磅礴，他的精神力，竟然在悄然地提升。

    他现在的精神力，比起一般的圣境巅峰都强了！

    见得苏格拒绝得如此干脆，倚天崖无奈：“那好吧，看来只能由我出面了。”

    “只能辛苦倚学长了。”苏格干笑一声，“你就当是出去散一下心吧。毕竟，整天闷在极武峰修炼，还是挺枯燥的。”

    “那行吧。”

    苏格没兴趣主持，倚天崖自然不敢逼迫苏格，他巴不得跟苏格处好关系，对于苏格的意愿，自然是十分看重的。

    甩甩头，倚天崖告辞道：“我先走了。”

    离开了苏格小院，倚天崖很快便回到了自己的院子里。

    他关上院子门，左右瞧了瞧，随后小心翼翼摆出极武决的修炼姿势，嘴里嘀咕道：“也不知道是不是真的有效……”

    极武决的毒，就连极武峰都没能幸免。

    ……

    夜空。

    一道身影掠过极武峰上空，来到极武峰湖泊前。

    “沈落。”副院长辰万的声音响起。

    “副院长大驾光临，所为何事？”只见湖面分离，沈落从湖底缓缓走上。

    “我怀疑，有人在算计我们佣兵学院……”辰万神情凝重，直奔主题。

    沈落一怔，随即神情严肃起来：“你发现了什么？”

    辰万凝重地说道：“这几天，学院里忽然流行起一个极其古怪的修炼姿势，所有的学员、教官，都中了魔似的，学习那古怪的修炼姿势，甚至有几位总教官都如同被洗脑了一般，研究那修炼姿势……我怀疑，或许是有人在暗中算计我们佣兵学院，不排除这是异魔的阴谋。”

    沈落眼眉一挑：“哦？什么修炼姿势？”

    辰万沉默了一下。

    下一刻，他直接当着沈落的面，摆出极武决的修炼姿势，辣眼睛。

    “副院长请自重。”沈落惊得急忙退了一步，冷声道：“你我之间是绝对不可能的。”

    辰万嘴角微微一抽，立即起身，黑着脸道：“这就是我说的那个修炼姿势。”

    不等沈落开口，辰万沉着脸继续说道：“传言，这修炼姿势有着奇效，只是难以入门……可在我看来，这话简直就是胡说八道！修炼就是修炼，哪来那么多乱七八糟的姿势，如果随随便便改一个姿势就能成为天才，天才未免也太廉价了。”

    出乎辰万意料的是，沈落竟然摇头说道：“不，修炼姿势并不像你说的那么不堪，相反，一个正确的修炼姿势，是真的能提升修炼效率。”

    辰万愣住了。

    “这件事，知道的人寥寥无几，我也是机缘巧合下才知道的。”沈落说道。

    如果这话是从别人嘴里说出来的，辰万绝对会嗤之以鼻，可这话从沈落嘴里说出来，辰万丝毫没有怀疑。

    “你的意思是，这修炼姿势……”辰万不敢相信。

    “我现在也不确定，这样吧，我先研究一下，明天再给你答复。”沈落摇摇头。

    “那好，你尽快。”辰万身影缓缓飞起，“有消息了第一时间通知我。”

    看着辰万逐渐飞远的身影，沈落有些狐疑，低声喃喃：“这老家伙，该不会尝试过这个姿势吧？因为没效果，所以恼羞成怒？”?

