    “璐华，你愣着做什么，这是公主赏赐，还不快谢恩！”东夫人低声催促东璐华。

    东璐华硬着头皮，双手接过那只鎏金翡翠葫芦发簪，低着头，声音微微颤抖：“璐华……多谢公主赏赐！”

    “不必客气，东夫人，带东小姐回去坐着吧，免得累着。”陆暖声音温和，十分有礼。

    原本东夫人还因为陆暖的冷淡而有些不高兴，此时见陆暖送了东西给东璐华，心里又舒坦了一些。

    “那若是公主殿下有需要，便随时差人来东府。”

    “一定。”

    直到东夫人带着东璐华走开，凌淳才回过头来去看陆暖：“东璐华有什么不对劲的吗？”

    “她怀孕了。”陆暖压低了声音：“大概还不足月，所以看不出来。”

    听了这话，凌淳眉头一挑：“你送她的那枚发簪……”

    “葫芦嘛，”陆暖笑嘻嘻地和凌淳说悄悄话：“还有个意思便是多子多福，东璐华如果心里有不好的想法，这会儿应该打消了。”

    陆暖只是给了东璐华一个警告，防患于未然。

    而且陆暖并不觉得东夫人和东璐华是无所求而上前来交好的，毕竟那个贵妇，也不会一见面就火急火燎地推销自己的女儿。

    更别提，是让自己的女儿主动上门了。

    舒然国的民风虽然比玄战开化几分，可对于名门闺秀的教养却是大差不离的。

    再加上陆暖一看便知道东璐华怀孕了，很难不让陆暖往不好的地方去想。

    “你还记得之前你是如何说我的吗？”凌淳见陆暖一脸斗志的小模样，突然忍俊不禁。

    陆暖看他：“什么？”

    “你说，我像是一只在圈地的狗子，巴不得把所有雄性都从你的身边赶走。”说完，凌淳一脸讳莫如深的笑容，闭上了嘴。

    这一瞬间，陆暖当即领会了凌淳的意思，随后狠狠地剜了凌淳一眼，咬着后槽牙：“自作多情！”

    “我这个人最是自恋，自作多情也不是什么奇怪之事，毕竟我只对你自作多情，未曾对她人多情。”

    说着，凌淳又给陆暖倒了点蜂蜜水：“来，喝点水。”

    陆暖撇了撇嘴，倒是乖乖喝水了。

    放下水杯，她想了想，对凌淳道：“你也不要太自恋了，我刚刚也只是担心你的美貌给我惹麻烦，并不是在宣示主权！”

    凌淳好笑地看着陆暖，认真点头：“嗯，我明白的，我回去便将美貌藏好。”

    陆暖：……

    算了，人不跟狗子计较，人应该大方！

    宴会的主角毕竟是陆暖和凌淳，但是这两个人一点身为主角的意识都没有，全程都在说悄悄话。

    一旁的傅悉好几次都在试图引起二人的注意，可是全都失败了。

    最后无奈之下，傅悉只能端着酒杯直接来到了二人的身后：“二位，今晚的酒菜如何啊？”

    “吃不饱！”陆暖想都不想。

    傅悉：？？？

    “她的意思是，参加宴会的女子，在宴会上都是不吃多少的。”

    凌淳说完，端起酒杯站起身，同傅悉举杯：“多谢舒然皇室的尽心款待。”

    闻言，傅悉的脸色顿了顿，随后笑道：“身为东道主，理应尽心！”

    这会儿，陆暖瞥见了附近一个官员正在频频看向他们这边，心思一动，便偷偷拿出了粉色的照相机，对着他打开了录像功能。

