    田诗雨话音一落，躲在人群当中的曲婉儿便朝着那几个人看了一眼。

    确实，这几个人也算是当事人了。

    他们确实是在当时，看见田诗雨跟小波发生冲突的那几个人。

    看来，田诗雨今天真的是有准备而来。

    那几个人也都是为了这件事情来的，当下也不浪费时间。

    几个人清清楚楚的，便将那天发生的事情经过给说了一遍。

    听着几个人说完之后，现场的人更是一边倒的，开始责怪曲婉儿。

    说她没有教好自己的孩子，事后竟然还不承认的，有钱人的嘴脸什么的。

    话说的非常难听，安暖在旁边都有一些听不下去了。

    “这些人真是个神经病，事情都还没有搞清楚呢，他们凭什么这样妄加评论？”

    “难道，他们不知道舆论可以杀死人的吗？”

    曲婉儿一脸淡然之色地抬手，在安暖的肩头上轻轻地拍了拍。

    “别太着急，没关系的，让他们再多说一会儿。”

    安暖一脸莫名之色的看着曲婉儿，总觉着不对劲。

    她怎么这么淡定呢？好像事情跟她没啥关系一样。

    “婉儿姐，我们来了。”

    就在这个时候，小鬼不知道从什么地方钻了进来，站在曲婉儿的身边，低声喊了一句。

    曲婉儿看见小鬼，顿时眼睛一亮，“来啦，他们也来了？”

    小鬼点点头，“是的，他们都来了。就按照婉儿姐你的吩咐，站在边缘地带，不会被他们发现的。”

    “好，做的好。你就站在前面这边，控制一下现场的秩序吧。千万不要出现伤人的事件。”

    主要还是这边围着的人太多了，万一出点什么事情就麻烦了。

    小鬼忙不迭的点着头，“婉儿姐，你放心吧，有我看着呢，不会有什么事情的。”

    曲婉儿淡淡一笑，“有你在，我自然是放心的。好了，这边交给你，小暖，我们走吧。”

    曲婉儿一把拉住还在发呆的安暖，朝着田诗雨他们走过去。

    曲婉儿她们一出现，田诗雨的眼神立刻发生了变化。

    田诗雨没有想到，曲婉儿竟然真的敢出现。

    胆子还真是够大的。

    “你终于愿意出现了，你儿子差点杀了我们母女两人，都不用负责的吗？”

    曲婉儿冷笑着，“事情没有查清楚之前，你再敢这样当众污蔑我儿子，那可就不要怪我对你不客气了。”

    田诗雨倒是没有露出任何紧张的表情。

    她直接一脸冷笑的冲着旁边的众人说道：“大家可都听见了吧，我这还没说什么呢，她就敢这样威胁我了。”

    围观众人中，好多都开始指责曲婉儿。

    但也有不少人还是在帮着曲婉儿说话的。

    这些人大部分都是食堂的老顾客了，他们都相信曲婉儿的为人，根本就不相信她会做出这样伤人的事情。

    一时之间，双方出现了两个阵营，一方面是帮着田诗雨的，一方面是站在曲婉儿这边的。

    曲婉儿还是有些感动的，她原本以为，大家应该是一边倒的去帮田诗雨。

    没想到，居然还有人愿意帮她。

    看来，她之前在食堂帮忙的那些日子，不是白费功夫的。

    想到这里，曲婉儿便冲着那些帮助他说话的人，微微一笑。

    随后，这才朗声说道：“我先谢谢大家愿意帮我说话，大家放心，我曲婉儿绝对不会辜负了大家的信任。”

    “好的，曲厂长，有你这句话就足够了，大家一定会一直支持你的。”

    “是啊，曲厂长，咱们都相信你身正不怕影子斜，咱不怕她说。”

    曲婉儿微微一笑，这才扭头看向田诗雨，她大声说道：“你之前口口声声的说，是小波撞了你之后，你才大出血的，是不是？”

    “当然是了，当时可是这么多人看着的，就是小波撞了我。”

    听见这话以后，曲婉儿便直接干脆了当的扭头，看向了那几个过来给田诗雨作证的人。

    “请问一下，当时，你们是否亲眼看见，小波撞在了田诗雨的身上？”

    “整个过程，你们是不是亲眼看见了，还是说，你们只是看见了一个结果呢？”

    那几个人被曲婉儿这么一问，全都愣住了，面面相觑，竟是一时间没有立刻回答她的话。

    田诗雨察觉到不妥，立刻出声反驳道：“你问这话是什么意思？什么结果？什么亲眼看见？他们本来就亲眼看见了，好吗？”

    曲婉儿冷冷一笑，“我从来没有否认说，她们没有亲眼看见过这件事情。”

    “那不就成了。他们既然看见了事发经过，自然可以替我作证的。”田诗雨说。

    曲婉儿冷笑着，“他们自然可以给你作证，但是，他们到底看见了什么，对于整件事情也是起到了一个决定性的影响的。”

    田诗雨皱起眉头来，她总觉得今天的曲婉儿，好像有些什么地方不太对劲。

    但是，一时之间，她却又想不出来是什么地方不对劲。

    她开始仔细的去思量着，曲婉儿刚刚所说的那些话。

    好像也没什么特别的，按理说，应该没什么事儿才对，但田诗雨却总是觉得好像有些不妥。

    这个时候，曲婉儿再次看向那几个人。

    她再次出声问道：“请你们仔细回想一下，你们是看见了小波去撞田诗雨的这个过程，还是看见了他们两个人跌倒在地上的这个结果？”

    那几个前来作证的人互相对望了一眼之后，这才一起说道：“我们当时都是去接孩子的，其实，一开始也没有太注意周围的环境。后来是听见了尖叫，我们才看见田诗雨跟小波两个人都坐在地上。”

    “田诗雨捧着肚子，一直在喊肚子疼，地上留了一堆血，怪吓人的。”

    话说到这里以后，田诗雨整个人脸色都变得不好看了。

    她立刻出声说道：“你们千万不要被她影响了，当时，你们看见小波撞了我的。”

    曲婉儿倒是一副不着急的样子，她顺着田诗雨的话，又冲着那几个人问了一句。

    “请问，你们到底是不是看见小波直接撞上了田诗雨？”

    “你们说清楚点，这话可不能乱说呀。”田诗雨很生气的说。

    那几个人被田诗雨一再这样的大声呼喝着，顿时都有些不高兴了。

    他们可是好心过来帮忙做证明的，怎么反倒是被田诗雨给压制的感觉。

    “我们说的都是实话。当时，我们确实是看见了你们跌在地上的样子，其他的，我们都没有看见。”

    那几个人虽然生气，但还是绷着脸，一五一十的将自己所看见的，说了出来。

    话说出来之后，他们几个人便说道：“这么大的事情，我们自然不可能说谎的。”

    “更何况，当时在门口，那么多人看见了。你们不相信我们的话，再去找别的人打听打听。”

    田诗雨被气得个半死，指的他们的脸就怒声说道：“你们这些蠢货，简直是太蠢了，她几句话就把你们给带到沟里去了。”

    “田诗雨，你这话说的可有些奇怪了，我可一句不该说的话都没有。”曲婉儿出声反对。

    “我只是想要一个准确的结果罢了，反倒是你，这么凶干什么？难不成，他们的证明不让你满意，你不高兴了？”

    田诗雨顿时愤怒至极，“曲婉儿，别以为你让他们在这里胡说八道就能够推卸责任了。”

    “我告诉你，你害得我大出血，这就是事实，我不会就这样轻易算了的。”

    “不想算了也得有证据。”曲婉儿神色淡漠的打断她的话，“你刚刚拿出来的所谓证据，好像已经无法帮到你证明什么了。”

    曲婉儿倒是神色淡淡，一点都不着急的模样。

    “他们可都是说了，他们只是看见了你们一起跌在地上的结果，没有人知道是谁撞了谁。”

    “所以，你这所谓的证据，好像有些拿不出手。不知道，你还有没有其他的证据？”

