    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然扯这些就是为了拖延时间，不过冰无情还是听得惊诧不已，忍不住继续问道：“那跟神识果又有什么关系？”

    　　

    　　“毒瘤来自太蛇卵，神识果同样来自太蛇卵，我试了几百年才现神识果能够化解这些毒瘤，可惜神识果这东西实在罕见，运气不好几十年也结不出一个，我在这儿窝了不知道多少年，这才不过是第三十五个而已……”吞天巨鳄说起这事儿又是一把辛酸泪，早知如此它当初打死也不会来这种破地方啊，否则说不定如今都已成为太古小江湖的一方主宰了，哪里会弄成现在这副鬼样子，倒霉就倒霉在太蛇一族身上了。

    　　

    　　它这么一说，无论跟前的冰无情还是远处的林逸都不由有些失望，整整三十五个神识果啊，刚才听到这个数字他俩可谓心潮澎湃，一个神识果就能提升一个元神等级，这要是三十五个都弄到手，那得升多少级？就算这玩意儿吃多了会出现抗药性，数量摆在那里，升个十级八级总不在话下！

    　　

    　　别说是冰无情，就是林逸盘算起这事儿都心肝颤，他在天阶岛这几年实力能够如此突飞猛进，除了各种机缘之外最关键就是各种极品丹药，可现在到了玄升期，丹药不灵了，想要升级只能靠努力潜修，正常展下去想要提升一级最起码也要几年几十年，甚至几百年都不是没有可能。

    　　

    　　而现在，突然冒出一个神识果，万一对玄升期高手也有效呢，岂不赚翻了？

    　　

    　　林逸心头火热，可现在却是被当头浇了一盆冷水，既然是用来化解毒瘤的，之前那三十四个肯定是被吞天巨鳄给用掉了，也就是说，眼前就只有这一个神识果而已。

    　　

    　　“想太多了啊……”明白过来之后林逸不禁有些脸红，之前心态一直挺好，也许是元神投射太久的缘故最近屡屡心神不宁，甚至有些患得患失了，这可不是什么好苗头。

    　　

    　　“原来只有这么一个，真是可惜了。”冰无情也是一阵叹息，但凡是个人都对神识果垂涎三尺，他自然也不例外，可是他也很清楚自己的地位和处境，像他这么绝对理智之人是不会利令智昏到独吞神识果的，到手第一件事必然是进献给林逸。

    　　

    　　若是能够多找到几个神识果，依着林逸一贯豁达的性子，冰无情相信自己肯定能分一杯羹，可现在只有这么一个，那就没什么搞头了。

    　　

    　　“嘿嘿，听你这个口气还在打神识果的主意呢？”吞天巨鳄闻言顿时乐了，这些人类是真有意思，明明都死到临头了居然还死性不改。

    　　

    　　不过话说回来，此时神识果还真就在冰无情的手上，只不过傻子都看得出来，吞天巨鳄这是吃定了冰无情，神识果迟早还是它的，只不过它现在是元神状态，拿都拿不起来，只能等到夺舍之后再物归原主罢了。

    　　

    　　“不行么？”冰无情本来已经开始有些挣扎的表情忽然多了一丝诡异，而后方圆数里之内的温度陡然降了下来，无情冰势再次倾泻而出，而这一次，中招的不是吞天巨鳄，而居然是他自己。

    　　

    　　眨眼之间，跟刚才的楚文尚一样，冰无情整个人冻成了一座人形冰雕。

    　　

    　　“这家伙疯了？”吞天巨鳄一时间没有反应过来，就算对于自己的武技抵抗力比一般人强得多，冰无情这么做终究还是不折不扣的自残，不仅肉身冻伤，连元神都要受到重创。

    　　

    　　元神！吞天巨鳄终究不傻，想到这一点顿时就明白了冰无情的算盘，这家伙不惜自残，居然是想靠这一招瓦解千蚁术！

    　　

    　　无情冰势对元神有效，对于千蚁术说不定也有效果，如此一来虽然是伤上加伤，可一旦破除千蚁术，他就没有了套住脖子的枷锁，以他的实力就算打不过吞天巨鳄，逃走还是有一线希望的。

    　　

    　　吞天巨鳄还想着夺舍呢，哪会这么容易就让他得逞？反应过来根本没有半句废话，强顶着无情冰势的威力，整个元神化作本尊形态，居高临下照着冰无情当头就是吭哧一口。

    　　

    　　依着它本来的算盘，是想用千蚁术直接将冰无情折磨到元神崩溃，这样它就可以不费力气直接夺舍，可现在计划赶不上变化，也就顾不得那么多了，先把这家伙元神一口吞个干净再说，正好也是大补！

    　　

    　　冰无情眼中顿时闪过一丝急色，壮士断腕的魄力确实给了他足够的回报，元神被自己重创的同时千蚁术随之破除，可此刻肉身还被冻着，想要恢复行动力最起码也要一息时间。

    　　

    　　这是一场赌博，不仅要赌无情冰势能够破除千蚁术，同时还要赌对方在一息之内没有大动作，冰无情赌赢了前半部分，却没有赌赢后半部分。

    　　

    　　肉身不能动弹，他现在就是一个活靶子，只能眼睁睁看着自己羊入虎口。

    　　

    　　就在此时，一道火光从远处瞬即至，不偏不倚正中吞天巨鳄的血盆大口，吞天巨鳄开始还不当回事儿，火光入口之后顿时就是一阵惨嚎，又惊又惧的疯狂后退。

    　　

    　　“谁？！”吞天巨鳄一下子就成了惊弓之鸟，无情冰势虽然对元神有效，但顶多只能算是附带效果，挥个三成效果就不错了，但这道火光不一样，完全就是克制元神的天敌，效果何止十倍！

    　　

    　　“我在这儿看了这么久的戏，难不成大名鼎鼎的吞天巨鳄一点都没有察觉么？”一个身影缓缓从远处走近，冰无情听到这个声音顿时喜出望外，自不用说，来人正是林逸。

    　　

    　　“你是何方神圣？”眼睁睁看着林逸越走越近，吞天巨鳄极为忌惮的再次升上了半空，没敢继续对冰无情下手，刚才这一道丹火虽然说不上重创，却足以让它肉痛万分了。

    　　

    　　关键在于，它可是实力通天的元神，这里任何一点风吹草动都不可能逃过它的感知，然而却独独没能感知到对方的存在，这背后所代表的含义，想想都令它心惊胆战。(未完待续。)

