    仙谷，五院。

    光小雨正在闭关，准备磨合一下九转魔神功，随便炼化原始魔神与及青魔，可下一刻，她突然睁开双眼，推门走了出去。

    门外正在给老黄洗澡的紫姬歪着脑袋看来：“师姐？”

    老黄瞟了她一眼。

    院子里的小黑狗，汪汪汪的叫了几声，冲着老黄牛跑过来。

    后者满脸嫌弃。

    “我有一种不祥的预感。”光小雨说道。

    恰逢这时白一生走了过来：“什么不详？”

    身后一名少年人忍不住说道：“妖族杀来了吗？”

    白一生回头瞪了他一眼。

    光小雨摇头：“不，比妖族杀来还要可怕，总而言之，我很不安。”

    心神不宁，难以平静。

    比妖族杀来还要可怕的意思是，她从未将妖族放在眼里。

    白一生开口：“你可能感觉错了。”

    光小雨垂下眼帘，默默的吐了一口气，心道：“希望吧！”

    “我选了几个人，与紫姬一同参与新生大赛……”白一生又道：“时间不多了，让紫姬跟着一起修行吧！”

    额？

    听到这番话，光小雨满脸黑线：“白师兄，你这是不相信我们啊！”

    她此前便说过了，新生大赛有紫姬一人即可。

    可如今，白一生还要选人，还要让紫姬与他们一同修行。

    白一生正色道：“此次大赛，关乎到我五院的命运，若是处理不好，他们估计会出手。”

    光小雨耸耸肩，不以为然：“剑圣大人还活着，他们敢？”

    “敢！”白一生开口。

    也罢！

    光小雨撇着嘴角，不再多言，反正她的目标只有剑圣一人，至于仙谷五院的生死，与她关系不大。

    能帮则帮，帮不了，她也是尽力了。

    就在这时，一个年轻弟子跑过来：“白师兄，大事不好啦！有人闯入我们五院了。”

    “谁？”白一生愣了一愣，很好奇：“一院？还是二院？”

    “不是，是一个外来者，自称……呃……”他的话还未说完，身后的陈平平便已经来到这里。

    一袭白色素衣，穿着普普通通，可气质儒雅，长相如画，静立在院子门前，笑起来的时候露出一排排洁白的牙齿。

    很灿烂，也像是一个傻子。

    身后还跟着一个姜妮儿，一脸平静。

    哞！

    老黄牛摇晃着身子，叫了一声。

    小黑狗直接扑过来。

    紫姬露出欣喜：“师兄！”

    唯独光小雨心虚。

    与土鸡同行洗劫势力时，她是后面才发现，师兄根本没有这方面的意思，奈何自己已经走上了不归路。

    又在土鸡的威胁之下，她被迫无奈的加入。

    “哎呀，你们是在商讨大事吗？”陈平平笑道：“我要不要回避一下？”话虽如此，可他已经走了进来。

    来到光小雨的跟前。

    “师兄，我错了。”光小雨可怜巴巴的看着他。

    “错哪了？”

    “我不该跟那只鸡同流合污的。”

    “还有呢？”

    “我不该带上李其。”

    “接着说。”

    “我不该……咦，没有了。”光小雨满脸委屈：“我真的错了，而且，都是那只鸡在威胁我的，真的，师兄！”

    “真的没有了？”陈平平眯起视线。

    “我再想想……”光小雨眼珠子转动，可任凭她如何去想，也想不出还有哪个地方做错了？

    于是乎，只能泪眼汪汪的看着陈平平。

    哎！

    陈平平叹道：“你性子又开始浮躁了，道心出现裂痕，这段时间你闭关吧！”

    啊？

    光小雨惊呼：“师兄，我……我真的错了。”她没有想到，陈平平会让她闭关，这跟关禁闭有什么区别？

    而且，在过去的修行岁月中，不管她惹下什么样的大祸，做错什么样的事情，陈平平都不会惩罚她的。

    可这一次，他突如其来的惩罚，让光小雨乱了心。

    她很慌张，也很窒息。

    “师兄，我真的错了，你可不可以不要惩罚我？我以后会乖乖听话的。”光小雨几乎哭一样的说着。

    “我让你闭关，与这一次你犯下的错没有任何关联。”陈平平静静的看着她。

    没有？

    可是？

    光小雨不明白，不是因为这一次错误，而惩罚她的吗？为什么没有关联？

    如果不是惩罚，为何又让她闭关？

    陈平平开口：“往东有一座小镇，那里居住着上百户人家，三面环山，少有流动人口，你去那里闭关，没有我的允许，你不得踏出小镇半步。”

    场面很安静。

    光小雨脸色煞白，依旧想不明白。

    身后的紫姬忍不住开口：“师兄，师姐她已经知道错了。”

    这时，白一生也反驳：“陈道友，光小雨如今可是我仙谷五院的弟子，你没有权利惩罚她。”

    陈平平回头。

    “我去……我愿意接受师兄的惩罚。”光小雨深吸一口气，不再多言什么，低着头离去。

    只是，她的步伐很慢，心中还有期待。

    希望这一切，都只是师兄的玩笑。

    然而，直到她走出院子的大门，身后依旧没有声音。

    她一下子委屈了。

    不就是一件小事嘛！

    至于关她？

    可恶的师兄。

    为什么没有叫她回头？

    光小雨越想越委屈，晶莹的液体在眼眶打转，尽管她已经很努力的克制自己。

    “老黄！”陈平平望向老黄牛。

    后者翻了个白眼，默默的跟上……

    最终，一人一牛消失在众人的视线中。

    白一生微怒：“你不觉得你很过分吗？”刚才光小雨还在现场，要顾及她的感受，他不好反驳陈平平，毕竟这个家伙还是小雨的师兄。

    可现在光小雨走了。

    身后的少年也开口：“你谁啊？居然敢对我仙谷五院的师姐指指点点？”

    送走光小雨后，陈平平咧嘴一笑：“多谢白兄对我师妹的照顾。”

    “你少来套近乎。”白一生神情冷冷的看着他：“立刻，马上，让小雨回来，否则，今日我白某人说不得也要出手教训你了。”

    “冷静一点。”陈平平愕然。

    “我冷静你大爷。”白一生怒道。

    哎！

    陈平平无言以对。

    若是别人，他兴许一巴掌拍过去了，可这个人是白一生，看得出，他真的很关心两女。

    有这层身份在，他也不好意思出手。

    可是，让光小雨闭关，他也是迫不得已啊！

    近来南离大地并不太平，也不知道是因为无极宗的出现，还是因为什么，就在不久前，他感知到“魔气”波动。

    那股“魔气”萦绕不散，仿佛一直存在身边。

    陈平平有一种不祥的预感，拿出天书进行推算，隐隐约约中看到一些可怕的画面。

    也是因为如此，他才让光小雨闭关，目的就是保护她。

    但这种事情，他不好解释。

    唯一知晓真相的，只有姜妮儿一人。

