    一个下午的胡思乱想加恐惧，让夏稚完全陷入了怪圈，将自己置于最卑微的位置，就好像她和白林在一起，是做了一件十恶不赦，天理难容的事，她现在到了该忏悔，赎罪的时候了。

    殷音没想到她只是一个开头，夏稚就立刻开始认错，小姑娘眼睛微微有些无神，但又藏着害怕，仿佛一瞬间陷入了魔怔般。

    殷音看着吓了一大跳。

    她吓得立刻将夏稚抱在怀里，轻轻拍着她的背，温柔安抚：“小稚，别怕，妈妈不怪你的，真的，妈妈也不会骂你，别怕，别怕……”

    “小稚，妈妈是从别人那里知道这件事的，年少爱慕，妈妈能理解，只要你们不耽误学习，有明辨是非，懂得是非轻重，妈妈是不会反对的。真的。妈妈今天提起这件事，也不是要怪你或骂你，只是想告诉你，妈妈知道了，不过只要它能起到好的引导作用，妈妈就不会阻止。所以，小稚不要害怕，那个叫白林的孩子，妈妈虽然没有见过，但我们小稚既然喜欢他，那他肯定也是优秀的，也是有可取之处，年少时的喜欢是纯粹的，妈妈为小稚能拥有这样一份纯粹的喜欢而高兴……”

    殷音说了不少。

    其实，在张清清找上门的时候，她可以完全当作不知情，也可以当作不知道不在夏稚面前提前。

    但她还是选择主动提起，因为这件事终究是避不开的，与其让夏稚在无数个日日夜夜里担惊受怕，胡思乱想，还不如她主动提起，化解她的心结。

    毕竟，上辈子，夏稚的担忧和恐惧不是没有缘由的，也是这件事的爆发，原主的暴怒和发疯般的言行，导致精神原本就脆弱的夏稚彻底走上绝路。

    怀里的小姑娘似乎没想到她会说出这样一番话，没有谩骂，而是理解与赞同，她怔愣在妈妈的怀里，缓缓回过神来。

    她抬起头，殷音看到她眼眶里沁出的丝丝水雾，顿时心疼。

    “妈，你说的是真的吗？”夏稚觉得自己太过是出现幻觉了。

    突如其来的接纳和理解，让一直以来处于被打压和掌控的夏稚难以置信。

    “当然。”殷音摸了摸她的发，动作很轻很轻，像是怕伤到这个刚刚愿意从洞里小心翼翼伸出一只试探小脚的小姑娘。

    “其实有些话，我想和你们说很久了。我觉得我这个母亲很失败，特别是从小语身上，我从她身上看到了你们的影子，也从廖春梅的身上看到了我的影子。”

    “每一个人都是独立的，不应该被另外一个人掌控，即便那个人是她的母亲。即便还是不是爱的结晶，但孩子到底是自己怀胎十月，辛辛苦苦生下的，那么就该好好呵护她，而不是将自己的负能量发泄到她身上。

    暴力是很可怕的东西，不单单是指父母打小孩，语言也是一种暴力，是世界上最锋利的一把刀，伤人于无形。

    而从小到大，妈妈却将这把刀对准你们却不自知，给你们造成了很大的伤害。”

