    于瑾看到太后的轿辇在，又见婵夏站在那被一群人围着，脸上挂着可怜兮兮的表情，忙三步并两步的过去。

    “参见太后。”

    “起来吧。”

    婵夏心里腹诽，这老妖婆子忒双标，她在地上跪了好半天，这老妖婆子都没说让她起来，师父来了她倒是回应的挺快，真是看她好欺负啊。

    “微臣的徒弟长在民间，不懂规矩，如有冒犯太后之处，还请太后责罚。”

    于瑾这疏远的态度让太后的眼眸暗了暗，眼底有浓浓的忧伤划过，她眼睛都舍不得眨一下地看着于瑾，想把他每一处都刻在心底。

    直到身边的嬷嬷咳嗽了声，太后才恋恋不舍地收回视线。

    “你教的不错，她还算懂规矩，哀家看她投缘，便赐了个镯子给她。”

    “还不谢过太后。”于瑾看了婵夏一眼。

    婵夏接过镯子，心里翻白眼，又要跪了。

    “谢太后恩典。”

    “你好好跟着于瑾，好生伺候着，平日也要多看些《女则》《女戒》。”

    “谨遵太后教诲。”信你个老妖婆子，她看那些玩意谁陪着师父验尸查案？

    太后训完了婵夏，又多看了于瑾几眼，这才起身，前呼后拥地进了御书房。

    不知道是不是错觉，婵夏觉得太后的眼眶有些红。

    师徒二人一路无话，出了紫禁城，婵夏这才夸张地松了口气。

    “以后我可真是不愿来了，这破地，见人就要跪。”

    于瑾冷哼。

    “我看你倒是混的如鱼得水，陛下说了，要多带你进宫说话。”

    婵夏可算是把成帝忽悠的不轻，这次无中生有又在成帝心里大大露了脸，也算是御前红人了。

    “我这无名无分的，总进宫算咋回事啊？你没看到太后今儿那脸色么，好家伙，知道的这是老妖婆子找茬，不知道的——”

    婵夏趴在于瑾耳边，小声嘀咕：“还以为是婆母给新妇立规矩呢。”

    说罢，惟妙惟肖地模仿太后的口吻：“要多看女则女戒——我凭啥要看那种鬼玩意？”

    她阿爹都没让她看呢，这老太婆倒是多管闲事。

    “不可胡言乱语。”于瑾蹙眉，这丫头口无遮拦的，亏得这里没别人，否则让人听到，这可是要掉脑袋的。

    婵夏吐吐舌头，摸了摸手上的玉镯，质地极好，上面还留着那尊贵妇人的余温。

    “你说她干啥赏我这个啊？给陛下添堵？”

    于瑾是新帝眼里的功臣，太后跟新帝又不是同一阵营的，跑过来给敌方大将送东西，怎么看都像是找茬的。

    “她给你留着便是，在陛下眼皮子底下，她也掀不起多大的风浪。”

    婵夏叹了口气，看着手腕上的镯子上火。

    这宫里的人也忒抠了，送她一个带过的老镯子，她又不能变卖成现银，平日里又戴不出去，给现银多实惠啊...

    “寻常人求之不得的赏赐，到你这倒成了负累了。”于瑾看她纠结的小表情就知道，这丫头肯定又琢磨钱的事儿呢。

    整个钻钱眼里的丫头。

    “我就想不明白，他们争来抢去的有什么意思？就说这镯子吧，是好看，可戴上了又要担心丢了又要担心磕着碰着，弄不好就治我个大不敬之罪，条条框框限制那么多，哪有咱们在外来的潇洒自在？”

    太后她今儿也见过了，不过就是个心思比较多的老妇人，也没有比别人多条胳膊多条腿，身边是不少人伺候，可能说上话的也没几个。

    整日里勾心斗角的，折寿啊。

    什么帝王家，在她看来不过就是个华贵的牢笼。

    “人的出身是无法选择的。”于瑾淡淡的看向车外，一语双关。

    “也是，就像我，生来就是个仵作的孩子，外人都瞧不起我，不过我还是过的挺开心的，就是有些遗憾，我都没见过我阿娘长什么样。”

    婵夏想到之前在魏王府的那个案子了，叹了口气。

    “其实我查王妃案时，也会幻想，如果我阿娘活到现在，是不是也能如魏王妃那般对子女，爱到深处奋不顾身，如果有什么人不讲理的打我、克扣我的鸡腿，我阿娘会不会也为我落泪呢？”

    婵夏是想说，没有娘的孩子太可怜了。

    这时候最后一句，越听越不是那么回事。

    于瑾眯眼。

    “你阿娘活到现在看你现在这不着调的样子，只会觉得我打你太少，鸡腿让你吃的太多。”

    “才不是呢！都说慈母情深，我阿娘怎么可能跟你一条心，跟着你一起欺负我？”

    “哦，听起来，你对我怨念颇深？”

    婵夏把头扭到一边，学着他的口吻用力哼了声，有些事儿你自己寻思吧，夏姑娘也不是一点脾气没有的！

    “本来还想带你去京城的宾鸿楼吃肘子呢，那家的肘子做的堪称京城一绝，香而不腻，既然你这么有骨气，不如——”

    “师父！这不是我那英俊潇洒神武无敌疼我如父父爱如山的师父吗？”婵夏扑过来了。

    节操什么的，一秒就能丢脚丫子底下，使劲踩两脚。

    于瑾嫌弃地用扇子抵着她的脸。

    “你是该读读女则女戒了，不要动不动就往我身上扑，成何体统？”

    “你是师父又不是外人！再说不还有肘子吗？”婵夏吞吞口水，一点不觉得自己逻辑有问题。

    师父=大肘子

    于瑾用折扇连续敲她好几下，看她像个大肘子！

    宾鸿楼就在京城最繁华的街上，车还没停稳婵夏就蹦下来了，满脸的雀跃。

    “你以前没来过？”于瑾问的是前世，按着丫头自己说的，她前世已经是厂卫的二把手了，这里应该经常出入才是。

    一提这个，婵夏的嘴都要撇耳朵后面去了。

    “你觉得咱们那买点头面都要赊账的小破府，有多少财力够我整日海吃胡塞？”你自己俸禄多少，心里一点数都没有吗？

    婵夏虽然敛财厉害，可架不住府内开销大，这种高消费偶尔吃吃也就好了，哪儿能天天来。

    “嗯，也好，省得你越吃越肥。”于瑾好笑地掐了下她的脸蛋，故意说反话。

    这丫头虽然能吃，却也不见肉长哪儿去了。

    婵夏倒吸一口气，好一个毒舌蛋！

    待会一定要狠狠吃他一顿，让他心痛！

    俩人正笑闹着往里走，身后突然传来一声，于瑾的脸霎时沉了下来。

    “呦，这不是大忙人于公公吗？”

