    双方兵马很快就厮杀了起来。

    唐军武器先进，李恪的兵马强悍。

    双方这样厮杀了一个时辰后，苏定方的兵马渐渐的有点不是对手起来。

    苏定方察觉到这个后，眼眸就凝了起来，有点紧张。

    “怎么会这样，不可能啊？”

    苏定方有点不敢相信这个结果，他们唐军与人同等数量的拼杀，可从来没有输过啊，怎么他们不是李恪兵马的对手？

    再这样厮杀下去，难道他们真的会败？

    苏定方不信邪。

    他挥舞着兵器，继续厮杀了起来。

    不过，厮杀越久，唐军就越发的有些不是对手。

    他们的兵器就算能够把对方的兵器给砍掉，可那种震慑力也会让唐军的将士再也提不动刀啊，这个时候，李恪的兵马要解决那些唐军，就会容易很多。

    “将军，怎么办，我们不是对手啊。”

    有人很担心了，一时间不知道该怎么办才好。

    苏定方犹豫了一下，很快他便认命了。

    “后退，后退。”

    不能再跟李恪的兵马继续厮杀下去了，他们不是对手，想要保存实力，他们就必须退兵才行。

    唐军开始退去，李恪趁着这个机会，对唐军来了一拨痛杀。

    最终，苏定方只带着三万兵马退了回去。

    回到军营，一众唐军将士的士气很是受损，他们唐军打了这么多年的仗，还是第一次这般的惨败过，当然，同等兵马的惨败，这的确是第一次啊。

    苏定方的脸色有些阴沉，这一次的惨败，让他都不知道该如何面对李世民了。

    就他们剩下的这点兵马，基本上是毫无胜算啊。

    犹豫了许久之后，苏定方道：“把这里的情况跟陛下汇报一下吧，请……请陛下增派兵马前来。”

    这是耻辱，他苏定方的一世英名就这样毁掉了，说实话，他很不甘心，可是，李恪的兵马太厉害了，他不甘心也没用啊。

    很快有人将这里的情况写成奏折送了出去。

    而这段时间，他们是不会去攻城了。

    不仅不会攻城，他们还得提防着李恪派兵来灭掉他们.这种情况是很有可能的，毕竟，如今李恪的兵马强悍，灭掉他们没有一点问题啊，那么，在能够灭掉他们的时候，李恪肯定是要灭掉他们的。

    除非，李恪还顾念什么大唐之情，这些毕竟是大唐的将士啊，李恪会看着大唐的将士被杀吗？

    大家都希望是这样的，可大家心里也都清楚，李恪根本就不会顾念他们这些人的性命。

    大唐的皇储之争中，互相厮杀的还少吗？

    李恪想要做大唐的天子，那他又岂会在乎他们这些人的性命？

    而事情也的确是这样的。

    次日，李恪的人就带着兵马前来攻打大唐的军营了。

    大唐的军营是有一些防守措施的，不过他们的这些防守措施跟大唐的城池比起来，那是差远了的，所以，李恪的那些兵马想要攻破城池，可以说是一件很容易的事情。

    苏定方带着兵马跟那些冲进来的李恪兵马厮杀了一番，很快他们就又落入了下风。

    苏定方他们这些人郁闷极了，怎么就这样了呢，他们怎么就不是李恪兵马的对手了？

    大唐什么时候这样过啊？

    难道天要亡他们吗？

    大唐真的要易主？

    厮杀了一段时间后，苏定方便带着唐军开始突围，这个军营他们是不能待了，他们必须再后退才行，不然天天被李恪的兵马这样杀，那他们等不到大唐援军的到来，他们就会被李恪的人给杀的差不多了。

    唐军突围了出去，李恪的兵马并没有继续追击，而是停了下来。

    他们就是要让苏定方知道他们的厉害，至于杀不杀苏定方，这对他们来说并没有多么重要的，或者说，李恪想通过这个来让大唐知道他们的厉害，近而逼迫他的父皇做吹妥协。

    当然，如果他父皇不甘心，仍旧派兵马前来，那他在这里等着就是了。

    反正，他有这些兵马在，与唐军一战之力还是有的。

    苏定方他们逃了很远之后才终于停下来，他们很狼狈，如同丧家之犬，这在之前，他们可是从来没有过的。

    此时，唐军将士的士气已经受到了很大的影响，一个个的都不怎么开心，苏定方的脸色自然更是难看了。

    “一世英名啊，我的一世英名就这么毁了啊。”

    苏定方痛心疾首。

    一众将军的情况也好不到那去。

    不过，他们懊悔痛骂之后，还是要继续振作起来的，他们必须确保剩下的这些兵马的安全，绝不能再被李恪的兵马给击杀了。

    休息了一阵之后，苏定方道：“这里并不安全，带领我们的兵马退回到最近的城池那里，到了那里才是最安全的。”

    没有城池防守，他们随时都有可能被李恪的兵马袭击啊，但如果有城池的话，这样的担心就不是什么问题了。

    他们在城内，肯定是很安全的。

    在苏定方的吩咐下，他们休息了片刻之后，便又继续赶路去了，就算是晚上，他们也没有休息多长时间，便又继续赶路了。

    这样在第二天的傍晚，他们才终于来到离幽州城最近的一个城池，保州城。

    进入保州城后，苏定方等人才算是松了一口气，不过他们这些人长途跋涉，没有怎么休息，一个个看起来精神都不怎么好。

    保州城的官员看到唐军这个样子，也是大吃了一惊。

    他们大唐打仗，这些年都是战无不胜攻无不克的啊，怎么这一次，苏定方亲自带兵，却成了这幅摸样？

    难道那个蜀王李恪在外面，就真的发展到了这么大的势力吗？

    不可思议，太不可思议了。

    他们很是震惊。

    不过，他们也不敢去问苏定方等人，毕竟看苏定方他们的情况，似乎心情很不好，这些做将军的，脾气都差的很，他们这些做文官的，还是不要去得罪他们的好。

    保州城的官员就只是给苏定方他们提供了一些方便，其他的一概没有多问，苏定方这边，因为这是他们的耻辱，他们也不想跟人多谈，所以双方基本上没有什么交流。

    不过，城池的防守这方面，他们也没有忽略，还是很快就给重视了起来的。

    

