    “喂，这里是多果粒公司销售科……”刘猛听见电话响起了就直接接了。

    之前销售科的电话，他已经接了好几个了。

    只要是订货的，他就给销售科了。

    “喂，您好，我想打听一下，你们多果粒公司有给一个叫叶小文的开过勤工俭学证明吗……”郭晨问道。

    刘猛神色严肃了一点，他知道今天等的正事来了。

    “您好，我们多果粒公司之前是有一批勤工俭学的大学生，但是具体是谁这个问题我需要和人事科核查一下，一会给您回复可以吗？”

    刘猛对着电话说道。

    “可以，谢谢，谢谢。”

    郭晨挂了电话。

    抬头一看，叶小文又坐在沙发上了，这个小子真的是，自己是没有办法了，等一会自己核查完了，看这小子怎么说。

    先得瑟吧，得瑟吧。

    另一边，刘猛挂了电话，和销售科打了声招呼就离开了。

    拿着叶小文的钥匙打开了办公室门，来到了叶小文办公室。

    大概等了三分钟，然后把刚才在销售科抄的电话直接打了过去。

    “喂，您好，这里是多果粒公司……”“您好。”

    “刚才您不是要核查那个叶小文的事吗？”

    “对对。”

    郭晨说着，就把电话的免提打开了，她要让叶小文听着，让叶小文无话可说。

    “这个叶小文是拿着一份盖有我们厂子公章的勤工俭学证明吗？”

    刘猛问道。

    “这个……这个……”郭晨不知道该怎么说，这个东西很可能是叶小文伪造的，这可涉及到违法了，虽然叶小文哪怕就是伪造的，也不是做什么违法活动。

    但是毕竟如果是伪造的，那就违法，要是多果粒公司不追究还好，追究的话，叶小文就会出事。

    “唉，没有，没有，我就是打听打听。”

    郭晨说着，还狠狠的蹬了叶小文一眼。

    叶小文倒是有些诧异，看了老郭一眼，郭晨的意思他懂。

    没有想到，这个老郭虽然一身毛病，但是心地还是很善良的。

    “呃，这个叶小文确实在我们这里做过，现在也算是我们厂子勤工俭学的大学生，昨天的时候我们厂子给叶小文开了一份勤工俭学证明。”

    刘猛开口说道。

    “啊，不……不是，叶小文这个勤工俭学证明是你们开的？”

    郭晨都懵了。

    “对的，他说他是东大的学生，我不知道咱们说的是不是同一个人。”

    刘猛笑着说道。

    “东大，西瓜头，小矮个……”郭晨开口说道。

    叶小文满脸黑线的看着郭晨，你才是西瓜头呢。

    郭晨肆无忌惮的说着，但是电话对面的刘猛知道，叶小文可能就在一旁听着呢。

    什么西瓜头，小矮个，开玩笑呢，这自己要是说对，回头叶哥还不得收拾自己啊。

    可是不接着，又不是这样回事。

    “对的，但是，但是，您听我说啊，这个叶小文虽然个子不是太高，但是整个人特别的有气质。

    而且这个叶小文……”刘猛也算是超常发挥了，用他笨拙的嘴，在费尽心机的夸奖着叶小文。

    “好了，好了，我知道了。”

    郭晨都听不下去了，这多果粒公司的人是傻吗？

    这叶小文就是普普通通的一个男生而已，这让多果粒公司的人说的天花乱坠的。

    真的，要不是这个电话号码是从报纸上看来的，她都得以为这电话那头是叶小文找人来演戏呢。

    “谢谢您了。”

    郭晨赶紧挂了电话。

    “好的。”

    挂了电话，刘猛长长的松了口气，自己这一关算是过了吧。

    郭晨拿起桌上的证明看了看，然后看向了叶小文。

    难道这事真的是真的，多果粒公司不会撒谎的。

    可是自己怎么看，叶小文怎么也不像是能够出去勤工俭学的人啊。

    一种极致的矛盾感，让郭晨感觉特别的别扭，她不知道是在哪里出现问题了。

    但是事实摆在面前，却让郭晨没有办法。

    “郭老师，您看这个？”

    叶小文给郭晨加了点水，然后笑呵呵的问道。

    “这个证明就算是……”郭晨无奈的说着，她有些无语，不知道该怎么说。

    “郭老师，我不是说这个证明，我说的是期末考试的事，之前咱们说的……”叶小文筹措的问道。

    “出去……”郭晨黑着脸说道。

    “不是，郭老师，您之前讲过的，我开证明，您帮我……”叶小文不干了，老郭这是什么意思啊，想要赖账是吗？

    我叶小文的账可不是那么好赖的。

    “出去，出去……”郭晨差点让叶小文给气死。

    是，我是答应你了，是，你现在是做到了，我没有说不认账，可是你这么逼着我。

    我能够认吗？

    “郭老师，君子一言驷马难追，您是老师可不能够说话不算数啊，我和您说……”“我是女人。”

    郭晨说道。

    “女……女……女人你也不能够这样啊。”

    叶小文也无语了，你是老师，你怎么能够这样呢。

    “滚，出去，你走不走，走不走？”

    郭晨直接就拿着一旁的戒尺站起来。

    叶小文赶紧往外退去，一边退还一边絮絮叨叨的说着。

    “砰！”

    叶小文出去以后，郭晨直接就把办公室的门给关上了。

    “郭老师，我先走了，您可不能够说话不算数啊。”

    叶小文又在门外喊了一嗓子，这才离开。

    听着门外的脚步声离去，郭晨才松了口气。

    这都什么人啊，自己怎么就收了这么一个学生。

    这脸皮给厚的，都成什么样了，竟然在老师办公室提条件。

    太不要脸了，太那个……要知道这样，一开学就把叶小文给弄到其他的班级去好了。

    现在什么都晚了，自己要是把叶小文弄走，叶小文这小子也不能干啊。

    一个学生，竟然把老师给逼的头疼，叶小文也是头一份了。

    想着，郭晨又拿起桌上的勤工俭学证明看了起来。

    这个到底是怎么回事呢，怎么可能就是真的呢。

    郭晨百思不得其解，皱着眉头看了半天证明，然后又看了看报纸上的电话号码，没有问题啊。

    

