    碧空如洗，万里无云。

    太阳升得老高，眼看着就到了中午。

    然而在静安寺后身的小巷子里，一栋房子的主人才刚刚起床不久。

    此人年近六十，头发已然花白，但精神状态却很好，一双眸子虽小，却闪着精光。

    别看他年纪大，却还是个花丛好手，昨天夜里又从百乐门带出来一个妙龄女子，在这间房子里一阵欢愉。

    而女子却根本不嫌他年纪大，这不仅是因为他有钱，更是上海滩响当当的青帮头目，三鑫公司的老板之一，被称为“三色大亨”的张啸林。

    吃过了早饭，张啸林这才准备离开。

    虽然三鑫公司主要由杜月笙打理，他也总是想去看看，好像只是为了证明自己的存在。

    刚一打开大门，一辆汽车正好停在外面，可张啸林眼尖，他立刻认出这并不是自己的车。

    再定睛一瞧，车里坐着的人却有几分面熟。

    他微微皱眉，似乎猜到了对方的身份，本想退回去，但转念一想，却也没有这个必要。

    从容地迈出步子，他走出了房子。

    而在这时，对面的汽车里却跟着走下一个人。

    “张老板，好久不见，可曾还记得我。”

    张啸林大笑着跟对方打招呼，“日野先生，你说的哪里话，我怎么可能忘了。”

    对方正是小仓一男的副官，日野四郎。

    两人互相问候着，虽然各怀心事，却显得好像极为熟络。

    亲切地握手之后，张啸林便开口道，“日野先生这是要干什么去，怎么会这么巧路过这里。”

    这句话显然是明知故问，但在这个时刻，听起来却好像再适合不过。

    日野四郎微微一笑，“张老板说的哪里话，我来这里自然是专门为了找你啊。”

    张啸林佯装吃惊，“哦，这可让啸林受宠若惊了，先生有什么吩咐，直接派人言语一声便是，何苦还要亲自上门。”

    这话说的好听，却也让日野四郎更加笃定了自己的想法。

    自从一二八事变之后，日本人在上海虽然占有一席之地，却也只是百姓敢怒不敢言的存在。

    可是总有一部分人，是没有底线的，他们为了自己的利益，可以出卖一切，包括同胞和尊严。

    日野四郎在一次偶然的机会见过张啸林，他不像其他人一样只是表面随和，而是有着自己的见地和主张，只顾利益不顾其他，他暂时还谈不上亲日，但绝对不排斥。

    从那一刻起，天野四郎就知道，这个青帮头目是可以利用的人选。

    “诶，张老板此言差矣，你是我们大日本皇军的朋友，对待朋友，我们一直都是十分礼貌的，想要谈事情，自然要主动登门拜访。”

    张啸林听到这句话，也有些微微得意，能被日本人看得起，对于他这种人来说，就是可以示好的开始。

    “哈哈，日野先生客气了，既然如此，那咱们里面聊。”

    说话间，他便在前面引着日野四郎朝房子里走去。

    刚刚迈步进了院子，刚好见那位妙龄少女扭着婀娜的身段，朝外面走了出来。

    见到张啸林回来，她还以为对方又想干什么，撒娇地靠上去，拖着长音嗲声嗲气地说道，“张老板，怎么又回来了啊，是不是舍不得人家啊。”话落，也不管有没有旁人，竟大大方方地搂住张啸林的手臂，还把身体的柔软部分贴在上面来回蹭着。

    张啸林本来也想跟她放浪几句，可突然想起日野四郎还在身边，于是便板起脸来，“我有事要谈，你先走吧。”

    这位妙龄女郎原本眼中只有一个张啸林，她自以为得宠了，便视旁人不存在，可毕竟是在夜总会里待过的女人，察言观色的功夫也是一流，听见张啸林这么说，她这才看到原来一同进来的还有日本人，气势顿时弱了三分。

    她压低声音娇气了一声，“那你记得再来找人家啊。”

    张啸林轻轻“嗯”了一声，没有说话，冲着女人摆了摆手，示意她赶紧离开。

    女人也知道分寸，连忙低着头，加快了步伐朝外面走去。

    这时，天野四郎微微皱眉，他凑近到张啸林身边，沉声说道，“张老板，今天我来的虽然唐突，但却有一件要紧事要跟你商量，所以……”他有意无意地朝着身后离开的女人瞥了一眼，接着说道，“我希望除了你身边的亲近之人，没有其他人知道我来找过你。”

    他这样说自然是为了防止走露风声，毕竟一个这样的女人，能把今天的事传成什么样子，没人会知道，万一打草惊蛇，那绝对是得不偿失的。

    张啸林是何等人物，一听这句话，立刻明白这件事不小，而且天野四郎所表达的意思已经十分明确了，他当然不能置若罔闻。

    于是，他狠厉地看了女人的背影一眼，随后冲着手下做了个手势。

    他的手下也个个都是杀人不眨眼的亡命徒，得到了老板的命令，立刻冲过去把女人控制了起来。

    女人隐约间听到了天野四郎的话，她心里就是一沉，不过想着昨晚两人在床上的欢愉，她仍旧抱着一丝希望，此刻她只恨爹娘没给她多生几条腿，否则一定飞快地跑开。

    可是怕什么一定会来什么，她没想到，张啸林下手一点都不留情。

    几个壮汉抓住她的手臂，捂住她的嘴，让她不能再说话，可是求生的欲望让她还是竭力地发出“呜呜”地声音，同时眼含热泪地望着张啸林，希望他能念及一夜之情，放自己一马。

    可是她太小看张啸林了，能够爬到现在这个位置，张啸林的无情与狠辣，根本不是她一个风尘女子所能想象得到的。

    “老板，怎么处理。”

    手下的壮汉问道。

    张啸林眯了眯眸子，一脸阴沉，“扔到黄浦江里喂鱼，手脚干净点，别留下麻烦。”

    壮汉点点头，“知道了，老板，放心。”

    他说着，直接伸手拧断了女人的脖子，让她再没有反抗的可能，然后直接把她的尸体扛在肩上，快步离开了。

