    假以时日，咕独文明进行心胜于物飞升，运用圣剑号的灵能跃迁引擎赶往银河。

    ‘圣剑’会担任半军事外交半科研的作用，跑地图开视野，顺便伺机而动攥取利益，除了少部分军事人员其他位置全部上科研人员，以咕独文明极端军国的含金量, 科研人员也能充当预备士兵。

    行动方针视跃迁终点的星系和文明散布情况而定。

    圣剑也许会先坑蒙拐骗、烧杀抢掠异星文明。

    也可能会想方设法与梦文明汇合建交，科研人员与其交流文明科技。最后再趁着克系菜朝圣之时，再次建交。

    有速子通讯器在，跨星系的距离聊天也不是问题，孤立星团校对好频道，直接就能和克系菜交流。

    深空遇异星同类, 还有比这更好的消息吗？

    王皓面露微笑，拍了拍克系菜肩膀。

    “克系菜, 等你来先知归隐地朝圣的时候, 说不定我们还能碰一面。”

    “！！！”

    掏了掏竖起的耳朵，克系菜看向‘高深莫测’的咕独，顿时大惊，眼睛瞪得溜圆。

    啥情况啊，咋回事啊，没听错吧。

    咕独大佬也来凑热闹？

    但大佬的星图群友可都看过的，系统主界面小小的星团缩放到最大，旁边缀着个银河系大舞台，孤立星团的位置真的是跳出银河之外，不再尘世之中。

    那大佬怎么来的？

    克系菜本能的觉得大佬有很多东西瞒着他们，但又不好意思直言质问。

    毕竟藏拙这东西，谁都会嘛~

    “嗯嗯……大佬您能来，就是我们莫大的荣幸！”

    “没错，咕独大佬莅临堕落给的舰队，神棍他蓬荜生辉啊！”

    面对面使了个眼色, 克系菜跟马冬梅立马舔上。

    “行了, 好奇就直接问, 说出来就代表我没打算藏着能跑进银河的事实。”

    无语的盯着俩活宝明目张胆传达密语, 王皓神色淡然。

    “但因为某些起源辛密和外部原因，安全起见，到时候我与克系菜你的文明的建交只会偷偷进行。如无必要，一切交流最好通过梦文明间接传达。”

    外部原因？

    是大佬的……还是我的……

    艾万瑞特守护者？

    思考片刻，克系菜恍然醒悟，不断点头。

    “我懂，我懂。”

    不管大佬用了什么方法能和他建交，不简单就对了。

    大佬本可以偷偷摸摸的进行，事后再通知。但现在肯说出建交行为存在问题，本身就是信任。

    听到咕独这么说，其他人也是眼观鼻鼻观心，一副不想深入打听的样子。

    二十人也总有心思没跟在思路上的。

    眼见空气寂静下来，百克全书问出脑子里一直纠结的问题。

    “神棍，你说四个圣地分散在银河四个星区，一二三四星区都有，为什么偏偏没我们蓝星文明的第五星区。”

    “如果第五星区也有圣地，你一路朝圣，一路与人类玩家建交、分享通讯频道，将各地的人类文明提前串联在一起，多好。”

    “……”

    脑海不由自主浮现出亿万人类文明因他建交的场面，克系菜哑言。

    如果可以，他何尝不像呢。

    “这个问题，你以后可以找圣卫问去，问问它，为什么圣地蓝星文明的地盘没有。”

    “嘁，打不过。”

    摊开双手，百克全书吹了吹口哨，没再说话。

    “也许是蓝星文明最晚登录？”

    “应该不是，失落帝国的圣地有亿万年的历史，游戏内的历史背景，怎么可能会因为现实而改变。”

    “那就是随机咯？”

    “……”

    众人挨个提出自己的见解，一时间热闹纷纷，这也是群友闲来无聊的常做的事情——讨论游戏内的细节。

    圣地位置的问题皮球踢来踢去，夹杂着姬友与基友间的嬉闹，最后滚到咕独的面前。

    王皓淡淡瞥了他们一眼，蹦出一句解释。

    “因为在群星内的银河背景中，亿万年前还没有人类和第五星区的疆域。”

    “唉！？？”

    群友齐森森的惊讶道，有些傻眼。

    “别问，问就是这些常识，充话费送的。”王皓敷衍着没再多说，讲了塑星者与河系战争的故事，难免会暴露咕独文明起源的信息。

    这可都是满满的干货啊，还涉及咕独文明的来路底细。

    成体系的继承接力——涅槃计划，这得藏着。

    “……”

    大佬挖坑管挖不管埋，群友的好奇心刚刚提起就被迫压下，难免大眼瞪小眼的想入非非。

    “等等！”

    突然，人群中冒出个不协调的克系菜，伸手拦住其他人保持距离，面色正经。

    “皇帝大人又给我发消息了。”

    “皇帝？”裙主强行挤到他旁边好奇问道。

    “就是那个石头人！”

    一把推开损友，克系菜老汉般做到地上，眼底失去高光。

    “他走了。”

    “是啊，‘忠诚’的克系菜文明被宗主国传去觐见了。”

    “谁在说我坏话！！”

    十秒钟不到，愣住的克系菜再次回归，恶狠狠的盯向**。

    “我不是，我没有，别瞎说，我只说了你是忠诚的。”群友‘**’企图狡辩。

    “可谁都知道，我的‘忠诚’需要加引号。”克系菜理直气壮，口出二五仔之言。

    “……”

    好家伙，不愧是你。

    人贵在有自知之明，做小弟做多了，就是不一样。

    扶额叹了口气，王皓询问道：“圣卫叫你做什么，还是圣地朝圣的问题吗？”

    “嗯。”克系菜老实巴交的点点头，不敢对大佬玩皮的。

    心分二用，游戏内速览，聊天室同步翻译。

    “外交文案花里胡哨，总结起来就是，嘱咐我千万要走[祝圣世界]的飞升天赋，不要辜负神明恩赐巴拉巴拉的，一堆箴言和祝福语省略。

    文案的末尾它还特别提出，朝圣的事情让我们放心，宗主国的‘主子们’会安排好一切，恒远的光年也无法阻拦忠诚的信徒。并且除舰队外，还会赐予克系菜文明某些‘特别的帮助’，以便信徒前去参拜朝圣。”

    “意外之喜，不错。”

    听到石头人还有别的要给，王皓看向克系菜，脸上露出满意的笑容。

    “接下来，你就努力发展就好。”

    “艾万瑞特这篇外交语发过来，事情基本敲定。”

    心思复杂的收起文案，克系菜再次郑重的道谢：“多谢大佬提携！”

    “不客气，我们可是‘命运共同体’。”

    握拳鼓气，王皓语气坦诚，露出诚挚的微笑。“那这个月的会议，就到此结束吧，愿大家都能走上心中理想的道路，未来，合作共赢！”

    众人同样心领神会，相识一年半，彼此性格心知肚明，场面和谐。

    “哦对了，接下来几天，建议你们多关注关注玩家论坛的科技树模块，据小道消息，里面可能有惊喜。”

    正准备离开房间，猛然回想起自己近期摘抄誊录军事理论科技的工作，王皓急忙提醒。

    “了解。”*N

    挥了挥手回应，聊天室的玩家逐一回归。

    重新扮作文明的身份，散落银河各地。

    直到最后落下两人，神秘喵拉扯着克系菜不让他走。

    “你干嘛，臭富婆。”克系菜环臂护着身体。

    “少废话，打游戏去，今天我就要把你经济打崩，然后指指点点。”得意掐着腰，神秘喵倨傲的调出游戏邀请。

    “走就走！PVP！谁怕谁！”

    最后两人化作白光，黑盒软件百万房间之中，消逝了不起眼的一间。

