    一片方圆十丈之宽的黑色幽潭边，躺着一名青年，他周身被金光笼罩，正是卓宇。

    黑色幽潭如死水般，表面散发着淡淡的黑气，黑气在幽潭上方形成一层浓稠的黑雾，极为的诡异。

    躺在幽潭边昏迷不醒的卓宇，幽潭上的黑雾开始涌动，随即竟是出现两条黑色的触手，向卓宇缓慢而悄无声息地缠绕而去。

    黑色触手将要触碰卓宇的身体时，他身上的金光骤然闪烁，黑色触手如同遭到雷击般猛然收缩了回去，随即十分忌惮地退入黑雾之中。

    经过这一触动，卓宇身上的金光开始弥漫全身，然后一点一点渗入到身体里，光辉弥漫，卓宇身体抽搐了两下。

    哇！

    卓宇双眼陡然睁开，然后身体下意识地一侧开始疯狂呕吐，吐出来的都是一团团黑乎乎的液体，散发着刺鼻的腥臭味。

    连续吐了三个呼吸卓宇才停止呕吐，看着一地恶心至极的液体，卓宇却感到身心舒畅，像是把全身的杂质都吐了出来。

    卓宇第一个感觉就是极为的阴冷，冰冷的温度就如同一根根寒针刺入身体的每一个角落。

    但武圣真意化作一股热流流淌周身，化解寒意，卓宇才能勉强站起来。

    “这是哪？”

    卓宇面色疑惑的看向四周，除了眼前如死水般的幽潭之外，四面八方都是滑不溜秋的岩壁，没有出口，是一个独立的空间。

    唯有眼前的幽潭吸引卓宇的注意力，或许出口就在这幽潭之下。

    “这里难道就是古城诅咒的根源，被邪气污染的灵潭？”

    卓宇感受到幽潭表面的一层黑雾，蕴含着与体内诅咒之力相同的力量，正是源于一体。

    如果是真的话，这里和卓宇的想象中有点不同，应该是诅咒之力弥漫，他身处于此应该会被诅咒之力侵蚀才对。

    然而站在这里并没有出现什么意外。

    行走在幽潭边，卓宇在观察幽潭的变化，结果什么也没有发现，他也不敢轻易地走进灵潭中，否则就是一个死！

    卓宇实在是什么都没发现，随即坐在了一块岩石上，一脸百无聊赖的样子，自言自语道：“武圣神源把我传送到这里来是什么意思？”

    卓宇记得武圣神源无缘无故被激发后，似乎与光源引起了反应，光源开启了一道光门，武圣神源就将他带到这里来，随后就晕了过去。

    无聊的卓宇一脚将一块石头踢飞，石头掉入幽潭中，却一点声响都没有发出，幽潭上一点波澜都没有掀起，十分奇怪。

    “我到底要做什么？”

    卓宇有些不耐烦地拍了拍身下的岩石，皱着眉头哼道。

    咳咳！

    一道清脆的咳嗽声从幽潭之中响起，卓宇惊了一跳，目光看向幽潭之中，随即看到幽潭中心的黑雾向两边分开，死水的幽潭开始涌动。

    紧接着幽潭中升起一具红色的骷髅架子，一双空洞的眼眶涌动着红色光芒，从幽潭中升至半空中，目光紧盯着卓宇。

    卓宇心神一震，犹如灵魂被看透，但眉心中的灵丝一阵颤抖，将被窥视的感觉驱散掉。

    嗯？

    骷髅发出一道惊疑声，震惊卓宇居然能够抵挡他的神魂注视，露出一抹诡异的笑容，声音嘶哑冰冷的说道：“有点意思，你叫什么名字，是何门何派？”

    卓宇站了起来，警惕的看着骷髅反问道：“你又是什么东西？这里又是哪里。”

    骷髅嗤声道：“这里，是一切的根源。”

    “我们来自域外，与你们的世界碰撞之后支离破碎。而你这个世界的强者，想方设法一直想要夺取我们破碎世界的每一块本源碎片。”

    “现在，你知道我是谁了吗？”

    骷髅浑身释放出古老而危险的气息，一阵阵红芒自其身后呼啸开来，形成一双六翼血红翅膀，犹如恶魔降临。

    危险无比的气息让卓宇全身冰冷，拳头下意识地紧握，这是身体感受到巨大无比的危机的本能反应。

    这具古老的骷髅十分强大，卓宇心里没有把握对付。

    卓宇后退了几步，惊讶道：“你说你是与我们大陆碰撞的那个世界，那么你想怎么样？”

    古老骷髅冷笑道：“你们的人，正在我们的主城四周打通通道，得到世界本源碎片，我作为这个主城的守护着，自然是不能让你们得逞！”

    “但是你的身上，有一股让我无法看透的力量。最主要的是，你有那个女孩的气息。所以，我暂时不会杀你。”

    卓宇听到那个女孩的气息时心头剧震，立马想到了一个人，连忙问道：“你说的那个女孩，是不是叫露露？她觉醒了体质，受了伤，好像是逃入灵潭中了！”

    古老骷髅面露意味深长的笑容：“呵呵，你果然是那个小女孩口中一直提起的那个人，卓宇！”

    “她在哪！”

    卓宇激动的大喝道，对方知道露露的下落。

    古老骷髅淡漠道：“别激动，那个丫头现在好好的，就在灵潭之下。”

    “不过现在她正在恢复。我估计，还有半个时辰，你们世界的那些门派就会打通来到这里的通道。”

    “那些追杀丫头的人也已经聚集，等待通道打通的那一刻来到这里。现在就你孤身一人，你要一个人面对他们所有人，你害怕吗？”

    卓宇双眼一眯，沉默了一会后，回答：“怕。但是我为了保护露露，我不能怕。即便是死，我也不会让他们得逞。”

    “不过你首先得告诉我，他们要得到她，是不是因为她的体质才能够得到世界本源碎片？”

    古老骷髅说道：“没错，只有她体内纯净的力量，才能触摸世界本源碎片将其带走。”

    卓宇深吸一口气，有些气馁的说：“可凭我一个人的力量，怎么可能面对那么多人。”

    “只要你有勇气，我会给你力量，这也是我为什么要让你来到这里的原因。”古老骷髅说道。

    卓宇惊讶地抬头看向对方道：“那道光源，是你弄出来的？”

    “呵呵，你还记得他吗。”

    古老骷髅指尖一点，在卓宇身边凭空出现一名浑身散发着白银之光的人。

    “是你？”卓宇看到此人惊讶道。

