    慕千羽则是掩饰不住的吃惊，她没想到厉南溟居然还有这样一重身份，而且能代表圣地前来做仲裁，在圣地内的地位也绝不会低。

    厉南溟目光从她脸上收了回去，目视前方，一脸冷肃，整个人的气质很像一柄随时都会出鞘的利剑，带着强烈的战意。

    周围的花痴声还没有消失，慕千羽则是摇了摇头，也不再看他了。

    “紫霄道场，北辰公子到。”

    太监的声音刚刚发出来，众人便见高台上不知怎么多出一个一个白衣身影，白衣人长身玉立，腰间挂着一块美玉，

    一张脸俊美若神祇，禁欲清冷的气质浑然天成，且周身萦绕着淡淡朦胧之气，让人望着当真觉得是天上下凡的仙人。

    慕千羽很少见北辰夜穿白衣，没想到他这样穿气质这么绝，看着少了几分杀伐之气，倒更突出的俊美和禁欲的气质。

    她改双手托腮，不要钱一样欣赏着男人的美貌。

    “诶，这个人怎么有点眼熟，但就是想不到在哪见过了。”冷馨月又是第一个评价。

    慕千羽看着她，心说不是吧，这姑娘也太健忘了。

    “师兄，我也觉着这人眼熟，怎么好像见过？”东林书院之中也有人说。

    慕千羽看过去，发现说话的人就是前两天被北辰夜打成重伤的人。

    这人也健忘了吗？

    “表姐，你有印象没。”冷馨月去问身旁的南宫芷。

    南宫芷略微点了一下头道：“他身上带着那块玉应该能抹去人们对他的记忆，让人们每次见都只觉得熟悉，但并不记得。”

    “好神奇，我听说一些高深莫测的人喜欢用这种法器，但还是第一次见呢。”冷馨月啧啧称奇。

    慕千羽现在终于知道为什么北辰夜说他的身份不会曝光了，原来还有这种让人见过就忘的东西。

    但很奇怪，她怎么没有忘？

    北辰夜坐在了中间位，也坐稳了大陆第一势力的位置，在这个赛场上，他拥有一切事情最终的决定权。

    本来赛场上最应该被关注的是接下来的赛事，可厉南溟和北辰夜的先后出现，导致场上的人目光总是不知不觉的朝高台看去。

    女人们自是不必多说，一个个花痴的不行，甚至有人为了到底应该选谁而争吵不休。

    就连男人们都忍不住在这两人脸上来回打量，很纳闷怎么会有男子长成这个样子。这明明就是画中的人物啊。

    而且不止好看，地位又高，一看就是各自势力的天之骄子，不然也不会有资格来代表一方势力。

    想不眼热他们都做不到。

    当然女人的反应还是更激烈一些，那两拨因为谁更好而吵起来的姑娘们是被劝才放弃吵架的。

    放弃了之后她们仍然不太甘心，只不过也很是认命的道：“我们是没戏了，不知道谁能有福分在这两位神仙一般的人物中做选择。”

    “一定不可能，没有这样的人……”另一个女子打断她道：“只有做梦能梦得到。”

    坐在前排的慕千羽挠了挠头，目光从高台上收回来，因为比试的即将开始了。

    对战名单大玄已经报了上去，并且很快经过三大仲裁批了下来，将一张巨大的对战表贴在了擂台下方。

    大玄一方第一个出战的是南宫芷，对面一人叫叶子秋。

    其他擂台的对战名单也出来了，随着副仲裁的示意，六对人纷纷上了擂台，行礼，出手。

    当十二人齐齐出手的时候，整个皇家演武场才开始有了比试的气氛，跟着台上比斗的人一起紧张、叫好。

    许多人态度极为狂热，多半是在外场大盘下了赌注的。

    慕千羽关注着眼前的比试，其实她不看也知道南宫芷必然会胜，以她的恐怖实力别说是同境界，便是越级也是不难的。

    果然一开场南宫芷便占了绝对的上风，在灵力积累还薄弱一些的情况下，剑招之锋锐令对方措手不及。

    大玄皇朝一方见状士气备受鼓舞，就连皇帝眼中都多了几抹亮色，南宫芷作为这一辈年轻人中的佼佼者，每次出现都能给他新的惊喜。

    虽然南宫芷年龄只有十九岁，但总能给人一种沉稳的感觉，仿佛只要见到她出手就两个字——放心。

    在场的人眼睛都不够用了，不知道应该关注哪一场比试，然而还是有许多人被南宫芷那飘逸的身形吸引了。

    她气质脱俗，不少人只是看一眼就移不开视线了。

    于是旁边那两个皇朝的对战就少了些人关注，附近的人都在这边看南宫芷，这姑娘不仅身段气质好，就连出剑都那般的赏心悦目。

    “当！”

    “砰！”

    东林书院的叶子秋很快便被崩断了长剑，摔在了擂台下方，虽然伤得比较轻，但还是输了。

    “承让。”南宫芷低低的说了一声，脚步沉稳的下台，面纱随风轻飘，更为她添上几分神秘色彩。

    “好。”大玄皇帝带头叫好，一些千里迢迢从大玄来的看客也是纷纷附和叫好，一时间气势高涨。

    东林书院那边虽然输了但看起来也是波澜不惊，就好像这场输在他们的意料之中。

    第二场上场的是萧政，对战对方弱者中排名第二的，难度比南宫芷小一些。

    很多散客刚刚因为南宫芷的颜值而被吸引，准备专注看比试的时候就被萧政劝退了，这人身上除了肥肉就是肥油了吧，走路擂台都发颤，真的能打架吗？

    就算能打他们也不太感兴趣，毕竟美观不到哪里去。

    慕千羽瞟了一眼东林书院那边的动静，仍然是波澜不惊的，就好像这不是他们参加的比斗一样。

    甚至有弟子就在那边闲聊，观察到她看过来，目光很是凶狠。

    慕千羽点头，目光收了回来，看比斗。

    这时有几个擂台也完成了第一轮，看客们都进入了状态，一个个看得无比狂热。

    “让你先出手。”萧政取出剑，对着对面那看上去只有十五六岁的书院少年说着。

    看看人家的年龄和修为，慕千羽真觉得自己输在起跑线上了，过去的许多年就不应该浪费掉。

