    罗永生和关铁柱越是听他说的那些话就越发控制不住，所以今天他们都轮流教训过戴仲文了，这家伙现在根本就是已经被他们打晕了过去。

    但是他说的那些话，丁海景却是怎么都没有办法跟孟昔年和江筱转述的，他怕听了之后孟昔年会直接把戴仲文的头拧下来当球踢。

    孟昔年和江筱对视了一眼。

    “我让关铁柱和罗永生休息去了，这个人我带走？”

    以他的意思，这样一个变态地迷恋江筱的家伙，直接丢到派出所就行了，以他对江筱的骚扰，都可以把他关起来了，再说，这一次把他揍得够呛，以后他应该是不敢乱来了吧。

    如果说戴仲文只是做了这些事，江筱也会同意让丁海景把他带走处理的。

    但是，他不是。

    江筱要找他，主要还是因为那一幅画。

    所以在孟昔年还没有开口的时候她就已经抢在前面摇了摇头，“不用了，老丁，辛苦你一天了，你也回去休息吧，这个人交给我们就行了。”

    孟昔年一听到她这么说就知道她肯定还是有问题的，所以也就点了点头，“你先回去吧，明天我们要去买菜，明天晚上到孟家吃饭，跟他们说一声，都一起去。”

    有孟昔年在这里，丁海景倒是也没有什么不放心的，点了点头，只说了一句，“孟团，你记得冷静点。”

    冷静点？

    这话是什么意思？

    不是说这家伙什么都没说吗？

    江筱倒是有了一点儿隐隐的猜测。

    她心里觉得更加作呕。

    “昔年哥，我来问他吧，你要不要先去休息？”

    “说什么呢？”孟昔年一挑眉，觉得她简直是在说一件很可笑的事情。他怎么可能让她自己在这里审这家伙？

    江筱也觉得有些不现实。

    孟昔不会让她跟戴仲文这么单独呆在一起的。

    但是如果她真的问出来，他就会知道那幅画的事了。

    江筱想了想，又觉得只要她不透露自己对那幅画的内容震惊的真正原因就没事了。

    毕竟是那么恐怖的一幅画，她想要问清楚他画那幅画的目的是什么，也没有什么不正常的吧？

    唯一要担心的是，她不知道戴仲文会说出什么真相来。

    但是如果他当真说出来，她当自己也不知道不就行了？

    这么一想，江筱就觉得让孟昔年从头听到尾也没有什么问题。

    孟昔年已经走了过去，踹了踹戴仲文坐着的那把椅子的椅脚。

    戴仲文缓缓地抬起了头，睁开了眼睛。

    一看到他的样子，孟昔年和江筱差点都愣住了。

    戴仲文这是被揍成了猪头了啊。

    脸上真的是万紫千红还肿了好几处。

    还真别说，孟昔年看着他现在的模样，根本就不知道他本来是长什么样子。

    丁海景他们一定是真狠，看来这家伙真说什么了，把他们都气得不行，这才下了重拳。

    否则以丁海景他们的习惯，不至于打成这样子。

    一想到这一点，孟昔年心里就已经涌起了火气了。

    戴仲文是因为骚扰了江筱而被他们逮过来的，所以一看到他被打成了这样，之前他说了什么，孟昔年心里也多少有数。

    