    VG一行人回到休息室，就受到了赛训部其他员工的热烈欢迎。

    红米神色振奋。

    在韩国他拿过OGN冠军也拿过世界赛冠军。

    唯独跑到LPL，至今还是颗粒无收！

    LGD在去年的夏季赛冠军，虽说实质上他是实权主教练，可是迫于拳头规定，与VG签订合同并备案的红米又没办法大张旗鼓的挂名算在自己的功劳簿上。

    单论执教VG的这两年，他着实没什么拿得出手的成绩。

    红米自然是被高工资吸引过来的，但他不是那种收了钱不办事的人，工作可谓尽心尽力，想方设法提升队伍的成绩。

    让俱乐部老板觉得钱没白花，红米自己也能保住身价，可以续签下一份大合同。

    这是真的双赢！

    VG沉沦的这段时间，红米没少上火。

    如今见队伍距离LPL冠军一步之遥，他自然心潮汹涌。

    “赢的也太轻松了吧？”杰克满面红光，“EDG不太抗揍啊！”

    喻文波赛前对VG有充分的信心。

    但是决赛开始后，他还是感慨于队伍狂风骤雨般的猛烈进攻，EDG在VG面前跟筛子似的全是漏洞！

    两场对决，比赛时长都不到30分钟，在当前版本绝对堪称神速！

    “噗噗你今天手感火热嗷……”杰克望向具晟彬的目光里满是艳羡。

    Imp昂首挺胸，“我早就说过了，Deft水平不如我！”

    上盘他最后的战绩是11杀1死4助攻，妥妥的Carry级表现。

    顾行去了躺卫生间，洗完手回来往嘴里灌了口冰水，顺带着调侃队友两句，“我算是看明白了，噗噗只要不说对手是个篮子，就称得上是夸赞。”

    休息室内哄堂大笑。

    老板丁骏更是喜笑颜开，“之前你们说半决赛怕被让二追三，决赛可没有这种先例吧？”

    他今天带了几瓶香槟，就等着队伍胜利时开启。

    现在心里就按捺不住了，巴不得立马把香槟给开了庆祝。

    今年夏季赛，队伍制定的目标是进入全球总决赛。

    倘若这场决赛胜利，VG不光能成为LPL的新王，还能以一号种子的身份前往世界赛！

    丁骏在英雄联盟分部砸了这么多钱，如今终于要到了开花结果的时候，心情激动难耐也是可以李姐的。

    经理陆文俊还在连声劝阻，“老板这香槟可不兴开啊，再等等……”

    红米则收敛表情，赶紧把选手们召集起来，准备强调下一局的战术布置。

    韩国首尔的郊区老房。

    面容清秀身材瘦小的Peanut缩在二手电竞椅里，百无聊赖的打着哈欠。

    简陋的基地训练室里只有他一人。

    其他队友都在宿舍房间里补觉。

    按理来说，奋斗了一夏天好不容易拿到联赛冠军的ROX应该好好庆祝一番。

    像SKT夺冠的必备环节就是出去旅游散心，调整一下状态。

    但ROX没有这么做。

    原因很简单。

    还是没钱。

    夺冠之后，ROX的最大庆祝开销就是在外面吃了一顿烤肉。

    其余时间大家都窝在宿舍里补觉，恨不得把夏天因辛勤训练而缺失的睡眠通通补回来。

    小花生日夜颠倒睡了两天，现在终于闲下来开直播。

    一是跟粉丝支持者们通报下近况，二是赚点钱补贴下队伍和自己。

    刚跟观众聊完Smeb和Pray的酒量，就听到叮咚一声的系统提示。

    有支持者打赏了5000韩元，顺便提了个问题。

    这倒也是老鼠台的特色，观众可以通过打赏方式提问主播，只要非敏感问题，大概率都会得到解答。

    机械僵硬的系统女声在直播间内回响。

    “怎么看今天晚上的LPL决赛？”小花生刚在为得到价值一碗炸酱面的打赏而开心，瞥了眼桌面右下角的时间，这才恍然大悟，“对哦有比赛看……”

    他没日没夜的补觉，差点都忘了这回事。

    连忙敲击键盘搜索LPL赛事直播。

    目前LPL的出海形势实在不容乐观，本来S5季中赛的夺冠是个绝佳机会，可以让联赛开拓海外市场，增加流量和曝光度。

    但下半年的世界赛失利瞬间打乱了所有计划！

    LPL现在仍然是海外关注度较低的小联赛，和早早深耕国际领域的LCK没有可比性。

    小花生搜了半天都没找到韩文流，最后只能找英文直播间。

    尽管已经进入决赛阶段，可老鼠台直播间里的观赛人数仍然不多，聊天频道的刷新速度慢如乌龟！

    “没多少人看啊……”Peanut嘟囔一声，“实际上VG今年挺强的。”

    他自己直播间里的观众倍感疑惑。

    绝大部分韩国人现在都没有看LPL的习惯。

    毕竟去那里打工的韩援，除了SKT的马润、侯爷以及三星十子，没什么带明星。

    韩国网友普遍认为选手是在国内混不下去，或者是单纯为了追求高薪资，才跑到LPL捞金赚养老钱。

    论实力与含金量，LPL根本不值一提！

    从S3到S5的三连冠，确实让韩国人有这個底气。

    他们认为LPL就是群弟中弟，LCK的再就业养老中心而已，完全不放在眼里。

    小花生瞧见聊天频道里的韩文，面带无奈之色的解释起来，“我们和VG打过训练赛，对方发挥真不差……之前采访时我还说曾经被Virtue单杀过。”

    再多的他不能说，只能说懂得都懂，不懂的也没办法。

    LCK对训练赛的保密程度相当严密。

    要是私自把过程泄露出去，以后就没队伍找他们约战。

    不过Peanut的话还是没多少观众信。

    【训练赛也能信的？那GoldV还单杀Faker呢，结果S5十六强？】

    【S5MSI的TSM也号称训练赛无敌，结果上单Dyrus被Clearlove当野怪养着杀，纯纯的突破口！】

    【就这么说吧，S5冠亚军全是LCK队伍，要不是KT八强就跟KOO遇上，指不定四强三个韩国队，LPL呢？一个八强两个十六强哈哈哈】

    【热知识：韩国参加S赛也有4年了，只有SSO小组赛被淘汰，其他队伍至少都是8强】

    【我建议LPL队伍先想想世界赛怎么闯进八强，再来跟大韩民国的队伍碰一碰！】

    言语间充斥着对LPL赛区的不屑一顾。

    小花生没再说什么。

    反正韩国网友不会信，他也没那个义务去替LPL出头。

    “看比赛看比赛……”小花生示意观众把注意力放在LPL决赛上。

    既然有人主动提出来看比赛，Peanut乐得清闲。

    解说比赛又不太费精力，可以名正言顺的摸鱼混时长。

    “有一说一我看好VG，”小花生一本正经，“Virtue选手很厉害。”

    他今天看LPL决赛的另外一个原因就是顾行。

    两人现在关系不错，日常排位时没事便闲聊两句。

    LCK夏决开始前对方发来过祝贺消息，小花生还记在心里。

    直播间里的网友听言还在调侃。

    Peanut看到其中一条——你不是是Clearlove的粉丝吗，为什么支持VG？

    小花生本届夏季赛刚开始时，曾经接受过媒体采访，说自己很喜欢Clearlove，想跟他交手过招。

    那篇采访报道还被转载到国内，令不少厂长粉丝颇为惊喜。

    小花生看到这个问题毫不犹豫作答，“偶像是偶像嘛，我和Virtue选手是私交。”

    “再者说，EDG现在都已经晋级S6全球总决赛了，我自然支持VG，他们拿下冠军也能进入世界赛，多是一件美事？”

    这番逻辑成功说服了韩国网友。

    LPL英文流画面还在回放决赛第二局的高光时刻。

    小花生没看上场对局的直播，此时尤为关注。

    开场下路爆发的双方下野对拼，VG靠着默契的挡枪走位，庇护残血队友不被EDG的男枪+EZ秒掉，维持己方战力最大化，牵扯敌方精力。

    “唔……”Peanut从旁边的零食箱子里拆开包鱿鱼花生球，表情云淡风轻的夸赞一句，“打的不戳啊VG！”

    在他看来，这种挡枪操作很基础。

    队内选手联动配合做的好一点，就完全可以实现。

    Peanut往嘴里填了颗零食，酥脆外壳上洒了鱿鱼粉，内里是一整颗花生仁。

    将其咬碎的瞬间，鱿鱼的鲜香与花生的独特油香在口腔内蔓延开来。

    这零食是经理兼领队世珍姐前些天买来的，让队员们训练时垫垫肚子。

    不过几天时间，一箱零食都快被队友吃光了。

    其中Smeb贡献很大，这种花生球堪称下酒神器，他没事就喜欢喝两瓶，零食消耗量极大。

    小花生还在盘算着日子，韩国饮酒年龄限制的比较死，岁数不到想喝酒店家都不卖，而且他面相太稚嫩，一眼未成年。

    等明年他就可以光明正大的和队友出去三五瓶……

    Peanut还在畅想未来的生活。

    而LPL英文流播放的高光时刻已经切换到顾行与明凯在中塔内对峙的场景。

    突然传来咔嚓一声，Peanut不小心用力过猛，咬碎又一颗鱿鱼花生球，上下牙还碰在一起传来一声闷响。

    “????????（什么）？”他难以置信的望向屏幕。

    画面里的啤酒人在男枪走出滚动酒桶的范围时果断出击。

    闪现E+R把格雷福斯炸了回来，正好引爆滚动酒桶，配合加持过W【醉酒狂暴】的普攻，顺利完成单杀！

    小花生直播间里的网友同样看到顾行的这波操作。

    问号、象征着大笑的????还有称赞打得漂亮的????迅速占据了聊天频道！

    Peanut酒桶玩的一般，他还是第一次见有人在职业赛场上玩几何桶。

    “不愧是Virtue……”小花生感叹道，“好猛的酒桶！”

    由于Peanut所在的ROX今年夏季赛夺冠，队伍人气水涨船高，毕竟观众都喜欢看这种逆袭剧情。

    原本就是队内人气选手的小花生粉丝数量再度暴涨，连带着直播时的观看人数也不断攀升！

    如今老鼠台里有上万人同时观看。

    虽说和Faker没法比——李相赫在老鼠台首播时的巅峰人数高达24.5W，创下Twitch历史纪录。

    不过论真实观众数量，小花生也算妥妥的大主播。

    众多韩国网友跟着Peanut看到平时毫不关心的LPL决赛，顾行的操作令他们倍感惊诧。

    而且被秀的背景板竟是Clearlove！

    EDG算是韩国网友为数不多比较熟悉的LPL队伍。

    一是S5季中赛，EDG曾经在BO5中击溃过SKT，给不少韩国人留下深刻印象。

    二是队内韩援多。

    EDG别的不说，挑韩援的水平确实顶尖。

    建队思路很朴实，韩援主要买双C。

    管理层知道大多数韩国人初来乍到肯定有沟通问题，因此就选那种可以少做交流的位置。

    双C比较合适，平时当打手就成，闷着头一通操作就能为队伍兜底。

    主联动的野辅选脑子好用的国人，确保穿针引线能让队伍联动起来。

    至于上单……

    上单有大树、茂凯和扭曲树精轮着来，绝对够用！

    也正因为这种建队思路，EDG找到了Deft和胖将军，以及后续的小学弟，都算韩国很有名气的选手。

    特别是Deft，相比于小恶魔具晟彬，绰号羊驼的他性格绵软，在职业圈里有口皆碑，人缘好的离谱，粉丝数量也很夸张。

    多种因素下，韩国网友对EDG了解颇深。

    连带着Clearlove在韩国也很有名气。

    S5季中赛的FMVP，寡妇努努的神。

    竟然被新人小将Virtue玩弄于股掌之中？

    高光时刻越往后看越魔幻。

    韩国网友惊奇发现，明凯的男枪连野区都守不住，让酒桶在EDG营地里为非作歹，刷自家野怪能把自己折在里面！

    最后一波团战，顾行一记核弹爆炸输出，更是在聊天频道里完成了一轮轮刷屏！

    观众赞叹于全输出啤酒人的惊人伤害。

    在S3赛季的中单酒桶风潮结束后，核弹流许久没有出现在职业赛场上，乍一露面便展现出极为吸睛的视觉冲击力！

    “这局MVP不用猜了吧？”小花生笑的开心，“尽管晟彬哥的表现很出色，但肯定不如Virtue亮眼！”

    说话的功夫，导播便给出上盘MVP人选。

    顾行的定妆照呈现在众人眼前，后方外表粗犷的酒桶更映衬得他相貌俊朗。

    7杀0死10助攻的战损比，24.4%的团队伤害占比。

    对位经济领先更是达到夸张的+4839！

    “这数据好离谱，”就连小花生都被吓到了，“4839的经济领先？”

    在他看来，酒桶能把男枪打成这样，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    韩国观众也没想到居然还有这种数据。

    现在的LCK奉行运营思路，血腥程度很低，除去ROX这种队伍，进攻性都不是很强，很少出现如此夸张的对位差距。

    【什么啊这是，24.4%的伤害占比，真是打野能打出来的？】

    【LPL都差到这种地步了吗？单方面吊打真的好没意思】

    【我去看了下，VG在LPL里一枝独秀，基本属于独一档的存在】

    【那只能证明LPL烂透了，一个赛区就一支队伍还凑合】

    【怎么都在说VG能赢，指不定EDG让二追三呢？】

    【小崽子伱暗示SKT是吧，有本事别暴露地址，否则非得给你寄点刀片过去！】

    小花生见节奏越扯越偏，赶紧拉回正轨。

    “EDG被打成这样的话，回后台肯定要反思啊……”他随口猜测道，又往嘴里填了一颗鱿鱼花生球。

    同一时间，EDG休息室内气氛几近凝固。

    已经荣升俱乐部管理层的阿布嗓音一如既往的尖细。

    “明凯你上局怎么打的？”他神情焦躁不安，“思想出问题了是吧？我都没眼看！”

    其他几名队员坐在椅子上闷不吭声。

    Deft听不懂阿布在说什么，手扶额头，嘴里不停嚼着口香糖，还保留着比赛时的习惯。

    站在门口Clearlove听老同事怼自己，下意识回顶过去，语气不是很好，“什么思想出问题？”

    “你是指挥，能不能明确下自己的思路？”阿布用力击掌发出清脆声响，试图用这种方式来让队员们清醒过来，“去抓人永远是亏的，抓上单，下路被越塔，抓下路被反杀……李在赣神魔？”

    他说到最后，普通话都不标准了。

    抛开远古时代的人品不谈，阿布的带队能力在国产教练里首屈一指。

    S5MSI一手莫甘娜中单阴死Faker妖姬的梦幻BP确实出彩。

    心思细腻如他，当然能看出明凯在次局比赛的拉胯表现。

    被VG连赢两局，阿布的态度也没往常那般温和。

    厂长见休息室里的所有人都将目光聚焦在自己身上，脸色顿时涨得通红。

    他情急之下结结巴巴的回嘴，“对、对面酒桶在我野区，你们明明能推线来帮我，为什么不来啊？为什么要娶塔莉垭？”

    明凯双手一摊以表示自己的无奈。

    “下路一直叫我去，我怎么去啊？别人一直进我野区！”

    厂长并非不清楚自己上局问题有多大。

    他就是见阿布在赛训部其他人面前教训自己，下意识的先嘴硬。

    阿布嘴唇翕张片刻，决定先拉着明凯出门往外走。

    他知道Clearlove有点太糊涂了，或者说有点蒙的太远了，这个时候自己就一定需要做一个他从来没有做过的事情，非常过激的事情。

    把明凯骂醒。

    两人离开之后，休息室内回归于一片死寂。

    主教练快速星在旁边装聋作哑一言不发。

    老板爱德朱起身，“兄弟萌打起精神啊，咱们只要运用好选边权，追上一局对面就慌了。”

    “VG的英雄联盟分部没什么底蕴，断他一波士气，我们就能起势！”

    在他看来，VG强是真的强。

    但夏季赛到现在为止，路走的太顺。

    就连中后期JackeyLove上场时，也没有打乱他们的连胜节奏。

    俗话说，一鼓作气再而衰三而竭。

    要是能挫败VG一次，对手品尝到久违的失利滋味，难免会心慌。

    届时EDG可能真有让二追三的机会！

    “在家门口办的决赛，咱们也算有主场优势。”爱德朱笑着打趣，开解选手们的心态。

    广州绝对称得上他的老本营。

    EDG起初创建地就在羊城，这地角对爱德朱来说再熟悉不过。

    Mouse倒是挺乐观，见老板并未因队伍连续失利而沮丧，顿时安下心来，笑嘻嘻逗身边的田野。

    “就是，多笑笑……”爱德朱语气温和，“队伍都进入世界赛了，别给自己太大压力。”

    “真要担惊受怕的反而是VG，他们输了决赛心态爆炸还得去准备冒泡赛。”

    一番话很有道理。

    田野面色稍霁。

    阿布终于领着明凯赶了回来。

    没了其他队友，厂长面对老同事的责骂，坦然承认错误。

    只能说心里面很不爽，但是没有什么反驳的理由。

    “下局……”阿布习惯性的发号施令，“还是Scout上吧，咱们拿蓝色方，你好好发挥。”

    这是主教练的工作任务，不过快速星没有任何意见，显然对此习以为常。

    小学弟点头如捣蒜。

    “我一定加油努力。”他吭哧片刻如此说道。

    来LPL不到半年时间，中文词汇量还不丰富，排除赛场内的必要沟通，只会说些简单朴实的话。

    前两盘他面对侯爷，是真的难顶。

    曾在SKT和Easyhoon相处过一段时间，Scout知道这位面相温润如玉的大哥是什么风格。

    中路就是一张密不透风的网。

    侯爷在拿不到冰女时，游走频率肉眼可见的少，绝大多数时间都是赖在中路刷钱补发育。

    但小学弟也无法支援队友！

    上局他使用马尔扎哈，明明在升到6级后掌握了推线权，却被Easyhoon用肉身抗住E【煞星幻象】的伤害，令他的清兵效率大大降低！

    Scout很清楚。

    侯爷的稳健不是独自一人龟缩在塔下当地缚灵，任由对方中单游走，队友被抓他边笑边刷。

    而是拉着对位选手一起在中路发育！

    他不走，对手也别想离开！

    将敌方拖入Easyhoon最擅长的发育节奏，侯爷再用丰富的经验将其击溃！

    想突破侯爷的防线，最简单有效的方法，就是以力破之。

    对线硬实力只要比侯爷强上一个档次，便可以强行冲破他施加的束缚，压制Easyhoon并进行游走支援。

    说着简单。

    放眼全球五大联赛，能做到这点的中单少之又少！

    侯爷实力比巅峰期稍有下滑，可也不是小学弟这个新人中单能拿捏的。

    Scout心思百转千回，思考着下一局的应对之策。

    蜷缩在角落里的胖将军挪了下腰，与一旁的替补Korol继续看戏。

    自从小学弟加入EDG，他就知道自己会被逐渐边缘化。

    尽管97年初出生的他只比Scout大一岁，却已经像是两个时代的中单。

    19岁的他不论如何也称得上当打之年。

    但频繁袭来的腰痛根本不允许自己进行高强度训练！

    登场时经常发作的隐痛会干扰Pawn的注意力，持续下滑的状态令人堪忧。

    要是打一两个BO5，兴许没有问题。

    可英雄联盟是联赛制，一个赛季的时间跨度很长，Pawn的腰挺不住那么久。

    EDG只能找新中单。

    Scout的加入无疑挤压了胖将军的队内地位。

    小学弟年龄更小，身体比他好的多，显然会拥有一段很长的职业生涯，未来的成长空间肉眼可见！

    而且先前没成绩，价格相对而言比较便宜，队伍支付的薪水要少得多。

    胖将军知道这赛季打完，EDG注定不会与自己续约。

    想想也知道，有个更完美的替代品，干嘛要花大价钱续约自己这个MSI+S冠中单？

    就拿这场决赛为例。

    在落后两局的情况下，胖将军无疑是更适合EDG的人。

    他有丰富的大赛经验，英雄池也更深厚，实力毫不逊色。

    但阿布没有选择换人。

    态度证明一切。

    零比二落后，要是换胖将军上去，小学弟的心态怎么办？

    倒好像显得EDG不信任Scout这个新来的小将。

    反正队伍锁定了世界赛名额，眼光应该放的更长远些——《EDG已经在研究世界赛的对手了》。

    恰逢工作人员来敲门提醒准备上场。

    EDG队员纷纷起身，在赛训部员工的安慰与鼓励声中拿着纸杯离开房间。

    与热闹的他们相比，胖将军和Korol所在的替补席要冷清得多。

    在队员们离开之前，Pawn看到好兄弟Deft回头望了自己一眼。

    ……

    “欢迎回到2016LPL夏季总决赛的直播现场！”

    娃娃眼见着VG二比零领先，自己有早下班的机会，声音当即嘹亮几分。

    “VG手握三个赛点，胜利可谓近在咫尺，只要能把握住，绷住一口气就能登顶！”

    米勒在旁附和，而后又给劣势方出谋划策，“EDG要调整下自己的野区策略，不能让小顾继续入侵！”

    他算是见识过顾行的厉害。

    拿个酒桶在野区追着男枪猛捶，这还有王法吗？

    导播将镜头对准顾行。

    画面中的他笑容明朗，白净修长的手指敲击着键盘，看样子还在打字与对手聊天。

    看台上的一万七千名观众也缓过神来，在座位上叫嚷高呼着心爱选手或是队伍的名字。

    顾盼和沈关山也一时兴起，跟着后方挥舞着银白色VG队旗的铁杆粉丝喊了两声。

    顾家父母不像年轻人那般有活力，不过用力敲击着荧光棒发出声声闷响，以此表达自己对儿子的支持。

    直到铿锵有力的脆响传来，BP面板出现在场馆中央上空的巨型漏斗屏上，激起看台上一片震耳欲聋的欢呼！

    “EDG第三局位于蓝色方，上来先按掉小顾的豹女！”

    随着季后赛6.15版本的进行，职业战队也察觉出奈德丽的强势之处。

    研究完补丁，得到看似削弱，实则增强的结论，豹女的出场率与禁用率便节节升高。

    顾行豹女的凶残程度EDG是见识过的，厂长的奈德丽又属于能用但不精通的程度，不值得一抢。

    索性将其禁用。

    红米的思路依旧是先封锁岩雀。

    EDG却选择了变阵。

    快速星一反前两局禁用VG中上的思路，第二ban按掉男枪！

    “这是发觉前两局限制不住小顾，决定对打野位开刀？”娃娃神色亢奋，“以前不是没有队伍尝试过，但最终结果都失败了！”

    红米在选手席后方反复踱步，“我们还是禁卡牌……小顾对面可能要避免和你进行野区对抗，你做好准备。”

    EDG按掉两个野核英雄，摆明了是不想和顾行在野区争胜负，而是尽量把舞台交给其他三条路的选手。

    顾行听到自家主教练的提醒，对此自信满满，“放心好了，打不打野区难道是厂长说了算？”

    “就是，”上台做翻译的金文赫对自家打野满怀信心，顺便帮他按了两下肩膀，“今天峡谷乱不乱，得看小顾的脸色！”

    EDG最后一个ban位给了小段前两局发挥出色的辅助巨魔。

    红米扬起嘴角。

    他看透了对方的那点小伎俩。

    “把布隆给ban了，对面会很被动的！”

    EDG禁用巨魔的时候，还特意停到最后两秒才做出决定。

    看似很艰难。

    但红米知道，这是EDG布的局。

    要是麻痹大意，反而会上对方的当！

    红米要是不禁用布隆，而是去封锁其他角色，接下来VG将要面临的局面会很尴尬。

    EDG很有可能先抢寒冰，把难题抛给他们。

    当前版本唯一能和寒冰叫板的射手是烬。

    但是选烬就最好不要拿布隆，这两个英雄相性不搭。

    就烬那点可怜兮兮的攻速，想打出布隆被动都得费尽心思才行。

    VG倘若不拿布隆。

    EDG将构成寒冰+布隆的弗雷尔卓德组合，进可攻退可守，当前版本毋庸置疑的T0下路！

    而失去巨魔的烬单挂任何辅助，都无法与EDG抗衡！

    快速星算盘打得很响。

    可惜还是太嫩。

    在红米面前，这计划太过惹眼，轻易便将其破除。

    他选择禁用布隆，把皮球踢给了EDG！

    要是对方一抢寒冰，VG可以锁烬和另外一个强势辅助，对线能力绝对不会差。

    要是EDG不抢寒冰，那VG就可以笑纳艾希，再利用红色方的第二选拿到其他版本角色！

    不管怎么算，VG都不亏！

    快速星见红米的反应如此迅速精准，脸色白了一霎。

    决赛进行到第三盘，大家差不多都把底给摸透了。

    再藏招，那就真要藏到世界赛去。

    EDG这场决赛的准备并不少。

    从半决赛就开始使用的下路组合一级入侵套路，被VG首局顾行的诡异开野路线给阴到了，赔了夫人又折兵。

    上单Mouse的船长底牌，被龙哥的兰博克制到死，完全发挥不出运用。

    中单岩雀卡牌的高速联动体系，更是被VG连续三局全部封锁，连选都选不出来！

    三种套路全被反制，走到这一步，EDG已是山穷水尽！

    快速星只能硬着头皮，先把锤石锁定下来。

    寒冰和烬两名强势射手都在外面。

    但是相匹配的辅助——布隆和巨魔都惨遭毒手坐上了ban位。

    剩下的版本辅助角色并不多。

    攻守兼备的锤石无疑是其中的顶尖选择。

    “VG锁定慎和冰女，先将前两局都不曾放出的中上英雄拿到手里！”

    快速星前思后想，选下寒冰和雷克塞。

    这次他有艾希+锤石的反手，不怕VG效仿第一局拿盲僧。

    对方选李青很难进场，贸然冲进来极易吃控制被秒！

    然而红米早已在心中模拟过这种情形，想好了应对方案。

    “VG拿到ADC的烬以及辅助牛头酋长！”

    米勒沉吟片刻评价道，“组合对线不太强，但是小规模团战的强度很高，功能性拉满了！”

    “VG这下路双人组全是控制，配合打野的能力非常强悍！”

    EDG最后两选，依次拿到了上单纳尔以及中单辛德拉，凑齐补全了阵容短板。

    “小顾，这局还是看你，”红米给予顾行充分的发挥空间，“没问题吧？”

    顾行点头，“交给我就成，EDG翻不起浪。”

    娃娃还挺期待，“VG把最后一手Counter位给到了打野小顾，看看会选什么角色……”

    “EDG这阵容不太怕盲僧这种进场类英雄，很容易就能将其解决掉。”

    他捋清自己的思路，“那剩下能打雷克塞的角色可就不多了！”

    只见VG最后一个英雄选用框里，被一名季后赛阶段从未出场过的角色头像所占据！

    “千珏？！”

    米勒讶异的脱口而出。

    “这版本千珏还能玩的？”

    夏季赛中段，那一刀基础护甲数值削弱砍得实在太伤！

    再加上W【狼灵狂热】不再提供回血效果，千珏的刷野续航很成问题。

    当时补丁一出，各家职业队伍都没有再碰千珏。

    顾行觉得永猎双子的强度固然有很大削弱。

    正常情况下的职业队伍确实没必要再选千珏，有更多版本角色可以拿。

    但凡事无绝对。

    比如现在。

    纵观VG的其他四个英雄，身上都有控制技能，符合工具人属性，就是输出强度不高。

    队伍迫切的需要一位后期大核型打野，来为VG提供团战输出。

    千珏身为射手，可以完美满足这项要求。

    而且千珏还有另外一项长处。

    特别好打雷克塞。

    Q【乱箭之舞】的频繁过墙，能不断风筝拉扯挖掘机，令敌方难以贴身！

    同时雷克塞当前版本大招还没直接伤害效果。

    想要靠挖掘机自己来秒掉千珏完全不可能，最多就是一套将其打残罢了。

    夏季赛前中期千珏盛行时，雷克塞还没这么猖狂。

    在永猎双子被砍了一刀，雷克塞这才大出风头。

    顾行就是吃准了好打挖掘机，外加阵容支持，才选出千珏。

    看台上的沈关山眸光里神采奕奕。

    千珏算是她最擅长也是唯一擅长的英雄。

    此刻在赛场上重新见到，自是欣喜若狂，准备汲取些许经验。

    快速星见状神态慌乱。

    千珏的出场压根不在他的应急备案内！

    他禁用了男枪和豹女，唯独放过了另一个野核英雄千珏。

    就是因为这英雄没有人用。

    谁成想顾行还真敢选！

    但木已成舟。

    快速星无力改变，只能寄希望于队员能挺过这一关。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方EDG：上单纳尔、打野雷克塞、中单辛德拉、下路寒冰+锤石。

    红色方VG：上单慎、打野千珏、中单冰女、下路烬+牛头。

    “VG把宝压在小顾身上，知道打野位今天状态火热，准备让他拿千珏来终结比赛！”

    米勒滔滔不绝，“EDG的阵容核心输出就要多上不少，但凡有一两个点肥起来，就有可能带领队伍获得胜利！”

    红米在摘下耳机前还特意叮嘱。

    “争取这局就拿下，尽量控制失误，注意听小顾指挥……”

    见队员们听进心里，他才去舞台中央找快速星握手。

    在万众欢呼声中，召唤师峡谷再度降临！

