
金毛兀自沉浸在热烈的情绪中，舌头猛舔着小虫虫的脸，配合着高频率的摇尾和欢脱的叫声。

虫虫一把搂住宝宝，高兴地说：“宝宝，咱俩今后就不分开了！你开不开心——”

虫虫煽情还没煽够，一旁低情商帅哥夏鹏飞就一把扯开金毛，像拎玩具似的将虫虫拎进了客厅。大金毛也摇着尾巴跟进了客厅。

“……小高，文经理的月度促销计划你赶紧审核，先检查可行性，审核完提出修改意见再发给我，下午的经理会议你主持一下。我有事要去一趟日本，有什么事电话联系。”房间的女主人谭若梅站在客厅当中正打着电话。

谭若梅的皮肤很白，眼睛很灵动，身穿黑色小西服，纯白里衫和黑色一步裙，言谈举止中透着一股生意人特有的精明气息。

大厅陈设装潢简约大气，很好的诠释了什么是低调奢华，主体色调为白色和原木色搭配。

“妈妈，抱抱！”虫虫瞅准谭若梅放下电话，便飞身上前求关爱。

“我的小虫虫回来啦！想死我了都！”谭若梅弯腰抱起小儿子虫虫，在虫虫小脸上连亲了几口，对一屁股坐沙发上的大儿子夏鹏飞却熟视无睹。

夏鹏飞一边刷资讯一边问：“妈，家里有事么？”

“没事就不能让你回来么？”谭若梅放下虫虫，让虫虫和金毛玩去。

“谭总，要开饭了么？”一旁三十出头的女性恭顺地问谭若梅。

“再过十分钟就上菜吧。”

“行。”

“宋阿姨，先给我来瓶纯净水。”夏鹏飞在沙发上抬起头看了一下保姆，又继续玩手机。

“好。”

谭若梅在沙发上坐下，呷了口茶，冷眸扫一眼低头玩手机的夏鹏飞，问道：“我问你，入学考试考得咋样？”

夏鹏飞脑袋和眼神也不抬一下，只是不冷不热地说：“总分599，年级第一。”

谭若梅不屑地说：“切，你们那二流学校，就年级第一也上不了B大和Q大，你这成绩连C  大都上不了。C大这些年在本省的文科录取线都在六百分以上！”

夏鹏飞眉毛一挑，眼神也不离开手机，“难为你这个世界一流大学的MBA，还能惦记着国内区区的一个C大。真是难得啊。”

谭若梅喝道：“你不玩手机会死吗？我跟你说话呢！”

夏鹏飞把手机扔下，接过保母宋萍递过来的纯净水，拧开瓶盖，一仰脖子猛灌了几口，不以为然地对谭若梅说道：“你好歹是吹过欧风淋过美雨的，思想还这么古板、保守、僵化。我就是玩着手机跟你说话也不影响你在我心中的崇高地位！”

“历史考了多少分？”谭若梅眸光如剑，准备把夏鹏飞的皮囊戳出千百个窟窿。

夏鹏飞又喝了一口水，眼神看向一旁和宝宝玩得正嗨的虫虫，低声说一句，“高考是看总分，你为什么老是盯着历史一科？”

“多少分？”谭若梅声音一下提高了三十分贝，吓得小虫虫和金毛也同时一惊，不知所措地看向谭若梅。

一旁的年轻保姆王珍美赶紧把小虫虫和金毛带到饭厅。

“三十九。”夏鹏飞低头咕哝一声。

“多少？你再说一遍！”谭若梅以为自己听错了。

“三十九！”夏鹏飞抬高音量。

谭若梅顿时气笑了，“三十九分！这成绩你也考得出来！你拿块豆腐砸死自己得了！”

夏鹏飞站起身，“我饿了，得填肚子了，吃饱饭才有力气聆听您的教诲。”夏鹏飞迈开长腿走向饭厅。

饭厅很大，中心部位放着一张大圆桌，四围是真皮靠椅，边角上摆放着高端冰箱和饮具餐具柜。黑白灰结合的配色基调让饭厅既避免了轻浮、妖冶，又能彰显成熟与高端。

保姆们已陆续上好了食品；谭若梅还在客厅打电话；夏鹏飞兄弟俩已在餐桌旁坐下；就连金毛也跳上了虫虫一旁的一张椅子。

“宝宝回自己房里！”夏鹏飞冲着金毛喊，金毛“汪汪汪”表示抗议，夏鹏飞扬了一下拳头，金毛这才很不情愿地出了饭厅。

“哥哥，你对宝宝就跟雨姐姐对你一样。”虫虫说道。

“雨姐姐是谁？是丝雨么？你们可不能欺负丝雨和圆圆！”谭若梅说道。

“我能不被她欺负就不错了！”夏鹏飞夹了一块鲍鱼卷放进嘴里说道，“那姐妹俩就没一个省油的！”

“妈妈，是不是咱们夏家欠了冷家很多钱？”夏虫虫偏头看向谭若梅，清脆稚嫩的声音即使是在空旷的客厅里也显得格外响亮。

“怎么会这么说？……尝尝，跟上次的做法有什么不同。”谭若梅夹了一块水晶鲍鱼卷放在虫虫身前的盘子里。

虫虫一边嚼着食品一边说：“如果不是欠冷家钱，为什么你和爸爸总叮嘱我和哥哥要对冷家人好。”

谭若梅沉默了片刻，含笑道：“咱们两家有缘啊，你爸爸和圆圆的爸爸是队友，你和圆圆是同学，你哥哥和丝雨是校友。”

“你的眼神告诉我，你在骗人，”夏虫虫撇撇嘴说，“你当我是三岁小孩呀，我都五岁了！”

“妈，我想转到一班去。”夏鹏飞突然说道，眼睛瞄向正吃青菜的谭若梅。

谭若梅用餐巾纸擦了一下嘴角说道：“你当学校是你家老汉儿开的？想转班就转班……不过，还是听听你的理由吧。”

夏鹏飞慢条斯理地说：“我们学校历史老师配置不够，我们班历史老师的专业是计算机自动控制专业。我们班这次考试，全班只几个及格的，没一个上七八十分。而一班的老师是C大的历史学硕士。”

谭若梅道：“出了问题要多从自己身上找原因，‘人穷怪屋基’可不好，同样的老师教，为啥别人能及格，你只能考三十九分？”

“那为啥有‘行万里路不如名师指路’的说法，为啥有‘好风凭借力，送我上青云’的说法，为啥有‘工欲善其事，必先利其器’的说法？对我来说，年老师就是‘名师’就是‘好风’就是‘良器’！你要让我转了班，没准我历史成绩一上来就能上C大了。”

夏鹏飞为自己的辩解的时候，眼神绝对是锐利的，CPU绝对是高转速的，说话语气绝对是强烈的……

“你可是年级第一，二班舍得放么？”谭若梅犯难了。要说在商业圈子里，她还能呼风唤雨，可在象牙塔相关领域，她就不是那么好伸手的了。

“妈妈，这还不容易？”旁边的小虫虫突然发话，“你忘了，校长可是隔壁沈阿姨的哥哥，你跟沈阿姨又是同学，你跟沈阿姨说点好话哩，就说哥哥转班不只是为了自己的前途，也是为了学校的发展。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968484"  chaptername="0008  拿块豆腐砸死自己">加入书签</a>
</div>
