    老二果然一看到巨型穿山甲倒下了，兴奋地忘乎所以，啪的一声将木瓶崩得粉碎，现出庞大的身躯，就要朝着山顶上冲去。

    大哥哼哼这一声，提醒了它。

    小泥鳅哗啦一下缩回来，身子在大哥周围一盘，将他护在了中央，一双眼睛虎视眈眈盯着周围。

    孙长鸣总算是体会到了欣慰的感觉：老二长大了，懂事啦，知道疼大哥了。

    哗啦——

    孙长鸣被一缸水浇了个湿透，满心纳闷：哪来这么多水？

    紧跟着又是哗啦一下，孙长鸣暗骂一声，努力昂起头来，看到老二正昂着头，张开嘴，馋兮兮的望着山顶的那一块暗红色的巨石。

    口水大量分泌，一滴一滴的掉下来……

    孙长鸣实在动弹不得，但是发了狠心：三年多了，大哥我没揍过你，你给我等着，今天这顿毒打你跑不掉！

    山中一片宁静，巨型穿山甲的血腥气，按说会引来一些野兽，可不知道是不是因为小泥鳅放出了自己的气息，连一只虫子都不见。

    孙长鸣瘫在地上，第一次感觉到：如果炼造一些灵丹，这个时候补充一下也是不错。之前的各种灵丹，大部分给小泥鳅吃了，留下的几枚高阶灵丹，却都是破境、解毒的种类，并不能补充灵气。

    孙长鸣觉得自己修行发展方向，总是跟自己的规划出现一些“小小的偏差”。

    受到上一世的影响，他最想成为潇洒剑仙，实在不行，白袍银枪将也行，起码帅气啊。

    但为什么先是开始打铁制器，现在又要烧火炼丹？

    “唉……”大哥感慨：“不如意事常八九，人生啊。”

    小泥鳅对大哥的“伤春悲秋”毫无感觉，流了一通口水之后，这家伙终于注意到不小心把大哥弄湿了……

    然后赶紧闭上嘴巴，总觉得这也不是什么大事吧？但是为什么大哥的脸色好难看？

    它小心翼翼的放出火丹，轰一下把大哥烤干了。

    这总没事了吧？

    此时的孙长鸣，全身衣服皱皱巴巴，头发已经被烤焦了一小半，剩下的弯弯曲曲炸开，要多狼狈有多狼狈。

    你等着，这顿毒打你跑不掉！

    小泥鳅还觉得自己干的挺棒，又用须子去戳大哥，催促他：你好了没，快点呀，我快饿死了。

    孙长鸣一动不动，整整半个时辰，总算是凝聚了一些灵气，恢复了力气。

    他从地上爬起来，脱了鞋子飞身而起，照着老二的脑袋噼里啪啦一顿乱拍。

    老二有些发懵：大哥这是干什么，也不疼，这是在跟我玩耍吗？但现在不是时候啊，该你给我护法了。

    小泥鳅朝着山顶游动而去，它跟山里的蛇学了这一招，比自己顾涌速度快多了。

    孙长鸣抽了好一会儿，也只能遗憾的一叹，毕竟舍不得真打。

    小泥鳅已经朝着那一块巨石张开了嘴，瞬间变得无比巨大，随着它逼近山顶，一口将巨石吞了进去。

    然后小泥鳅缩了回来，一双圆溜溜的眼睛悄悄打量着大哥，然后趁他不注意，忽然一张口，啊呜、啊呜——把巨型穿山甲的尸体吃了下去。

    孙长鸣：“……”

    也懒得说它了，狗洞里存不下隔夜的粮食。

    看着吧，肯定撑坏了。

    小泥鳅脸上露出了一个无比满足的神情，然后身躯慢慢开始缩小，不过这一次，可能是因为吃的实在太多了，没能缩成以前的大小，还有三尺来长，跟一条大蛇似地。

    然后它没精打采的朝大哥哼唧了一声，就眯着眼睛趴在地上不动了。

    孙长鸣直摇头，收回了其他的法器，然后把二弟往脖子上一缠下山了。

    ……

    傍晚时分，斗笠女子出现在绝户村外。她已经在村子周围巡查了一圈，对这里的地形十分了解。

    没有进村，仍旧是因为忌惮村子里的寒毒。

    “我带了几种隔绝邪气的法宝，稍加修改，应该就可以防住村子里的寒毒。“她暂时在一个山洞中落脚，等到了夜晚，亲眼看到了一头巨兽穿过村子进入焚丘，斗笠下的面孔上，露出了忌惮的神色。

    可是忽然，她侧耳倾听，似乎发现了什么呢。

    然后身形一晃，山洞内空无一人。

    夜风浮动，身影出现在了氓江边。

    在她的前方不远处，一条山中的小路，有几只草木精怪正在赶路，他们还不能完全化形，身上保留着明显的特征。

    每一个身上都背着一只口袋，其中一个树精有些担忧道：“咱们挖的这些灵芝、老参，鬼市里能卖出去吗？”

    “那里面都是鬼修，还有跟咱们一样的异类修士，皆非善类呀，万一被抢了咱们的实力也只能认了，怕就怕将咱们也抓了去炼成丹药……”

    为首的是一个精怪摆手说道：“放心吧，那集市是有规矩的，有巡逻队的大人们维持秩序，不会发生这种事情。”

    “鬼域的几位尊者都是第五大境以上的实力，听说最近还来了一位十分公正的判官大人。”

    “咱们在人族的领地内修行，实在不容易，不想办法换些宝物，何日才能出头？”

    他们顺着山路往鬼域走去，已经不远了，站在这里就可以看到鬼域的灯火阑珊。

    斗笠女子遥望鬼域，身上透露出明显的欣喜之意：“第五大境以上？鬼市？判官？本来是为了芒芽囿而来，却没想到还有这样的意外之喜！”

    她身形一晃，来到了鬼域外面，看着那些精怪经过了鬼骑士的检查之后进入鬼帐，隐身暗处仔细观察，眼中难掩贪婪之色……

    ……

    孙长鸣把小泥鳅留在了氓江中——看它这架势，明天早上怕是都消化不完。

    孙长鸣独自回到了哨所，不过魂魄一直照应着小泥鳅那边。然后他准备研究一下炼丹的事情。

    使用捆仙绳和五牙飞剑，的确很爽，可痛快一击之后自己就虚了，必须准备一些灵丹应急。

    哨所里就有一个可以请教的人，廖丹臣。

    可是去跟廖丹臣探讨丹道，被白天樾知道了，有损于自己“先生”的人设。孙长鸣想了想，决定先按照《神印破障丹炼造图鉴》，自己先炼一炉丹试试看。

    灵火是现成的，但是没有丹炉和灵药。

    这些东西怕是得去府城购买，黄石县太小了，没有一家修真者的店铺。

    丹炉这种“高端”的宝物就更别想了。

    不过孙长鸣心思一转想到了一个地方：鬼市。

