
　　4挺机枪以据高临下之势同时开火射击，其中还有2挺重机枪，再加上内线阵地的其他士兵，虽然都是后勤人员，但躲在马车后面打枪还是可以的，顿时将日军打得伤亡无数，剩余的人也四分五散，纷纷找地方躲藏，但这一片区域内的树木并不多，日兵找不到多少合适的地方躲避，不得已只能趴在地上。

　　机枪是布置在车顶上，离地面有3米多高，以上击下，既使日兵趴在地上，也很难躲过机枪的射击，不少日兵就足趴在地上被机枪射中，何况还有来自两侧的打击，虽然正面和侧翼的阵地都受到日军的牵制，但还是能够分出一部份精力出来打击从间隙插入的日军。

　　在人民军的多面打击下，从间隙插入的日军伤亡惨重，剩下的日军也知道这次进攻又失败了，但这时连逃跑都做不到，因为人民军的机枪压制太凶。和陆军携带的机枪不同，由于有自行火炮这个载体，因此机枪的子弹，那怕是12.7毫米这样的大口径子弹，也几乎是无限量的供应，而射击起来就像是泼水一样，成片成片的扫射而出，就算是逃跑，也会被机枪的子弹命中。

　　最终逃回去的日兵竟然只有12个人，而日军的进攻也再次以失败而告终。日军主将神户次郎大佐也急得跺足捶胸，毕竟这一次进次是被他寄以了极大的厚望的。而这时又有参谋向他建议，刚才的进攻虽然没能成功，但却发现人民军阵的背后十分空虚，几乎是完全不设防的，因此不如派一支军队绕到人民军的背后去进攻，给人民军来一个前后夹击。

　　但神户次郎却否决了这个建议，原因也很简单，就是这样做太耗废时间了，而现在日军最耗不起的就是时间。原来根据日军的侦察兵报告，已经侦察到在离战场约15公里的位置，有一支人民军的军队正在向战场的方向行进，人数约在3000左右，大体和自己的一个联队相当，而再考虑到侦察兵返回报告的时间，日军在收到这个报告时，这支这军队的距离很可能己经不到10公里了，神户次郎也十分清楚，留给自己的时间己不多，最多只有半个小时的时间，甚致更短。这段时间大约只够日军再发动一次进攻，因此神户次郎必须选择最有把握的进攻战术。

　　而人民军的阵地布置得十分全面，从表面上看正面阵地和侧翼阵地之间的空隙也很有效的弥补，这说人民军的主将是一个十分稳建、谨慎的人，因此神户次郎不认为人民军会放任自己的背后这样一个大漏洞出现，如果这一次进攻再没有成果，这支日军恐怕逃不出全军覆没的命运，而更为关建的是，放过了这两门重炮，对日军将是极大的威胁，这一次进攻是决不能有失的。

　　当然神户次郎己经决定了最后一次进攻的战术，就是集中兵力，不惜伤亡，全力攻击人民军防线的一个点。其实通过刚才的进攻，神户次郎己经发现了人民军防线的真正弱点，就是兵力分布过于平均了，所谓没有弱点，从某种意义上说，就是到处都是弱点。因此只要抓住一点猛攻，突破一点便可以贯穿全局。

　　不过再进攻之前，神户次郎还招集各大队、中队、小队的军官，进行了一个筒短的动员。神户次郎表示，人民军拼力保护的两门火炮是人民军最强大的火力，此前人民军屡屡攻破日军的阵地，就是靠这两门火炮，只要摧毁了这两门火炮，人民军就不可能再攻破日军的阵地了，因此为了全军的胜利，也是为了皇国的兴起，必须不惜一切代价，摧毁这两门火炮，既使是赴出生命也是再所不惜的。而只要能够摧毁这两门火炮，那么就可以成为日本的英雄，灵牌将会供奉在靖国神社中，受到万世的景仰朝拜。

　　这一番连哄带骗的动员，果然起到相当的作用，由其是知道自己的灵牌会供奉在靖国神社中，大部份军官都热血沸腾起来，因为对于日本军人来说，这是最高的荣誊。于是神户次郎也立刻下令，集中兵力进攻人民军的右正面阵地。而之所以选择右正面阵地而不是从正面、侧面阵地的间隙中插入，是因为人民军的机枪火力太强，由其是从间隙突入，等于是给机枪当活靶子，而从阵地突入，可以和人民军交缠在一起，这样可以限制人民军的机枪火力。23sK.com

　　而经过了鼓动之后，日军的士气再度高涨起来，就连不少能够行动的伤兵都参与到进攻中来，因此经过了前两次进攻的损失之后，日军能够最后投入进攻兵力仍然超过了1500人，而且这一次进攻的势头，也远远超过了前两次，日兵也根本不管队形、不管战术动作，一边高呼着“板哉！”，一边迈开大步向人民军的阵地猛冲。

　　尽管人民军集中火力，所有的机枪也都火力全开，打得日军成排成片的倒地，但日军的攻势却仍然不减，前仆后继，前排的士兵倒下，后排的士兵马上填补上来，似乎鬼神附体一样。甚致都不能用不怕死的形容，而是根本不在乎死亡。

　　虽然人民军和日军打了好几战，但还是第一次见识到日军的“板哉”冲锋，不少战士都被日军这种不在乎死亡的进攻态势惊呆了。

　　而坐在自行火炮的驾驶室里观战的几名人民军的军官己经通过无人机发现了日军的进攻方向，基本集中在右正面阵地，而其他阵地上则是门可罗雀，连牵制进攻的日军都没有，因此黄泰松也立刻将这一态势通知张方平，让他早做准备。

　　其实在日军进攻之前，张方平的心情是相当好的，因为他刚刚收到了黄泰松的通告，援军还有20分钟就能赶到了，而从前两次进攻的情况来看，张方平对守住阵地也充满了信心。那知日军的这一次进次却像是打了鸡血一样，异常的兴奋，张方平的心里也感觉到不妙，又收到了黄泰松的通知，张方平也明白，日军的这一次进攻不同于以前两次了。如果日军集中全部兵力进攻右前阵地，仅仅只靠阵地上的一个连防守，既使有6挺机枪，后方也有迫击炮和机枪的火力支援，恐怕也是守不住的，因此必须从其他阵地调军队来增援，或者是主动出击，攻击日军的侧翼。

　　但张方平又有些犹豫，这会不会是日军设下的一个圈套呢？假做全力进攻右前阵地，等自己从其他阵地抽调兵力增援后，从其他阵地突破。因此犹豫了几分钟之后，张方平终于做出决定，首先否决了主动出击，而从左前阵地、右侧翼阵地各调一个排，增援右前阵地，同时又命左翼阵地准备增援左前阵地。

　　在这个时候，张方平的弱点也完全暴露出来，一个是经验不足，当然这并不是指个体的作战经验，而是指挥战斗的经验，虽然张方平有和八国联军的作战经验，但那是作为普通士兵和班长时的经强，但他在担任排连长时，只参加过几次剿匪作战，而在营长任上则连一次实战都没有，对张方平这样一个参军时还是个大老粗农民，现在的文化水平也仅限于脱文盲和基本的算术，连旧时空的小学水平都达不到，指挥一个营6、700人，最多可以达到上千人战斗，确实是有些为难他了。

　　另一个就决断力不够，当然这是经验不足的直接反应，自己没有经历过的战斗，或没有在培训班学过的战斗，就不知该如何处理了，而且张方平也不是那种有打仗天赋的人，因此指挥作战也是以谨慎、稳妥为主，但问题打仗是不能一味的求稳，虽然兵书上说，善战者无赫赫之功，但有时战机出现，必须要冒一些风险才能抓住。

　　在这场战争的前半段，张方平的指挥到是没有失误，但进行到了最关建的时候，张方平至少犯了两个错误，一是没有极时决断，战场局势瞬息万变，决断必须快速极时，那怕是错误的决断，也比迟疑的决断要好，张方平犹豫了几分钟才做出决断，而这几分钟就成了战场的关建，日军正是趁着这几分钟的时间，终于突破了人民军的防线，杀入人民军的阵地，尽管日军在进攻当中，付出了近500人的巨大伤亡，但日军的人数仍然远多于人民军阵地的人数，何况日军的白刃战能力一向在人民军之上。

　　第二个错误是变阵的时候过于求稳，想追求面面俱到，结果却是造成兵力分散，不能将主要兵力用在战场最需要的地方，仅仅只给右前阵地调来了两个排的增援兵力，对于右前阵地的局势来说，实在是杯水车薪，而且如果援军能在日军攻入了人民军的阵地前赶到，或许还能让阵地多坚守一段时间，为张方平赢得调整的时间，但援军赶到时己经晚了，日军攻入了人民军的阵地因此尽管这两个排立刻投入到战斗中，但也根本无力改变大局。

　　尽管人民军也十分奋勇的作战，但无论是兵力还是实力都相差太远，而且进入白刃战之后，其他阵地的火力支援也无能为力了，因此右前阵地也彻底被日军击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四七章 辽阳之战（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 