    留里克要造船，纵使是雄心勃勃，这船材问题可是最卡脖子的要事。

    罗斯堡这个地界实在太靠北方，寒冷的区域橡树分布极为稀少。要夺取橡树最容易的办法，就是把势力范围真正扩展到哥特兰岛，在那里建立永久性的堡垒，亦或者迂回一下，要求移民哥特兰岛的梅拉伦人帮忙砍伐一些橡树。

    甚至是更加大胆的可能性，便是罗斯人把势力狠狠扎根在斯堪的纳维亚半岛的最南方，和对岸的丹麦人隔海峡对望。

    不过造船这种事，死磕橡木并不现实。

    罗斯堡以及更北方的的确的确橡树难找，然红松和云杉到处都是！

    如果牺牲一些船只的坚硬，不再盲目的和可能的敌船对撞，北方的云杉乃至罗斯堡附近的松林，就能解决罗斯人的全部造船问题。

    贯穿832年整个温暖期的罗斯堡基建工程，人们用双人锯、斧头砍伐了大量树木。

    亦有大量旧房子被拆掉，其最重要的那根大梁就成了最佳的船用龙骨。

    移民罗斯的霍特拉家族已经掌握了比较雄厚的资金，考虑到未来的造船工程，他们可是当即购买了多达二十根大梁。

    这些橡木的木梁只有少数几根可以作为如阿芙洛拉号这样大船的龙骨，其余的木梁作为常用货船龙骨绝对没问题。

    现在，这些天然短一些的木梁，正好用来构成驱逐舰的龙骨。

    留里克和他们签署了明确的协议，“八八舰队”的计划绝非开玩笑，而是834年必须完工的任务。工匠完成这份工作，得到的绝非金钱那么简单，还有在罗斯公国里更高的政治地位。

    协议明确确定了，不带任何武器和附属物的巡洋舰，价格定在一百五十磅银币，驱逐舰的价格定在一百磅银币。

    故留里克仅花在造船上的预算，就已经达到一千四百磅银币。

    而这，仅仅是建造船舶的价格，其附带的武器又是一笔不菲开销。

    纵使是战争红利变得财大气粗，深究起这件事，留里克实在有些心虚。好在这些船只建好后就是罗斯人远征四方的工具，这笔造船的款项再多一些也是必要的。

    比起阿芙洛拉级的巡洋舰，留里克所要求的的驱逐舰都是小个头。他并不要求这种船承担货运任务，是纯粹的小型战斗工具，造船者也就犯不着坚固船体结构稳定和战斗的效能。

    龙骨在第一时间开始铺设，两座室内从船坞里叮叮咚咚声不绝于耳，合计四艘驱逐舰已经开始建造。

    就算每一座室内船坞同时建造两艘船闹的室内的环境有些局促，工匠们没有任何的抱怨，因为金主给予的工期时间是有限，若耽搁的时间，怕是留里克会少给钱。

    这其中还有另一个催促加班加点工作的力量，便是霍特拉本人。

    他上了年纪本该是丧失斗志待在家中等死，造船之事全权扔给后辈岂不美哉，然他的斗志又被留里克唤醒。

    合计十六艘大船？那得是怎样华丽的景象？

    罗斯舰队由自己家族建造，看着她们就如同自己的还在，那是何其的光荣。

    霍特拉家族与其朋友们的造船态度留里克是永远的放心，他们还雇佣了一批人力，甚至是一些罗斯妇女，都成了伐木、搬运、供应柴火的劳动力，这等举措必会让船壳更早造好。

    但另一个问题也开始变得棘手。

    回想那一天，自己站在即将安装桅杆的大船上夸下海口去搞螺旋桨推进机构，等到自己真的开始落实，留里克才愈发觉得里面的难度。

    “也许我可以造个明轮船？不行！明轮船并不适合海船，要么不造，要么就安装螺旋桨。”

    这里最关键的难度就在于密封性问题。

    为了最佳的适航性，螺旋桨当然要直接安在船壳最下端，奈何输出动力是人的两条腿，动力又是纯粹的机械传输，这可如何是好?

    虽然最终结果可能会非常奇怪，留里克毅然决然要使用螺旋桨，一条船配备两副螺旋桨，转轴就贴着船壳安装在外面。

    很大程度上，这就是明轮船那套机械结构的变种，将横向旋转的轮轴依靠齿轮，改造成与龙骨平行的两条可旋转的轮轴，而这轮轴的末端就是螺旋桨叶。

    要完成在这个，留里克抓紧时间到访老铁匠克拉瓦森的家中，就在这罗斯人的碳铁联合体的工业区，集结全罗斯堡的五个铁匠家族，详细解释船只以及螺旋桨机构之事。

    此事，并非三言两语即可让他们明白的。

    留里克这番也就耐着性子，会议持续了三天，他们这一撮人终于研究出了一个结果。

    一如留里克的一贯习惯，研究的成果被刻在黄白色的松木板上，纹路里抹上碳粉，形成明确的工程蓝图。

    可以说，要实现船只的人力螺旋桨的驱动，哪怕是航速仅有两节贵族的驱动力，也是在考验罗斯人现阶段的最高机械工程之技术。

    它涉及的方面非常广，其复杂程度可是比造船还要复杂！

    但在场的五名资深铁匠都是智慧的。

    罗斯人已经在使用流水的力量，用一套机械机构将至变成自由锻和磨面之力。现在用更复杂的机械结构，让罗斯人的船桨变得更加奇特，此事有着留里克本人的技术支持，五个家族充满斗志！

    留里克的计划是这样的，即船艉的空间布置两根纵向于龙骨的旋转杆，其皆由熟铁打造，时候进行表面渗碳加工。一根旋转杆在地处，另一根在高处。

    高处的杆材套入青铜打造的滚轮轴承，轴承安装在两端船壳处。低处杆材布置船舱里，不仅两端有滚轮轴承固定，其上热焊上多达五套排布比较紧密的铁踏板。

    两根旋转杆由四根皮带连接，并由此进行皮带传动。

    高处旋转杆位于船壳外部分，其两端安装青铜齿轮，并带动各两根安置于船壳外旋转杆的末端异形齿轮。

    船壳外旋转杆倾斜地插入预设的水线下，其杆材通体为表面渗碳的熟铁打造，上端安装青铜齿轮，下端安装青铜螺旋桨，由三套滚轮轴承固定于船壳。为尽量抵抗海水腐蚀，船壳外杆材通体镀银，螺旋桨亦镀银。

    在留里克的预想中，这种机械结构对海水和烟雾的抗腐蚀性自然是糟糕的，只是在这个时代实在不能奢望太多。

    他对罗斯的铁匠们挑战高难度工作有着信心，却也不是完全的信任。

    他需要针对一艘船进行试点，以证明这套机械机构是有效的。只要它有效，那就万事大吉。至于海洋腐蚀的侵害，只要不执行任务的时候，把安装在船壳外的传动机构拆下就好了嘛。

    克拉瓦森光荣承接这份任务，打造剑与斧的工作固然是重要的，这种事如今已经基本上甩给了留里克安置于此学习的身为仆人的小铁匠们。

    诸如铸造、打磨齿轮，铸造桨叶、锻造很长的铁杆和通体镀银，甚至是极端高级的滚轮轴承，普通铁匠是难以胜任的。

    整个罗斯能兼任这么多工作的，除了克拉瓦森就是其子卡威，这方面两人并未吹牛。

    罗斯人的冬季生活早已不是多年前的无聊与安静，人们忙于五花八门的事，万变不离其宗的正是为了得到利益。

    第一场严重寒流不久又来了一次小规模寒流，罗斯堡内清除了一些积雪，所有的道路覆盖了冰层，奈何新寒流之后，人们还得再来一遍。

    时间已经是十月份的下旬，距离罗斯人的光明节仅有一个月的时间。

    自第一场寒流后大部分波的尼亚湾的海面即被冰层覆盖，哪怕是最薄弱之地也能走人了。

    海水的张力在宏观上迫使庞大海湾中部的冰层挤压，这越是靠北，冰层挤压现象越是严重，最后就如往年那般创造着高达十米乃是更高的冰山。这就是大自然的力量，罗斯人无力改变，却能很好的利用。

    冰层挤压诞生一些裂缝，只要找到这种薄弱处猎人守裂缝待海豹即可，亦或是制造凿出冰孔，诱使敏感的海豹冒头透气，当然等待海豹的就是鱼叉和大钩子。

    一群罗斯猎人跑到南方冰层相对薄弱之处捕捉海豹，他们又在冰层上扎营，待雪橇满载，就带着大量冻得硬邦邦的海豹皮、肉、骨头归来。皮革卖给季节性进入罗斯堡的外地商人，肉与骨留里克就是最大的买家。

    另一群罗斯猎人开始施行他们今年的冬狩，他们与北上的留里克的养鹿人仆从一道，还伴随着数百只驯鹿前往艾隆堡。

    今年的冬季狩猎并非打猎这么简单！

    那位曾经探险到艾隆堡上游，发现了湖泊以及建立菲斯克堡最初营地的斯普尤特，这次他又是临危受命，此行带着一百人就是要沿着留里克标定的路线，找寻到摩尔曼斯克，建立永久性定居点不说，还要把两条装在雪橇上的长船拉到那里。一百名勇敢的战士这是要建立罗斯人最北方的定居点，这必将是一场艰苦卓绝的远征，但目睹世界尽头之海的壮丽之渴望，已经让兄弟们变得义无反顾。

    时间悄悄进入到十二月，白昼的时间正快速变短，即便如此，短暂的白天都不能削弱罗斯人的工作热情。

    这些日子，白天的时间留里克不是带着手下奔向霍特拉的船坞，就是奔向黑烟永不停的工业区。就目前的情况而言，四艘驱逐舰的船壳正有条不紊建造着，而另外两条已经完工的大船船壳，现在都被推到户外，只等着奉命去北方砍伐巨大杉木的人们归来就要安装桅杆了，只是现在它们俨然成了一些孩子爬高上低的大玩具。

    至于螺旋桨传动系统的所有零件，克拉瓦森拍着胸膛保证他完成了一套。这家伙和其儿子卡威忙于制造这些零件，他们完成一套就要制作新一套，留里克又以需要实验验证唯有阻止之。就零件的品质而言，留里克虽没有感觉惊艳那也是颇为满意。

    瞧瞧这些规格统一的滚轮轴承吧！它才是克拉瓦森一家的手艺集大成者！

    多达十个青铜滚轮轴承，其公差必然较大，就是肉眼是难以看出彼此差别。它们的旋转都非常顺畅，可见内部的四个滚轮与大小青铜环的嵌套是颇为稳定且准确的，再涂抹粘稠的海豹油脂，似乎整体的机械性能颇为卓越。现在，就等着船壳建造到合适的程度，就该针对一艘船安装这套系统了。

    留里克只有夜晚时间他会回到自己的宫殿，瞧瞧妻妾们的学习情况，再把约翰英瓦尔招来学习拉丁语。

    整体而言罗斯人只要秉承着传统生活就好了，身为实权公爵，他并不需要监视自己的手下每天都干些什么。但有个家伙实在要提高警惕，便是传教士埃斯基尔。

    奈何啊奈何！明明说好了只能作为观察着，可以记录一些在罗斯的见闻，这个埃斯基尔还是憋不住要在忙于捞钱的罗斯人中，甚至是嫁过来抱着孩子的斯拉夫女人中间传播那所谓的神圣信仰。

    此乃留里克禁止之大忌，如果放任这个男人胡搞还得了？

    留里克狠了狠心，就指示手下将表面游历实则想方设法做本职工作的埃斯基尔逮捕。但奥托做的更绝一些，他并没有要求儿子斩杀这个老家伙，而是迫使留里克下令以锋利的钢刀刮掉了此人所有的头发以及胡须以示羞辱。可这样的惩罚是不够的！就算留里克有意仁慈一点，奥托以及不少罗斯人还是要求进一步惩罚这个玷污奥丁祝福之圣域的外来者。

    埃斯基尔带了两个小随从而来，其中的约翰英瓦尔成了留里克的家庭教师，一直规规矩矩做事，自然得到留里克的庇护。至于另一个无名之辈就成了牺牲品那无名的少年被秘密斩杀，埃斯基尔在被剃光脑袋上的头发后再遭羞辱。

    他成了和尚？不仅仅于此！

    既然做了这种事，何不做得更过分一些。留里克听得约翰英瓦尔的真情哭诉，这才知道这小子又不是真心要做兔子，只是为了祈求活命被动为之。这一切都是埃斯基尔的喜好，甚至是其豢养的随从们都遭遇过侵害。

    何为亵渎？埃斯基尔的行为不就是对其自身信仰的最纯粹的亵渎？

    埃斯基尔被实质上的囚禁起来，虽然是衣食无忧，可他的身心受到了巨大伤害。此人全身的毛都被挂掉，他在嗷嗷大叫中一度觉得自己要变成被骟了的公羊。

    同伴的被杀，约翰英瓦尔颇为无奈，却还没有蠢到阻止留里克的决意。自己的老师遭到报复，他可是非常乐于见到的。

    约翰英瓦尔，他被训练得非常恭顺，懂得屈尊于强者，就像是一只忠犬，这种心性的人留里克自然是喜欢使用的。可惜，好端端的一个男人，真的会因为自己曾遭遇的那些事，以及因信仰的禁锢不能去做真正的男人？

    过去了一个多月，留里克在约翰英瓦尔严重就是一个奇人，拉丁语罗斯公爵大人基本已经掌握（数量惊人的词汇与现代英语极为相似），自觉自己的利用价值正快速的削弱，约翰英瓦尔也愈发担忧其自己的未来。

    说实话，他觉得自己在罗斯这里过着的才是最好的日子，留里克大人不会索要自己的后面，甚至极为反感厌恶此事，充分的伙食自身也变得强壮一些。而且，留里克大人一直在暗示某些事，约翰英瓦尔对于自己的信仰也不可避免的产生一些怀疑。

    他本质上也是个男人啊！

    “今日的学习到此为止，我累了。”留里克打了哈欠，罢了便要求菲斯克、卡努夫、泰拉维斯这些年轻的亲信离开、。

    照例约翰英瓦尔也该离开公爵的宫殿，去自己暂居的房屋睡觉。

    他被留里克特意留下来。

    三楼变得清冷……

    “大人，你……留下我还有要事安排？关于拉丁语，可能我教给你的已经……”

    “你这小子，说话还是一如既往的谨慎，显得自己羸弱。你可是个丹麦人，本该是奥丁的狂战士，岂能不够强力？你现在真的像是一只羔羊。现在我就问你一件事。”

    “啊！大人。”

    “喜欢女人吗？”

    “啊！这……”约翰英瓦尔哑口无言，这家伙想说自己其实是感兴趣的，但因为信仰，还有日后老师的责罚，还有……

    留里克摇摇头站起身，指着其鼻子：“你犹豫了！犹豫就是渴望。听着，我和你做一笔交易。我会给你安排一个女人，她会把你变成真的男人。你不要想着再回法兰克去，你就留在罗斯。”

    “可是！这是……亵渎。”

    “亵渎。我就知道你会这么说。埃斯基尔就是在亵渎，他得到上帝的惩罚了吗？是我惩罚了他！听着，事实证明，你的神不会惩罚这些事。你尽管按照我的要求做事，我才是你可以依靠的靠山。别担心，我给你安排一个女人照顾你的起居，你必须证明自己是个真男人，我要在一年内看到结果，你应该知道我的意思。否则……就像你的那个被我下令斩杀的同伴那样，你也会有悲惨的下场。”

    约翰英瓦尔瞪大眼睛使劲咽唾沫，他心情复杂，即有亢奋又有负罪感。

    但他知道，这位罗斯公爵留里克是个好人。

