    草原上。

    大军驰奔，而在这大军的后面，则是一人一骑，不断的锤杀着那些落在后面的将士！

    希律律！！！

    仿佛，万里烟云很享受这一刻一般，速度，竟然变得更加的快了。

    “兄弟，看来以前，是我没有让你发挥出来全力啊！”

    李寻拍着万里烟云的脖颈，说道。

    以前，自己哪里像是这样驰奔过？

    “不过，还是要歇一歇的，要不然，身体跑坏了可不好！”李寻说着，将面前的落单的几十个草原勇士捶死之后，远远地望到了山头的那边，似乎有炊烟升起。

    天亮了。

    “走！”

    “我们先去吃点东西！”

    李寻调转方向，朝着那升起来炊烟的地方跑去。

    与此同时。

    草原边上，程咬金和秦琼两人已经是铆足了劲跑来，可是，这一路上的尸体证明着，他们的速度，还是不行。

    “我们要进草原吗？”

    “王爷可能进草原了。”

    秦琼脸色越来越古怪，这到底是别人打他们，还是他们去征伐别人呢？

    “我们与草原的立场，好像有点反了。”秦琼古怪的说道。

    程咬金：“？？？”

    “爹，难道不是草原人要打我们的庭州吗？现在我怎么觉得，是我们要灭了草原呢？”程处默忽然问道。

    众人：“......！”

    秦琼一挥手。

    后面上了一个人，天策军的一位统领。

    “给陛下修书吧！”

    “我们大军，到底要不要进入草原！”

    毕竟，

    草原不是他们大唐的疆域。

    一旦大军进入草原，那性质，就完全变了，也就是意味着，他们大唐，要对草原用兵！

    “秦哥，就你磨蹭！”

    “那草原的大军都兵临我们大唐的城下，你倒好，还担心这些。”

    程咬金虽然是在吐槽，可却没有阻止。

    他们没有这个权利，一切还是要看陛下的。

    可谁知道。

    那位天策军的统领却说道：“秦将军，我们来的时候，陛下已经吩咐了，能打入草原，就绝对不站在边上，能打死西突厥，绝对不能留下龟兹国！”

    “王爷打到哪里，我们就跟着打到哪里！”

    秦琼：“......！”

    “看来，这个情况，陛下早已经猜到了啊！”

    程咬金撇撇嘴说道：“估计当初的东突厥，也是这么个情况！”

    “所以，陛下知道，一旦王爷释放开来，根本就挡不住。”

    秦琼立刻说道：“草原广袤，这一次进入草原，不为杀敌，只为寻找王爷！”

    “是！”

    在天策大军进入草原的时候。

    李寻已经又狂奔了百里，这才真正的来到了冒着炊烟的人家。

    草原，就是大！

    原本李寻还以为，看到山头的炊烟，很快就能看到人家了，结果，好家伙，百里之内，竟然没有一户人家。

    百里之外，这才看到一户人家。

    “你是中原人？”

    在李寻刚放慢速度之后，一匹小马驹跟了上来，在那小马驹上，坐着一个少女。

    此时，少女的脸色有些红润，可能是因为早上的缘故，天气有点凉。

    “嗯？”

    李寻刚一回头。

    那少女惊叫一声。

    “你......你身上怎么都是血？”

    李寻看着那少女，一路上，露水打在他的脸上，楼没有来得及抹掉，一把抹掉，血水不断的从李寻的手中滴在地上，说道：“这不是我的血！”

    少女忽然想了起来。

    “前些日子，汗王出兵要打中原，中原人，你该不会是大唐的兵吧？”

    李寻看着这位少女。

    觉得有些怪异，这少女，既然猜到自己是中原的兵，可为啥不害怕自己呢？

    两国之间，可是敌对关系啊！

    “没错，我是中原人，也是参与这一次大战的兵！”

    “对了，有没有喝的？我一天没喝水了。”李寻直接要水。

    少女慌忙只见，从小马驹的肚子上挂着的水壶，摘下来递给了李寻。

    还问道：“你怎么跑到这里来了？”

    “你是落单了吗？”

    “那你千万不能被那些兵发现，要不然，他们肯定会杀死你的。”

    李寻对着水壶咕咚咕咚的喝了起来，一下子喝完了半壶水，剩下的半壶水，李寻直接唯给了万里烟云。

    “我是大唐的兵，你难道不怕我吗？”

    而后。

    浑身舒爽之后，李寻才看向那少女，问道。

    少女摇摇头：“不怕！”

    “我们怕汗王的兵，不怕大唐的兵！”

    “汗王的兵会抢我们的牛和羊，有时候还会抢走我们的食物！”

    “大唐的兵不会抢夺我们的东西！”

    李寻听到这话。

    笑着说道：“难道你不怕我把你们的牛和羊，还有食物抢走吗？”

    少女笑呵呵的摇摇头，

    说道：“不怕！”

    “你看看这是什么。”少女说着，从小马驹的肚子上的兜里，拿出来了一个袋子，当着李寻的面打开袋子，只见那袋子里面，装着的竟然都是盐！

    雪白的盐！

    “这是大唐的盐，我用牛和羊换的。”

    “今天才回来！”

    “而且，我来的时候，大唐的贸易城，还派人护送到了草原的边上。”

    “所以，我不怕大唐的兵，他们都是好兵！”

    李寻脸上露出笑容，说道：“那你用了多少牛和羊，换到这些盐的？”

    少女将盐袋子放好，说道：“只用了四头牛就可以换到这么多的盐了，我还用了四只羊，换了一本书。”

    少女从袋子里面，又拿出来一本书，对李寻说道。

    “你可能不知道，我们草原上，是没有书读的，只有中原人才有书读！”

    “其实，我们很想你们来统治草原，这样一来，我们就可以读书，也可以吃上中原的雪花盐了。”

    “最最重要的是，我们就可以安心的放牧了。”

    “中原人，不会抢别人的东西。”

    “阿娘说，中原人是有礼仪的人，所以，我以后长大，一定要去中原看一看，听说长安城很繁华，你去过长安城吗？”

    李寻点了点头。

    “我去过，我的家，就在长安城！”

    少女听到李寻的话。

    哇的一声惊叫了起来。

    “你来自长安城？”

    “那长安城好不好玩啊？有没有糖葫芦？有没有糖人？有没有卖好看衣服的？”少女水汪汪的眼睛，看着李寻，问道。

    李寻摸了摸肚子。

    说道：“你说的都有，你如果请我吃一顿饭的话，以后你有机会去长安城，我一定请你吃这些东西！”

    少女看了李寻的模样。

    “我家就在前面，我带你去！”

    “你看上去和我一样大啊！”

    “对了，长安人，你叫什么名字啊？你可以叫我哈妮克依，我最喜欢的地方是中原。”

    李寻笑着说道：“我叫李寻，最喜欢的地方，也是中原！”

