
　　在揣测不安中，童谣终于迎来了她的首战日，早上爬起来洗澡换上队服的那一刻她站在镜子前看了自己很久，她还恍然如穿越有一种不真实的感觉。

　　背起装键盘和鼠标的包包，临出门前童谣拿起手机看了一眼，里面塞满了来自亲朋好友的“祝福”

　　我已经跟同学约好了上课坐后排偷偷拿流量看你的比赛了，别给我丢人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐啊弟弟能不能吹牛逼吹一年就看你了。

　　这是童谣的弟弟，万年不叫她一次“姐”的“弟弟”。

　　出发了吗？下午我坐前排喔，下午见。

　　这是好友今阳。

　　让你弟教我怎么看直播了，下午可以看到你，虽然看不懂在干什么。你们队服是短袖吧，今天上海挺凉的，晚点又要下雨，记得穿外套。下午比赛好好表现，要对得起人家给你的八十万年薪。

　　……这是她妈。

　　还有一堆打游戏的不打游戏的狐朋狗友，打游戏的无非是“我就知道你有今天”，不打游戏的都是“虽然看不懂比赛但是我也会好好看你的”……至此，微信上的画风还是正常的。

　　只是微博上的画风那就有点诡异了

　　实不相瞒，有一种老婆要出嫁的感觉。

　　楼上错了，明明是嫁女儿的心情。

　　………………期待女儿在婆家发光发热，疯狂抽打那些“电竞是男人的世界”的直男癌的脸……同时有一种“我女儿这么棒为什么要送给你们糟蹋”的失落感！

　　对对对对对就是楼上那样QAQ啊啊啊啊闺女啊我们回来直播吧不打比赛了那群臭男人配不上你！

　　下午比赛加油啊！

　　宝宝，老公在现场等你，比赛赢了的话跟你求婚好不好？

　　童谣：“……”

　　童谣将手机塞进口袋里，穿上外套，背上外设包，下楼。

　　此时所有人都集合得差不多了，小胖在玄关站着低头穿鞋，看见童谣走下来：“……今天多少度，你穿个外套是这么回事？”

　　“我妈让我穿的，”童谣放下外设包蹲下穿鞋，“一会儿她看直播，看到我穿短袖又要狂轰乱炸……咦，诚哥呢？”

　　“车上睡觉去了。”小胖眼珠子在眼眶里转了一圈，“临上车前扔下一句令人毛骨悚然的话：今天速战速决。”

　　童谣抽了抽唇角上车，果不其然看见眼角和鼻尖都微微泛红的男人坐在车子的最后一排闭目养神前天还说着什么“比赛那天感冒肯定能好”这样的话此刻显然在啪啪打他的脸……

　　“这他妈都快病死的样子还能打比赛？”童谣回头问跟着爬上车的小瑞。

　　“哪怕是一具尸体只要没冷透都要给老子抬上来摆电脑前面。”小瑞面无表情道，“叫他不吃药。”

　　陆思诚似乎听见了他们的叨逼叨，懒洋洋地掀起眼皮子，用王之蔑视瞥了他们一眼，扔下两个字：“闭嘴。”

　　小瑞：“晚上打完比赛还有个传媒公司的嘉年华活动要出席，连场的。”

　　陆思诚皱眉翻了个身，整张脸藏在阴影之中：“不去。”

　　这回答像是在意料之中，小瑞冲着陆思诚的方向翻了个白眼：不去就不去咯，谁叫你也是老板之一，你说得算。

　　话语之间，队员们陆续上车坐好，车子启动开往比赛场地。

　　……

　　到了比赛场地，将外设包里的键盘和鼠标交给工作人员检查，然后队员自己去化妆间休息以及化妆

　　“不化，捂着难受。”

　　这是依然拒不合作的队长大人，但是他皮肤好，长得好，随便化不化也无所谓，更何况今儿他话少到没人敢招惹他，大家索性随他去了。

　　童谣乖乖坐在椅子上化妆，画完以后距离开幕式还有大概十几分钟，她觉得肚子有点痛就去上了个厕所，结果是啥也没上出来她怀疑自己难道紧张到便秘，将此疑惑分享给自己的闺蜜，换来一顿无情的嘲笑。

　　期间童谣玩着手机一路从洗手间往ZGDX的休息室走

　　因为今天是开幕式，所以LPL所有战队的队员都到齐了，一路上童谣遇见了很多认识的不认识的职业选手，大家看向她的目光也是有好奇、有赞扬……当然也有奇怪的高高在上优越感十足看着她仿佛在看着一盘下酒菜的……

　　不过童谣并不在意。

　　毕竟赛场上见真章，现在跟他们计较个毛，废话少说，打爆就好。

　　童谣回到休息室后没多久开幕式便开始了，所有战队的队员排好队一个个队伍入场，入场的走廊铺着地摊，两旁是巨大的镜子，有摄影师蹲在走廊的镜头咔嚓咔嚓照相，童谣跟在打野老K身后往外走时，恍惚觉得自己不是去打比赛的而是去参加什么奥斯卡颁奖典礼

　　她只能微微收下巴，昂首挺胸……外加祈祷没有人听见此时此刻那几乎快要跳出胸腔的心跳！

　　ZGDX和CK战队是最后两个入场的队伍，两个队伍入场后分别站在舞台的两端，在他们的中间分成两半的舞台上分别摆放着五台电脑，童谣他们站在右边的电脑旁边……此时此刻，没人知道ZGDX的中单正低着头，面无表情，其实正在心中疯狂逼逼

　　“欢呼声好大”；

　　“我们的粉丝比较多还是CK的多来着”；

　　“有没有人喊我的名字啊好像没有”；

　　“有没有人举我的应援牌啊好像也没有”；

　　“我没有粉丝”；

　　“那个要跟我求婚的大兄弟你现在不呐喊我的名字还指望我等下答应你的求婚吗”；

　　“我为什么要站在这里”；

　　“肚子啊，我艹艹艹肚子更痛了”；

　　“救命，我想拉shi”；

　　……

　　童谣低头认真玩着自己手指，耳边主持人噼里啪啦说了一堆她一个字也没听进去，正当她忙着堂而皇之地走神以医疗紧张狂躁症，这时候，在她旁边的小胖推了她一把：“发什么楞，走啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣猛地回过神，一抬头才发现其他的队伍都已经走光了，台上只剩下了ZGDX和CK准备直接各就各位进行开幕赛而此时，老猫和老K已经走到电脑后面的座位上坐下了；对面CK那边，简阳屁股半悬空眼巴巴看着这边……

　　开幕式结束，开幕赛正要开始。

　　童谣：“……”

　　童谣：“小胖，实不相瞒，我紧张得午饭都快吐出来了。”

　　小胖：“你确实很紧张，咱们今儿没来得及吃午饭，虚空吐一波？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚站在小胖身后，大概是听见了自家中单和辅助的弱智对话，低头扫了童谣一眼，然后满脸嘲讽地掀了掀唇角只是因为鼻子眼睛都是红彤彤的，他这副模样看上去没平常那么刻薄。

　　童谣瞪了他一眼，转头在自己的位置上坐下职业联赛中，选手所坐的位置大多数也是固定的，从右到左的顺序按照上单、打野、中单、ADC、辅助的位置安排，童谣并不知道这样安排究竟有什么科学原理，可能是为了需要联动配合起来的位置更好沟通之类的……

　　童谣在陆思诚和老K的中间坐下来。

　　选手就位。

　　主持人退场，

　　解说就位。

　　解说A：下面我们马上就要进入2016年英雄联盟职业联赛LPL赛区的第一场开幕赛！话说小B啊，你有没有觉得，大家都知道不光是观众，就连我们这些解说也相当的期待这一场腥风血雨的揭幕赛啊！

　　解说B：那是，主要是这两个队伍今年夏季赛的看点太多了运营商队能不能在首战完成春季赛总决赛的复仇？CK战队能不能延续他们的胜利？啊啊最让人期待的就是今年刚刚加入运营商战队的新中单，人家是个妹子啊，妹子打职业，看过没有？

　　童谣：“……”

　　没看过没看过。

　　别提我别提我。

　　妈的你们一提我顿时感觉又有好多人看过来，谁有镜子？老子妆花了没有？现在直播平台弹幕有没有人吐槽我脸大？头发不油吧？脸上浮粉了吗？

　　坐在电脑后面，好不容易因为下面坐着的观众的脸被电脑挡住看不见才稍微冷静一些的童谣又紧张了起来，她索性深呼吸一口气，飞快地戴上隔音耳机，两个解说的声音不见了，她听见耳机里传来陆思诚沙哑的声音：“再说一遍，今天速战速决。”

　　童谣：“……”

　　此时这沙哑又有些冷漠的声音听上去既然让人倍感亲切。

　　童谣稍稍弯下腰看了眼就坐在她隔壁的男人，此时此刻，后者手中捏着一杯咖啡靠在椅子上，垂着眼盯着电脑屏幕，一副从容淡定的模样……

　　相比起早在心里像猴子一样上蹿下跳的童谣……

　　老司机果然是老司机。

　　看着那张近在咫尺的冷漠侧脸，童谣鼓了鼓腮帮子，强行自己镇静下来，用略微冰凉的指尖登入比赛服务器，输入自己的游戏ID

　　在她登入链接的同一时间，背景BGM响起，开幕赛进入游戏的第一个BAN&PICK环节！

　　……

　　今天上台来帮助他们BAN&PICK的人是明神，也算是给心中记挂着他的粉丝一个安慰与交代……此时，明神拿着个速记板走到童谣身后，耳机里传来他的声音：“童谣，先BAN了好运来的大树，那玩意在他手里我看着头疼。”

　　童谣这才反应过来是自己进行第一个BAN位，“喔”了一声，飞快找到“扭曲树精”这个英雄，禁用掉。

　　童谣BAN完一个英雄到对面，第一手直接BAN了童谣的乐芙兰，从阳神的耳机里童谣隐约听见外面观众席一片哗然，解说在飞快地说了些什么……不过因为隔音耳机，什么都听不清楚。

　　接下来又是一系列关于阵容的讨论和研究，中国电信战队这边再禁用掉“流浪法师”“战争女神”；CK战队则禁用掉“天启者卡尔玛”以及“猩红收割者”

　　一共六个BAN位，双方一个激动就直接BAN掉了“流浪法师”“天启者”“猩红收割者”以及“诡术妖姬乐芙兰”四个中单英雄！

　　童谣抽了抽唇角：“什么鬼，英雄池不深还真不敢上来玩。”

　　明神在她后面哈哈哈笑：“你这话一会儿我给你转达给在后台看饮水机那位。”

　　队友们纷纷在语音频道里调侃，气氛稍微比方才放松了一些，陆思诚从头到尾都很少说话，蔫了吧唧的，只是在选英雄环节偶尔发表一下看法……此时，对面帮ADC蝴蝶率先锁掉了瘟疫之源，这是一个老鼠造型的AD英雄，前期线上会被压制，但是一旦发育到后期是个团战十分恐怖的后期英雄

　　目前游戏版本来说AD位在前期作为影响很小，对方选择这一手确实很聪明！

　　而这时，老猫却一脸轻松嘟囔着“你选老鼠我就不客气咯”吹着口哨选了个上单英雄兰博，这个英雄可以一定程度上压制住老鼠的团战能力，也足够叫对面针对接下来的选择头疼一会儿了……

　　人们都说，游戏其实从BAN&PICK环节就已经开始。

　　最终CK战队队伍成型时，童谣他们已经隐约看出他们是想要打前期发育拖后期的阵容此时童谣已经拿出了自己的卡牌大师，全队只剩下陆思诚最后一个选择英雄的机会……

　　他会选择什么呢？

　　寒冰射手？大嘴？伊泽瑞尔？

　　童谣稍稍侧过头看着陷入沉思的男人，突然在耳机里听见他懒洋洋道：“帮我拿个金克斯。”

　　众人：“……”

　　明神：“这个，对面拿的这个阵容，你拿金克斯后期伤害可能会有点疲乏啊？”

　　暴走萝莉金克斯，这个英雄理论上算是个前中期英雄，前期手长爆发高，在初期团战中就可以大有作为但是因为游戏版本几次大砍，这个英雄在正式比赛中登场几率少之又少。

　　陆思诚：“打什么后期，说了速战速决的，这把游戏没有后期。”

　　队友一阵蜜汁沉默。

　　童谣评价：“霸道陆总，陆总万福金安。”

　　小胖一脸“你是老大你说得算”给陆思诚锁了金克斯，此时游戏的禁选环节终于结束，选手们进入游戏载入界面

　　“人家选大后期英雄，咱们全部选大前期，哎呀，队友同志们，你们真的很膨胀啊。”老猫叹息。

　　“我头疼，”陆思诚道，“快点打完回家睡觉。”

　　童谣：“附议。”

　　老猫：“小姐姐你又怎么啦？”

　　童谣：“肚子痛，想拉shi。”

　　众人：“………………………………”

　　小胖：“我看你是想上赛时语录了。”

　　童谣一愣，随后惨叫一声，我艹忘记还有这个东西的存在了！

　　老猫：“后台工作人员大哥们听见没，素材来了，猝不及防的，在夏季赛比赛开始三十秒不到的时候。”

　　童谣：“别别别，后台工作人员大哥给我个面子，这段还是剪掉剪掉，给你们跪下拜早年了！！！！！”

　　陆思诚抬手调整了下耳机声音：“别嚷嚷，当心一激动拉裤子上。”

　　小胖：“一个病猫，一个shi意盎然，队友们，还能不能好好打一把开幕赛了？”

　　童谣：“………………我不打了，叫陆岳来，我要回家。”

　　陆思诚：“晚了，贼船已上。”

　　童谣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 38 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 