    顺着声音，南宫昊一路向前行进。

    很快，他见到了一道模糊的身影。

    那影子好像是一团雾气，不断变换着形状，似乎维持人形都是极大的困难。

    “酆都大帝？”南宫昊试探道。

    “是朕。”那身影传来威严的声音。

    显然，这才是真正的大帝虚影。

    之前被南宫昊弄炸了的那个，只是用来骗外域生灵的。

    这里才是真正的传承！

    南宫昊脸上露出笑容，说道：“见过大帝。”

    “你很不错，竟然能来到这里。”虚影声音里带着一抹赞许。

    “外面那大帝烙印，也是个考验？”南宫昊忽然反应过来。

    虚影道：“不错，能敌得过那外域生灵，才有资格继承轮回宫的真正力量，毕竟我们的目的，始终都是击退这些家伙。”

    南宫昊沉默。

    他觉得若非是自己有系统，估计想要解决这外域生灵，根本不可能！

    那可是拥有无我级圣人王力量的强大存在！

    几乎没有天骄能对抗的！

    但话又说回来了，轮回宫情况凄惨。

    他们若是不把条件设置的高一些，那些外域生灵，岂不是就很轻松能夺走传承了？

    “朕知道，这样做很难，但轮回宫已经没有办法。”

    “幸好你来了。”

    那道虚影缓缓转身。

    他没有身体，也没有脸，只是一团雾气，缓缓飘来。

    南宫昊安静的站在原地。

    就只见那身影迅速消融，变成一团巨大的雾气。

    而后那雾气又开始变换，化作了一本古朴的书籍。

    南宫昊见状，不禁心跳加速：“这就是传说中的生死簿吗？”

    哗啦啦！

    那本古书好像是听到了南宫昊的话，开始疯狂翻页。

    但很快，又归于平静。

    而后，那本古书封面上，出现了三个大字。

    生死簿！

    果然，这就是轮回宫的至强传承！

    南宫昊激动的将手伸过去，抓住那宝贝。

    咻！

    生死簿却直接顺着南宫昊的手指，进入了他的身体，并且停留在了元神之中。

    南宫昊一惊，但很快感受到了生死簿传授给自己的意念。

    那是炼化生死簿的方法。

    生死功过谁人评，是非成败何处写！

    这句话，写出了轮回宫的霸气，也写出了生死簿的能力。

    万众生灵的何时生，何时死，是成，是败。

    生死簿都能操纵！

    地藏曾经也赐予过南宫昊这股力量。

    但随着南宫昊获得了其他至强大道。

    再加上敌人也变强了。

    地藏赐予的秩序之力，就变得有些不够看了。

    如今有了轮回大道支撑，南宫昊掌握生死簿，便能定论无数生灵的死活了！

    南宫昊盘腿坐下，炼化生死簿。

    这件事消耗时间可不短，毕竟这是帝器！

    好在，帝器自愿配合。

    大概半年之后，南宫昊也算掌握了一部分生死簿的力量。

    他发现了这帝器和其他的帝器都不一样。

    生死簿并没有实体，而且并不像其他的帝器一样，动用一次就毁天灭地，消耗极大！

    别的不说，就说那混沌钟。

    南宫昊每一次动用，都需要竭尽全力，还会引起天地动荡。

    无数的帝器都会感应，并且横加阻拦。

    但这生死簿，可以根据使用者的境界，还有炼化程度，来调整自己的等级。

    比如现在南宫昊能接受的最强大的宝器等级是禁器。

    那这生死簿就维持在了禁器状态。

    当然，若想要强行动用帝器境界，还是可以的。

    但平时都会以禁器状态示人，也不会引起其他帝器共鸣。

    能照顾到使用者的境界，果然是好宝贝！

    南宫昊很是高兴，召唤出生死簿出来，想试试那千秋轮回笔能不能用。

    但很遗憾，不行。

    南宫昊刚尝试写了一个敌人的名字，那个人的敌人境界不如他，却也无法书写。

    这很明显是千秋轮回笔的原因。

    南宫昊很失望。

    若是别人，可能也就放弃了。

    但这是地藏给南宫昊的，南宫昊不想对帮助过自己的人就这样一脚踢开。

    有了，是不是里面没有轮回大道的原因？

    南宫昊猛地反应过来，立刻在这片空间里重新炼化这千秋轮回笔。

    他以器之秩序和阵法大道配合，化作一方炉鼎，然后将千秋轮回笔投入其中。

    随后又以诸多大道横纵联合，一起炼化。

    这千秋轮回笔本来是地藏的地藏本愿刀碎片所化。

    原本其实也蕴含大道，却因为地藏只剩残念。

    再加上那地藏本愿刀也碎了，所以其中几乎没有大道之力。

    如今南宫昊将其当成最重要的宝器炼制，加入几百种大道。

    千秋轮回笔的品质急速上升。

    到最后，竟然几乎要变成了圣王具！

    南宫昊练成之后，提起笔在生死簿上书写。

    他写下的，是剑子师傅的名字。

    一尊神级圣人王！

    冯东喜！

    而此时，这剑宗长老正阴沉着脸带所有剑宗之人退出传承之地。

    毕竟之前他们已经允诺，不会再争夺任何传承之地的东西。

    但就在这长老要踏出传承之地的时候，却脸色骤变。

    随后，冯东喜喷出一大口血，直接倒地暴毙！

    旁边剑宗众人全都吓坏了，不知道发生了什么事情。

    为什么会这样？

    一个神级圣人王忽然暴毙，这可不是闹着玩的！

    更何况，这至少要是无我级圣人王，才有这样的可怕手段吧？

    有其他至强势力，要对剑宗出手？

    剑宗众人全都惊惧无比，疯狂逃回宗门，汇报此事。

    而南宫昊看了一眼生死簿。

    发现这东西不光能写死敌人，竟然还能将其灵魂拘来，困在其中！

    只见一黑一白两道雾气冲出生死簿，化作了黑白无常，直奔远方。

    不多时，他们用锁链锁着一道灵魂回来。

    正是那剑宗长老，冯东喜。

    冯东喜很是狼狈，想要挣扎开，却怎么也跑不掉。

    等见到这黑白无常竟然将自己带到了南宫昊面前。

    冯东喜顿时暴怒：“原来是你搞的鬼！你到底要做什么，难道想要摧毁广元天域七大至强势力吗！”

    南宫昊撇嘴：“我没那么蠢，那些外域生灵也收买不了我，只是用你测试一下这轮回宫传承的威力而已。”

    听到这话，冯东喜瞳孔骤然收缩。

    “难道这是……生死簿！！！”

