    “你先回去吧，我过两天再来找你，音乐人那边也可以帮我推掉了，我不感兴趣。”

    “哦哦哦哦哦……”

    王浩答应得如同公鸡打鸣，原本还迷迷糊糊的现在瞬间清醒了过来。

    这他娘的可是迈巴赫！

    电视剧都借不到这么好的车！

    可他现在就坐在其中一辆车里，前后还跟着六辆一模一样的，连车牌都是连号！

    ……

    王浩一时间脑子里一片空白，不知道发生了什么，就这样迷迷糊糊的在早餐铺子那里下了车。

    “时代变得这么快，连我这个老头子都还不怎么适应呢，没想到你这才几天反而适应了。”

    李留金感叹着看着李安，他的言行举止和如今的现代年轻人别无二致，可他确定还是那个李安没错。

    “被逼无奈啊。”

    李安摇了摇头，这段时间他是有空就往书店跑，根本没时间做其他的。

    李留金笑眯眯的看着李安，他早已不是当初那个十来岁的小孩子了，如今对李安也早已没有了最开始那种小孩子对大人的腼腆和尊敬。

    反而如同普通的老友见面一般。

    “这些年应该过得心惊胆颤吧？”

    李安笑着说道，摸了摸迈巴赫真皮座椅，这东西坐着果然比公交车座位舒服多了。

    “现在还好，放到五六十年前，那才是真的心惊胆颤，不过也都顺利过来了。”李留金轻叹了一口气感叹道。

    朝代更迭交替，除了宫廷政变之外，基本上都是大战，可以说是民不聊生，能活下来就十分不容易了。

    而这样的事情，李留金这一生就经历了两次，而且每一次动静都很大。

    像他这样一个人经历了好几个朝代的老百姓应该不多了。

    但除了朝代更迭的心惊胆颤之外，还有更重要的一点，那就是李家这一脉的传承。

    和其他家族生息繁衍开枝散叶不一样的是，李安这一脉一代就只有一个人，如果在李安沉睡还没苏醒的时候突然死去的话，那就要断代了。

    这样的情况李安经历了好几次，不过所幸的是他最后找到了家臣藏起来的家谱和东西，并且重新培养出新的家臣延续下去。

    所以每一代李家的家臣活得都很不容易，朝廷的更迭对于他们来说只不过芝麻绿豆大点儿事情。

    但如果突然暴毙了而没有留下下一代传承人，那才是有愧于李家这一脉，所以他们这一辈子大多数时间都过得心惊胆颤。

    不仅要保守李安作为不死家主的秘密，还要确保自己的生命安全，而且还要尽量活得久一些。

    这样的责任感让几乎所有成为李安家臣的人都过得心惊胆颤，包括了李留金，他这一代真可谓是跌宕起伏。

    不过还好的是安稳的度过下来了，如今他已培养出了一个合格的下一代家臣，心中已经松了一口大气，最大的遗憾就是没能在李安苏醒之后再见上一面。

    而现在这个遗憾也没有了，此时的他才算得上是这一辈子最轻松的时候。

    “那孩子刚刚见到了吧？名字叫李守安。”李留金笑着说道，想起这小屁孩儿，就让他想起了自己小时候的样子，那简直就是一模一样。

    “看到了，还不错，应该还没说吧，我看他见到我没什么反应。”李安点点头说道。

    李守安，别人或许不知道，但是对于他来说这个名字通俗易懂，就是培养出来作为下一代家臣的孩子。

    李家有独特的培养孩子的办法，培养的孩子一开始年纪越小越好，这样的孩子有极强的可塑性，长大以后他们做事会更加沉稳内敛，并且对家族有着极强的责任感。

    上一代家臣没有失去行动力之前，下一代家臣只会静静的跟着，不会做出任何的决定。

    只有当他们上一代家臣失去行动力之后，他们才会知道真相，并且按照从小到大教导的方法活着。

    这相当于家训，一条传承了两千多年的家训。

    很多时候第二代家臣都四五十了，但第一代家臣还活得好好的，这种情况时常发生，往往李安苏醒一次，结果家臣已经是第三代了……

    而这一次李留金翻阅家谱得出来了一个经验，那就是在确保自己还行的情况下，越晚培养下一代家臣越好。

    所以这次虽然李安沉睡的时间相对比较长，但第二代家臣也就十岁而已，不过这主要的功劳还是在李留金身上。

    要是他未雨绸缪在他八十岁就开始培养下一代家臣的话，那现在第二代家臣怕是也三四十了。

    “还没有，不过你不用操心，我都准备好了，你只需要做你自己想做的事情就行了。”

    李留金平静的说道，虽然他现在在身份和年龄心态上已经可以稍微和李安平起平坐像朋友一般聊天，但他内心对李安的尊敬却从来没有减少过。

    毕竟他才是李家存在的理由啊……

    “自己的事？我没有什么想做的事，只不过是想安安稳稳度过这几十年罢了。”

    李安眼睛看向窗外，平静的回答道。

    “这样看来，起码放心了大半不是么？”

    “倒也是，这恐怕是我苏醒得最放心的一次了。”李安点点头。

    这世界上最了解李安的，如今也就只有他李留金一个人了，所以他当然明白李安所说的安安稳稳度过是什么意思。

    一是太平盛世，不需要李安为了华夏的安危而去殚精竭虑，上一次李安苏醒的时候，应该是他这么多年来第一次这么累的时候吧？

    二来呢则是他自己个人可以安安稳稳的生活下去，没有什么意外发生的那种安稳。

    这看上去对于李安来说好像信手拈来，就算是在这时代巨变的百年之后苏醒，他也依旧能够很快适应。

    但其实李安在这两千年来，有过两次被迫陷入沉睡的情况，也就是被人杀死而陷入沉睡。

    能够杀他的并不是别人，而是另外一个和他一模一样存在的人！

    “倒也是，不过你让我查的我还没有查到，不知道那个人现在是在苏醒状态还是沉睡状态。”

    李留金遗憾的说道，以他现在的能力，想要查到一个人何其简单，但却也很难。

    因为全球如今已经有超过七十亿人口！

    但同样相对的，那个人想要找到李安并且让他再次陷入沉睡之中的可能性，也十分渺茫。

    所以这对于李安来说，确实是苏醒得最放心的一次了……

