
　　第137章我先和你们算一算账！

　　百里宇一巴掌，朝杨牧的脸抽去。

　　人们脑海，自动浮现杨牧牙齿脱落，横飞出去的画面。

　　结果，却是百里宇的手腕被杨牧随手便抓住，杨牧别说是被打飞出去，甚至后退一步都没有。

　　若不是听到百里宇一巴掌抽出时引起的风啸声，人们简直以为，这一巴掌没有半点力道。

　　“你——”

　　百里宇神色惊变，要将手收回来，却是感觉杨牧的手掌犹如铁钳，被抓住后，根本无法动弹。

　　这家伙竟然也是一名古武者？

　　百里宇心念电转，动作快如闪电，右脚一抬，朝杨牧脑袋踢去。

　　杨牧松开他的手，躲过这一脚，反手一掌打在他背后。

　　百里宇被打得犹如飞扑出去，以一个狗吃屎的姿势，眼看就要摔倒在地。

　　还不等他做出下一步反应，杨牧一脚踢在百里宇腰部。

　　嘭！

　　百里宇惨叫，口中喷出鲜血，贴着地面横飞出去，摔在地面时，正好是在那个解石师傅脚边。

　　解石师傅被吓一跳，连忙后退几步。

　　“把这些石灰吃下去，然后滚。”

　　杨牧走到百里宇身旁。

　　“你做梦——”百里宇话还没说完，杨牧蹲下身捏住他的脸，抓起一把石灰，塞到他的口中。

　　任凭百里宇如何挣扎，他的脑袋就像是被用机器定在原地，无法动弹丝毫！

　　一把把石灰，顺着他的喉咙而下。

　　见这一幕，场面死寂！

　　张彩兰和张勇振骇得后退几步。

　　“你不是说，他是什么古武世家的子弟，非常能打吗？”

　　张彩兰惊疑地看向张勇振。

　　“废话！你刚才没看他把几个壮汉打飞出去吗？

　　他当然能打！关键是，这家伙要比百里宇还要更加能打。”

　　张勇振没好气地说道。

　　张彩兰张了张嘴，说不出话来。

　　的确，百里宇很能打这一点，是毋庸置疑的。

　　不是他不能打，而是杨牧比他更强！

　　百里宇意识到自己远不是杨牧对手，最后索性认命，甚至配合着吞咽石灰，只希望杨牧早点放开他。

　　“滚吧！一个九品古武者，还真以为这世上就没人能收拾得了你？

　　就你也配在我这里赖账？”

　　等百里宇将石灰吃得差不多，杨牧松开手，一脚将百里宇踢飞出去。

　　落在张彩兰和张勇振脚边，将他们吓得惊叫出声。

　　百里宇艰难爬了起来，一言不发，一瘸一拐地离去。

　　张彩兰和张勇振连忙跟上。

　　顾安琪收回落在杨牧身上的复杂目光，一行人很快离开玉石市场。

　　“百里少爷，您没事吧，需不需要去医院？”

　　离开玉石市场后，张勇振小心翼翼看向百里宇，唯恐触了霉头。

　　“不用！”

　　百里宇停下脚步，转过头，突然伸手拽住张彩兰衣领，将她拉到面前。

　　张彩兰被吓得惊叫。

　　顾安琪眉头一皱，怒道：“你干什么，快放手！”

　　原本她还觉得，这个百里宇有些神秘，身上有一股强大的气场，现在只觉得这个人太没风度。

　　这是被杨牧揍了后，要拿女人撒气吗？

　　张勇振连忙道：“百里少爷，您这是干嘛？

　　消消气！那小子该死，可这和我妹妹无关啊，我妹妹和他没有半点关系！”

　　“对对！那小杂种以前在我们家借住过，但和我们其实一点关系都没有。”

　　张彩兰惊恐地点头。

　　“少说废话！”

　　百里宇冷着脸道，“告诉我他的背景，越详细越好。”

　　张彩兰这时才恍然，百里宇分明是想要报复对方，所以想先弄清楚杨牧的来历。

　　不过想想也是，这种世家子弟，怎么可能吃哑巴亏，他自己一人敌不过杨牧。

　　但如果有背后的家族出面，杨牧怎么可能和他斗！

　　张彩兰巴不得杨牧越倒霉越好，自然不会帮他打掩护，当下将杨牧的情况，一五一十告知对方。

　　“一个和妹妹相依为命的孤儿？

　　当年他连个住的地方都没有，还曾赖在你家不走，最后是被你赶走的？”

　　等到张彩兰说完，百里宇眉头拧起：“你确定不是在逗我玩？”

　　张彩兰急忙摇头：“我说的句句属实！说实话，我也完全不明白，他的那身本事都是哪里学来的。”

　　百里宇皱眉沉思。

　　心道不管怎么说，至少可以确定一件事情，这小子并没有什么厉害的背景。

　　一个无父无母的孤儿，论出身，连给自己提鞋都不配！

　　张彩兰好奇道：“百里少爷，接下来您打算怎么办，要报复他吗？”

　　“等我彻底弄清楚，他到底是哪里学来的本事之后，自然会找他算账。”

　　百里宇没好气的应道。

　　他暗暗疑惑，杨牧这个名字，总感觉好像是在哪里听过？

　　接着，他想起什么，露出恍然神色。

　　不久前，自己父亲亲自打电话过来，让自己千万不要去招惹一位名叫杨牧天的神秘青年。

　　自己询问杨牧天是谁，父亲并没解释太多，只说是一位神秘的先天强者！

　　听到是先天强者，百里宇立马保证不会去招惹。

　　他又不想死，怎么可能去找先天强者的麻烦。

　　“杨牧，杨牧天……”

　　百里宇低声念叨几遍，问张彩兰道：“这个杨牧，有没有一个叫杨牧天的亲戚？”

　　“没！他就是一个孤儿，只有个妹妹叫阮棠，除此外，一个亲戚都没有。

　　杨牧天是谁？”

　　张彩兰摇头，很是肯定地道。

　　百里宇心中松了口气，没去理会张彩兰的反问，他一声冷笑：“杨牧的事情，以后再说。

　　我先和你们算一算账！”M.23sk.com

　　张彩兰表情一变，讪笑道：“百里少爷您在开玩笑么，我和你是一边的，你要和我算什么账？”

　　“是啊！百里少爷，我们可是一条船上的。”

　　张勇振急忙点头。

　　“你们倒还真看得起自己，就你们也配和我是一条船上的？”

　　百里宇嗤笑道，“如果不是你们，我便不会和杨牧对上，自然也就不会这般丢脸。

　　说来说去，今天的事情是因你们而起，你们自然要给我一个交代！”

　　顾安琪气愤道：“你要什么交代？”

　　“一，你们顾家赔偿我两亿医药费；二，你顾安琪当我的女人，等我玩腻之后，你就可以滚蛋！”

　　百里宇嘴角勾起，看向张勇振，讥笑道：

　　“你个白痴，还真以为自己能够和我攀上关系？

　　若不是老子眼下正好缺钱，你们连和我说话的机会都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第137章 我先和你们算一算账！免费阅读。https://xs.23sk.com 