
　　年三十，上午9点多。

　　“起床了，起床了！”

　　卧室的门被敲了敲，方野抱着被子呼呼大睡，被一个熟悉的声音叫着，但是床上好温暖好舒服，不想起来，又翻了一个身。

　　他是昨天下午坐飞机回来的。

　　迷迷糊糊道：“别叫我，等会起……”

　　“赶紧起来贴对联啦！你不贴等着我们贴啊，赶紧收拾收拾，等会还要去你爷爷家呢。”

　　方妈不客气地拉开窗帘，卧室顿时被照得一片亮堂，又走了出去。

　　方野揉揉眼睛，不情不愿地坐起来，打了个哈欠嘟囔着：“诶呀，困死了……”

　　拿起手机看了一下时间，9点，确实不早了！

　　过年还是有很多事情要忙的，翻开被子下床。

　　到卫生间里洗漱刷牙，冷水浇在脸上，顿时一个激灵，困意被扫去了大半。

　　这水好TM冷啊！

　　南北方温度差距太大，他家这边都零下十几度了，回来以后很不适应。

　　虽然准备了一件羽绒服，刚下飞机的时候依然给他冻得够呛，还好家里暖气劲很足。

　　来到客厅，家里收拾得窗明几净。

　　放的电视的棕色木桌上放着一盆叶子椭圆的玉树，很常见的盆栽，不过这玉树的叶子似乎有点蔫吧，老妈正在查看状态。

　　老爸坐在沙发上，抱着扫地机器人，对着说明书研究着。

　　方野见状，不由呵呵笑道：“怎么样？平时可以用用试试。”

　　方爸嘀咕：“也没啥用啊。”

　　方妈扭过头，横眉竖目瞪了方爸一眼，方爸连忙点头：“恩恩！不错不错，东西很好！”

　　方妈又对方野道：“自己下去吃个早饭，吃完赶紧贴对联去，对联在鞋柜上。上面还有红包你装兜里，过去了给你弟弟妹妹发个红包！”天籁小说网

　　“哦！其实我也给他们准备了红包的。”

　　方野答应着：“老妈，我来浇个水吧。”

　　浇水的时候，顺便丢了一撮灵土在花盆里。

　　……

　　家里的事情忙完，又来到方野爷爷家。

　　门口已经贴好了福和对联，一进门两边的人就热情招呼起来。

　　“进进进进进！”

　　“过年好过年好！”

　　“诶呀，你们早就到了啊！”

　　“可不是嘛！”

　　“过年好啊！呦，方野也回来啦！”

　　系着围裙的二姨从厨房里跑出来，热情拉着方野，打量一下，“是不是胖了一点？”

　　三姨磕着瓜子：“恩，好像是胖了点！”

　　方野作为工具人提着礼物，找地把礼物放了下来，笑着答应道：“恩，还好吧。”

　　一家人聚一起有二十多人，还是非常热闹的。

　　方野先去爷爷屋里，打了个招呼，爷爷躺在床上闭着眼睛听着收音机，年纪大了身体不太好了，胳膊脸上都是老人斑。

　　看方野过来，招呼到身前，拉着他的手简单问了两句，方野也蹲下来，问候了一下老人的身体情况，让老人平时吃好穿好，多保重身体。

　　又去厨房里，和包饺子的奶奶打了个招呼。

　　回到客厅，大舅几人坐在桌子边打牌，小舅他们坐在沙发上聊天，四姨家的小女孩一脸不高兴，不知道因为啥事正被四姨拉到墙角训斥着。

　　三姨拉着方野坐下来热情问道：“方野，怎么样，现在有没有女朋友啊？要不要四姨给你介绍一个？”

　　“咳咳，有了有了！”

　　三姨好奇道：“和三姨说说？”

　　方野有些纠结，小舅笑着解围道：“恋爱是人家自己的事，方野来，小舅给你个红包！”

　　小舅一直特别宠方野！

　　方野记得小时候有一次过年，小舅给他了一套很牛逼的乐高，给他乐得鼻涕泡都冒出来了，晚会都不看就在那拼。

　　有些不好意思道：“啊，我都这么大了还要红包吗？”

　　三姨笑道：“没结婚就是小孩子！”

　　一边从兜里拿出来红包，方野没推辞，收了下来：“好吧，那谢谢三姨！”

　　接过小舅红包。

　　小舅欣慰道：“有女朋友好啊，诶，我今年谈了一个又分了，性格处不来。”

　　潇洒地甩甩头。

　　和大人们聊了会天，方野把四姨家上初中的妹妹招呼过来，带到阳台上，笑呵呵道：“好久没见啦，见到哥哥也不开心一点？”

　　方妹噘着嘴道：“人家早上就是想多睡一会懒觉，就要被念叨。还嫌我不打扫卫生，念叨念叨，烦死人了。”

　　“好啦好啦，小事情，别不开心了。来给你个红包。”

　　方野掏出俩红包，挑挑眉毛，笑眯眯道：“这个是我妈的，这个是我的！缺钱了和哥哥说，哥哥给你支援。”

　　方妹接过红包，有些惊讶道：“哇，哥，这么大方！”

　　美滋滋笑了起来：“谢谢哥！对了哥，你现在干啥呢，听说你开了个动物园？”

　　“是啊，放假了有空可以来我这边玩玩……”

　　二舅家的弟弟，这会一个人躺在偏僻的沙发上，抱着手机点点点。

　　方野探过头去：“打王者荣耀呢？”

　　方弟眼睛一亮道：“咦，你也玩吗？咱们开黑呀？”

　　“呵呵，我不玩这个……来，给你发个红包！”

　　阵阵香气从厨房散发出来，二姨端着一盘子饺子放到了客厅的桌子上：“来来来，吃饺子了！”

　　……

　　天色渐渐暗下来！

　　众人吃得也差不多了，大人们有的边喝酒边聊天，有的打着牌。

　　方妈在牌桌前，看着手里的牌：“对六！”

　　大舅把牌一推，哈哈笑道：“我赢了！诶呀，不玩了，方野你要不来玩玩？”

　　方野摊摊手：“不会！”

　　他看大人打牌从来都看不懂，也莫得兴趣去了解。

　　这会正坐沙发上点着手机，有兴趣的节目抬起眼皮来看一眼。

　　过春节好多人都要发节日问候，除了自己以前比较熟的同学朋友，还有动物方面的各个大佬，平时没少和人请教专业的知识。

　　自己也收到了朋友员工们的新年问好，都一一回复着。

　　方野不喜欢群发，群发的消息感觉不够真诚，虽然很麻烦，不过一年就这么一次。

　　蓝鲤发来了一张自己的自拍，后面是一片绚烂的烟花。

　　接着发了个语音，能听到背景里烟花噼里啪啦爆炸的声音，和周围人群的欢呼声：“我们家出来看烟花啦！是不是很漂亮。”

　　声音压低，有些羞涩道：“好想和你一起看。”

　　方野想到蓝鲤说话时娇羞脸红的样子，心跳情不自禁地加快起来，深深吸了一口气，悄声道：“我也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第393章 回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 