    第526章睿智，谦和的亚戈玛长者

    “河洛部落能匀出树脂？”天泰瞪圆眼睛，跟格佤族长互视一眼，迟疑道：“豹族兴建窑洞，河洛部落真的还能匀出树脂？我记得，不久前根族长还跟其他兽族询问过交换树脂。”

    “上次，我去了趟迷雾岭。意外在崧山发现一片油树林，我族暂时不缺树脂，甚至还能匀出一些，用来交换。不过，数量有多少，我不清楚。”长夏倒也没隐瞒，将油树林的事，告诉了天泰长者等兽人。

    这事瞒不了，也用不着隐瞒。

    油树林就在崧山，崧山属于河洛部落。

    其他兽族想要，就只能通过河洛部落交换，抢，除非是不要命的流浪者。暮霭森林兽族肯定是不会的，长夏提起油树林的时候，态度很坦诚。

    河洛部落兴许其他物产不多。

    但是，跟树有关的。

    还真的是挺多的。

    先有红枫树、青树，再有调味树，接着连油树也被找了出来。说实话，长夏挺期待族人们的探索。

    以前不了解，所以不重视。

    随着长夏掀起这种那种狂潮，族人们每天外出都格外谨慎，但凡遇到不认识的，不论是什么，都惯性带点回部落。

    长夏在家，就送来白湖窑洞。

    遇上长夏不再，就拿去部落广场给木琴，让木琴收着，等长夏回来，再交给长夏查看。

    “格佤，立即联络巫。让巫帮忙联系河洛部落，务必要赶在其他部落发现河洛部落有树脂前，把树脂交换到手。”天泰急切道。

    并非天狼部落小人心态。

    树脂对建房很重要，容不得马虎。

    再说，长夏摆明偏心天狼部落，狼族要是不接茬，那就是不识趣。

    “好，我这就去联系巫。”格佤道。

    话落，人迅速朝五指山山脚狂奔而去。

    跟河洛部落交换到树脂，明日安排族人前往无名山脉伐木。当然，跟天狮部落交换岩石的事，同样不能落下。

    细算下来，狼族接下来要忙碌的事情很多。

    估计没有兽人有闲情偷懒耍滑。

    “天泰长者，狼族需要多少时间准备修建木刻楞木屋的原材料？”沉戎询问道。

    伐木需要时间。

    同样，树木从砍伐到晾晒干透，再变成木材。

    这期间同样要时间。

    长夏不可能在天狼部落逗留太久。

    最初预计是一个月，再加上帮各部落修建因地适宜的房屋，这时间可能要翻倍，甚至是数倍。

    “沉戎别担心，狼族在五指山上囤积着一批修建兽屋的原材料。这些原材料是用来应急的，不过，现在可以用来修建一座木刻楞木屋。”天泰解释道。

    听清天泰长者的解释，沉戎松了口气。

    有修建一座木刻楞木屋的原材料，这很好。

    哪怕长夏耽搁一些时间，各部落也无法挑刺。狼族跟着长夏修建出一座木刻楞木屋，断然能修建更多座。

    “那，走吧！”长夏起身，道：“有足够的原材料，我们还干坐着做什么？走，去搬原材料，天泰长者挑选适合的地点，我们直接动手打地基。”

    长夏没啰嗦。

    站起身，催促天泰长者直接动手建屋。

    “现在——”

    “对，就现在。”

    天泰长者抬头，朝沉戎看去。

    “天泰长者，我们已经休息好了。”沉戎道。

    听沉戎这样说，天泰长者不再客气。带着长夏一行兽人，朝五指山山脚行去。第一座木刻楞木屋，修建的位置不用挑选，必然是挨五指山最近的地方。

    那里居住着狼族的长者们，以及部落老人和兽崽。

    “天泰长者，你带长夏他们去哪里？”元禾刚把格佤族长他们带回的货物，全部整理妥当。就瞧见天泰长者带着长夏沉戎朝五指山走去，好奇时，忍不住询问出声。

    天泰道：“长夏提议动手修建木刻楞木屋，我找亚戈玛商量木屋的修建位置。”

    显而易见。

    第一座木刻楞木屋的主人。

    应该就是这位未曾谋面的亚戈玛长者。

    “亚戈玛长者在兽屋整理药材，我带你们过去找他。”元禾指着亚戈玛长者兽屋的方向，给长夏等兽人带路。沿路依旧能闻到猪油渣和葱油面的香味。

    看得出，勤劳的狼族已经学会了制作葱油面。

    同时，无师自通学会了熬油，以及熬猪油渣。

    “亚戈玛长者。”元禾轻喊着。

    却见。

    离长夏五十米开外的地方。

    站着一位老人，脊背有些佝偻，头发虚白。他在认真筛选翻晒着药材，很认真，甚至没注意到长夏他们的靠近。

    “元禾，有事吗？”亚戈玛没有抬头，轻问道：“你过来拿什么药？哪个兽崽不听话，是摔了，还是吃错东西了？”

    温和慈爱的语气，听着格外舒服。

    长夏好奇打量着亚戈玛长者，跟河洛部落那些长者不同，眼前这位狼族的亚戈玛长者，让长夏看到了苏叶的身影。

    “亚戈玛，是我找你。”天泰道。

    亚戈玛长者比天泰长者年长，是天狼部落年纪最大的长者。睿智，谦和，平易近人。

    可以说，跟亚戈玛长者接触过的兽人。

    都会不由自主喜欢上，这位温文尔雅的长者。

    “嘻咧咧——”普康嘻咧咧笑着，大大咧咧朝亚戈玛长者挥着手，高声道：“亚戈玛，你还没有投抱兽神的怀抱吗？”

    “普康，你这混不吝怎么舍得出门了？”亚戈玛微笑着，看向普康森达两位长者，“普康森达你们都是做长者的兽人了，性格还是这样不稳重，雅米让你们护着长夏外出，巫能放心的下？”

    面对普康的打趣调侃，亚戈玛长者温言细语怼了回去。

    “长夏沉戎欢迎你们回家！”

    “长夏，见过亚戈玛长者。”

    “沉戎，见过亚戈玛长者。”

    长夏沉戎不约而同地，跟亚戈玛长者自我介绍起来。

    “好，都好。”亚戈玛眼神柔和注视着长夏两个，邀请他们进兽屋，被天泰长者婉拒，“亚戈玛，我找你是想在你兽屋旁的空地上，修建一座木刻楞木屋，你觉得可行吗？”

    “木刻楞木屋。”亚戈玛好奇着，问：“修在我的兽屋旁，你打算把这座木屋给我居住？”

    “是的。你的兽屋太小，无法储藏太多药材，清月之森暖季多雨，不像河洛部落。部落囤积的原材料足够用来建座木刻楞木屋，这座木屋如果给你居住，我想族人一定能理解。”天泰清楚，他如果不解释清楚，亚戈玛不会答应。

    於是，就将缘由细说了一遍。

    (本章完)

