    “那是气话，撒娇懂吗？比如一个女人说，‘讨厌，去死’，她不是真的讨厌……”

    封尘原本想耐心解释，可又不知道怎么解释，只能摆手，“算了，你没老婆，说了你也不懂。”

    “你是说，她在骗我？”王海柱疑惑的问道。

    “不错，她这么说，只是为了不让我找到她，她也明白，即便在二十年前，你也不可能杀死我。”

    封尘猛抽几口烟，问道：“能告诉我，现在她在哪吗？”

    “她没说，不过每年我生日，她会给我打电话，今年的生日，还差三个月。”

    王海柱解释道。

    “来来来！老哥，来跟华子。”封尘又掏出一支烟，塞进王海柱嘴里，他笑着说道，“家住哪里啊？等你生日，我去祝寿。”

    旁边的夏文博还处于懵逼状态，这特么什么情况？

    刚刚还一副要你命的样子，怎么突然就和好了。

    不过事情发生在封尘身上，倒也正常。

    夏文博活了这么久，认识的人何止千万，脸皮最厚的，非封尘莫属。

    ……

    封林躺在这里，感觉全身上下都在酸痛。

    孟长生骂了一顿封林后，就满意的离开了。

    现在，封林身边，是徐若影和神宫寺秋惠两人。

    “老四呢，我受伤了也不来看看我。”封林奇怪的问道。

    “他在玩游戏，他说你只是昏倒而已，没有大碍。”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    “小七还没回来吗？”封林问道。

    “之前给我打过电话，说她的任务也完成了，不过她说要回家一趟。”

    神宫寺秋惠解释。

    封林点点头，笑道：“看你们两个眼睛，跟红灯笼似得，就是普通的受伤而已，哭什么。”

    “什么普通受伤？你休想骗我，我还是头一次看到二爷那么紧张。”

    徐若影用力抓住封林手腕。

    “徐若影，你抓的时间够久了，出去吧，老大来照顾就行。”

    神宫寺秋惠扒开徐若影的手。

    “别碰我！我男人不需要你照顾！”

    徐若影甩开神宫寺秋惠的手。

    “我擦！给你脸了吧？给我出来！”神宫寺秋惠拉住徐若影的胳膊说道。

    “好了，一个个的来！”

    封林有些无奈的看着眼前两人，“小影出去训练吧，白天秋惠照顾我，晚上你来照顾。”

    “晚……”

    徐若影的脸蛋顿时通红起来。

    不过封林受伤了，二爷说，这几天他可能动都动不了，所以她也没在意。

    徐若影离开后，神宫寺秋惠立即躺在封林的身边，抱着他说道：“老大，今后不许冒险了，我还是第一次看到二爷这么生气。”

    “知道了。”封林轻轻晃了下身子，笑着说道：“老五，要不然你去休息吧，把老四叫来。”

    “你什么意思？”神宫寺秋惠鼓着嘴，“刚才明明说了，白天我照顾你。”

    “你一个女孩子家，不方便。”封林神情有些尴尬。

    “哼！咱爸都同意我嫁给你了，有什么不方便？”

    神宫寺秋惠将脑袋贴在封林胸膛。

    “我憋了好久了，想尿，看现在身体动不了。”封林脸色有些窘态，“还是让老四来吧。”

    “又不是没看过，交给我！”

    神宫寺秋惠马上离开，前往远处的书房。

    这段时间，叶心一直在这里办公。

    “秋惠，有什么事吗？”叶心微笑的抬起头。

    “你这里有夜壶吗？”

    神宫寺秋惠问道。

    “没有，要不然我让人去买一个。”叶心拿出手机。

    “不用了，我让我的下人去买，速度更快。”

    神宫寺秋惠笑着摆手，便离开这里。

    突然，她突然看到那边有可乐瓶子，这是司空近喝过扔下的。

    她马上捡起两个，来到卧室，“老大，这个行吗？”

    “卧槽！我发现你在讽刺我啊，这口子再大一倍也不行啊。”

    封林翻个白眼。

    “嘿嘿，抱歉。”

    神宫寺秋惠从身上拿出匕首，轻轻一切，将可乐的前端切下来，“这样总行了吧？”

    “恩，勉强可以了。”

    封林淡淡点头。

    神宫寺秋惠马上来到封林身边，将两个全都准备好，就怕封林存的太多，一个瓶子不够。

    “嘿嘿，老大，我来了。”神宫寺秋惠露出笑容。

    封林闭上眼睛，他觉得这种事，让徐若影来帮忙，都比神宫寺秋惠好。

    足足过了三十秒，也没有出来。

    神宫寺秋惠顿时皱着眉头，“老大，你不会是有毛病了吧？”

    “你才有毛病，别说话。”

    封林只是感觉太紧张，随着他逐渐放松身体，终于解决了。

    神宫寺秋惠马上前往厕所，之后就赶回来，又躺在封林身边。

    她在封林耳边低语，“老大，你还说对我没有感觉，身体却很诚实哦。”

    封林也是老脸一红，自己对她的心境确实变了。

    ……

    封尘给封林打个电话，告诉他还有点事。

    封林也没说什么，或许老爹从王海柱那边，得知妈妈的下落。

    不知不觉已经黄昏。

    徐若影和穆小鱼两人，将封林接回对面的别墅。

    穆小鱼也才知道，封林受了重伤。

    把封林送到他的房间，两人便离开。

    封林躺在这里，微微颤动一下身体，还是自己这边舒服。

    不一会儿，赵青青赶过来，紧张的看向封林，“听姐姐说你受伤了，没事吧？”

    “没事，就是身体动不了。”

    封林有些无奈的叹口气，“哎，今天晚上青青无论对我做什么，我都不能反抗了。”

    “讨厌！果然没事。”

    赵青青脸色顿时通红不已，马上转头离开。

    封林满意的点点头，这才是女人该有的反应。

    不过，封林也觉得，是该回应一下老五。

    没过一会儿，徐若影，穆小鱼，赵青青三人，分别端着饭菜走进来。

    相比于徐若影，穆小鱼和赵青青，对封林的照顾，可谓是无微不至。

    徐若影毕竟是有钱人，对于照顾人这件事，非常生疏。

    不过她很认真，封林也不好意思说人家照顾的不好。

    ……

    终于熬到晚上。

    徐若影穿着睡衣，来到封林房间，她的脸蛋红扑扑的，手中还提着新买的夜壶。

    她将门和窗户锁上，关上灯，躺在封林身边。

    “今天你什么也做不了，乖乖睡觉吧。”

    徐若影把被子给封林盖好，躺在他旁边说道。

    “老婆，你说话算数吗？”封林突然问道。

    “这要看什么话？”

    徐若影表情平静，反正自己不要脸，有些事该不算数，就不能算数。

    “你之前答应我的，每周十秒，算起来，也差不多一个月了，一共四十秒，今天就给了吧。”

    封林慢条斯理的说道。

