    

    轰！

    一大一小的拳头正面撞击，响起沉闷的肉体碰撞声。

    两人拳头相对，在空中来回较劲。

    另外两个骑士从后方杀来。

    这时候老猫飞扑了过来，一爪子从风衣骑士的脸上抓过，落下了五道血淋淋的爪痕。

    老猫砸在地上，不停喘息，身上的渗出更多的血水，此时爬起来都有些困难。

    西蒙乘机瞬间抬腿，右脚踹在风衣骑士膝盖，然后右拳闪电般轰在他的腹部，风衣骑士巨大的身体被轰飞。

    西蒙立马转身，两个骑士长刀直刺在西蒙的腹部。

    哐当！

    就像是刺在钢铁上一般，两人表情皆是不可思议。

    西蒙双手向前一推，两人像断线的风筝飞了出去。

    西蒙抓起老猫，狂奔的钻入黑巷中。

    风衣骑士从地上爬起来，狂奔的追进黑巷。

    两人一逃一追，钻了好几个黑巷。

    阴魂不散。

    西蒙在墙角一站，黑暗是他完美的保护色。风衣骑士追上来时，西蒙猛地出手，等他发现时已经迟了。

    他能做到的双手抱胸，尽可能的减少伤害。

    西蒙一脚将他踢飞好几米外。

    等他爬起来时，西蒙已经出了黑巷。

    风衣骑士追出黑巷，没看到西蒙的踪影，气的一拳轰在墙角，打穿了墙壁。

    可恶！

    他还想去搜索西蒙的踪迹，结果他脸上的银色纹路慢慢的变成了红色，闪烁着微弱的红光。

    他脸色更为难看。

    “该死，魔能已经达到圣银之栓的警告线，再继续下去，圣银之栓会受损，无法锁住魔能。”

    他脸上的银色纹路是抑制魔能的装置-圣银之栓。

    它可以封印侵袭脑袋的魔能，保证魔能不会侵袭他的意志。

    这就是他的脑袋没有变化的原因。

    他的身体快速缩水，熊毛脱落，变回了人形。

    他单膝跪地大口喘息，脸色苍白，表情痛苦。脸上的黑纹慢慢消失，圣银之栓也随之消失。

    他赶紧服用抑魔胶囊压制体内的波动魔能。

    另外两个骑士也追了过来。

    “神秘的装扮，强悍的武力，那家伙是不是前些日子出尽风头的天驱骑士。”

    “天驱骑士？他为什么要救那只老猫。”

    “谁知道，不过或许找到那只老猫，我就就能确认天驱骑士的身份。”

    ……

    西蒙带着老猫全速赶回家中，老猫伤的很重，需要立刻治疗。

    老猫看到西蒙时，瞪大猫眼，它认出了西蒙，挣扎着站起来，满脸戒备。

    “看到我，你好像很吃惊，你认出我了吧。没错，我之前去过你住的房子，你还攻击了我。”

    “别紧张，我如果记恨你的话，就不会先后两次救你了。”

    “你现在伤的很重，我现在给你治疗，愿意的话就点头，不愿意就摇头。”

    老猫果断点头。

    “你果然有智慧，不愧是魔兽。”

    西蒙感叹老猫的智慧，它比强盗更痛人性。

    老猫中了三枪，身上还有两道刀口，失血过多。西蒙取出了它身上的子弹，将伤口缝合。然后用剪刀剪掉了它的毛发，然后包扎好伤口。

    “你的伤挺严重的，我能做的就只有这些，你能不能活下来就听天由命了。”

    “这两天你就住在这里，等伤势好了，你在离开。如果不愿意带在这里，随时可以离开。如果你愿意住在这里，就乖乖待在家里，别人发现。知道吗。”

    老猫点点头，抱着爪子向西蒙鞠躬感谢。

    “有时候我真怀疑你是不是披着猫皮的人。”西蒙摇摇头，这老猫太聪明了。

    西蒙一脚踢在趴在旁边的强盗，强盗一脸懵逼的看着西蒙。

    “你要有它一般聪明，我他么就谢天谢地了。”

    强盗摇着尾巴，蹭着西蒙的大腿，那肥大的舌头在西蒙的裤腿身上乱舔。

    西蒙满脸黑线，抬手要打，强盗呜咽着跑开。

    憨逼。

    西蒙将老猫抱到二楼的杂物间，让它待在里面。

    强盗也不关进地下室，拴在屋子里，他打着哈欠上床睡觉。

    波特在酒吧里享受着美人的服务，突然房门被敲响。

    “是蓝鬼回来了吗，动作挺快的嘛。”波特很满意，拍了拍身下的美人。他起身穿好裤子，让人进来。

    “波特少爷，出事了。”进来的混混一脸慌张惊恐。

    “出了什么事了。”

    “老大被杀了。”

    “什么？”

    波特急忙走出去，在酒吧后巷里看着一地的尸体，脸色发白，胃里翻江倒海。

    “这是怎么回事？是谁干的。”

    “我也不知道，酒吧里一个酒鬼喝醉了来后巷呕吐，发现了老大他们的尸体。”

    “波特少爷，现在该怎么办。”

    “快去通知叔叔，让叔叔来处理。”

    一个小时后，一队黑西装的大汉来到了酒吧，酒吧里的客人已经全部被赶走。

    地上躺着蓝鬼等十几个人的尸体。

    酒吧里所有人都是站着，唯有一人坐着。

    他的长相并不好看，天生凶相，一身黑色的肌肤，身上纹着夸张的纹身，坐在那里一动不动，气场极大，无人敢出声。

    便是波特也只是站在他的旁边。

    此人正是兄弟会的老大，蛇哥波西。

    有一个精悍的中年人在检查完蓝鬼的尸体，走到波西面前。

    “全都是一刀毙命，对手是一个高手。”中年人说道。

    “你能做到吗？”

    “要看情况，大部分情况下是做不到的。”

    “这么说出手之人是个骑士了。”

    “会不会是鲨帮干的。”

    “鲨帮没有这样的高手，不过对蓝鬼他们动手，肯定和我们有仇，鲨帮的可能性极大。”

    “派人去查，不管是谁干的。我都要让他付出代价。”波西眼中闪过凶狠厉芒。

    “波特，你让蓝鬼对付的那个年轻人有什么背景？”

    “叔叔，那人没背景，就是个小人物。”

    “你查过他的背景吗？”

    “没有。”

    “没有，你怎么知道他是个小人物。”

    “蓝鬼是替你平事，他刚出门就被杀了，不管怎么说他有嫌疑。希赛，你去查一下他的身份。如果没背景就杀了，算是比波特出气。有背景的话回来告诉我一声。”波西平静说道，三言两语就定了西蒙的生死，丝毫没将人命放在眼中。

    “多谢叔叔。”

    “赶紧回去休息吧，外城区现在不太平，夜里就别乱跑了。被你父亲发现了又要责骂你。”波西笑着拍着波特的肩膀。

    “我这就回去。”

    “希赛，你亲自送波特回去。”        

