    两大凝罡境高手，在这个时候皆是释放出了自己身上的气息，压迫向了对面的苏牧和白世镜。

    白世镜脸上的神色，陡然变得阴沉。

    “两位，这是要做什么？难道是想要强抢么？”

    在白世镜的身上，同样有着一股独属于凝罡境的强大气息爆发出来，他面目狠厉的盯着对面的李婉晴和余老怪，狠声说道：“这一件斩魂刀既然已经落入了我们唐氏学府弟子的手中，那就绝对没有吐出去的道理。”

    “你们如果真的想要强抢的话，老夫就算拼得自爆，也要重伤你们二人！”

    话音落下，白世镜忽然单手向后一拂，一股推力便是将苏牧远远的推了出去，而在他的身上，那种气息则是变得越发的狂暴起来。

    感受到空气中的异样，李婉晴和余老怪脸上的神色微变，在这样的一处有限的空间中，而且他们彼此之间的距离优势如此接近，如果白世镜真的自爆开来，他们两人还真得重伤！

    只不过，他们却是极为的不甘心，斩魂刀被唐氏学府得到，对于他们两个势力绝对是一个极大的打击！

    在这一方空间当中的气氛，一下子变得剑拔弩张起来。

    在李婉晴身旁的那一个碧波联盟的命痕境修士，此刻被这三股凝罡境气息压迫，双腿都是有些发软，脸上更是有着冷汗止不住的流下。

    “白长老！”

    突然的，在白世镜身后有着一道呼唤声响起，白世镜身上越发狂暴的气息猛然一顿，旋即回头看去，竟是发现苏牧朝他走了过来。

    “你这小子，赶快躲开！”

    白世镜有些怒气的大吼道：“这把斩魂刀绝对不能出现丝毫意外，苏牧，待会儿我将这两人重伤之后，凭你的实力绝对可以自保了！”

    “你将斩魂刀带出秘境之后，加上你身上的那条灵脉，绝对能够获得此次大比的第一名，至于斩魂刀和那一条灵脉，你交不交给唐氏学府，乃是你的自由。”

    听到白世镜这话，苏牧心头也是一暖，不管怎样，白世镜是准备用自己的命来帮助他解决李婉晴和余老怪那两个麻烦。

    只不过……在他脸上浮现出一抹哭笑不得的神情，顿了顿，道：“白长老，你没必要那样做！”

    “不行，李婉晴和余老怪都是凝罡境高手，一个中期，一个后期，凭我的实力，无法拦住他们，只有自爆，方才可以让他们失去战斗力！”

    这般说着的时候，在他身上的气息变得越发狂暴起来。

    “苏牧，你快走开！”

    突然的，他右手又是扬起，想要将苏牧推开，只不过猛然的，他脸上的神情一下子凝固。

    只见得在他身后，苏牧手持一把三尺多长的长刀，而在那一把长刀之上，竟是有着一抹危险的气息传荡出来。

    “你将这斩魂刀给炼化了？”

    白世镜脸上有着一抹错愕的神色。

    灵器在祭炼成功之后，通过在其上留下自己独有的精神印记，方才可以进行催动。

    而等级越高的灵器，想要在其上留下自己的精神印记则是越为困难。

    像是这种五级灵器，就算是他亲自出马，恐怕也需要半个时辰左右的时间方才能够将之祭炼成功。

    “不错！”

    苏牧手持斩魂刀，大步从后面走上前来，看着对面的李婉晴和余老怪，轻声笑道：“两位，现在还准备来抢么？”

    李婉晴微微张大着红唇，白皙的脸颊之上，则是一脸的不可思议，这才多久，苏牧竟然就将这一把斩魂刀给祭炼成功了？

    而她所不知晓的是，苏牧的精神力本就异于常人，况且在他身上还有化生鼎这样的神器。

    在李婉晴身旁的余老怪，脸上的神色则是变得难看至极了。

    他不愿相信苏牧将那斩魂刀祭炼成功，但在这个时候，却也不敢上去一时。

    那种剑拔弩张的气氛一下子消除，三大凝罡境高手，在这个时候纷纷收敛了自己身上的气息。

    只不过，白世镜脸上一脸的笑容，还忍不住用手轻轻的抚摸着自己那两道引以为傲的白眉。

    而那李婉晴则是苦笑不已，只有余老怪，在这个时候恨得咬牙切齿。

    就在三方都偃旗息鼓之际，四周的景象又是一花，整座石窟，在这个时候都开始坍塌下来。

    即便知道这些是某种幻象，但苏牧他们的心头，也是忍不住一阵打鼓。

    等到这一座石窟完全的崩溃开去过后，他们眼前一黑，随之便是感觉到脚底之下一轻，紧接着又是传来了一阵厚实之感。

    苏牧知道，他们已经被传送到了下一个关口中了。

    缓缓的睁开眼睛，苏牧开始打量四周，这是一座金碧辉煌的方形大厅，有着三百丈之长，看上去极为的宽广。

    四周的墙壁之上，接着有着一盏又一盏的长明灯，很诡异的是，这一座古墓很显然已经存在了无尽岁月，但这些长明灯都处于燃烧的状态。

    而在这大厅的中央，则是放置着一座巨大的石棺！

    石棺之上雕刻着两头凶兽，张牙舞爪，异常的凶戾，只不过以苏牧的见识，却是没法分辨出这两头凶兽到底属于什么种族。

    看到这番场景，苏牧他们哪还不明白，这已经是到了这一座陵墓的中心地带，这一座石棺之中，很有可能存放的就是那尊大能的尸体了。

    “嗯？”

    突然的，苏牧眉头一皱，心神沉入体内，这一看之下不由得面色一沉。

    “苏牧，怎么回事？”

    一旁的白世镜感受到他的异样，连忙是向他看了过来。

    “白长老，剑气好像无法运转了。”

    苏牧低声向白世镜说了一句，白世镜脸上神色一变，连忙也是运转体内的剑气，这一试之下脸色陡然一白。

    旁边的李婉晴、余老怪等人，同样是运转了下剑气，皆是发现体内的剑气在这里无法运转开来。

    在五人的心头，陡然变得异常的沉重起来。

    修士，最为强大的依仗，就是剑气，现在剑气无法运转，他们和普通人差不了多少。

    “哈哈哈，你们可终于来了，本座在此可是等候了你们很久了！”

    就在他们心中忐忑的时候，一道突然而来的声音，让他们齐齐的面色大变。

