    右眉和尚气得眉毛都漂了起来：“住口！这是具备佛性的器物，不容你玷污！”

    黎秩挖了下耳朵：“那我就做个具备佛性的马桶橛子，这样我拉屎的时候，也能受到佛性的熏陶了。”

    【啊！啊！啊！】

    黎秩的话语，触怒了三个僧人，墙壁上的每一张脸都在尖叫，就好像突然从梦中惊醒。

    仓库里的血肉蠕动起来，将仓库大门封死，四周都是血肉障壁，黎秩已经无路可逃。

    但黎秩没必要逃，他伸出手指数着墙壁上的面孔：“一，二……一共三十六张脸，也就是说你们每个人，都要死上十二次才够偿还。”

    “你会是第三十七个！”

    右眉和尚身体快速膨胀，僧衣瞬息被撑破，一边快速变异一边朝着黎秩狂奔而来。

    当他冲到黎秩面前的时候，下身已经变成了一个直径四五米的可怕肉团，这肉团里长着无数张锋利的大嘴，朝着黎秩咬下去。

    他是嗔怒之魔，无时无刻不在对自己所遭受的逆境而愤怒，无数张嘴巴是他在对世界发出咒骂。

    黎秩想要纵身一跃，却发现自己跳不起来，往下一看就发现地面的血肉障壁，化作一丝丝触手缠在黎秩的脚上。

    整个仓库的血肉障壁，是由三十六名工人的血肉组成，他们的贪嗔痴被三毒钟吸走，无知无觉的血肉成了三个老僧的武器。

    战斗飞速进行，容不得黎秩过多思考，他一个铁板桥躺在了血肉堆中，躲过了右眉和尚的扑杀，但更多的细小触手缠住了他。

    右眉和尚冷笑一声，高高跳起，巨大的肉团朝着黎秩压下去。

    “阿大！”

    唐阿大将自己的能力，借给了黎秩，两团青铜色光芒附在黎秩的手上，眨眼间就变成了两根狼牙棒。

    黎秩把狼牙棒竖在地上，右眉和尚的身躯直接戳在狼牙棒上。

    “啊！”

    右眉和尚惨叫一声，黎秩趁机发动了自己的能力。

    “沉睡在这里的三十六位工人，你们已经睡了好久了，尽管梦境很美好很平静，但人终究是要面对现实的！”

    这些工人的境遇虽惨，但他们其实还‘活着’，虽然这种活法比死亡还要痛苦，但黎秩却可以将他们唤醒！

    【好痛苦……】

    【这是哪儿，我为什么什么都看不见。】

    【让我死，让我死！】

    三十六个麻木沉睡的意识，被黎秩唤醒，一个个血色的凸起，顶起了那三十六张人脸，他们疯狂的蠕动着，愤怒着，恐惧着！

    那些纠缠黎秩的触手，自然收了回去，黎秩弹起身双手握在一起，一把十米长的砍刀出现在手中，一刀斩在了被两根狼牙棒戳着的右眉和尚。

    咔嚓……

    右眉和尚裂成两半，但左眉和尚和长眉和尚，反而露出一丝诡异的笑容，他们如果那么容易死，当初早就死在拉结尔的手上了。

    上半身和尚的身躯，喷出鲜血来，掉在地上抽搐两下就没了动静，但是下半身那长满嘴巴的肉团，竟然又合在了一起。

    “你斩杀的只是我的躯壳，愤怒不停歇，我就不会死！”这些嘴巴不停的蠕动着，看着让人头皮发麻。

    另一边左眉和尚和长眉和尚，也不再观战，他们的身躯也被血肉撑破。

    左眉和尚身下，是一个长满了无数手掌的肉团，他是贪念之兽，无数的手掌想要将一切都聚拢在自己手中。

    长眉和尚身下，则是一张张面孔，这些面孔的耳朵被撕下，眼睛被缝死，鼻孔被堵住，嘴巴更是根本就没有生长。

    他是痴怨之兽，不分黑白，不辨是非，五官只是装饰，封闭一切感官沉浸在自己的世界之中。

    三个和尚的实力，虽然还没有完全恢复，但单独对付现在的黎秩完全足够，可他们还是选择一起上。

    狮子搏兔亦用全力，他们不会给黎秩一点机会。

    可黎秩也是这么想的！

    看着那三十六张痛苦的面孔，以及玩具厂里那些茫然痴傻的工人，黎秩已经不想再磨蹭下去了。

    晚几分钟，说不定就会多一个贪嗔痴完全被夺走的受害者。

    “阿大，我记得你之前和我说过，你想要玩一款游戏，叫什么老头环，只要你……”

    “超限状态，开启！”

    唐阿大不等黎秩说完，青铜色的光芒迸发出去，全部注入黎秩的身体之中。

    轰！

    黎秩的头发，眼睛，全都变成青铜色，皮肤和衣服上也显现出了一些金属色泽。

    “这感觉，有点奇妙。”

    他还是第一次使用唐阿大的超限状态，之前的十几年他一直无所事事，虽然知道自己可以用这个能力，但是因为没有敌人让他打，他也懒得去和唐阿大商量借用能力。

    左眉和尚像是一直巨大的毛毛虫一样撞过来，他的那些手掌就是毛毛虫的毛刺。

    那些手掌比最顶级的粘合剂还要牢固，一旦和他接触到，那些手掌就会牢牢的抓住敌人，一直到敌人被无数手掌憋死。

    但这能力，对黎秩是没有用的！

    哗啦！

    黎秩手往上一挥，十把长枪从地面上升起，直接刺入左眉和尚的腹中。

    和普通状态不同的是，在超限状态之下，黎秩可以同时制造十把武器，并且可以让武器顺着手掌的方向射出！

    左眉和尚想要将自己，从那十把长枪之中拔出来，黎秩已经再次对他挥出了手。

    十把短剑直接刺入了他身体之中，接着黎秩纵身一跃，按住他的脑袋跳到了对面。

    落地的时候，他的手中提着一颗头颅。

    这是左眉和尚的头颅，尽管杀死皮囊并不算胜利，但黎秩还是想要割下这恶心的脑袋。

    接着黎秩双手并拢，向上伸出，然后再摊开。

    “出来吧，我的战士们！”

    那三十六个迷茫的血肉人形，眼神渐渐变得坚毅，他们竟然背弃了三毒钟的控制，站在了黎秩的身后！

    “兵灾秘术……玩物成军！”

    黎秩在这些工人脑中，灌输了他们是士兵的概念，于是他们就出来帮助黎秩作战。

    一起站起来的，还有仓库内的所有玩具！

