    作为古特兰公国洛曼商队的负责人，罗格用自己的节操发誓，在他的有生之年中，从没见过这样古怪却又精彩的“戏剧”……

    被诅咒的黑珍珠号，神经质却又很有趣的杰克船长，夺取财富却又遭受诅咒的船员，以及那炮火轰鸣的壮阔海战……

    说真的，跟这精彩纷呈的剧情比起来，眼下公国里那些骑士战胜恶龙赢得公主芳心的戏剧，简直是俗套到没办法看。

    不，还不仅仅是剧情上的差距！

    更重要的是，这部名为《加勒比海盗1》的戏剧，好像是采用了全息影像魔法，竟然能够将栩栩如生的真实画面，完全呈现在普通人眼前……

    事实上，在看到那些被诅咒的船员，在迷雾中逐渐转化成骷髅时，被惊呆了的罗格先生，甚至有了一个难以置信的猜测——

    “光明女神在上！或许我所看到的，并不是什么戏剧，而是发生在艾德拉斯某个海域的真实事件！”

    好吧，还没等他从这种震惊中反应过来，刚刚播放了十几分钟的电影，突然就中断了。

    别说是罗格先生了，围观的牛头人也纷纷表示抗议：“哞！大人，我们刚开始看呐！所以说那个铁匠和总督的女儿，有没有在一起？”

    “回去再看啊。”李悠然一边安抚图鲁他们，一边跟罗格先生交流，“话说，我要是把这部电影，拿到艾德拉斯地上世界……您觉得，一张票多少钱合适？”

    “票价？”罗格先生显然还没从震惊中反应过来，茫然道，“我不知道，但我觉得，公国的贵族们，应该会很喜欢看这个，哪怕付出不菲的金币。”

    “这样啊！”李悠然很认真的想了想，“那我要是把《加勒比海盗1》卖给你呢？”

    “卖给我吗？”罗格先生还在茫然中,“卖给我的话……噗！卖给我？”

    话说到一半，刚刚还两眼发直的罗格先生，突然就跟打了鸡血似的一跃而起，满脸涨得通红：“大人！您的意思是，要把这个卖给我？”

    “对啊！”李悠然一本正经道，“你打算要吗？”

    这问题就是多余的！

    罗格先生已经在喘粗气了，用脚后跟去想也知道，这个名叫《加勒比海盗1》的“戏剧”，绝对会在艾德拉斯引起轰动。

    那些钱多到没地方花的贵族，为了能够看到这样一部精彩纷呈的“戏剧”，肯定不会吝啬自己的腰包。

    简单计算一下吧，如果一个剧院能够容纳三百人，一张门票卖十个金币，每个城市连演二十场，光是在古特兰公国进行巡演……

    别计算了！

    罗格先生紧紧捂着心脏，要不是还扶着旁边的盾战士，估计都已经浑身发软到滑下去了。

    什么恶魔的诱惑，什么灵魂的交易，谁还在乎这个？

    现在的重点是，如果真的能买到这个《加勒比海盗1》，只要在古特兰公国绕上一圈，就能够赚到过去几十年都赚不到的巨额财富……

    光是想想躺在金币上醒来的画面，罗格先生就继续浑身发软，好不容易才支撑着身体，满脸狂热的盯着青花瓷碗：“大人！您开个价！”

    “碗不卖啊。”李悠然先纠正了一下对方的错误认知。

    “就是，本机是非卖品。”貂蝉得意洋洋的晃着，“你这有记录水晶咩？本机可以帮你改造一下，再把片子拷贝进去，连说明书都给你配齐了。”

    别闹，哪来的说明书！

    李悠然弱弱吐了个槽，又在罗格先生的期待目光中，很认真的思考了一下价格：“我想想啊，要不然就……5000金币？”

    “噗！”满怀期待却又紧张不安的罗格先生，直接就喷血了。

    不是因为贵，而是因为便宜！

    说真的，5000金币什么的，当然也是一笔不小的数目，然而跟这能带来巨额财富的《加勒比海盗1》比起来，这价格……跟白送没什么区别！

    事实上，旁边的雇佣兵都震惊了：“5000？只要5000？”

    我倒是想要50000000……

    李悠然很忧桑的摸摸下巴，心道钱谁不喜欢呢，问题在于，除了满足剑仙速成修行需求以后，这些金币对我没什么用啊。

    又不算kpi，又不能折算成工资……嗯？偷偷带回去卖给金店？别闹！传送时有行李检查的好咩？

    再说了，我们公司规章里规定了，严禁借助跨多元宇宙传送，为自己谋取私利！

    “真的只要5000？”罗格先生还在一边喷血一边颤抖，“大人，您确定不是在开玩笑？”

    “不开玩笑。”李悠然一本正经的点头，“但是有一点，这大部分的金币，你得给我折算成物资，比如赤纹铜矿石什么的。”

    “没问题！”罗格先生狂热的拍胸口，感觉能把肋骨给拍断。

    “得尽快，越快越好。”李悠然很认真的想了想，“三天之内，能把需要的物资都送过来，我这再卖给你几部……”

    砰！

    刚站直的罗格先生，当场就跪了，而且是连着附近几个雇佣兵一起跪了：“再……再卖给我们几部？”

    李悠然理所当然的拍拍貂蝉，后者又开始从资源库里调出各种片子，咔嚓咔嚓的切换，包括且不局限于——

    《加勒比海盗2》、《加勒比海盗3》、《指环王1》《指环王2》、《霍比特人》、《权力的游戏》、《情深深雨濛濛》……

    最后这部，是李悠然强烈要求加进去的！

    嗯，不能只有我一个人瞎，要让多元宇宙的其他生物，都亲自感受一下什么叫做“你无情你冷酷你无理取闹”……

    什么都别说了，光是看看这些电影开篇，罗格先生就热泪盈眶了：“大人，这些，都卖，5000？”

    “当然不！”李悠然很严肃的回答，“量大从优，一律八折，五百公里之内还包邮！”

    “噗！”罗格先生和雇佣兵们又开始喷血了。

    光明女神在上！如果眼前这位大人真的是恶魔，也一定是那种助人为乐慷慨大方的恶魔！

    “那就……成交？”李悠然很客气的握握手，“貂蝉，接下来就是你的事了！”

    “好嘞！”貂蝉已经等不及了，就在贸易商队的集体呆滞表情中，迫不及待的滚过来，顺便打开了无线传输功能——

    “来来来，把记录水晶拿出来，本机现在就给你们拷贝过去！”

    “先说好啊，本机自带的多元宇宙5g流量，在这信号不是特别好，可能速度会有点慢……”

    “对了，你们要给文件夹起个什么名字，要叫《内部学习资料》咩？”

