    “看在我们是同门的份上？当初你和那箫翎狼狈为奸，勾结玉螭老狗，出卖我等的时候，可想过我们是同门？当初你们捉住李霸阳，狠狠折磨的时候，可有想过我等是同门？当初你们悬赏重金，要取我陈炫项上人头的时候，可有想我我们是同门？”

    “我……”

    欧阳聚沙哑口无言，还要在争辩些什么，但是陈炫已经不给他这个机会了。

    轻轻一弹，陈炫的手中的夺命流光已经是闪电般飞出。

    噗嗤！

    毫无意外的，额骨破裂的声音再度响起了，欧阳聚沙这个掌教，法王境界后期之人，照样是在陈炫手上死得不能再死。

    他那具额心带着血洞的尸首落在了水波之中，很快就飘远了。

    那些先前还在不停叫嚣的弟子们，此刻一个个已经是吓的屁滚尿流，说不出一句话来了，一个个脸色都吓的白如金纸，瑟瑟发抖，骇然的跪倒在地，被陈炫的强大实力，吓的呆呆傻傻，不成样子。

    对于这一群小喽罗，陈炫甚至连出手杀了的兴趣都没有，只是飞身来到那小真武院的藏宝室之中，将其中的东西搜刮一空！

    这里的大半东西，其实都是当初真武院分裂的时候他们从真武院拿走的。

    如今陈炫收回来，不过是物归原主罢了。

    “这世上从此没有小真武院，尔等自行散去，休要将今日之事传出！若是被本座发现这岛上还有人以真武院之名聚集，休怪我辣手无情！”

    陈炫的声音好像天雷一样滚滚而出，带着一股浩荡的威严，让这些人噤若寒蝉，一个个一句反对的话也不敢说，纷纷是如蒙大赦，飞身而起，化为一道道的流光消失在了天际。

    至于这仙岛，谁爱要谁拿去吧。

    解决了这小真武院之事，他继续西行，朝着西玄洞天走去，神色平静无比。

    陈炫这边平静无比，但是整个大陆西南却是平静不起来了，他强势回归的消息，如同旋风一样的传播了出去，只不过出于他的警告，他的真实实力有多强，外人却是传的很模糊。

    “陈炫那小魔王又回来了！”

    “岂止如此？听说小真武院已经被他灭掉了，寸草不留，大杀四方，连法王后期高手都被他强势斩杀！”

    “什么？击杀了法王后期高手？”

    “怎么会这样，这才多久，他居然已经是有了这么强大的实力！”

    “传闻他已经是法王境界初期的修为了，一身实力通天彻地，法王境界初期而已，却连法王后期高手都强势击杀了！”

    “这太令人吃惊了，这个魔星已经是成长到这种地步了吗？”

    “他放出了豪言，要找从前的罪过他的宗门算账，要血洗大陆西南！鸡犬不留！杀一个彻地通天！”

    有人好事之人在传播这样的消息，说的有板有眼，仿佛陈炫真的如此宣言过一样。

    “再让他实力增长的话，只怕是谁也制不住他了！”

    “必须要将他尽快扼杀！”

    “他要来将我们杀的鸡犬不留？哼！对于这种挑衅，我等怎么能忍耐，定然要抢先将其雷霆镇杀！”

    很多和陈炫有仇怨的大教，得知这个消息之后，均是大惊，想不到陈炫这个魔星消失了近一年多之后，再度出现，居然如此高调，一出现就灭掉了一个宗门，将其彻底摧毁，这是向那些教派传递了一个危险的讯息。

    “我等如果不尽快动手，绝对会走上那小真武院的老路！”

    “主动出击，先下手为强！”

    很多人发表了自己的看法。

    黎山天宫、一玄道宗、灵韵丹宗、方万剑宗、枯雨洞天、天一洞天等等大教都表示要狂暴出手，将陈炫这个绝世祸胎彻底扼杀！

    “他若不死，我等寝食难安！”

    “现在此子已经成了气候，要杀他绝不容易，我等必须全力出手，做好充足的准备！”

    这些大教全面动员了起来，居然是组成了一个同盟，各大教派近百名法王汇聚到了一起，要联手斩掉陈炫。

    很显然，大陆西方的消息，还没有传递到大陆西南上来，他们还不知道陈炫的恐怖之处！

    最近他们更是得到了消息，陈炫正在一路西行，这个狂妄的魔星一路上居然并未掩饰自己的面容，很多人都见过他。

    “根据他的路线，这小子居然是要去西玄洞天！”

    很容易的，这些人发现了陈炫的去路。

    “西玄洞天吗？”很快有人露出了轻蔑的冷笑，“早就听说陈炫这孽畜和研玉香不清不楚，如今研玉香都要嫁人了，他能不着急？”

    研玉香的婚期本在三月之后，但是最近又提前了。

    就在前不久，研玉香再次逃婚，被青鹏圣人抓了回来，这一次为了防止她再次逃走，白石洞天和西玄洞天已经是改变了婚期，就在七天之后，便是他们的大婚之日！

    “哼哼！”紫云圣子此刻也在场，他的修为赫然已经步入了法王之境，脸上露出怨毒之极的笑容，“诸位，七天之后，在下大婚，请诸位都去前来赏脸。陈炫那杂碎，到时定然是会前来捣乱，只要他敢来，这西玄洞天，就是他埋骨之地！”

    紫云的提议立刻是得到了这些人的同意，一个个均是露出了森然的冷笑。

    “陈炫啊，陈炫，七天之后，就是你一生之中最痛苦的时候，你心爱的女人会被我夺走，你的性命也会被我亲手了结！”

    紫云圣子森冷一笑，眼中尽是无比的期待之色。

    他败在陈炫手下数次，陈炫说他连做奴仆都不配，这一桩桩一件件的事情，早就是令他对陈炫恨之入骨，每每想到这些，紫云就几乎有一种发狂之感。

    如今却是不一样了，他终于到了扬眉吐气的时候。

    先是他师父为他找来了珍惜无比的圣人遗蜕，让他资质大变，可以超凡入圣，就连以前并不是多么待见他的研青鹏也是对他青眼有加，立刻逼迫研玉香嫁给他。

    曾经许多人因为陈炫之事瞧不起他，背地里暗暗的嗤笑他，如今在他得到了圣人遗蜕之后，这些背后嗤笑的声音也是小了很多。

    就在他人生最得意的时候，陈炫回来了，这个孽畜居然回来了？

