    毫无疑问，那对父子的魂就是被他们给勾去了。

    面对他们的疑问，何问之只是笑了笑，一句话也没说，他们两个鬼物就被吓了个半死，连忙磕头认错。

    “饶命啊，我们当时只是一时冲动……那时候才刚刚苏醒，再加上灵力波动让我们小有突破，所以这才一时没忍住……”

    “所以就把他们害死了？”何问之冷笑一声。

    这对父子可是营救目标。

    两个鬼物一听，连连摇头：“没死……没死……我们只是把他们给关起来……”

    其实是这么一回事，那天黄昏的时候，他们恰巧已经可以出来了。

    又正好看到了一家三口要离开。

    梅坪村的村民暂时不能害，那就害这一家三口好了。

    反正他们是外地来的，出事了也是回去之后才能发现，谁能想到是因为梅坪村才出事的呢？

    所以他们就下手勾了魂。

    一开始本来是打算当场就吃掉了，可是又想起了那个地方很有可能还会再来一次灵气爆发。

    若是在那时候吃掉这两个魂，或许还能事半功倍，获得更多的提升。

    也是因此，就一直留到了现在。

    听到是这么一回事，何问之冷冷一笑。

    如此这般，那么这对父子的命算是保住了，回去也好跟雇主交差。

    不过他还是问道：“灵气还会再次爆发？已经爆发过几次了？”

    “我们苏醒的时候是一次，后来那些人来了之后又是一次，所以我们才推断可能还会再次爆发……”

    何问之点点头，也没有再跟他们多说，而是让他们赶紧带路。

    他们关押那对父子的地方并不远，只要绕过榴水湖就行，这也正好跟去灵气爆发的所在地是顺路的。

    就是不知道那里面到底有什么，这让何问之心里有些好奇。

    就在由王道长收了那对父子被勾走的魂之后，他又拿出了一个面具，让何问之戴上。

    他自己也戴上了一个。

    “问之兄弟，等会过去那里，难免可能要跟其他人接触，我们还是小心点好，不要暴露了自己的真面目。”他这样说着。

    何问之点了点头，接过了这张面具。

    看了看，这是一张只有黑白两色，且又是一左一右有着十分鲜明对比的鬼脸面具。

    上面不仅有着尖锐的獠牙，就连额头两侧还有两根鬼角。

    戴上这样一个面具，然后在深山老林里面吓人估计效果会很不错。

    他在心里笑了笑，便把面具戴了上去。

    李恩却是问道：“那个……王道长，我的呢？”

    王道长摇了摇头：“就只有两个。”

    他准备两个面具并没有错，毕竟本来一开始就是只有他跟何问之要来的，谁知道这里又会遇到一个何问之的熟人呢？

    “李恩恩，你忘了你现在是什么状态跟身份了吗？就算是你现在的样子被人看到了又能怎么样？你现在可是白丝短裙的美少女啊！

    哪怕别人见你一面就再也忘不了，而且天天夜里在梦中对你冲，这也完全不影响你的真实身份啊！”

    何问之认真说着，拍了拍他的肩膀。

    李恩：“……”

    他现在有些迷茫，身为女装大佬这件事究竟是好是坏，到底哪一个才是最真实的自己。

    就这样，由两鬼带路，朝着对面的那个山头走去。

    在那山里有一条小路，从那条小路就可以走到山的另一面，灵气爆发的地方就在那里。

    就在他们一路往前走着的时候，这才刚刚走到了那条小道，就只见前方突然有几个人影不断靠近。

    紧跟着，从那里跑过来的人越来越多。

    仔细一看，第一个是身材消瘦，扎着两个长长的蓝色马尾，穿着蓝色短裙跟蓝色上衣的男人，他的手上还拿着一根大葱。

    不知为何，这个身影似乎有点眼熟。

    下一个，则是额头上写着一个【恨】字，身后还背着一个塑料大葫芦的女人。

    紧跟着又走出来了好几人，他们的穿着打扮都有些怪异，可以说是奇装异服了。

    有戴着草帽的，有系着护额的，有戴眼罩的，还有戴着口罩的，甚至是手上拿着魔法棒的猛男，或者是拿着大锤子的娇羞少女。

    这些人除了服装与众不同之外，脸上也都化了一些奇奇怪怪的妆容。

    看着这些人，何问之先是一愣，这都是哪里来的妖魔鬼怪。

    再仔细一想，他瞬间就明悟过来了。

    这不就是一群cosplay大军吗？

    而且一个个都夸张的不得了，性别什么的就更不用去想了，脸上的那些妆容更是鬼画符一样。

    不愧是野生觉醒者跟那些小势力的人，估计他们心里也都是抱着不能轻易暴露自己真实身份的想法，所以才有了这么一出。

    现在一大群这样跑出来，这场面简直就跟群魔乱舞一样。

    何问之是生怕突然从他们嘴里突然蹦出来一句名台词，那估计懂的人当场就要蚌埠住了。

    只不过这些人并未有像何问之所想那般，他们虽然急匆匆的跑过来了，但也仅仅只是擦肩而过，一句话也没有说过。

    似乎很着急的样子。

    就在何问之准备伸手抓一个人过来问问怎么回事的时候，在前带路的那两个鬼物却是突然一惊。

    “这气息……是……是那个东西……要出来了！快、快走！”

    轰——！

    就在这时候，在这条小路的尽头，那里对面的山头上突然传来了一阵剧烈的爆炸声。

    哪怕是相隔如此远的距离，甚至都能感受的到从地面上传来的震颤。

    轰隆隆声音响彻不断，就仿佛是整座山都塌了一般。

    听到这样的动静，那些人跑过来的速度就更快了。

    就在这时候，也不知道是谁喊了一句。

    “白骨！一座山的白骨！那是白骨堆，是万人坟场！”

    下一秒，轰隆隆之声越来越大，甚至还能听到一些哗啦啦的脆响。

    远远望去，小路的尽头，在那边的山那里，似乎真的有一堆堆苍白的骸骨滚滚而下。

    白色的浪潮一层叠着一层，仿佛有着塌山之势一般，又好似海浪一般狂卷而来。

    就在这时候，一个带着白蛇面具，腿上套着长筒过膝袜，纤细的腰肢后面系着一个大大的蝴蝶结，胸前却像是塞了两个哈密瓜一样的女性跑了过来。

    这一颤一颤的模样，简直就像是要跳出来一样。

    李恩跟何问之对视了一眼，都是忍不住吐槽。

    这姑娘还有戴面具的必要吗？

    别人想要认出你，估计看的也不是你的长相吧。

    “走啊！还愣着干嘛！今天又死了一批人了！比上次死的还多！”白蛇面具的女人来到了近前，看着何问之几人说道。

    听她的声音，似乎年龄不大。

    “阴路马上就要开启了，赶紧走吧！那不是活人能走的路，要想进去，就只能等尸族过来。”

    白蛇女人又看了何问之几人一眼，见他们没有说话，也没有任何反应，只是摇了摇头。

    “散修不易，但命更要紧，劝也劝了，你们随意。”

    说完，她便头也不回的离开了。

    回头看了一眼这女人的背影，何问之心想这小姑娘还挺热心肠的。

    就在这时候，王道长突然喊了一句。

    “快走！真有东西来了！”

    回头一看，只见刚才的白骨浪潮早已消失不见，仅有一片漆黑，宛如深渊黑洞一般蔓延而来。

    这是无止境的黑，仿佛就连光都能吞噬一般。

    那两个鬼物也是急忙大喊着，可是那漆黑之中却是伸出了无数的鬼手，在顷刻之间不断延伸变长，一瞬间就抓住了那两个鬼物。

    鬼物被抓住之后，立刻就被拖进了黑暗之中，再也没有了任何反应，甚至激不起丝毫波澜。

    那些鬼手立刻又把目标转向了那些正在奔逃的人。

    一些人被抓住之后，身上立刻冒起了黑烟，甚至连反抗的能力都做不到，一瞬间就被拉进了漆黑之中，直接蒸发殆尽。

    何问之心惊，这黑色跟那些鬼手古怪的很，他急忙运转体内的乳白色火焰，对着王道长跟李恩就是一人一脚把他们远远踢飞。

    而他自己也是立刻猛地向后冲去，可是那些鬼手却又仿佛无止境一般延伸而来。

    迫于无奈，他只能且战且退。

    王道长跟李恩心里清楚，这不是他们能参与进来的战斗，他们甚至都不明白那到底是什么。

    而何问之这边，倒是斩灭了不少伸出来的黑手，只是这些黑手确实古怪，并不能出现像击杀鬼怪时候一样的那些黑气。

    而且，这些黑手似乎并不想伤害他，只是想把他拖进那一片深邃的漆黑之中。

    不过刚才那黑暗的可怕所有人都是有目共睹的，不论是鬼还是活人，只要被拖进去之后，立刻就会被瞬间蒸发，再被黑暗吞噬殆尽。

    何问之觉得，既然这些黑手无法用来提升属性点，那就没有再斩杀下去的必要了。

    主要是，这些黑手的数量实在是太多了，就好像是永无止境的触手怪一般。

    至于那深邃的黑暗实在是太过诡异，在没有弄明白之前，何问之也不想轻易接触。

    斩断了身前的几根鬼手之后，何问之朝后退去，眯眼盯着那还在蔓延的深邃黑暗。

    这到底是什么东西！

