
    “你确定自己有这样的实力？”

    崔德荣说出这句话的时候，整个人的态度嚣狂无。

    不过这也不能怪他。

    说到底，即便现在断了一条手臂，也受了不轻的伤势，但是他依旧还是一个天心境。

    好说一头被拔了牙的老虎，会可能杀不死一只兔子？

    我即便咬不死你的话，尾巴扫一扫，爪子拍一拍，也能让你兔子瞬间丧命了。

    更何况，崔德荣是天心二重，不是刚入天心的菜鸡。

    所以此时崔德荣有绝对的自信。

    甚至他的心还在庆幸，幸亏楚言没有脑子，此刻迫不及待钻了出来。

    要不然的话，自己还不知道，这家伙没死呢。

    抓住这家伙，拷问出孔仙的下落，那么彻底没有后顾之忧了。

    此时此刻，崔德荣心所想，全都表现在了脸。

    整个人看去，又是阴险，又是得意。

    那神态，那动作，那表情，简直古墓里爬出来的真僵尸还要让人毛骨悚然。

    对方神情，此刻全都落在楚言眼里。

    楚殿下怎么可能猜不出来对方此时那点小心思。

    他将手的破魔刀扛到肩，一指对方，傲然道：“你知不知道，我在杀程浩楠之前，他怎么评价我的？”

    崔德荣身子微微一震，虽然此刻看不到他的眼神，但是从脸五官的抽搐，也可以感觉出他内心的惊讶。

    “原来是你。”他口吐出四个字。

    之前嘴说不在意程浩楠的死活，但是这家伙的失踪，还是让崔德荣心底有些惴惴。

    但是这个时候，知道了程浩楠的下场，崔德荣的心情，依旧感觉有点怪怪的。

    他自己都没有办法确定，到底是应该松一口气，死人再也无法开口了，还是担心对方在死前，说了些什么不该说的。

    不过为了缓解情绪，他还是冷笑道：“程浩楠不过是将死之人，他要是有什么高的评价，你有必要放在心？”

    楚言却是不搭理他，继续道：“程浩楠说，你们地元境的修士，只会莽。”

    “莽？”崔德荣愕然。

    楚言森然一笑。

    这一刻，眸仿佛星河bàozhà。

    无穷的战意，呼啸而出，席卷八荒。

    “是啊，只会莽！”

    一声大喝，楚言猛然纵身，朝崔德荣冲去。

    刹那之间，四周的空气，全都震荡开来。

    巨浪一般拍打滚荡的声响，顿时朝着四面八方浩浩荡荡冲了出去。

    眼见楚言笔直朝自己冲来，崔德荣脸顿时露出狞笑。

    “小子，看来你真的是狂得没边了，今天我让你见识一下天心境神通的强大。”

    “是吗？”楚言突然笑了一声，下一刻，左手一抛，“镇海神兽！”

    红色的光芒，射向周围四个方向。

    立刻之间，崔德荣脸色变了。

    因为他清楚感觉到，自己竟然没有办法汲取这一片区域内的天地灵气了。

    这种感觉，像是周围的天地灵气，刹那之间，被抽光了一般。

    虽然和化形大妖的战斗，还有为了抵抗鲲大人的血脉之力，他已经消耗了不少体内的灵气。

    但是只要能够得到补充，理论来讲，他体内的灵气，是源源不绝的。

    可是现在，一旦得不到补充，那么体内的灵气，只会随着消耗，越来越少。

    “镇海神兽，你竟然拥有这种东西。”崔德荣咬着牙。

    他自然知道，镇海神兽是天涯宗的镇宗之宝之一，同样也清楚，既然可以列入镇宗之宝，那不是谁都可以拥有的。

    所以他事先根本没有料到，楚言竟然拥有这件法宝。

    更没想到，对方竟是如此果决，而且对局势的判断也格外精准。

    将这个区域内的灵气都抽干了，那么天心境最大的优势，等于没有了。

    不过在短暂的惊讶后，崔德荣立刻狞笑道：“小子，你别以为你很聪明，我没有了灵气的补充，你同样也没有了，而且我可是天心境，体内贮藏的灵气，要远远超过你，实力，更是你无法匹敌的！”

    “那试试啊。”楚言面无表情，猛地一刀强力斩出，“狂怒剑意！”

    刹那之间，凛冽的刀芒，犹如一道银河，陡然绽放开来，从天而降，朝着崔德荣镇压而来。

    “放肆！小乾坤破境掌！”崔德荣一声大吼，旋即出手。

    一只泛着白色光芒的手掌，大约有一层楼那么高，从虚空浮现出来，迎着刀光拍了过去。

    砰的一声，银河bàozhà，手掌被撕得四分五裂。

    滚滚飓风，化作一圈圈震荡，猛然扩散。

    崔德荣脸色顿时一变：“这小子……”

    他想说的是，这小子实力好强。

    但是才刚刚吐出三个字，感觉到心头一凛。

    “破风神雷！”

    一束电光，瞬间撕开肆掠的气流，直迫崔德荣面门。

    雷光噼里啪啦作响，光芒夺目。

    崔德荣清楚，自己虽然身为天心境修士，但是现在却是实实在在受了重伤。

    而且对方也是有备而来，在不知道对方还有什么后手的情况下，他也不希望和对方过多消耗。

    所以此时从小指指环取出一面旌旗，挡住雷光的刹那，手掌心浮现出一道复杂的符纹。

    崔德荣想要速战速决。

    因为之前虽然说了大话，没有将楚言的境界放在眼里。

    但是一交手，他觉得自己可能要掉坑里了。

    按照崔德荣此刻的计划，旌旗是法宝，挡住楚言这一击后，他立刻施展神通，将对方镇压。

    算你是天涯宗的地元境弟子又如何。

    神通，是天心境和地元境弟子最大的差别。

    但是掌心的光芒才刚刚绽放出来，崔德荣的脸色猛然变了。

    懊恼、惊讶、愤怒的情绪，齐齐在脸浮现。

    因为他发现，自己体内的灵气，竟然不足以激发出一次完整的神通了。

    强行激发，也不是没有可能。

    但是那样一来的话，神通的威力会大打折扣，可能只有原本的一两成大小不说，更重要的是，神通施展之后，在这片区域内，没有灵气补充的话，别说再也没有办法施展第二轮神通了，连普通术法，都激发不出来了！

    换句话说，如果他将所有的希望，都赌在这一记神通的话，如果没有能够成功杀死对方，那么接下来，他很大可能，危险了。

    “怎么会这么巧合！”崔德荣此刻都要气疯了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
