    “御刑？”

    “铡刀？”

    “这……”

    见苏问突然搬出三口御赐铡刀，台下众鬼就如书中的庞吉一般错愕。

    最终还是那张舟道士率先回神，轻笑说道：“御札，御铡，那折本和圣旨竟是这么个玄机，有趣，有趣啊！”

    说罢，那话锋又是一转，喃喃自语又若有所指的说道：“这种事情也就是在书里才有，现世之中……呵呵，谁敢搞这一出，那后果可比欺君严重多了。”

    若有所指的话语。

    苏问却视而不见，继续说道：“包公下令，请出御刑，王朝马汉，张龙赵虎四卫即刻动身，将龙虎狗三口御赐铡刀全数抬上堂来，摆在大堂中央，庞吉庞昱二人面前，再扯下黄龙袱套，请出御赐天刑，国法重器——龙虎狗三铡！”

    话声一沉，苏问再道：“黄龙袱套去，御刑真容显，只见光闪闪，令人毛发皆竖；冷飓飓，使人心胆俱寒，奸邪小人魂魄散，正大君子也心惊，当真是古今未有，中外未见之正法神器！”

    “嘶！”

    听此一番，嘶声阵阵，台下众鬼倒抽了一口冷气，恍若那御赐天刑，国法重器就摆在眼前，要明正典刑，杀人诛心，莫说那些作恶多端的凶魂厉鬼，便是良善阴灵也心惊胆怕！

    “好御刑！”

    “好铡刀！”

    张舟道士亦是赞叹道：“若真有此等国法重器，对文王之道，运朝之士可谓大敌，纵是四境大修，先天高人，怕也禁不住那龙刀一铡，可惜……终究假不成真！”

    云真和尚望了他一眼：“国法重器之威，全看国运之力，便是真有此等重器，也轻易动用不得，铡人性命，断己国运，这般消耗下去，江山也做流水。”

    “那可未必！”

    张舟道士意味莫名的一笑，却不多做言语解释，只看着台上的苏问，等后续故事道来。

    苏问将二人的话语收入耳中，放在心上，再继续自己的工作：“包公请出御刑，龙虎狗三口铡刀摆在堂中，向那护在庞昱身前的庞吉喝道：御刑所在之处，有如圣上亲临，谁敢包庇，皆尽同罪，庞太师，你要试这御刑之利吗？”

    “包拯，你……！”

    庞吉满脸骇然，满心惊恐。

    “王朝马汉，张龙赵虎！”

    包公却不管他，堂木一拍：“将闲杂人等扫出堂去，再敢扰乱公堂，皆以犯上论处！”

    “是！”

    包公令下，四卫齐动，南侠展昭也拔出巨阙宝剑，将庞太师与一众庞府私兵扫出堂去，只留下庞昱一人，独对那龙虎狗三口铡刀！

    “啪！”

    苏问醒木一拍，挺身站起，再做包公向台下众鬼说道：“堂下听判！”

    沉声话语，尽是威严，国法正气凛然如山，压得众鬼心惊胆寒，不敢言语议论。

    如此一时之间，台上台下，场内场外，只有苏问一人之声，在这十五子夜朗朗回荡。

    “庞昱！”

    “你不放赈银，违旨抗命，其罪一也！”

    “强拉民夫，私造软红堂，其罪二也！”

    “强掳民女，供你淫乐，其罪三也！”

    “栽赃陷害，夺人妻女，其罪四也！”

    “勾结地方，一手遮天，其罪五也！”

    “肆杀百姓，害人性命，其罪六也！”

    “……”

    “你之所作所为，所行所犯，铁证如山，罪无可赦，万死难咎！”

    “依大宋律例，应判你铡刀之刑，以龙头铡伺之！”

    苏问醒木一拍，厉声喝道：“然而你乃狼心狗行之辈，丧心病狂之徒，以龙虎之器铡你，有辱此天赐御刑，来人啊，将他紫金冠放上龙头铡，将他衮龙服放上虎头铡，再将他这罪魁祸首放上狗头铡！”

    “包拯，你……”

    苏问话锋一转，又做旁边：“庞昱惊恐，庞吉惊怒，但包公令下，谁人管他，王朝马汉，张龙赵虎即刻上前，将龙虎狗三口铡刀启开，将取下的紫金冠摆到龙头铡下，将剥下的衮龙服摆到户头铡下，再将庞昱本人按住，押到狗头铡上！”

    说罢，苏问一手捻住折扇，若令箭在手向台下喝道：“开~铡！！！”

    “王朝马汉，张龙赵虎，三人抬铡刀，一人押人犯，只等包公令箭落下！”

    “庞吉见此，立时上前：包拯，你敢……”

    “铡！！！”

    “但见包公一声令下，手中令箭抛出，落在公堂之上。”

    “王朝马汉，张龙赵虎四卫立时动作，龙虎狗三口铡刀齐齐落下，顿时……”

    “噗！”

    苏问折扇一敲，落罢说道：“龙头铡下金冠碎，虎头铡下衮龙亡，狗头铡下恶徒死……人犯庞昱，一刀两段，血溅当场，清正乾坤！”

    “好！”

    “杀得好！”

    “杀得好啊！”

    “狗贼，哈哈哈！”

    “包公威武，包公威武！”

    听此，台下众鬼纵是控制不住心中情绪，齐声沸腾起来，冷冷阴风呼啸而起，但只在台下席卷，不敢侵犯台上丝毫，生怕苏问也有令箭抛下，铡人杀鬼。

    苏问一笑，重新坐下：“庞昱伏诛，血溅当场，包公就这般铡死了国舅安乐侯，看得在旁的庞吉两眼一翻，抽搐倒地，指着堂上的包公，嘶声喊道：“包拯，老夫与你不共戴天，不共戴天！！！”

    “这……”

    “老贼还没死？”

    “连他一起铡了吧！”

    “可不能放虎归山啊！”

    “给他回去进谗言，那包公岂不危险？”

    听庞吉尖声诅咒，众鬼纷纷紧张起来。

    苏问不作理会，继续说道：“庞吉说罢，便昏死过去，包公也没有与他为难，还让庞家之人将他带走，再于公堂之上，向众百姓说道：首恶庞昱，已然伏诛，但陈州灾情依旧，百姓未得赈济，包拯奉圣命，今日起开仓放粮，赈济灾情！”

    “听此，百姓纷纷欢呼，包公亦是暗暗点头，只有师爷公孙先生心感不安，待包公下堂之后，进言说道：大人，你铡了庞昱，杀子之仇不共戴天，那太师庞吉定要报复，此人乃当朝太师，皇亲国丈，门生故旧遍布朝野，权势熏天，又得天子信任，若他返京诬告，怕是不利，大人还需及早返京，同圣上理清此事。”

    “对对对！”

    “公孙先生说得对！”

    “赶快回去和皇上说清楚！”

    听此，台下众鬼纷纷出声附和。

    苏问却是说道：“公孙先生所言句句在理，但包公却摇头拒绝：公孙先生所言甚是，但陈州灾情未减，赈济之事无人监察，定然又有污吏荼毒，百姓处水深火热之中，包拯如何能弃之而去，任那庞吉如何，都要先将陈州赈灾之事办完！”

    “这……”

    “包公，真青天也！”

    “官场中当真有这般为民请命之人？”

    “哼，我不信！”

    听此，众人反应各不相同，有的感动非常，有的嗤之以鼻。

    苏问也不在意，继续说道：“包公如此说，公孙先生也无可奈何，只能任由那庞吉返京，开封府众人仍在陈州督促赈灾之事。”

    “如此这般，庞吉走后，不过三日时间，便有一道圣旨抵至陈州，命包公即日回京，进宫面圣！”

    “那老狗果然报复了！”

    “包公如何是好？”

    “狗皇帝不明是非！”

    “昏君……”

    因为是阴灵亡魂，鬼魅之身，所以没有那么多顾忌，纷纷在台下叫骂起来。

    苏问当听不见，继续说道：“圣旨抵达之时，陈州赈灾刚刚开始，包公看那圣旨，思量许久，将之封存，竟是不顾圣上旨意，扔在陈州督促赈灾之事。”

    “这……”

    听此，不仅众鬼错愕，张舟和尚与云真道士也有些意外：“这包公竟然会违抗君命？”

    苏问将两人神情收在眼中，轻笑说道：“包公抗命，奉旨不尊，仍在陈州督促赈灾之事，如此三日后，又是一道圣旨传来，旨上字字严厉，强命包公返京！”

    “然包公仍是奉旨不尊，仍在陈州督促赈灾之事！”

    “如此这般，三日之后，又有圣旨传来！”

    “……”

    “最终，包公在陈州强留半月，十五日内连接九道圣旨，直至陈州赈灾之事大体完成，才启车架返回开封，而在返程途中，又有四道圣旨连续传来，共十三道圣旨，强命包公返京！”

