 “想走？”华

    云飞顿时暴起，不顾自己的伤势，冲霄而起。“

    就凭你，也敢拦我，找死吗？”

    叶小北抬起了眼皮，那冰寒的眸子让华云飞身躯忍不住一颤，太可怕了，不愧是叶欢的弟子。“

    华云飞，让开！”这

    时，叶欢却是平淡的开口。“

    叶……”

    “让开！”

    华云飞还没有说完，叶欢冰寒的声音便响起，让华云飞不得不让开了道路。

    他也的确拦不住叶小北。别

    说他身受重伤，就算是全盛状态，也不是现在叶小北的对手。

    “呵——”叶

    小北冷笑一声，忽然回过头，顿时一道白芒飞向了叶欢。

    “这把剑，还给你！”“

    正好，执法者为我准备了一把上古神剑，虽然残缺，也不是你把剑能够比拟的。”

    “你看，执法者为我准备的，总是最好的。而你给我的，总是你不要的！”

    叶小北发出了轻笑声，缓缓踏空离去。叶

    欢没有回答。

    他为人冷漠高傲，血腥霸道，可以说是伤害了很多人，但是叶小北，叶欢是绝对不欠他的。无

    论是嗜血决还是飞剑，还有紫藤萝炼制的丹药。在

    药王门的时候，他们的炼丹炉，只能坚持叶欢炼制一炉丹药，而叶欢最先炼制的，便是叶小北的紫藤萝，只为了让他恢复断臂。

    虽然那瓶丹药，被叶小北亲手摧毁了。以

    叶欢自私自利的性格，在那个时候，能够放弃炼制修炼的灵丹，而去炼制紫藤萝，足以说明叶小北，在他心中的地位了。

    叶小北，终究是消失在天际之中，他的背影猩红，果决冷冽，没有回头。

    “叶欢，你怎么不动手呢，叶小北虽然是你曾经的弟子，天赋的确是惊才艳艳，是罕见的绝世天才，但他毕竟，已经投靠了执法者啊！”

    华云飞上前，十分不解，心头觉得有些愤懑。古

    风也是摇摇头，淡淡地说道：“他的天赋太惊人了，还有执法者这个底蕴，只怕是放虎归山。”栾

    姬没有说话，她和叶欢的关系，还不明确，不敢多说。“

    我杀不了他。”叶

    欢淡淡地开口。“

    什么？叶小北这么厉害了？就算现在的你，也不是他的对手？”华

    云飞顿时震惊了，他知道叶小北现在十分厉害，没想到会这么恐怖！“

    不是这个意思。”叶欢微微摇头，目光看向了叶小北离开的方向，“他的手中，有破空符！”

    破空符！

    作为封月天骄，华云飞顿时明白了过来。

    叶欢现在很强，即便是封月天骄，他也能够秒杀，在出其不意的时候，能够让他们破空符都用不出来，直接秒杀。但

    叶小北的不一样，他的实力足够强大，就算是叶欢能够打败他，也无法阻止他使用破空符逃跑。

    “那……”“

    好了，你们先服用丹药，恢复伤势吧！”

    叶欢神识一动，一枚丹药顿时出现在他的手中，扔给了华云飞三人。“

    多谢人皇大人。”

    栾姬眼眸一亮，似笑非笑的看着叶欢。“

    叫我叶欢就行。”叶欢随意地挥手，“你放心，刚才发生的事情，我都知晓，追随我，就不会让你吃亏。”

    “多谢叶欢前辈，你看起来，可是比我们想象的，帅气多了呢！”栾姬媚笑道，充满了诱惑力。叶

    欢摆摆手，不再去搭理三人，他的嗜血丹涌动，将这些人的杀戮之意全部吸收。

    “叶，叶欢哥哥……”

    宁小依俏丽的脸蛋之上，还带着泪痕，这清纯无助的模样，仿佛初见叶欢时，那个单纯小女孩的模样，完全不像是一位先天强者。

    “小依，辛苦了。”

    叶欢上前，轻轻摸了摸宁小依的脑袋，宁小依做的一切，他都看在眼中。这

    个女孩，单纯却善良，对叶欢的确很好。“

    叶欢哥哥，这是我为了准备的清灵果，惜月师祖说过，清灵果对于修炼很有帮助。我怕你不是那些人的对手，所以特意给你留的。”

    刹那间，宁小依脸上有露出了笑容，打开了手中的包裹，将里面的清灵果展现出来，有些得意地说道。就

    像是小孩子为父母准备了礼物，迫不及待拿出来一般。“

    清灵果。”

    叶欢看着宁小依手中的清灵果，清秀的脸庞露出一抹笑容，“太好了，这清灵果对我的帮助很大，谢谢。”

    “太好了！”

    宁小依顿时欢呼雀跃，也十分高兴，连忙将包裹的清灵果全部给了叶欢。

    现在叶欢哥哥敌人众多，是最需要这些东西了，至于师父师祖她们，也没有办法了。“

    嗯，谢谢小依，这些丹药给你！”

    叶欢从空间戒子取出了几瓶修炼用的丹药，是二级灵丹，叶欢手中，最为珍贵的丹药。

    “还有这些银票，你也拿着，用来换取一些中品灵石，加速你的修炼！”

    叶欢又拿出大把的银票，让宁小依一下子都愣住了。“

    叶欢哥哥，我不需要这些东西的，太珍贵了，你自己留着吧，这么多的坏人都想要对付你！”

    宁小依连忙说道。“

    拿着！”

    叶欢不容置疑地说道，将东西塞进了宁小依的怀里。“

    比起你的清灵果来，这些东西，不值一提。”叶

    欢微微一笑。清

    灵果，对于现在的他，毫无用处。吸

    收了九天炎雷，叶欢的暗伤修复，直接吸收了大量灵石，现在他的境界，距离入圣，也只有一线之隔了。说

    起来，九天炎雷也不算是被彻底收服了，它处于很奇异的一个状态，不仅仅是收服，而是被吸收，被叶欢消化。

    这比单纯的收服，更加强大，将九天炎雷化作彻底变成自己的左膀右臂，随心所欲，威力自然是强大数倍。

    可惜九天炎雷威力太大了，叶欢也无法一下子全部吸收，是阴阳鱼玉佩和五行石碑在镇压着九天炎雷。

    叶欢的脑海之中，九天炎雷正瑟瑟发抖的都在一个角落呢，原本它进入叶欢脑海之中，是十分狂暴的，杀伐盖世，雷霆之威，毁天灭地。不

    过在被五行石碑教训了一顿之后，就彻底老实了。 