    血红色的晶石透彻无暇，让人觉得妖异无比。
    那一声声龙吟虚幻缥缈，仿佛天边有真龙翱翔于云雾之间。
    不光是晴儿，连正在吸收妖晶的虞大帅都不禁回眸望来。
    就那么一块拳头大小的晶石里，竟然给人一种灵魂深处的震撼。
    “这是源石？”虞大帅说话间差点没咬到自己的舌头。
    作为小妖师，岂会不知道源石是什么样子。只是龙文牧取出来的这块源石，和寻常的源石显然不太一样。
    晴儿嘴讶然，愣愣的看了半晌才诧异的开口：“这是龙种的源石？”
    那声声龙吟听在耳里，在晴儿的认知中，寻常的源石绝不至于如此。
    龙吟之声，这是只有龙种的源石才有的特征。
    这家伙，他怎么会有龙种的源石？
    “这是龙种大妖的源石。”龙文牧见他们两人好奇，便直言。
    晴儿和虞大帅闻言都不由一怔。
    晴儿双手捂唇，差点没惊呼出来。
    龙种大妖源石？
    一块大妖龙种的源石如若现世，不知道会让多少势力拼得头破血流。
    即便是在青云堡中，龙种大妖源石，晴儿也只是听说过。
    可是这样的珍贵之物，居然会在他的身上！
    龙文牧手托云隐兽的源石，尽可能平复心神。
    如今他们身陷囹圄，无所依仗。想要打破现状，也只有加强实力这一个办法而已。
    他手头最大的一张底牌，只有这块大妖龙种的源石而已。
    其实在得到这块龙种源石的时候，龙文牧并不是完全满意。
    为了狼山之仇，他知道自己需要的是绝顶的实力。
    所以纵然是这块让无数人眼红的源石，在他看来依旧是有所不够。
    只是事已至此，已经别无选择。
    如果连命都没了，还谈何复仇。
    “你这块源石是从哪儿得来的？”晴儿惊魂未定的问，眼里一片火热。
    “我不说你也应该猜得出来吧。”龙文牧说。
    晴儿稍加思索：“你是说……”
    雾山！
    之前在柳元口中就听说过雾山之事，也听说了雾山上有龙种大妖。
    所以说这块源石就是柳元所说的那头妖兽所有，龙文牧拥有这块源石就是说，那头大妖已经死了！
    被这个男人所杀？
    晴儿不敢相信。
    这个男人纵然有惊天动地的手段，但斩杀龙种大妖……这种事真的可能吗？
    但是源石又分明在他的手上。
    晴儿轻轻吞咽，看怪物一样看着他。
    “那个……这是在哪儿得到的啊？那个……还有没有多余的？”虞大帅支支吾吾，看他那模样，怕是口水都快流出来了。
    “有你什么事？赶紧给我维持你的乌龟壳。”晴儿强行用剑将他给压了回去。
    虞大帅沮丧的缩在一边，又嫉妒又羡慕的看着他们那边，突然发现手头的那些妖晶都变得索然无味了。
    不是说福龟是祥瑞之兽吗，吸收福龟源石的人有大气运吗，怎么这种好事就没落到自己的头上。
    晴儿心头已经有了定论，虽然不知道龙文牧用了什么手段，但他肯定是杀了龙种大妖，他拥有那么多的妖晶就是最好的证据。
    这个男的，到底是哪儿来的怪物？
    一个能杀死龙种大妖的人，即便放在青云堡里也是为数不多的天之骄子了吧。
    “你要炼化这块源石？”晴儿问，“难不成你是打算临阵突破？”
    在晴儿看来，龙文牧如今拥有妖力，应该属于小妖师层次，若是临阵突破，那就是大妖师。
    如果他拥有了大妖师的实力，没准真的能打破眼下的困境。
    “只有这个办法了，你帮我护法。”龙文牧道。
    没有多说，直接盘膝坐定，足足沉寂了十几息后，把源石摊放在掌心，这才默默运转妖力将源石包裹。
    一个从没有吸收过源石的普通人，如果是第一次吸收，需要先慢慢感应妖力，直到适应妖力为止。甚至需要动用一些灵草作为辅助，才可能吸收源石，而那个过程，可能三五天都不止。
    而这件事放在龙文牧身上，时间会被大大缩短。
    他本身就拥有妖力，自然能忽略最耗时间的部分。
    终于，要踏上妖师的道路了吗？
    他把所有的杂念都抛之脑后，如今他的心中，就像一片平静的湖面。
    体内血脉中流动的妖力，就像是一条平缓的大河，而在这片河流的中央，便是源石的所在。
    龙文牧用自身的妖力牵引着源石中的力量一点点灌溉进自己的体内。
    而和他自身拥有的力量不同，这股新的力量就仿佛是一条难以驯服的巨龙。龙文牧能感觉到那股力量对自己强烈的排斥，甚至一次次的朝着自己冲撞。
    冥冥中，龙文牧仿佛是置身在一片虚空，而在他的面前，俨然有一个庞然大物在盘旋。
    那个具象化的虚影，就好像是那头云隐兽大妖活着时候的模样。
    他以自身的妖力为锁链，尝试将面前的云隐兽束缚，但那股力量却始终徘徊不定，口吐雷霆，尾掀云雨，桀骜姿态几乎无法撼动。
    在龙文牧吞噬这股妖力的同一时间，外面的世界却已经炸开了锅。
    金色的乌龟壳里，一声声雷鸣般的龙吟接连响起，浩瀚无比的力量化作疾风在肆虐。
    “怎么了，怎么有这么大动静？”虞大帅屁滚尿流的缩在角落，抱着头哀嚎。
    从吸收源石开始，龙文牧所在就出现了这种异象。
    龙文牧周身环绕着奇异的光晕，而在他的上方，在屏障之外，有一道似蛇又似龙的虚影在徘徊，那虚影足有百丈之长，别说是虞府，怕是整个老康城都能看见。
    晴儿也尽可能的远离龙文牧，连她都皱眉不已。
    龙文牧如今这种情况，是在炼化源石的时候会出现的异象。
    不过这种异象，未免太强烈了一点。
    按理说就算是龙种大妖的源石被炼化，也不该有这么强烈的动静才对。
    屏障之内是这样，而在屏障之外，虞千代和柳元两人也是死死盯着高处的虚影。虞千代是惊骇不已，而柳元则是面沉如水。
    “这是……炼化源石的异象？”虞千代瞪着老眼，有些出神的说。
    一般炼化源石会有异象没错，但是这是什么声势？
    按理说炼化越高等的源石异象越强烈，但这是在炼化怎样的源石啊？
    “那个该死的混账！”柳元从牙缝里挤出冰冷的声音。
    天上那道似龙非龙，似蛇非蛇的虚影，那不是云隐兽是什么？
    逃回柳家的下人已经将雾山上的事全都告诉过他了，他自然是知晓云隐兽的存在。这个虚影，再结合这股波动是来自屏障之内，柳元心里已经意识到发生了什么。
    必然是大妖源石造成的波动无疑，那个小子，他居然已经把大妖源石弄到手了！
    在柳元的原本打算中，本来是先结合虞家，前去踏平了白霜城，然后再直奔雾山去讨伐了那头大妖，谁知道居然已经被这小子给捷足先登了。
    “虞兄，我记得四公子的本命妖技好像是持续不了多长时间吧，为何到现在还不散去？”柳元冷声质问。
    虞千代没好气的斜视着他，冷哼道：“我儿资质非凡，能持续这么久有什么好奇怪的？”
    他本就不想对青云堡之人出手，对一意孤行的柳元自然是没有好气。
    “这种异象，恐怕是那小子在炼化源石。事已至此，已经没工夫等待了。”柳元轻轻震动袖袍。
    “柳元，你想做什么？”虞千代跨过一步挡在他跟前。
    “虞兄你想想，已经和青云堡撕破脸，不是他们死，就是我们亡。如若等他们炼化了源石，没准会翻出这么浪花来。”
    “那又如何？”虞千代根本不给他好脸色。
    “虞兄你糊涂呀。今日闹出这么大动静，如若再持续下去，就算不想暴露也得暴露了。只有此刻出手打断他们，方可掩盖秘密。”
    “你这是欲盖弥彰！”虞千代冷喝。
    柳元深深叹气：“虞兄你看这样可好。你我联手将其打断诛杀，他才刚开始炼化，源石尚在。这是一枚龙种大妖的源石，事后源石归你，如何？”
    虞千代岂能听不出他话外之意：“你我联手？我看是你想拖我一起下水。事关我儿性命，你休想蛊惑我。”
    “虞兄，等到他们炼化完成，你觉得他们会放过令公子？我对你，乃是好意。你我二人皆为家主，遇事当断不断，反受其乱，虞兄你莫非连这点都看不透彻？”
    虞千代哑然无语，有些事他不是没想过，但是这种时候，一步走错，就会万劫不复。
    就在他犹豫期间，柳元已经踏前一步与他错身而过。
    “等一下！”虞千代大喊。
    “你无须担心，我不会伤了四公子。我只是要击碎屏障，诛杀那贼子罢了。”柳元根本不顾虞千代的劝阻，抬掌就欲轰下去。
    情急之际，虞千代心有犹豫，阻止的时候也慢了一步。
    而就在这时，在虞府入口的方向，一个清脆的女子的声音忽然传来：“住手！”
