    “我来试吧……”兮择开口说道。

    第一个人面临的凶险极大，林墨之所以说出来，显然是需要有人来成为第一人。

    “让我来！”武独尊突然冲了出来，挡在兮择面前。

    “别胡闹。”冰武缘皱眉道。

    “师尊，我不是在胡闹，而是考虑过的。”

    武独尊认真的说道：“我的修为比起你们都要低得多，如今我连百世至尊都没达到，就算损失了也不可惜。更何况，我有战意护体，说实话，相比起你们，我的战意护体会更强一些。除此之外，我比你们更年轻，自然成功概率就越高。”

    “你小子翅膀硬了？连这都敢和我争？”兮择脸色沉了下来。

    “兮择大人，以往我不会和你争，但是这一次，我却要争一把。”武独尊正色道。

    兮择正要说什么，林墨已经开口了，“他的得倒也有道理，让他先来吧。”

    “林墨，他……”兮择面露为难。

    “兮择，你好歹也曾被称为神城智妖，在这个时候竟拎不清，其实你们都要冒风险，只不过第一个风险要大得多。武独尊的战意确实可以护体，他的成功率相较于你们要大一些。”林墨打断了兮择的话，在他眼里，兮择不是那种优柔寡断的人。

    或许是可能这些年来兮择遭遇太多了，所以性格有了一些变化，不像以往那般决断了。

    兮择没有反驳，而是深深的看了林墨一眼后，才说道：“既然如此，那就让武独尊先来，既然他做了选择，是生是死得看他的气运了。”

    “拜托了。”冰武缘拍了拍林墨的肩膀几下，他没有多说什么，但意思已经表明了，让林墨尽力护住武独尊。

    林墨点了点头后，带着武独尊进入了永恒古城核心内。

    小岛虽偏僻，但林墨不敢保证是否有其他生灵盯着这里，所以还是进入永恒古城核心内最好。在进入永恒古城核心的时候，林墨将肩膀上的幼年龙形圣灵放了下来，原本它想要挣扎一下，可在见到林墨认真的模样后，只好呜呜几声，趴在了地上。

    目送着林墨和武独尊进入永恒古城核心内，幼年龙形圣灵眨了眨眼睛，灵动的眸子透着若有所思的模样。

    当然，这副模样很快就消失了，幼年龙形圣灵又恢复了本来懵懂无知的模样。

    永恒古城核心内，林墨隔离出了一块空地。

    武独尊跟在林墨身后。

    “林墨，你到底有多大的把握？”武独尊涩然问道。

    “你怕死？”林墨反问道。

    “废话，谁不怕死。”武独尊撇了撇嘴。

    “既然你怕死，你怎么还争？”林墨笑道。

    “不争，难道让那两个老家伙来拼命么？你也知道，兮择本身就顾虑诸多，而我师尊跟着兮择多年，也有诸多顾虑。他们这样来搏一把的话，输的可能性很大。”

    武独尊无奈说道：“反正，我是所有人之中实力最弱的，什么事都帮不上忙，这件事或许可以帮得上，所以就来了。但是，并不意味着我想死。如果可以的话，我还是想活下去。”

    “你愿意相信我么？”林墨直视着武独尊，认真的问道。

    “完全信任的话，我做不到，但我可以做到九成信任。毕竟，我不是你。”武独尊沉默片刻后，才开口说道。

    “九成已经足够了。”林墨微微颔首。

    “你这话说得有些深，我听不懂，你就说，到底有多少成把握吧？别告诉我，你只有一成不到的把握？”武独尊说道。

    “一成和九成把握区别大么？其实不大，运气好的话，一成把握都能成功。运气不好的话，哪怕九成把握，都可能会失败。所以，你不用去管到底有多少成把握。反正，我不知道有多少成把握能成功。你只要相信我，愿意将你的识海全部打开，让你的身体供我操控。”林墨徐徐说道。

    这也就是为何，林墨要让武独尊等人来尝试的缘故。

    如果谁都可以用这种方法的话，林墨完全不需要武独尊等人来冒险，只需要多抓一些人，一个个做试验，等到真正安全后再让武独尊等人来摘取果实就可以了。

    但是，那行不通，因为最关键的一块，需要参加试验之人完全信任自己。

    就算不完全信任，至少也得九成才行。

    “我的命是你救的，你想怎么折腾都可以。”武独尊双手一摆，一副任由你随意拿捏的模样。

    “放松一些就行了。”林墨说完，缓缓释放出了自己的太初神魂，整个神魂注入到了武独尊开启的识海中。

    在进入武独尊识海的那一刻，林墨让自己的太初神魂缓缓裹住武独尊的神魂，这个过程是很危险的，一旦武独尊有抵触的念头，神魂必然会受损。

    林墨是太初神魂，倒是不惧，可武独尊的神魂是肯定是受损的。

    所以，必须得有足够的信任，才能这么做。

    换做其他人，是肯定不会这么配合林墨的，所以这个方法也只能在武独尊等人身上尝试。至于遭遇到的凶险，也只能由武独尊等人来承受。

    等到完全包裹住武独尊的神魂后，林墨接手掌控了武独尊的一切，看似简单的过程，却充满了凶险，稍有不慎就是形神俱灭的结果。

    释放掉所有力量……

    林墨操控太初神魂，开始释放武独尊的修为和力量，这是第一个凶险过程，若是武独尊念头有一丝不愿意，那就麻烦了。

    还好，武独尊和林墨相识已久，他立即克制住了内心中的抗拒感。

    随着力量不断溢出，武独尊的修为疯狂下滑，从至尊境一路滑落，这注定是一个比较漫长的过程，也是一个非常熬人的过程。

    眼睁睁看着自己修为不断下滑，这种过程太过于折磨人了，纵使见识广博的武独尊，此刻也都有种强烈的止住力量滑落的念头。

    但是他不能生出这样的念头，必须得压制住，不然前功尽弃不说，还可能会给林墨带来巨大的麻烦。最终，武独尊还是咬牙忍住了。

    虽然林墨表面轻松，但是实际上他并不轻松，心情始终处于紧绷状态。

    

