    第144章 倒霉的黄龙真人，十天君十绝阵（求订阅支持。）

    也是秦天忍不住感觉神奇的一点。

    后世的许多事情都已是记不清，但同时有关这一场封神的记载，却又是无比的清晰，甚至都清晰记得后世的百度百科中，搜索之下右边第一个画像，基本便就是阐教十二金仙的形象了。

    且都是一样的大脑门锃亮，又体型微胖，脑袋四周银发再在头顶扎一个发髻，可以说是已看到了阐教十二金仙弟子所有老货的形象。

    但同时阐教十二金仙道德弟子，却又都跟老子、玄都大法师都是一样的大脑门锃亮形象，所以即使一眼认出是阐教下哪个道德弟子老货，秦天也分不清到底是谁？

    于是闻听之下，是那倒霉的黄龙真人？可谓不久后就会被那位大舅兄一指吊在旗杆上，然后万仙阵时又被马遂一个紧箍咒套在脑门上，不由疼到在地上打滚欲仙欲死，封神中上蹿下跳最勤快，也是实力最渣的一个老货。

    此时提前过来干什么？秦天不由就是心中一动，再次想到后世的记载，可谓：（姜子牙问道：“道兄今到此，有何事见谕？”

    黄龙真人：“特来西岐，共破十绝阵。方今吾等犯了杀戒，轻重有分；众道友咫尺即来。此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论。

    可在西门外，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便三山五岳道友齐来，可以安歇。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。”）

    虽然眼下还没到十天君的十绝阵时候，但此时姜子牙金台拜将在即，其老货却又提前过来，难道又是通知姜子牙搭结绿悬花芦篷席殿的？

    当然最关键自不是通知姜子牙。

    而是最后一句，要搭结绿悬花的芦篷席殿，给阐教十二金仙安歇所用（所谓三山五岳道友齐来可以安歇）。

    不然的话，如果不给搭芦篷席殿，不给结绿悬花的话，就是有亵‘众圣’，甚非‘尊贤’之理！其黄龙真人口中的‘圣贤’，便正是指阐教的十二金仙老货道德弟子。

    那么，到底得怎样卑鄙无耻的老货，才能自称圣贤？洪荒中真正的圣贤，会跟凡人自称圣贤吗？

    可谓你们不给我等搭芦篷席殿，我等道德神仙也都喜欢那结绿悬花，如果不给结绿悬上花的话，就是亵渎我等众圣，此却非尊贤之理！

    我等却都是圣贤，你们必须得给我等结绿悬花的芦篷席殿安歇才可以，不然就不是尊贤之理。

    于是但想到，秦天便也忍不住嘴角一抽，直接稍改改道：‘特来西岐告子牙一声，你今日金台拜将，众道友咫尺即来。

    此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论，可在岐山上，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便三山五岳道友齐来，可以安歇。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。’

    秦天突然突兀的一句话说出，并且嘴角也忍不住抽动。

    早已了解秦天的碧霄娘娘不由就是美眸好奇，忍不住微抬头看向秦天道：‘师弟，你此话，你可是从天机中看到了那黄龙真人会如此说？

    叫姜子牙给他们搭芦篷席殿安歇，还必须结绿悬花才行，不然就是有亵他三山五岳众道友众圣贤，那黄龙真人会如此无耻，自称阐教十二金仙为圣贤？’

    秦天也是实在忍不住了，也不禁看着正万众瞩目落下的黄龙真人道：‘我不是跟师姐说过十天君的十绝阵吗？我从天机中看到这黄龙真人提前过来，就是如此跟姜子牙说的。

    此时虽然不是十绝阵，但这黄龙真人既然又提前来了，说不定就还会如此说，毕竟一切都已经提前改变了，他的确都是如此说的。

    竟然自称阐教十二金仙为圣贤，安歇的芦篷席殿还必须得结绿悬花才行，不然就是有亵他众圣，甚非尊贤之理。怎么师姐没见过他们如此？’

    瞬间话音落下，碧霄娘娘也忍不住美眸笑了，仿佛回忆着久远的记忆道：“师弟你‘年纪小’，自不记得，在这成汤大商之前，曾经成汤灭夏的时候，那阐教十二金仙并没有现身相助夏桀。

    当初那夏桀却才是真正的荒淫无度，暴虐无道，成汤灭夏，却才是真正的天数。

    想如今那元始天尊又以此罪名，再扶姬氏西岐灭成汤大商，给大商君主定下那荒淫无道的罪名，当也是因为当初夏桀的因果。

    但当初那夏桀却是真正的荒淫无度，暴虐无道，如今西岐亦是那夏桀一贯，西伯侯竟生九十九子，虽都不是亲生，但也说明了姬氏一族的好淫，皆是自那御女三千而得道所传。

    当然此就只是题外话。

    当初成汤灭夏时，炎黄之战时，那阐教十二金仙都没有像现在亲出，助那夏桀，助那黄帝，自然便没有如此过，如此让夏桀、黄帝为他们搭结绿悬花的芦篷席殿安歇，不然就是有亵他阐教十二金仙众圣贤。

    所以今日，我却也是第一次见，不想他阐教十二金仙，在人间竟能如此无耻，自称为圣贤，还必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇才可以。

    如此只怕也是因为大商君主将他们打为左道邪教的因果，才不得不如此为自己正名，阐教众道兄却都并非是左道邪教练气士，而是天地间真正的圣贤。”

    碧霄娘娘也忍不住认真解释一下。

    结果就在说着的同时。

    只见黄龙真人也正淡淡道：“特来西岐告子牙一声，你今日金台拜将，众道友咫尺即来。

    此处凡俗不便，贫道先至，与子牙议论，可在岐山上，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以便三山五岳道友齐来。不然，有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    瞬间，黄龙真人淡淡苍老的话音落下，碧霄娘娘也再次不由美眸一笑闪过古怪之色，竟然跟师弟说的还真是几乎一字不差，就少了一句‘可以安歇’。

    显然这次那阐教十二金仙过来，并不会跟着西岐兵马一起兵取大商五关，不然阐教十二金仙齐出对大商凡人兵马，却也就太不要脸了。

    并且一句师弟你‘年纪小’，自也是故意的，你明明没我大不知多少万岁，偏要说出一个什么人道年龄占我的便宜，我便偏说师弟你年纪小。

    同时西岐城东门外，一众的西岐土著也都不由听得震惊傻眼了，众道友三山五岳的许多练气士都会来？而且还必须结绿悬花的芦篷席殿才可以，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    既要结绿悬花，想必都是那传说中的貌美练气女仙了！

    于是一下，西岐所有人便都是忍不住激动了。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

