    庆尘不知道他再次出发前往巴伦支海，牵动了多少人的神经。

    欧洲不像国内那么秩序井然，搞得神代与鹿岛在境内极为被动。

    在这里，谁都不是主场，只要你舍得花钱，可以将整个组织的人都运送过来，而且还不用担心昆仑、九州主场作战的优势。

    当然，最兴师动众的仍旧是北美时间行者，他们与昆仑的韬光养晦不同，已经出现了非常庞大的时间行者组织，将触角伸进了社会各个角落。

    这次，针对庆尘的追杀堪称时间行者的史无前例大联动。

    而这次被针对的主角，似乎对此还一无所知。

    当然，追杀者们也不知道，庆尘压根就没有去巴伦支海……

    按照正常的思维惯性来看，捕蟹船回到港口卸货后，再次出海肯定还是出去捕蟹的，这有问题吗？没有问题。

    但唯一的问题就在于，庆尘从来都不按常理出牌。

    返程的路上他跟张俭打听了很多关于北欧时间行者的事情，所以他知道这里最大的势力就是‘未来’组织。

    其次才是九州、鹿岛、神代。。

    在所有信息中，唯一让庆尘感到意外的是，‘未来’组织对表世界的影响力，竟然已经可以驱使驱逐舰在海域上横着走了。

    所以，庆尘当即决定改换线路。

    他这次来北欧是为了找暴风天，只有暴风天才能搅出30米的巨浪。

    但这个季节并不是只有巴伦支海才有暴风天，格陵兰海照样有。

    所以庆尘说服张俭改道去格陵兰海有问题吗？没有问题。

    至于那些人能不能打得起来，何今秋有没有实力把神代、鹿岛团灭在巴伦支海上。

    庆尘压根就不在乎。

    按照老约翰的计划，他们将在奥斯陆短暂停留，然后向格陵兰海域进发。

    张俭没问庆尘要做什么，因为庆尘把船租下来了……

    不得不说，张俭是一个相对厚道的人，之前那一趟的帝王蟹已经足以让北极号度过今年。

    明年的捕蟹船维护费、港口管理费、牌照使用费全都齐了，所以这位船长认真思考了很久，便对庆尘说：“今年是因为你们，我才找到黄金蟹场，但我觉得这并不是我自己的劳动所得，所以受之有愧。明年，我打算重新开始，像你说的那样认真研究如何当一名合格的船长，这样才符合父亲所说的自由与冒险精神。你们只需要抛出上一趟的收获，然后把尼德普和老约翰应得的钱支付了，不需要再给我支付额外的船租。”

    庆尘心说，跟浪漫的理想主义者打交道……真省钱。

    所以，实际上庆尘只给老约翰和尼德普一人支付了3万欧元，就成为了北极号的临时船长。

    庆尘悠闲的坐在甲板上刷着手机。

    老约翰在驾驶舱里掌舵，在驾驶捕蟹船方面，他肯定不如张俭。

    但毕竟这里是近海，他这位二十多年经验的老水手足以应付。

    此时，张俭站在甲板上，看着刷手机的庆尘问道：“你在看什么呢？”

    庆尘看了他一眼说道：“我在租船。”

    张俭：“？？？”

    这次，连秧秧都疑惑了。

    还租船？这不是有船了吗。

    张俭疑惑道：“你是嫌这艘船太破了？想租一艘新的？”

    “不是啊，”庆尘淡定说道：“我是租给别人，租给同样要去格陵兰海的人……”

    张俭当场差点吐血了：“几个意思，我租给你，你再租给别人？”

    “对啊，现在船是我的了，我租给别人怎么了，”庆尘疑惑道：“有问题吗，没有问题啊。你们这里肯定也有租房的二道贩子吧，二道贩子先把房子租下来，然后转租出去……一个道理。而且，我只需要抵达格陵兰海就行了，不介意有人顺路。”

    反正船出了公海就没什么信号了，他也不怕有人向神代、鹿岛、未来举报他没去巴伦支海。

    谁能想到他不仅没去，还把船租给别人呢……

    “找到了，同行6人，4男2女，前往格陵兰海域扬马廷群岛，”庆尘说道：“这和咱们是顺路的。”

    张俭怔怔的问道：“租金多少啊。”

    庆尘坐在甲板的蟹笼上咧嘴笑了笑：“7万欧，提供简单食宿，7天时间。不过，要帮他们抬一些设备和行李，而且要按照他们的指示前进。而且，咱们还要签保密协议。”

    张俭呆立在甲板上，这货竟然又反过来赚了1万欧？！

    事实上，租船远航的价格要比这个低，另外还要帮忙抬行李、设备什么的，这等于是把油费、人工、食宿，全都包含进去了。

    秧秧看了庆尘一眼：“这群人不太正常吧？”

    正经租船的人，哪里会给这么高的租船费用只为了可以指定航线？而且，还要签保密协议。

    庆尘笑道：“肯定不正常啊，不然我怎么收回本钱呢。”

    秧秧挑挑眉毛：“你在哪里发布的租船信息？”

    庆尘说道：“暗网的偷渡频道。”

    秧秧无力吐槽了，在暗网的偷渡频道发布信息，来的乘客能正常才鬼了！

    难怪庆尘这艘破北极号，能收到这么高的租船费用！

    她看着面前的少年，暗自思忖对方这脑子也不知道怎么长的，骚操作竟然这么多。

    眼瞅着张俭现在都开始怀疑人生了，估计什么自由与冒险精神也要在旅途中被击个粉碎。

    不过秧秧有些疑惑：“如果只是到扬马廷群岛的话，并不涉及偷渡这方面的事情啊，有点古怪。”

    “管他呢，万一是一群特别不正经的，那就扔到海里去换一批乘客！”庆尘笃定的说道。

    “等等，你这包搬运行李设备的业务，不会把我也当劳动力算进去了吧？”秧秧挑挑眉毛。

    庆尘想了想说道：“朋友就应该同甘共苦啊。”

    “你够了。”

    事实上，秧秧知道庆尘为什么要在暗网发布这则信息，首先在其他地方发布，你要提供船只的各种证件，但暗网却是不用的，偷渡船不能知道偷渡者的信息，同时也可以向偷渡者隐瞒自己的信息。

    这样，就避免被人发现北极号并没有前往巴伦支海了。

    而暗网内，有将近一大半人都是犯罪分子，庆尘如果要黑吃黑干脆将乘客扔进大海，也不会有什么心理负担。

    毕竟，庆尘要做也只是把租船的成本收回来而已……

    庆尘回头看向张俭，此时的船长人都已经懵懵的了，根本不知道该如何回应这件事情。

    不过他想到了一个问题，并问庆尘：“北极号的宿舍是上下铺，只能供8人住宿，其中船长室倒是可以提供给租船的两名女性，我也去住宿舍。但咱们加起来是5个，租船的是6个，还有一个没地方睡觉啊。”

    庆尘笑道：“没事，我不用睡觉。”

    秧秧说道：“我也不用睡觉，这样还多出一个位置。”

    张俭：“……牛批。”

    这俩字，他是用中文说的，也是他为数不多会说的中文。

    事实上秧秧还是需要睡觉的，只不过她在荒野上待得久了，所以不是很讲究，在哪都能用力场稳住身子睡一会儿。

    一点也不矫情。

    其实，如果不是怕吓到张俭他们，她可能会直接跑天上去睡觉，反正力场构成之后雨也淋不着她，还不会随着船身乱晃。

    ……

    ……

    一天之后的巴伦支海域上，阿尔卑斯号的克雷格在坐标指引下，重新来到黄金蟹场。

    事实证明，北极号今年找的位置极好，就算它一次下了179笼，剩下帝王蟹也足够让阿尔卑斯号、虎鲸号、长尾号收获满满。

    而且，附近依然有庞大的蟹群。

    按照克雷格的想法，北极号一定会回到这里，继续寻找附近的蟹群下笼。

    然而，辽阔的海面上根本没有看见北极号的踪影。

    神代仓站在甲板上看向克雷格：“你不是说他们会回到这里吗？”

    “我说的是按照常理，”克雷格看着面前黑洞洞的枪口，耐心解释道：“不过北极号今年比较妖，也许是嫌这个蟹场已经被捕捞过了，所以换了新的地方。巴伦支海那么大，可能产生蟹场的地方有很多，我们再去其他地方找找，咱们开着雷达呢，他们只要出现就肯定能注意到，而且，说不定还能找到他们的浮漂，然后等他们出现。”

    捕蟹船在海上找其他蟹船，一个是利用雷达，另一个则是找那些零星分部在海上的浮漂。

    只是，阿尔卑斯号在巴伦支海上又航行了8个小时，也没在雷达上搜索到北极号的踪迹。

    虎鲸号和长尾号倒是出现过两次，大家也都在漫无目的的寻找着北极号……

    神代仓的耐心一点一点被消磨殆尽，他看向克雷格冷笑：“你们这些港口地头蛇故意把消息走漏的事情，如果找到庆尘就不说了，如果没找到，我会好好和你算这笔账的。”

    克雷格赶忙说道：“放心放心，肯定能找到，他们横竖就在这片海域里，还能跑别的地方不成？！其他地方也没有帝王蟹啊！”

    以克雷格的想法，捕蟹船就是要捕帝王蟹的嘛！

    ……

    ……

    深夜。

    北极号缓缓停靠在奥斯陆的14号港，他们熄灭了船灯，静静等待。

    老约翰、张俭、尼德普三人坐在船上，一人手里拿着一支烟，跟三根烟囱似的不停的抽。

    这就是捕蟹船上的水手，时时刻刻都需要尼古丁来保持清醒。

    他们看着庆尘和秧秧：“你们俩干嘛呢？”

    庆尘在秧秧脸上用烧成炭的木棍画来画去，硬生生把一个漂亮的小姑娘给画成了脏兮兮的捕蟹人小姑娘。

    庆尘自己则随意比划了一下，然后干脆用禁忌物ACE-005把自己脸上弄的脏兮兮的。

    张俭疑惑道：“你们俩是不是怕别人认出来？但如果只有你们两个脸脏，我们的不脏，不是有点太刻意了吗？”

    庆尘看向张俭：“谢谢提醒。”

    于是，庆尘又按着三人也给伪装了一番。

    他解释道：“我俩的容貌比较容易辨认，所以有伪装的必要，毕竟这次租船的人也不是什么省油的灯。”

    就在此时，14号港口的小路尽头，两辆越野车、一辆箱式卡车驶了过来，他们也关闭着车灯，一切都在悄无声息中进行着。

    秧秧低声说道：“看样子，也是不希望被人发现行踪的。”

    “也不知道他们去扬马廷群岛干什么，”庆尘疑惑道。

    这时，庆尘拿出手电筒来，朝着三辆车打了两短一长的暗号，然后跳下了捕蟹船搭好舢板。

    却见那三辆车上，四男两女下车后，其中一名中年白人男子便对庆尘指挥道：“去把车上的东西都搬到船上去，每个箱子上都贴的有标签，而且里面的设备很贵重，不要弄坏了。”

    说完，这六人便站到了一旁。

    没有自我介绍，也没有搭把手的意思。

    庆尘乐了，他回头对船上的几人招呼道：“下来帮忙，老约翰操作吊机，把他们的东西给吊到船上去。”

    这时，一名白人年轻男子皱起眉头：“这些设备很贵重的，用人抬上去，吊机操作不稳当。”

    庆尘挑挑眉毛，这有什么区别吗，用吊机怎么就不稳当了？

    不过，他也没说什么，招呼秧秧便一起将六个行李箱、三个封死的木箱抬了上去。

    庆尘仔细听了一下，箱子里没有呼吸声，起码运的不是活人。

    四男两女站在一旁等待着，他们搬运的时候，箱子稍微有点倾斜就会警告庆尘和秧秧。

    待到庆尘他们搬完，六人才四下张望后上了船。

    而且更让人意外的是，他们上船后直接把整个船舱宿舍都占用了。

    原本那船舱是住八个人的，但他们六人把门一关就不让任何人进去了，还找庆尘要走了船舱宿舍的钥匙。

    庆尘无语了：“你们就六个人，占八人宿舍干什么？”

    中年人说道：“我们私下里有事情要商量，不能让别人在一旁听着，你们就在甲板上凑合几天，我们给了那么多钱，自然有辛苦费在里面。不然，你以为我们为什么会掏那么多钱？”

    庆尘心说7万欧元其实也不多啊……

    怎么就搞的像是当了上帝似的。

    你这运东西上船，提一下自己的行李箱总不过分吧。

    这时，中年白人男子说道：“你们来个人把宿舍打扫一下，这也太脏了。”

    张俭看了他一眼：“你们上船之前我们都打扫过了，哪里脏了？船上就这条件！”

    “不行，你如果不打扫的话，最后一万尾款我们就不支付了，”一名女孩说道。

    张俭心说，不付就不付，反正钱又不是到我手里。

    结果庆尘看了他一眼，张俭又老老实实的拿起拖把去拖地了……

    一名中年男人，五名年轻男女，也不知道具体是要去扬马廷群岛附近干什么的。

    待到开船后，这六人只是短暂的在甲板上欣赏了一会儿风景，便回到船舱里将门反锁上了。

    北极号朝着公海缓缓驶出。

    庆尘坐在甲板上闭眼静静的听着。

    一个声音在船舱里小声说道：“1866年那艘被击沉的船只应该就在七个坐标里某一个的附近，我觉得先去A2坐标，那里的概率更大，如果能在水下找到船只的零件，那就说明我们找对了。”

    “行，那等会就给船长说，先去A2，把坐标地给他。”

    “如果A2没有发现踪迹，就去A4，之前有人曾在A4附近发现手工制造的船锚，我怀疑这支船锚就是黎明号的。如果A4还没有，那就更深入一点去A7，那里水域较深，所以先前一直没人探索过。”

    “没事的，我们这次有水系觉醒者，肯定能够找到那船上遗落的金币。距离穿越的时间还有很久，如果能找到金币的话，我们每次再穿越到里世界，日子就没那么难过了。”

    “不过，要小心被未来组织发现，不然会强制我们加入的。收获也得上交给他们统一分配。”

    “对了，黎明号上真有金币吗？”有人小声问道。

    “有的，大家都以为那是一艘空载的船，但是我在伦敦回收旧物的时候，发现了一封黎明号船长给妻子写的信，里面提到过自己将满载金币前往格陵兰群岛，那是他们从东方掠夺的财富。在塞浦路斯港口转运，放在了黎明号上。如果不是找到这位船长的书信，我也不会花这么大的功夫。”

    庆尘听到这里便睁开眼睛，他看向秧秧低声说道：“这竟然还是一支时间行者的队伍，他们队伍里有一个水系觉醒者，应该是专门从事寻宝类的行业。按照他们的说法，一艘名叫黎明号的船，曾满载19世纪的金币沉在海底，而他们这趟就是为了把金币找出来。”

    秧秧眼睛一亮：“我喜欢这种事情。”

    庆尘想了想说道：“我怀疑他们找到后会想杀人灭口。”

    秧秧眼睛又是一亮：“那不是更好？”

    此时，船舱里有人小声问道：“你们觉得，这艘船有没有问题？”

    “应该没有问题吧，我看他们应该都是普通的渔民。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    求月票。

