    

    “祝你们一路愉快！“

    陌生的地族男子笑眯眯的朝着王小明一伙招手别送。

    “好哒！“

    姬茹愉快的同样招手回道，姬筌则是站在姬茹旁边对着姬茹另一只手的黎光虎视眈眈。

    心中则是仿佛着魔般不断的自语:

    要是没有这把伞！要是没有这把伞！姬茹一定打不过我的！

    可恶！

    当然，姬茹并不在乎就是了，随着载着王小明一伙的列车消失了，别送的男子笑容瞬间冷了下来。

    然后从口袋掏出通讯器道:

    “尊敬的艾康大人，我已经按您的要求这伙人类坐上了通完销毁之地的车的了。“

    “很好！“

    咔嚓~

    大宅内，多字阴暗的房间里的艾康掐断的了通讯器，冷笑了一下。

    本来他奶奶让他留下来就是为了带着王小明他们出去，并跟随着他们一起踏上旅途的。

    这事本来是由奶奶亲自说的，但是后来听说安都那边又出现了点小问题，这才导致了他一人留下来了。

    可即便如此，他还是无论如何都要跟着的过去的，因为奶奶给他的体内留下来一些精神力的影响。

    身为十二贤者的奶奶的精神力可不是他区区一个还没有到达原始之阶的人能抵抗的了的。

    但是他也是幸运的，因为后面有位讨厌人类的大人找到了他，并给予了他帮助……

    ……

    “原来地族人是这么热情的，看来先前一定是有些什么误会了呢~“

    姬茹愉快的说到。

    几人在走出了匠宫之后，本来还想着去寻找艾莎帮忙离开。

    但是后来发现艾莎早就在他们进到匠宫之后一个星期没有出来时就已经是走了。

    这就让几人有些困扰了，毕竟他们可不怎么熟悉这城市的交通，再加上这里是地族的王国，交通非常的发达，离开需要坐上正确的路线才能出去。

    若不然，随便的坐上一辆车，他们离开的几率会非常小，更多的可能是去往了别的地方的地族城市。

    无奈，王小明最后提议大家一起去坐回那辆巴士。

    毕竟这是他们唯一可以确定可一离开的路线，但就在这时候，一个好心的地族人就过来好心的跟他们说:

    “地上的朋友，我知道有一条路线可以直接从王都出去外面的！大概今天就可以出去了！“

    “真的吗？！“x3

    王小明一伙欣喜的问到，而过来的人也亲切的点头，并表示主动带路。

    于是就有了现在的他们，坐上了这辆轨道列车。

    速度不是很快，还是敞篷的。

    当然相对与三人欣然的表情，龙主则是至今还一脸疑惑的想着:这些地族的人会有这么好心？

    不会是在列车上面做了什么手脚吧？

    想时，龙主在列车的每个角落打量了起来，似乎想要寻找些什么蛛丝马迹。

    然而找了好一会儿什么都没有发现，倒是把自己的鼻子熏到了。

    “说起来这车的异味还真的是重，什么怪味啊！“

    “同感，虽然很淡，但是我问到什么味道都有，地族人真的不注重卫生呢~“

    一边的王小明捂着鼻子同意的点头到，并悄悄的将自己的嗅觉减弱到了普通人的程度，这才什么都没有闻到。

    姬茹则是用力的嗅了嗅表示:

    “没有啊，还好吧，我只闻到了一阵消毒水的味道。“

    “我也是！“

    姬筌不甘落后的表示自己的嗅后感想，无奈，龙主也懒得找了，就算有什么事，难不成一辆车还想杀死他？

    他又不是普通的生物，是他多疑了！

    这帮想的龙主又安然的落在了姬茹的脖子上，随即也减轻了自己对嗅觉的掌控。

    哐当哐当~

    这列车很大，不过只有三节车厢，他们现在坐的是最后面的那一节。

    看着周围的空间，幽暗的灯光，仿佛没有尽头的轨道。

    众人开始无聊了起来。

    龙主和王小明倒是没什么，毕竟两者都非常耐的住寂寞，前者喜欢睡觉，一闭眼，什么无聊的时间都过去了。

    后者则是喜欢宅，虽然现在王小明手头什么都没有，但是耐不住他可以脑洞啊，而且这些脑洞的时候往往可以给到他能力开发的灵感。

    又怎么会觉得无聊呢？

    倒是姬筌就有些不一样了，一无聊下来，他就会想到自己的家庭地位，一想到自己现在的家庭弟位，他就想要跟姬茹再打上一场！

    同时心中那不甘心的心情更是瞬间燃烧到了极点！

    不过说的也是，任谁连续输了差不多三个月，一百多场的比试！

    谁都会不甘心！

    要是换做王小明，前几场可能还好，输就输吧，胜败兵家常事，又不是没输过，但是后面的场数开始，若是还像姬筌这般输下去。

    王小明毫无疑问会直接开启报复模式，就算是爆种都要把对面锤爆，没理由一直是他输，他又不是出气包！

    当然，这得建立在别人挑战他的情况，至于像姬筌这种主动挑战输掉的，完全不可能发生在他的身上！

    主动挑战是不可能的，这辈子都不可能的，除非对面先动的手~

    于是乎，在这种无聊的情况之下，姬筌再次发出而来他的第一百零九次的挑战！

    “妹妹！我们来打上一场！“

    “不要，还有叫姐姐！“

    “哈哈！你这是怕了是不！终于知道我的厉害了吧！“

    “白痴，你也不看看这里是哪里，清醒点好不？“

    “哼！怕了就是怕了，这里怎么了，这里空间这么空阔，足够了！“

    姬茹再次白了一眼她那白痴弟弟，自从她弟弟开始没有赢过之后，就间接性的偶尔出现这种犯傻的症状的。

    其实她也有想过要不要让弟弟一把的，毕竟怎么说这也是她的亲弟弟，身为姐姐的她让一下家里最小辈的也是应该的。

    不过她又想到，一旦这么做了，他弟弟将会更加的嚣张！

    那时候就更加的麻烦了！嗯，这个方案果断的否决了！

    见两姐弟又是开始吵起来了，本来打算眯会眼睛的龙主直接来兴趣了。

    随即插入到两者的争吵之中说道:

    “小姬茹打吧，本王来把持局面！金龙领域！“

    龙主从姬茹的身上非常了起来，身上骤然扩散出了金光，一个金色的领域便是将这一节车厢全部笼罩住了。

    随即不管是姬家姐弟还是王小明，几人纷纷感受到了内体的力量受到了一股强大的力量给压制住了！

    幻想之中的王小明瞬间退了出来。

    他暗自的运行了一下身体能量，竟然是整整被压了一个大阶段！

    现在他只能运行九阶左右的力量还比较流畅，后面的就要开始与龙主的力量对抗了！

    一个大阶段啊！真是令人惊讶！

    王小明都如此，姬家姐弟就更惨了，本来只有原始初期力量的他们现在直接是被限制到了一二阶的水准！

    两人纷纷惊愕的朝着龙主看了过去！

    面对这个眼神，龙主颇为享受！

    这些日子来可不是只有你们三个小家伙在进步！

    本王也是在回复的！

    当然了，这种高强度的压制对他的消耗也不少就是了！

    “三分钟！本王给你们三分钟，在这种力量受到了限制的情况之下决出胜负！“

    “还要不要反抗本王的压制力量，不然本王可不帮你们维持了！“

    主要是王小明他们一旦反抗了他维持三分钟就变得困难了，到时候他就成了打肿脸充胖子了，他可不想做那个傻龙！

    听龙主解释完，姬筌一下子就高兴了起来！

    朝着姬茹激动的道:

    “来吧！臭妹妹！这次一定是我赢！“

    无奈，姬茹再次白了姬筌一眼，站了起来道:

    “行吧，还有叫姐姐！“

    “哈哈！我才是哥哥！万鳞羽去！“

    说话间姬筌将手中那万鳞羽如同投掷暗器一般甩了出去，拖出了一道黄光小尾巴！

    姬茹见此淡定的将旁边的黎光拿到了前面，扑通~

    黎光伞被撑开了，姬筌的万鳞羽撞到上面发出了金属碰撞般的声音。

    叮~

    万鳞羽就被弹开了，飞回了姬筌的手中。

    “切！又是这个龟壳！有本事你不要用伞盾啊！“

    “你破不了就直说，姐姐我又不会瞧不起你。“

    “谁破不了了！万鳞，剑！喝啊！“

    说时，姬筌手中的万鳞羽飞速的组合出了一把普通的剑，随即就朝着姬茹冲了过去！

    身上竟然还冒出了有种坚韧不拔战士气势！

    通过这段时间的不断战斗，姬筌对万鳞羽的掌控也是越来越高了！

    姬筌发现万鳞羽竟然还有强化势的功能，这就帮助到他将自己的势给引导出来了。

    当然了，由于之前他完全没有这方面的经验，现在的势还不算真正形成就是了，只是身上有种淡淡的气势而已，是个雏形而已。

    见到这个情况，稍微有些惊讶的倒是王小明，毕竟他很早就会势的应用了，所以从来没有想过万鳞羽还有这种能力呢。

    看着渐渐被万鳞羽组合的剑牵引出势的姬筌，一瞬间王小明竟是有种觉得这次姬筌说不定行！

    同样惊讶的还有姬茹，不过很快她有淡定了下来，抽出了伞中的细剑道:

    “冰光剑！“

    唰的一下细剑就被一蓝色的光芒给完全覆盖上了，随即剑的周围竟然冒着寒气！

    变强的可不止有姬筌！

    姬茹也通过这些日子的锻炼掌握了新的属性转换！

    现在她除了火，她还掌握了水，冰，雷，风的属性！

    并且通过属性转换，完全可以改变手中黎光剑的属性输出！

    姬茹一手持着黎光伞，一手持着黎光剑朝着姬筌也冲了过去！

    “喝啊！“

    姬筌气势如虹，朝着黎光伞重重的砍了过去！

    他利用万鳞羽本身坚硬无比带上气势沉重的特性，竟然一瞬将柔弱的姬茹的击退了！

    过姬茹也抓住了这一刹那，将手中的黎光伞一收，寒光一闪，黎光伞瞬间变成了一冰棒朝着姬筌的剑就是重重的拨开了。

    随即手中的黎光剑也朝着姬筌刺了过去！

    按照这几个月的战斗情况来看，一般这时候姬筌就要被将军了！

    然而，这次的姬筌似乎有些不一样了！

    “万鳞，菱盾！“

    瞬息之间，万鳞羽飞速的在姬茹刺过去的路线前方形成了一个巴掌大的菱形小盾牌！

    叮~

    姬茹的剑被阻挡住了！

    姬茹怔了一下，姬筌一笑！

    电光火石之间，姬筌发出了他必胜的招式！

    现在的姬茹离开的那麻烦的龟壳，正是击败她的好机会！

    “万鳞羽搭配技，光束封锁！“

    姬筌的身上顿时冒出了许多的万鳞羽，朝着姬茹包围了过去！

    姬茹马上回过神来！

    正准备要退，却是发现迟了，姬筌的万鳞羽早就将所有的退路给封死了！

    同时姬筌的万鳞羽闪烁着光芒，似乎只要姬茹再退他就他开炮了！

    这还没有完，姬筌见自己的胜利马上要到手了，赶紧手持剑逼身过去，进一步奠定自己的胜利！

    到这一步了，他就不信自己还赢不了这个臭妹妹！

    然而姬筌的高兴还没有过一秒，就被一道声音给打碎了。

    “弟弟！你是不是忘了，我不怕你的光束攻击！黎光伞，光幕，光反盾！“

    姬茹的手速也不满，在发现退不了的时候，果断就撑开了自己的黎光伞。

    随即手中的黎光剑也毫不犹豫的插了回去，开启了全力保护模式！

    顷刻间，姬茹的整个人便是黄金色的光蛋给包裹了进去！

    “不可能！为什么会这么快！“

    “没有什么不可能的，弟弟你又轻敌了！光反盾冲击！“

    从光球之中传出了姬茹的声音，姬茹就带着光球朝着姬筌冲了过去！

    姬筌心中也是一横！

    他今天就不信了，他姐姐的能量组织有这么快！

    “给射！“

    那包围姬茹的万鳞羽纷纷发出了光束，射击向了姬茹的光球，同时姬筌自己也是双手持住剑冲了上去！

    似乎想要与姬茹决一死战！

    然而现实是非常残酷的，被光球包裹住的姬茹，或者说被赋予了领域能力的黎光伞，此时的重量完全是胜姬筌身上的势一筹的！

    姬筌瞬间就被撞飞了！

    犹如一个人冲向了一辆小轿车般，砰的一声飞了！        

