    天地昏暗！

    一朵朵白云不断积累在一起，颜色逐渐产生变化，已经从白色变为黑色。

    乌云密布，遮天蔽日，阳光被乌云遮挡，天地一片昏沉沉。

    一道电光一闪即逝，犹如一条蛟龙，正在乌云中张牙舞爪，光芒照亮了天地，天地一亮旋即再一次恢复昏暗。

    王老实站在神庙的正堂前，仰头看着天空昏暗的天色，尤其是密布的乌云，本来就已经有所担心的神色，此刻看见一道电光闪烁，再也压制不住忧心。

    今日可是大喜的日子，是丰城县举办祭祀，尊神显灵的重要日子。

    却是不曾想到，天公不作美，前两日还是碧空如洗，万里无云，可今日后已经乌云密布，这一副要下雨的征兆，已经为举办祭祀蒙生了一层阴霾，这不是什么好兆头。

    神庙外此时已经出现了大量信徒，这是最近一段时日王老实和众多同伴努力的结果，其中近半都是获取到了神水，被神水治疗的人，他们此番不辞辛苦已经动身前来。

    王老实目光从天穹收回，看向神庙中的信徒，尽管信徒数量不少，但和王老实预想中的还是有差距。

    天色不好要下雨，这对一些对尊神深信不疑的人而言，倒是算不上什么，可一些心志不坚的，就已经动摇了，本来要前来祭祀一番的，更是因为要下雨从而退缩了。

    这相互影响，人少了很多，根本达不到王老实的预期。

    “王庙祝时间要到了，仪式是否要举行？”一旁有人来到王老实身旁，低声的开口询问讲道，显然对于当前天色有所担忧。

    电闪雷鸣这可不是好兆头，一会大雨一下，怕是要走的没有人了。

    “准时开始。”箭在弦上，不得不发，不是这一座神庙，是丰城县所有神庙都一起举行。

    “时间到了，开始吧！”王老实又等了一会，看着时间已经到了，沉声的开口讲道、

    “敲鼓！”一声呐喊传出。

    咚咚咚！！！！！！！

    浑厚有力的鼓声，正在不断响起。

    随着鼓声传出，昏暗的天色正在逐渐消退，天空之上一道道阳光，开始刺破乌云不断落下，骤然之间天色明亮起来。

    遍布于天空上的乌云，已经开始不断的消散。

    王老实看着不到一个呼吸时间的变化，旋即大喜的喊道：

    “显灵了！”

    “尊神显灵了！”

    。。。。。。。。。

    方山郡，郡城，方县！

    天色刚刚亮起，马甲号窦长生已经从房间中走出。

    看着东方散发的光芒，缓步的走出了院落，来到了方县街道上面，街道较为狭窄，土地较为坚硬，遍布着一些碎石。

    方县这一座郡城，不要说是泷泽了，就算是丰城县都比不上。

    看着低矮的房屋，多处都有着破损的痕迹，看上去宛如一座贫民窟一样，想要带领方县发家致富，真不是一件轻松的事情。

    一座较为破旧的院落出现在窦长生面前，此刻大门洞开，能够顺着大门看见院落中已经站着不少民众。

    民众并不是太多，只有二十左右，他们此刻正站在院落中，静静的听着上首一位中年男子背诵水神感应经，自己也跟随着一句句学习。

    “神天地储精！”

    “神天地储精！”

    窦长生看着这一幕，浮现出浅浅的笑容，方山郡的信仰已经开始传播了，相比较泷泽和丰城无疑弱小，可此时神祇真身未入方山郡，窦长生没有大张旗鼓，而是开始在暗中传播。

    注视良久窦长生这才从门外离开，径直来到县衙中开始正式上班，如今已经为九品的典史，执掌缉捕、稽查、狱囚、治安等。

    要是普通县城县令不管是，典史那也是权力不小，可惜方县两套行政班子，县衙和府衙都在一起，结果不言而喻。

    “大人！”刚刚走入到县衙中，一位大汉已经迎面走来，身材魁梧要比窦长生高出一头，脸庞棱角分明，一双眼睛炯炯有神，浓郁的黑色短须，让冯班头充斥一股英气。

    “出事了！”

    “城东的马氏布庄被砸了，还是吕家奴仆动的手。”

    “又被砸了。”窦长生刚刚见到信徒的好心情，现在消失的无影无踪，眉头深深皱起，不悦的讲道：“证据确凿吗？”

    “吕家为方山郡大族，族人多有在朝中为官者，远的在州中的不提，光是方山郡同知吕毅就是吕家这一代族长。”

    “此等书香门第，怎么可能会欺行霸市，做出砸毁布庄的事情来。”

    窦长生连连的摇头，心中对此事极为不满，平时吕家出点事，这帮府衙的人，早就巴巴的赶上去主持公道了，现在坏事就不去管了。

    这就是在郡城为官的悲哀，县衙管的府衙都能管，一般好事物都轮不到县衙，可脏活累活就是县衙的。

    尤其是这山高皇帝远的地方，吃香是更加难看。

    “大人！”冯闯语气不由的激昂起来，声音震动犹如洪钟，让县衙中其他人不由侧目，愤慨的语气讲道：“什么书香门第？吕家在方山郡的名声，只要打听一下即可晓得。”

    “欺行霸市，强抢民女，一件件，一桩桩恶事，简直是罄竹难书。”

    “大人难道要官官相护，大事化小，小事化了。”

    “冯班头误会了。”窦长生悲天悯人的讲道：“本官初来方山郡，这才上任没几天，一直都比较宅，一天都是两点一线，府邸，县衙，还真没打听过。”

    “吕家底细如何？根本不知道。”

    “此事该如何做，冯班头自可秉公执法。”窦长生伸手对着冯闯的手臂拍了拍，示意对方直接离开。

    “多谢大人！”冯闯神态微微激动，看向窦长生的目光柔和下来，仿佛窦长生浑身冒金光。

    “律法，大周，是你坚强的后盾，去吧！”

    窦长生微微摇头，目光从一副激动神色的冯闯脸上挪移开，要不是钱没充值到位，窦青天早就上线了。

    虎头铡一开，专管不平事。