
　　看着周月玲的样子，周四海后知后觉的问道：“深儿，我姐这是怎么了，她是不是不乐意我辞职？”

　　周深笑了笑道：“没事，我妈估计是有些不太适应吧！”

　　周四海一听，觉得也是如此。

　　自己的这个姐姐，在经历过荒诞的少女时代之后，此后一直都是稳扎稳打的，没有半点奋斗的勇气。

　　像自己贸然辞职的事情，在她看来应该是很不靠谱的了，不安也在情理之中。

　　然而周四海却不一样，现在的他正值壮年，正是要好好拼一把的时候。

　　如果说，这次开餐馆的事真要做成了，日后自己也能当个小老板。23sK.com

　　到时候也好让海城那些嘲笑他们姐弟两的，所谓的家人好好看看，他们同样可以过得很好。

　　因此周四海这次可是下定决心，要好好的奋斗一番。

　　“深儿，既然你要是今天也没事，咱们现在就去看铺子吧！”

　　周深也有这个想法，早点将开餐馆的事情敲定下来，自己的母亲就不会再那么担心了。

　　“你不休息休息再去吗？”

　　“休息啥！今天车还没有还回去，明天去的话那就得花钱打车了！”周四海笑着说道。

　　“要不把我妈也带上吧，正好一起出去散散心！”

　　“可别，你妈是啥脾气你不知道吗，带上她的话，我保证你的铺子绝对是又偏又小，当然租金也便宜！”

　　接着，周四海再次说道：“再说了，看完店铺后你不得带你舅我去玩玩，怎么说你现在也是百万富翁，也让舅沾沾光。”

　　说着，周四海用一种“你懂的”眼神看向周深。

　　周深明白，看样子，自己这个舅舅肚子里的酒虫又开始作祟了。

　　想来今天在看完店铺之后，这货八成又要拉着他去时代云间的酒吧，好好喝上一杯了。

　　要是这样，带着自己的妈，还真就不太合适了。

　　两人商量好后，同周月玲打了声招呼后就出门了。

　　找店铺是个技术活儿，既要选择哪种人流量面积大的铺子，大租金还不能太贵。

　　因为他们要做的是餐饮业，而且还是所有餐饮行业中利润最薄的早点，租金太贵的话真的负担不起，那就相当于给房东打工了。

　　想找合适的铺子，眼光、经验以及运气缺一不可！

　　好在周深前世可是真正的商业大亨，对此也算是有经验。

　　再加上他们也不缺时间，倒也不着急。

　　二人在大街上兜兜转转了好半天，却始终没有一个合适的。

　　主街上出租的铺子倒是不少，可是转租的餐馆却少的可怜，就算是有也因为位置以及租金等等因素，不大合适。

　　直到两人转到一条还算清净的街道的时候，终于看到有一个餐馆上面挂着一个“转租”的牌子。

　　周深简单的大量了一下这个铺子，要说外观正体上，倒是看起来不错。

　　不过就是这个街道显得有些冷清，过往行人很少，显然这家餐馆转租也和这有很大的因素。

　　但是周深看了看一侧的公交站牌以及旁边的居民楼，心里有了计较。

　　看着周深径直的走了过去，周四海皱着眉头说道：“深儿，你不会是看上这家了吧？”

　　“怎么，不行吗？”

　　周四海当即说道：“你看这里冷冷清清的，都没有多少人，在这里开餐馆能行吗？”

　　然而周深却笑了笑说道：“你虽然说的有一定的道理，但是我却有不同的看法！”

　　“啥不同的看法？”

　　“这里的位置虽然偏僻，客流量少，但是却靠近公交站牌。对面就是居民区，且这个小区是那种中等小区，里面住的大多是普通居民，他们喜欢在这种小馆子吃饭...”

　　话音未落，就听周四海说道：“这里要是真有你说的那么好的话，这家店就不会黄了！”

　　然而，周深却指了指门头上的招牌说道：“你看这家的招牌，发现有什么不同的吗？”

　　“川妹子小炒！普通川菜馆嘛，有啥不同？”

　　“川菜馆通常是以炒菜为主，这样的饭店对顾客有一定的要求！”

　　周四海惊讶地说道：“川菜馆子对顾客还有要求，这我还是第一次听说！”

　　周深笑了笑说道：“这么说吧，不吃辣的人会不会到这里吃饭？”

　　“不吃辣的到川菜馆干啥，有病吗？”

　　“那收入一般的人会不会来这里？”

　　周四海想了想说道：“应该也不会吧，川菜虽然好吃，但价格上也相对要贵一点！”

　　周深点了点头说道：“这不就得了吗，这地方位置偏，菜品的价格还高，周围住的又是普通居民，你觉得他能坚持下去？”

　　“这...”

　　这时，周深继续说道：“但我们就不一样了，我们做的是早点，通常一顿饭下来也就七八块钱，谁都能负担得起。”

　　“而且，旁边就是公交站，很多上班族来不及吃早点，下了车看到我们的店铺就可能选择进来。”

　　周四海仔细想想，觉得周深说的也有道理，当即说道：“有道理，但不知道房租贵不贵！”

　　“贵不贵进去问问不就知道了！”周深道。

　　说着，两人便向着那家川菜馆子走了进去！

　　此时已经裹了饭点儿，店里冷冷清清的，连个服务员也没有。

　　老板是一个中年人，一头地中海式的头发颇有些特点。

　　看到有客人进店，老板急忙放下手中的手机，上来说道：“两位请坐，想要吃点什么啊？”

　　接着，不等周深和周四海说话，老板便开始滔滔不绝的介绍起店里的菜品：“我们店里的主打菜可是川菜，味道可谓一绝，你们……”

　　周深当即说道：“您不要说了，我们不是来吃饭的！”

　　“不吃饭？”听到周四海的话，老板的本来脸上洋溢的笑容突然消失。

　　“老板，我看你们店外挂着转租，所以进来问问！”周深道。

　　“你们想要租店？”老板狐疑的打量着二人。

　　“是啊，你这餐馆准备怎么转租？”周深问道。

　　听到周深这么直接的问询，这让餐馆老板心里瞬间乐开了花。

　　小白啊！

　　店铺转租首先应该问这家店铺的产权人是谁，然后再谈下面的。

　　这样一上来就问价格，显然没啥经验，这样的人最好忽悠了。

　　要是能将这个店铺忽悠出去，自己就解脱了！

　　想起这个店，秃头老板就是一把鼻涕一把泪。

　　费了老大力气将店开起来，本以为能红红火火，结果生意差的一塌糊涂，不到半年的时间赔进去十多万。

　　开店赔钱也就算了，想要转租也不顺利。

　　转租的消息挂了快一个月了，结果看的人多，问的少，接手的更是一个没有。

　　所有人在看过这家店之后，要不是嫌这街道太冷清，没什么生意，就是觉得餐馆里这不行，那不好的。

　　好容易来了两不懂行的小白，自己今天无论如何都得把他们给忽悠瘸了！

　　当下，秃头老板就开始了自己的表演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十三章 :找店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 