    “第二个外景，影片开场庆祝汪伪政府双十节的大场面戏，选在了天京解放北路，整条街都是文物，完全符合要求！”

    “但是那条街是天京金融中心，当地政府要求不能影响周围的交通，在这条街拍摄需要拿到包括公安、交通、风貌办在内的十几个相关部门的许可。”

    陈国幅把勘察的照片递给唐安，苦笑道，“而且最难办的是布景，不能使用那怕一颗钉子，拍摄完毕之后必须原封不动还原，这样的话，霓虹灯、广告牌等就不好安放了！”

    唐安接过一叠照片，确实整条街都是古色古香的建筑。

    街道不算宽阔，沿路栽种着法国梧桐，树枝叶茂密，绿荫遮盖着路面。

    两旁一幢幢建筑物造型独特，哥特式、罗马式、日尔曼式、俄罗斯古典式等中古时期的西洋建筑，颇有异国的风彩与情趣，都省的再去搭建筑了。

    “陈总，就这了吧，不用钉子可以粘贴上去，也没有什么大规模的打斗戏份，应该不会损伤到建筑。”

    唐安都要求了，陈国幅这个大管家也只能满尽力满足。

    “那我亲自去一趟天京，不过我也会派人去其他地方考察，最起码要有个备用的选择！”

    “最后是裘庄的内景，琢州影视基地不错，离京城近，一个多小时的车程就能到，两座1200平米的摄影棚刚好够用！”

    京城物价太贵，这次不用中影的投资，在怀柔拍戏各方面费用肯定会增加，还不如去冀北琢州。

    外景和内景都确定了，就可以开始布景了，预计还要一个多月的时间。

    接下来，谈到了电影的宣传计划。

    “经过唐总和我的商议，决定对外公布《风声》的成本为一亿元，并且着重强调这部片子没有邀请任何一个港台明星加盟！”

    王忠军说着看向宣传部总监朱默，“朱总，前期宣传就放在这两个点上，突出这是国内第一部没有港台明星出演的投资上亿的大制作！”

    “好的王董，我会亲自制定宣传计划！”朱默应道。

    唐安这时插了一句，“朱总，一定要注意一个度，稍微点出来就行，毕竟距离电影上映还早，过早地消费掉观众的热情，不利于之后的票房，而且注意控制舆论导向，尽量把注意力放在电影本身。”

    还好这是06年，要换了10年后，网络时代，这点事肯定就要演变成骂战了。

    虽然不怕得罪那些香江人，不管是演员、公司还是资本，都跟唐安没有一毛钱厉害关系。

    不过还是要河蟹为上！

    为了祖国的安定河蟹嘛！

    会议继续，下一个议题是关于《夜宴》的宣传。

    到目前为止，电影上映23天，十一黄金周已过，总票房只有1.2亿出头。

    七天长假也没有挽救冯晓刚，甚至还被《宝贝计划》压了一头，倒是成全了程龙。

    节假日已过，票房就这样了，王忠军也只能想办法让票房涨一点是一点。

    ......

    下午5点，唐安照常下班。

    然而这次，他却被十几个记者给堵住了。

    望着前面、两遍飞奔而来的记者，唐安估算了一下自己的速度。

    不管是跑向大厦，好还是跑向停车场，都会被记者提前拦住。

    除非自己突然博尔特附体！

    唐安干脆就等在原地，看着他们跑近前来。

    不动声色地退后两步，以防被撞上。

    “唐导，华宜公布投资一亿的大片是真的吗？”

    “投资一个亿，究竟是要拍一部什么样的电影呢？”

    “这次是古装片还是科幻片，是否会用到大量的特效场景？”

    人未到，声先至。

    话刚说完，人也正好到了。

    “大家不要急，一个个来，有什么问题早点问，问完我下班，大家也早点收工。”

    记者们也不喘口气，又将刚才的问题重复了一遍。

    唐安也没有什么好隐瞒的，反正已经去光电立项了，过几天一查就能查到。

    “我目前确实是在筹备一部新片，投资在1亿元左右，这还要感谢王董给我的支持，要不然我也掏不出这么多钱出来啊!”

    “那这次是什么类型的电影呢，还是科幻片吗？”记者追问道。

    “不，我之前说过会尝试不同类型的电影，所以这次又会是一次创新！”唐安笑道。

    “那是古装大片？根据历史改编的还是原创的故事？”

    1亿大投资，能想到的也只有古装片了。

    总不能拍魔幻、奇幻大片吧，那就太扯了。

    然而，唐安说出的答案却出乎他们预料之外。

    “谍战片，这次我想要拍一部谍战大片！”

    这...

    谍战片？

    这是啥玩意？

    当初拍《超体》的时候，虽然观众也很惊讶，可是虽然国内没有科幻片，但国外多啊，也就没有大惊小怪。

    但是，谍战片是什么鬼？

    主旋律电影才会拍这个类型吧！

    而且主旋律电影中这一类的片子也是少之又少。

    而国外呢？也几乎是没有这一类的电影。

    记者们百思不得其解，绞尽脑汁地想着，一时间竟然忘了发问。

    ==，难道，是特工片？

    有聪明的记者立马反应过来，紧接着问道。

    “唐导，你是要拍一部类似于《碟中谍》和《谍影重重》那样的片子吗？”

    其他人也都期待着唐安的答案。

    然而，那位聪明的记者要失望了。

    “不，这不是动作片，就是一部谍战片，字面意思！”唐安笑笑道。

    看唐安不像是开玩笑的表情，记者们集体懵逼了。

    “唐导，你说的是谍战片？类似《黎明之前》的那种谍战片？”一名记者弱弱地问道，自己都有点不敢相信。

    “差不多，都是一个类型，讲的是抗战时期，日苯人为了排查潜伏在他们内部的地下党员，其中发生的事情......”

    随着唐安简单说了一下，记者们还是一副不可置信的模样。

    拍谍战片就算了，还特么投资一个亿！

    不是唐安疯了，就是这个世道疯了！

    唐安这不按常理出牌，让记者们原本准备的问题一下没了用处。

    乘着他们愣神的功夫，唐安直接溜之大吉！

    1个亿的谍战片，确实是匪夷所思了。

    