    田小海拿着刘秀兰的手机和土地承包合同，径直朝村长古德高家中走去。

    一进村长家院门，田小海便看到，村长家大厅里，站了两名彪形大汉和一名白发老头，在白发老头的身旁，则站着一名身高中等，头上还贴着纱布的青年。

    青年正在和村长商量着什么。

    “金小彪咋来了？看来这家伙恢复得还不错嘛！这几个人又是谁呢？”

    田小海认出了那名青年，正是他的老同学兼情敌金小彪。

    这家伙自从昨晚去爷爷的坟地，被他用石子击中命根后，整个人就变得惚恍不定了。

    田小海料想，金小彪要好长一段时间才能恢复正常。可没想到，这家伙这么快就已经恢复得差不多了。

    “先看看再说！”田小海停了下来，仔细打量着大厅内的一举一动。

    只见金小彪摆出一副很是愤怒的样子，朝古德高怒声冷哼道：“他田小海算个屁，我哥已经出来了，正在回家的路上呢！到那时，我们金家和古家又能恢复往日的风光。用不了多久，我爸我妈也能出来。”

    “小彪，你说的可是真的？大彪真的已经放出来了？”古德高一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “那当然！”这时，金小彪身旁那名白发老者，很是得意地笑着，用手捋了一下胡须道：“金大彪是我们金沙会会长的师弟，我们肯定不能袖手旁观。就大彪犯的这点小事，别说是灵龙县没人整得了他，就算是市里边有人想要动他，也要仔细掂量掂量。”

    “舅舅，我哥的师兄如今当了金沙会的会长。他已经答应救我们金家了，那就没有摆不平的事情。要知道，金沙会在整个江洲市那可是如雷贯耳的存在。只要是金沙会的人，在江洲市都无人敢惹，我们龙县算个屁啊！”金小彪得意地笑着朝古德高道：“回头，我让这位白堂主给田小海这小子一点颜色瞧瞧。”

    “哈哈！小彪打架可不是我的强项，你说田小海那小子也懂医术，我倒有兴趣和这小子斗上一斗。老夫倒要看看这小子，究竟有何本事。”白发老头一脸得意地笑了起来。

    闻言，田小海心中微微一沉。

    金沙会他听说过，据说是江洲市最有名的一个地下组织。几乎垄断了江洲市所有沙场和金矿的生意。

    没想到这个组织的头号人物竟然是金大彪的师兄，看来，事情有点儿麻烦了。

    “不管如何，先进去了解一下情况再说。”田小海深吸一口气，决定先进去探一探风声。

    他挺起胸膛，大摇大摆地进入了村长家。

    “田小海你咋来了？”古德高的脸色青一阵红一阵，想起先前在刘秀兰家，自己被这家伙踹了一脚，仍旧心有余悸。

    “村长，你别太紧张。我只是过来告诉你，你答应捐给村里的十斤香肠还没给呢！”田小海笑着答道。

    “你……田小海你小子别得寸进尺，抓走了我一头大白猪，还要来拿我的香肠。田小海你欺人太甚。”古德高愤愤不平地骂道：“你当真我们古家没人了么？我告诉你，我大外甥马上就回村里了。”

    “呵！古德高，香肠和大白猪可都是你打赌输了的，愿赌服输，我可没有逼你。”田小海表情淡然道。

    “舅舅，你别听这小子的。一毛钱东西也别再给他。”金小彪愤怒地挡在了古德高的面前，旋即得意地笑道：“田小海我告诉你，用不了多久，我哥就会出来了。就算你认识局长的女儿，也不管用了。一个金沙会会长，就足以抵消一切，我爸我妈也用不了，多久就能出来了。哈哈！让你失望吧！”

    “哦！真是想不到啊！”田小海笑着朝金小彪打量了一番道：“没想到，你这么快就恢复了。我以为你得精神病呢！昨晚可把我们吓得不轻啊！”

    “哼！田小海你少来这一套。最近老子霉运连连，全都是你小子害的，要不是你我怎么可能会接二连三的倒霉。”金小彪咬牙切齿地发出一声冷笑：“不过，一切都已经过去了。我们金家有背景，总是能在危难时刻，有人出面帮我们。我的病已经被一位高人治好了。你放心，老子正常得很。而你，接下来，怕是要倒大霉了。”

    说到这，他扭头朝一旁的白发老者道：“向伯，这家伙就是我所说的那个爱装逼的穷小子田小海。你不是想要和他斗医么？他来了！”

    “不错，不错！”叫向伯的白发老者，满意地点了点头，旋即用手拨开了金小彪，一脸不屑地朝田小海打量了一番发出冷笑道：“小子，看不出来嘛！小小年纪，就懂得一身的医学。今天老夫倒想和你斗一斗。”

    “抱歉，我对你这糟老头子，毫无兴趣。”田小海不以为然地笑着摇了摇头。

    “找死，敢骂向伯。”这时，金小彪身旁一名身高，足足有一米九的壮汉，挺身朝前走了一步，挥舞拳头就朝田小海的脸上砸了过来。

    “啪！”

    田小海反手一拳打出，两人的拳头，硬碰硬地在半空中撞了个结实。

    “哎哟！”

    高个子壮汉身形一晃，表情痛苦地用手，不停地揉搓着自己的手背，脸上掠过难堪之色。

    “你……你小子练过铁拳功？”

    “我不懂什么叫铁拳功，小时候学过几趟王八拳罢了。”田小海冷笑一声，旋即拿出承包合同朝村长古德高的身旁走去：“来，村长，把合同签了。”

    “田小海你当我傻啊！你抓走我的猪，害我妹妹被抓，还想老子还帮你签承包合同？除非老子有坑还差不多。”古德高得意地笑道。

    “没错，你还就是脑子有坑了。”田小海笑着拍了拍村长古德高的肩膀道：“来，给你看个东西。”

    “你想干嘛？”古德高吓得脸色苍白。

    这时，金小彪也慌了，怒声喝道：“田小海你敢乱来，老子有你好看。”

    闻声，他身旁的两名壮汉，已是蠢蠢欲动。

    “没事，我就和村长说两句话。保证不会动手。”田小海笑着朝两名壮汉点头一笑，旋即搂着村长转了个身，掏出先前，刘秀兰给他的手机，微笑着在村长的面前轻轻点开了手机视频笑道：“村长，来，给你看一样东西，你应该很感兴趣。”

    只见视频里播放了一段村长，对刘秀兰用强的镜头。

    “啊……这……你小子，刚才在暗中录拍了……”村长吓得脸色苍白，说话都有些颤抖了。

    “哈哈！我只是见证了一个强奸犯的作案过程罢了。”田小海小声答道。

    “田小海你好阴啊！”古德高心中无比的悔恨。

    “呵呵！只能怪你某处不争气。”田小海冷然一笑，拿出合同在村长面前晃了晃，高声喊道：“村长，来，把字签了吧！我还有事呢！”

    “好，我签！”村长咬了咬牙，朝田小海道：“笔呢？拿来！”

    “卧曹，忘记带笔了。”田小海一拍脑门，笑着朝村长做了个请的动作：“村长，不好意思，我忘记带笔了。这样吧！你不是喜欢用你那支一千块钱，买的专用钢笔签字吗？今天就拿它给我签一下承包合同吧！”

    “田小海你……你小子故意气我是吧！”古德高气得咬牙切齿。

    “呵！你要这么想，我也没办法。那就是气你吧！”田小海笑着答道：“去吧，去房间里把笔拿来给我把合同签了。”

    “哼！签就签，田小海这是最后一次。以后可不许再这样了。”古德高气呼呼地一拂衣袖转身去房间里去取他的专用签字笔了。

    “喂！舅舅，你这是去干嘛？”金小彪一脸不解地望着自己舅舅的背影大声喊道：“你不是说，你不会替田小海签合同吗？你还说，签了脑子有坑呢！咋这么快就变了？舅，我哥都要回来了，你还怕田小海做什么？”

    他压根没有看清楚，田小海究竟给自己老舅看了什么，更没听到两人的对话。

    “我……我脑子有坑啊！”古德高气急败坏地回了一句，差点就没忍住哭出声来。

