    　　白云脸上露出一抹冷笑“大熊，上吧，好好跟这位朋友切磋一下”

    　　“好勒”车熊憨笑一声，面目狰狞，伸着蒲扇大小的巴掌，就向着柳俊冲了出去，连个搏击的架势都没有，那架势，就像棕熊捕猎，想要撕碎柳俊似的。

    　　安能一捂脸，这个大熊，要凉。

    　　果然，车熊还没靠近柳俊，柳俊右腿猛的踢起，快如闪电，势如破竹，带着一种雷霆万钧的阵势“砰”的一声踢到了车熊的下面。

    　　现在一片安静，就连直升机上的飞行员水柔柔都注意到这里。

    　　这一幕，在场所有人，除了柳俊还摆着一副武林高手的架势，其他人情不自禁夹紧双腿，一股凉气从脚后跟直通脑袋。

    　　车熊眼睛瞪大，表情痛苦，紧咬牙关，双手捂着下面，倒在地上。

    　　太突然，太不要脸了，居然直接来这招。

    　　“唉，高手寂寞啊”柳俊仰头望天，一副高处不胜寒，独孤求败的样子。

    　　安能无语的看着柳俊，这下好了，还没出发，非战斗减员一个。他想到了柳俊出手不会正经，可没想到这么不正经，直接对着人家下面招呼。

    　　“这也行”白云皱着眉头。

    　　“怎么不行这不是女子防身术的一种怎么，你是不是瞧不起女子防身术，是不是瞧不起女的跟你说，我柳俊就瞧不起你们这种人”

    　　柳俊冷着脸，把白云一顿怼。

    　　白云深吸一口气，他就是觉得柳俊出手不光彩，怎么就成瞧不起女的了。

    　　“那个，介绍一下，这是柳俊，他的实力，你们应该都看见了，还是可以的对吧”安能介绍了一下柳俊。

    　　“嗯，看见了，有柳兄弟在，咱们这个团队，绝对是如虎添翼”白云尴尬的说。

    　　他看见什么了从头到尾柳俊就出了一招，也就一脚，直接把车熊放倒。

    　　什么实力压根就没看到好么，但他不敢说啊，这个柳俊出手太流氓了，万一自己说没看到，柳俊再给他表演一段女子防身术，看着躺在地上的车熊，他后背就发凉。

    　　“来，大熊，能起来么”白云走过去试图扶起来车熊，车熊尝试站起身，却又惨叫一声，疼的龇牙咧嘴那种，再次倒地，看样子，柳俊给的这一下不算轻啊。

    　　“你下死手了会不会废了”安能问柳俊。

    　　“不会，控制住力道了，要是我全力，你们就该听到鸡蛋碎裂的声音，他也早就晕过去了”柳俊摇摇头。

    　　“那就行”安能点点头。

    　　“车熊，这次行动你还能参加么不能参加我叫人送你去医务室，换个人”安能走到车熊面前问。

    　　“我，我能”车熊再次挣扎着爬起来，被白云还有之前接柳俊他们那个西装男扶着，送上直升机。

    　　安能坐在直升机副驾，柳俊没坐在直升机运输仓座椅上，而是在驾驶舱坐着。

    　　柳俊也算是半个军迷，认出来这是俄制米17系列，驾驶舱有三个座位，他就坐在后面那个上。

    　　飞行员水柔柔转过身跟柳俊握握手“你好，我是水柔柔，飞行员”

    　　“哦哦，你好”柳俊握了握手。

    　　看不见水柔柔的样子，人家戴的飞行员头盔，除了头盔，还有护镜，只能看到脸是健康的小麦色，而不是那种白净。

    　　打完招呼，水柔柔打开直升机上的一些仪器。

    　　片刻后，直升机带着轰鸣声起飞，从机场离开，往远处飞去。

    　　柳俊好奇啊，这看看那摸摸。

    　　“别乱动哈，现在在天上呢，你乱动再掉下去，还有，别动那个红色的，那是武器发射”安能赶忙拉住乱动的柳俊。

    　　“啥啊这玩意真带的武器”柳俊面色诧异，带武器的直升机，跟不带武器的可是两码事。

    　　“两边火箭槽，各有十八枚火箭弹，本来是六个火箭槽，安局说用不上这么强的火力，保持机动性，就把那四个拆了。”水柔柔似乎对柳俊并不反感，听到柳俊的问话解释道。

    　　柳俊咽了咽口水，坐了回去，他在九处就坐过普通运输机，哪里见过这种杀伤性武器。

    　　后舱的车熊，缓了好一会，总算是缓了过来，疼痛轻了不少，只是脸色还是有些苍白。

    　　“云哥，对不起，我给你丢人了”车熊一脸沮丧。

    　　“没事，不怨你，是我的错，早就听说安能不是一般人，没想到找的人也不简单，刚刚我被震惊了一下，以为这个柳俊只是取巧，玩阴的，现在一回想他出腿的速度，力道，绝对是个高手”白云眯着眼睛说。

    　　“确实，他手下留情，不对，脚下留情了，我能感觉到他在最后时收了力道，要不得去医院治病了”车熊叹了口气。

    　　高手过招，其实一两下就足够看出来对方的实力了。比如柳俊这一脚，速度，力道控制的就非常完美。

    　　既让他反应不过来，又能给他一个深刻教训，还不至于出发就减员一人。

    　　“接下来怎么办就这么老实听他们的安排”车熊还是有些不服气，倒不是对柳俊不服气，他对柳俊已经很服，不想再试了。

    　　他不服的是安能，这就涉及到上面的一些安排，跟柳俊没啥关系。

    　　“没办法，先听他的吧，有这个柳俊在前面挡着，咱们俩人不占优势，拿他没办法”白云叹了口气，口中的他，自然指的安能。

    　　“行，我懂了”车熊沉默下来，也不知道在想什么。

    　　“放心吧，君子报仇，十年不晚，我知道你这次受创不舒服，等机会就行。他们两个不可控因素，上面绝对不会让他俩一直在一起行动，总有机会的”白云目光中闪过一丝阴狠。

    　　车熊看了看白云，没有吭声，他很小的时候，就跟着白云，不知不觉，随着白云做了很多他心里认为不好的事。

    　　但如果给他一个选择，他还是愿意做，不因为别的，就因为他以前落水，白云为了救他，落下病根，他就得一辈子来还。

    　　直升机驾驶舱，柳俊忽然开口“老安，你老实告诉我，这次行动是不是你跟吴一成那糟老头子点名找的我”

    　　柳俊说出吴一成这名字的时候，水柔柔明显转动一下脑袋，似乎知道吴一成事谁。

    　　“没有的事，吴老是觉得你能力强，人还有责任心，还跟文谷组织不对付，这次任务又事关重大，所以才让你来帮我”安能说这话的时候眼都不眨一下。

    　　“我就佩服你这撒谎不脸红的技能，老实说，后面那俩真是来帮忙的”柳俊不得不怀疑，别的不说，就车熊，论格斗在普通人中或许很强，但安馨语拿上武器的话，估计都能吊打他。

    　　所以，这种纯格斗，在柳俊他们的这个圈，不占一点便宜，太吃亏。

    　　“既然你都猜出来了，我也就不再隐瞒，实话告诉你，因为你经常闯祸，上面才临时抽调了两个人过来监督你”安能一脸严肃的看着柳俊。

    　　柳俊翻了个白眼，他就够能扯淡了，安能比他还能扯，真是想不明白，安馨语的性格，居然有个这么不靠谱的爹，看样子安馨语是遗传了她妈的基因。

    　　“水柔柔，停一下飞机，我要下飞机，不跟这货扯犊子了”柳俊拍拍水柔柔的座椅。

    　　“前方有座山，在半山腰位置有一处平台，我以前来救过人，可以进行索降，目测索降高度24米，米17悬停可进行08米每秒缓速下降维持，你现在可以去准备了，听到提示音后索降，预计四秒可以下飞机”

    　　水柔柔一抬头，吐出一串专业术语。

    　　柳俊一听，赶忙摆手“算了，开玩笑的”一脸尴尬的坐回座位。

    　　安能悄悄给水柔柔比了个大拇指，水柔柔回了一个得意的眼神。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

