    于是，高雯怀着一种五味杂陈的心态，在“导游”聂小雨的带领下，参观着果壳电子厂。

    “这里是员工宿舍，我们厂男工和女工数量差不多，我有时候不回财大，也在这里睡个单间······”

    聂小雨对厂里的计划很熟悉，脆生生的介绍道。

    大家听得都很仔细，尤其是萧容鱼，她还会主动提出一些问题，比如：

    “单条流水线一天能生产多少台MP4？”

    “食堂每天都有什么菜？”

    “宿舍是几人间的？”

    ······

    聂小雨非常耐心的解答，大家都感觉到了这位东大校花对果壳电子的用心。

    “现在已经带入老板娘的角色了吗？”

    高雯默默的想着，不过也没什么不妥。

    当陈汉升身份揭晓以后，高雯蓦然发现，萧容鱼人生最后一块“短板”已经补齐了。

    长得漂亮、性格甜美、教授喜欢、家庭背景优渥、男朋友还非常的厉害······

    真不知道还有什么事，能够烦扰到她。

    ““聂经理，带同学过来玩啊。”

    偶尔碰到一两个车间主任，他们总是客气的打招呼。

    这些人不认识陈汉升，但是知道聂小雨。

    “昂。”

    聂小雨随意的应了一声，没走几步她突然想起什么事，转头喊道：“二车间的丁主任~”

    刚刚打招呼的一个中年人马上小跑着回来：“聂经理，什么吩咐？”

    “静姐开会时说过，先满足苏宁电器的订单要求，你记得安排一下。”

    聂小雨一板一眼的叮嘱道：“还有，你那个车间有两个女工人闹矛盾了，我觉得不能听之任之，需要妥善的解决······”

    小秘书说话的时候，大家都安静的等待。

    萧容鱼和边诗诗非常熟悉聂小雨，当年聂小雨在仙宁大学城忙活火箭101推广的时候，没少去东大食堂蹭饭。

    王梓博更不用说了，以前还是聂小雨的下属。

    孔静虽然是扩大火箭101规模的核心领导，不过在她加入之前，聂小雨以前可是火箭101的二号人物啊。

    高雯和栗娜就觉得有些别扭了，她们对聂小雨的印象还是财大的小师妹，性格有些古灵精怪，经常说一些日本动漫里的口头禅，完全是一副小女孩的样子。

    今天看见她这样和一个四十多岁的中年人说话，对方还非常客气的半弯着腰，这幅画面和脑海里的印象非常有割裂感。

    等到聂小雨讲完任务，车间主任也离开后，高雯好奇的问道：“小雨在果壳里具体是什么职务？”

    “啊？”

    这可把聂小雨难住了，她歪着头想了想：“我本职工作是陈部长的专职秘书，后来静姐又让我兼了两个经理职务，不过都要让出来的。”

    高雯明白了，在人手有些稀缺的情况下，“董秘”也会兼任某些部门的负责人。

    “小雨今年才大三吧。”

    栗娜也问了一句。

    “嗯！”

    聂小雨乖巧的点点头。

    “真厉害，前途不可限量。”

    栗娜扶了扶黑框眼镜，衷心的说道。

    “那当然了。”

    陈汉升也是蔫坏，他故意说道：“小雨收入里有一定的利润分红，年入几十万很轻松，已经走在人生巅峰的路上了。”

    高雯和栗娜对视一眼，又有些沉默。

    虽然容升律所的名声已经打响，很多慕名而来的企业也委托了诉讼案件，一年下来自己的收入估计也能有十几万。

    可聂小雨才大三啊，她学校也只是个二本，简直是用真实经历阐述了什么叫“选择大于努力”。

    选择跟随了陈汉升，人生就像开了挂一样飞驰。

    ······

    480亩的果壳电子并不是很大，不过每个地方都看完一遍，很快也到下午4点多了，瞅着逐渐偏落的太阳，边诗诗伸个懒腰说道：“终于逛完了，不过现在还早啊，我们下面去哪里啊？”

    王梓博觉得这个句式有些耳熟，心里莫名升起一丝警觉。

    “去哪里呢？”

    萧容鱼好奇的问道。

    “emmmm······要不要去财大啊，我有点像想去抱抱那只肥猫呢。”

    边诗诗一脸期盼的说道。

    “果然······”

    王梓博一个激灵，眼神马上转移到陈汉升和萧容鱼脸上。

    这生活太刺激了，修罗场随时都能开起来啊。

    萧容鱼没有吱声，眼神看向陈汉升。

    “没问题啊。”

    陈汉升表情没有一点波动，还笑眯眯的对聂小雨吩咐道：“小雨也把工作收拾一下，你也跟着过去，说不定啥时需要你呢。”

    聂小雨本来也是吓得魂飞魄散，她很清楚如果萧容鱼和陈汉升同时去财大，到底会有什么后果。

    不过陈汉升的这句话，也同样提醒了小秘书。

    “难道······这就是陈部长留下我的作用吗？”

    聂小雨突然反应过来，刚才自己要去工作时，陈部长也说了一句“说不定啥时需要你呢。”

    “神仙啊，真就什么都预料到了？”

    聂小雨嘀咕一声。

    “怎么办，帮还是不帮？”

    小秘书内心挣扎了一下，这应该就是陈部长的暗示了，可是每次这样遮掩，自己总有“助纣为虐”的负罪感。

    眼看陈汉升已经迈步走向停车场了，聂小雨终于还是咬牙喊道：“陈部长，今晚蓝光的黄总过来拜访。”

    “我是为了幼楚和小鱼儿。”

    聂小雨给自己找一个理由，如果再发生修罗场，她们肯定会很伤心吧。

    “呼~”

    陈汉升心里也松一口气，混蛋聂小雨，老子脚底都出汗了，你还犹豫个屁啊！

    “什么，还有这回事？”

    陈汉升开始演起来了，脸上恰到好处的表现一点为难和疑惑。

    “是啊，我忘记和你汇报了。”

    聂小雨虽然帮着遮掩，但是态度一点都不好，冷冷的没什么表情。

    “那能推掉吗，我想陪着他们去财大。”

    陈汉升居然演上瘾了。

    “能！可以推掉！今晚根本就没有应酬！赶快让沈幼楚和萧容鱼碰面吧！”

    这是聂小雨内心的咆哮，不过她面上还是摇摇头，表示不能推掉。

    “那就算了吧，汉升不去，我们过去也没什么意思。”

    没想到，这个时候是高雯第一个拒绝了。

    她倒不是要帮陈汉升“解围”，只是下午发生的事情太过震撼，高雯没什么心思去逗猫。

    “是啊。”

    这个时候，王梓博充分显示了“一方有难八方支援”的精神，他赶紧点点头：“我晚上也有事情，还是先回去吧。”

    “哼，你能有什么事情！”

    边诗诗冲着王梓博翻个白眼，又问着萧容鱼：“小鱼儿呢。”

    萧容鱼眼神在陈汉升身上停了几秒钟，最后也摇摇头说道：“小陈不去，那我也不去了吧。”

    “啊？”

    边诗诗有些失望：“那里有家奶茶店，奶茶很好喝的。”

    “真是哪壶不开提哪壶啊！”

    王梓博突然有一种冲动，很想打两下边诗诗的屁股，真应该好好教育一下。

    “我不喜欢喝那家奶茶！”

    萧容鱼一个转身出了果壳电子厂。

    陈汉升马上追了过去，他想牵起小鱼儿的手，不过一次、二次、三次······都被甩掉了。

    “怎么回事啊？”

    边诗诗眨眨眼睛。

    王梓博尴尬的扭扭屁股，他不知道如何回答。

    ······

    在果壳电子厂门口，陈汉升拦了两辆出租车，高雯和边诗诗上了第一辆，萧容鱼、边诗诗和王梓博上了第二辆。

    王梓博坐在副驾驶，两个女生坐在后排，萧容鱼并不说话，只是默默的看着窗外，任由暖风吹拂着长发。

    车厢里的气氛有些古怪，除了司机突然见到两个美女，喋喋不休的吹着牛逼。

    经过义乌小商品城的时候，萧容鱼看着“遇见”奶茶店的广告牌，突然说道：“诗诗，我从江陵校区转到仙宁校区，你知道原因吗？”

    “嗯？”

    边诗诗愣了愣：“你说更喜欢法律专业啊。”

    “其实不是。”

    萧容鱼把嘴角的头发捋到耳朵后面，眯着漂亮的眼睛说道：“因为一个女生······”

    “哎，总觉得离那一天越来越近了。”

    王梓博叹一口气。

    ······

    （今晚还一章。）

