    可是这守护长老的力量，在苍生大印的镇压之下，已经是被封锁了九成以上。

    这勉强凝聚出的防御，根本抵挡不住楚风眠的剑锋。

    “给我破！”

    楚风眠两道剑锋，同时斩落而下，在这守护长老面前所凝聚的一道道屏障，都被瞬间撕裂。

    “杀戮！”

    一股杀意从楚风眠的身上爆发出来，凝聚到了这双剑的剑锋之中，杀戮剑术，直指守护长老斩杀而去。

    “海神之影！”

    突然间就在这一刻，一道巨大无比的海神虚影显现出来，这一尊海神虚影，手持三叉戟现身，向着楚风眠刺了过去。

    这海神之影，便是东林海帝跟另外两位海祭宗老祖联手施展而出的，他们也不可能坐视不理，任由楚风眠斩杀守护长老。

    三位天人境强者的力量一齐凝聚出的这海神虚影，已经是有着几分真正海神的气势，称霸四海，天下无敌，手持这三叉戟，向着楚风眠轰杀而来。

    “凝聚出的一道虚影，也想要对付我？苍生大印，给我砸碎他！”

    楚风眠看着那海神虚影，冷笑一声，一股灵力催动之下，苍生大印狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    这苍生大印，一下子砸在了海神虚影之上，轰隆一声，这海神虚影，都在疯狂的震荡这，这海神虚影的身躯，都在这苍生大印之下，被轰然砸碎了。

    海神虚影，被苍生大印砸的四分五裂，直接是破碎了。

    三名天人境强者，凝聚力量，化为的海神虚影，居然是如此的不堪一击，直接是被苍生大印砸的粉碎。

    “死！”

    楚风眠的目光都没有去理会那一边被砸碎的海神虚影，他的双瞳死死的盯着守护长老，蕴含无边杀意，以这杀意凝聚的杀戮剑术，轰然斩下。

    血红色的杀意，化为的万丈剑芒，斩杀而下。

    轰！

    守护长老都没有来得及任何的抵挡，他的身躯都被笼罩在这万丈剑芒之中，被轰然撕裂开来，一身的精血，都四散逃去。

    但是在这一方天地之中，掌控了苍生大印的楚风眠，便是唯一的主宰，这守护长老的一身精血，根本是逃无可逃，都被封锁在了一处小小的空间之中。

    楚风眠冷笑一声，心神一动，吞天秘术催动起来，化为了一道巨大的黑洞，恐怖的力量，将这守护长老的一身精血，统统吸入到了这黑洞之中。

    守护长老的一身精血，没有一点点的漏网之鱼，全部是被吞天秘术吞噬了进去。

    随着吞天秘术的炼化，在这黑洞之中，只留下了守护长老的一声惨叫，守护长老的气息，突然消失了。

    一位天人境强者，海祭宗的老祖宗之一，负责看守神庙的守护长老，就这样的陨落了。

    在楚风眠的手中，这守护长老，甚至都没有几分反抗之力，就被楚风眠无情的斩杀了。

    东林海帝，另外两名海祭宗天人境老祖，见到守护长老被楚风眠斩杀，大惊失色，这可是一位天人境强者啊，现在就这样被楚风眠斩杀，死在了楚风眠这样一名半步天人境的武者手中。

    如果不是亲眼所见，他们都无法想象这一幕。

    一名武者，若是以半步天人境的境界，可以抗衡天人境，都已经称得上是天才了，是妖孽。

    可现在楚风眠还要恐怖的多，直接是斩杀了守护长老。

    当然这一切，都是苍生大印的功劳，楚风眠得到了苍生大印，得到了苍生大印，楚风眠的实力提升了无数，终于是有着斩杀天人境强者的能力。

    “终于亲手斩杀了一名天人境强者！”

    楚风眠的心中都无比感慨。

    一名天人境强者，现在就这样的死在了楚风眠的手中。

    曾几何时，天人境，在楚风眠看来，还是遥不可及的存在，在楚风眠来到沧海星域之前，这天人境的强者，都如同是传说中的人物一样。

    可现在，楚风眠已经是有着斩杀天人境强者的能力了。

    楚风眠曾经虽然杀过蓝冥，一位不亚于天人境的强横人物，可蓝冥毕竟并非是真正的天人境，更是有着狂龙帝相助，楚风眠才可以斩杀蓝冥。

    而守护长老，却是一名真正的天人境强者了，而且这一次，更只是凭他一人之力，就将守护长老斩杀了。

    这让楚风眠感觉得到，天人境，再也不是那种神秘，高不可攀的存在，楚风眠可以杀一名天人境强者，就意味着以后楚风眠可以杀第二位，第三位。

    楚风眠的目光扫视这下方，起码是今日这三人，楚风眠一个也不打算放过。

    看到楚风眠目光扫视过来，东林海帝，另外两名海祭宗老祖，都有着一种不寒而栗的感觉。

    刚刚守护长老被斩杀的场景，还历历在目，他们可都不想要成为下一个守护长老。

    “走！此人不是我们对付的了！”

    东林海帝长啸一声，他的眼中已经没有跟楚风眠交手的勇气了。

    他凭借苍生大印，还可以压制楚风眠，失去了苍生大印，他的力量比起楚风眠本就强大不了多少。

    更何况这一次，苍生大印，更是落入到了楚风眠的手中，让他没有在继续跟楚风眠战下去的想法了。

    “走，快走！”

    另外两名海祭宗老祖，听到东林海帝的话，也是身形直接一动，向着空间之外飞去。

    他们二人现在的心中，也没有在跟楚风眠战下去的勇气了，只想要逃。

    他们这些天人境强者，可都是渡过了天人大劫，九死一生，才成就了天人境，可不愿意今日这样的死在楚风眠的手中。

    只要逃出这苍生大印的空间，他们就可以回到海祭宗内，倒时候哪怕楚风眠再强，也不可能闯入海祭宗，斩杀他们。

    东林海帝，另外两名海祭宗老祖身形闪烁，都来到了这空间的边缘，一齐出手，三道掌印同时轰击而出，狠狠的轰击在了苍生大印所化的空间之上。

    三名天人境强者的联手轰击，这空间之上，突然出现了无数裂痕。