    “这大冷的天儿，吃上一碗热腾腾的长寿面，可谓是再舒服不过的事了，皇后你说呢？”申屠川的语气不咸不淡。

    季听尬笑：“陛下说得是呢，所以臣妾先前才说，要亲自给陛下做长寿面，无非便是想让陛下心暖身也暖罢了。”

    “长寿面要从和面开始做，必然要费上不少功夫，若是此刻才做，应该是来不及的，所以你是提前准备好了吧？”申屠川眯起眼睛。

    季听笑容不变：“这是自然，臣妾早就准备好了，只是好东西都放在后头，所以臣妾想到宴席之后再请陛下用面。”

    “哦？原来是这样，孤见你一整日都未提起这事，还以为你忘了呢。”申屠川假笑。

    季听讪讪的拿小拳头捶了他一下：“陛下说什么呢，臣妾当然没有忘。”现在去和面恐怕来不及了，待会儿还是偷偷吩咐下去，叫小厨房先把面擀出来，她回去煮一下便好。

    她刚这么想，申屠川便朝她的角度歪了一下头，低声在她耳边漫不经心道：“爱妃的手艺孤可是尝过不少的，所以是你做的还是御厨做的，孤可是清楚得很。”

    “……面条而已，味道都一样，陛下怎么可能尝得出来？”季听干巴巴的开口。

    申屠川盯着她看了半晌，笑得露出白森森的牙齿：“不信就试试看，若是给孤尝出谁敢冒充皇后，孤就诛他九族。”

    季听：“……”你都这么说了，谁还敢拿那些御厨的性命做赌注。

    看来今日这碗长寿面，必须自己来做了，还不能给申屠川抓住是现做的，否则她刚才的那些话就成欺君了。季听有些坐不住了，总想回凤栖宫擀面条，但瞄一眼旁边等着看笑话的男人，再看一眼下方看不真切的番邦小王子，又觉得这种时候还想着面条，就实在是不知轻重了。

    ……但是如果放弃面条，那等宴会结束他妥妥要找自己算账啊！

    “忘了便说忘了，在孤面前还强装什么，就算你说实话，孤又能真的罚你吗？”申屠川见她一副坐立难安的样子，唇角忍不住勾了起来。

    “我错了，对不起陛下，我不该忘的。”季听果断认错。

    还想再教育她两句的申屠川顿了一下，直接气笑了：“你倒是果断……谁准你在孤面前自称‘我’的，大胆。”

    “陛下，臣妾这几日也是事忙嘛，并非是有意忘了您的，您别生臣妾的气好不好，等待会儿宴会结束，若您还能吃得下，臣妾再为您煮长寿面，如何？”季听讨好的拉着他的袖子。

    申屠川扫了她一眼，不屑的哼了一声。

    季听知道这便是哄好了，笑了笑之后便在桌下牵住了他的手，结果触手一片冰凉，她颇为无奈：“陛下穿得也不少，怎么手脚还是冰冷呢？”

    说着话，便将自己另一只手握着的手炉塞了过来，两个人手牵手的中间顿时热乎乎的。十指连心，手热了之后，似乎全身都暖和了起来，申屠川听着嘈杂的丝竹声，看着下头繁复缭乱的歌舞，突然觉得这种寿宴倒也不算讨厌。

    季听见他原有的一点烦躁逐渐被抚平，顿时放下心来，开始专注于台下那些番邦使臣。

    虽然来的人很多，但也不难找出那位即将行刺的番邦小王子，毕竟这台下年岁不过二十、脸上有一块铜钱大小胎记的，也就那么一个人。季听时不时的扫他一眼，见他开始吃桌上的东西，再看他身后伺候的太监朝自己微微颔首，不由得松了口气。

    她这回要通过让小王子放弃行刺，来避免他被申屠川干掉，从而避免他那位光环超强的男主朋友再一次刺杀，最终目的则是保住申屠川的命。在她的计划里，小王子不能死，男主不能有杀申屠川的动机，所以思来想去，她便想到了柿饼上的药。

    没有什么比只叫人昏睡一场的药更有用的了，她只需要在小王子行刺之前，叫他吃下放了那药的东西，保管他撑不到行刺的时候便睡着了，等他再次醒来，就已经是宴会之后了，而到时候申屠川和他也就几乎没什么见面的机会了，他除非是个傻的才会冲进皇宫行刺。

    这计划是她做的，李公公和翠儿负责沟通落实，显然这俩长年在宫里工作的人没让她失望，而这两个人很知轻重，自然不会把她交代的事专门泄露给申屠川。季听嘴角噙着笑意，满脸欣慰的看着送死前都要好好吃饭的小王子，宛如一个慈祥的长辈。

    “皇后在看谁？”

    阴森森的声音响起，季听感觉自己冷得半边身子都要麻了，忙一脸无辜的扭过头，看着申屠川的眼睛道：“什么看谁？臣妾不喜欢这些歌舞，不小心发了会儿呆，怎么了陛下？”

    “皇后发呆时，总是直愣愣的看着前方，眼睛空洞无神，可方才的样子，孤看着不像发呆，倒像是看到了什么自己期待的东西。”申屠川并不上当，眼神逐渐冷了下来，“孤看了一眼那边，无非就是些番邦蛮子，可没什么值得皇后期待的。”

    “……臣妾没见过这样的人，一时间有些好奇而已，你看他们穿得，好像鹦鹉一般，也太轻浮了些吧。”季听跟这狗男人相处这么多年了，一听他这语气便明白这是不高兴了，当即一脸八卦的靠近他，仿佛在同他说悄悄话一般。

    申屠川的脸色果然好看了许多，语气却依然有些不满：“只是拿他们当鹦鹉看？孤怎么觉得你在看那些长得尚可的男人？”

    使臣乃代表一国出行的使者，无论是行为举止还是相貌身材，都不能给自己国家丢人了才行，所以每个使臣团除了几个年岁较大震场子的，旁边的都是些俊俏世家子。他见她看得出神，便以为她在看那些男人。

    “陛下莫不是在开玩笑？有您这样的美男子在侧，您觉得臣妾当真能看上下头那些男人？”季听一脸震惊的问。

    她眼中的不可置信取悦了申屠川，他生出的那点不愉快彻底没了：“孤确实是在同你开玩笑，你若是觉得不好笑，那便算了。”

    季听：“……”呵，如果真的是玩笑就好了。

    两个人对视一眼，各自笑得仪态万千，在高台之上扮演一对琴瑟和鸣的帝后。

    所有人都在看他们，那个番邦小王子也不例外，只可惜吃了点东西之后，便开始打哈欠了，连带着精神也开始疲劳。季听就喜欢他昏昏欲睡的样子，最好是过一会儿不知不觉的昏倒，这样便能避免男主和申屠川对上了。

    一曲歌舞完毕，台下所有人对申屠川叩头行礼，季听同申屠川站了起来，手牵着手接受下头的道贺。季听虽然知道这只是流程中的一部分，但还是被那么多人跪拜的场景震到了，再看身侧方才还伺候的宫人们，也是跪了一地，只有她和申屠川还站着。

    一时之间她突然生出了点高处不胜寒的感觉，不由得握紧了申屠川的手，手炉在两个人的手心里发挥着功效，此刻就连申屠川都变成暖的了。

    他察觉到季听的紧张，微微侧目看她：“怎么了？”

    “……没什么，只是觉得陛下很不容易，往年没有臣妾陪着的时候，陛下一个人站在这里，手应该很冷吧，”季听坐下后，半是无奈半是心疼的看着他，“现在还好，陛下小时候应该更孤单，是臣妾不好，臣妾来晚了。”

    若是可以在他特别小的时候就出现多好，这样他便不用时时忍受这种高处不胜寒的孤寂，不用一个人默默长大，更不会让胎记不知不觉中颜色重成那样。季听想到这些，又是轻轻一声叹息。

    申屠川顿了一下，半晌颇为复杂的看她一眼。又来了，那种热乎乎的触电一样的感觉，又因为她跑出来了，他都不知道自己最近是怎么了，为何每次被她用这种满是心疼眷恋的语气说，都会心头泛酸，仿佛过往那些冷清孤单真的变成了委屈，让他有种宣之于口的冲动。

    可要说话的那股劲过了，他又突然觉得好笑，不过是一些在他看来再正常不过的经历，怎么这会儿被季听一盯着，反倒生出委屈了？

    “你来得不早不晚，刚刚赶在孤脾气还算好的时候，否则就你这样的，孤早就杀你千百遍了。”他自认为实事求是的说。

    季听：“……”脾气好？那第一次见面的时候是谁生生把人家刺客的头给砍下来的？麻烦说话的时候过过脑子、就算给那个被砍掉脑袋的刺客一点尊严吧！

    “你似乎有很多话想和孤说。”申屠川看着她满满都是复杂情绪的眼睛，不由得语露威胁。

    季听果断温柔的笑了一下：“臣妾觉得陛下说得对。”

    申屠川轻哼一声，颇为懒散的倚在了她身上。眼看着又是一场歌舞，季听叹了声气：“陛下，还得多久咱们才能走？”

    “等这曲歌舞完毕，那些使臣送上贡礼，便可以回去了，”申屠川说完顿了一下，难得好心一次，“你若是实在坐得烦了，便先回去吧，孤等一会儿再回。”

    季听一听要送礼了，精神立刻好了起来，哪还舍得离开：“臣妾不走，臣妾要留下长见识，若是遇到喜欢的，还能及时跟陛下求一求。”

    “你倒是脸皮越来越厚了。”申屠川无语的看她一眼，讨东西这种话都能随随便便说出口了，看来真是他平日里太惯着她了。

    季听笑着挽住他的胳膊：“那也得陛下给面子才行呀，若您斥退臣妾两次，臣妾肯定不敢再开口了，但臣妾知道您不会这么做的。”

    申屠川轻哼一声，倒是默认了。歌舞结束，使臣开始上贡，季听立刻饶有兴致的开始欣赏他们带来的各种稀罕玩意儿。

    果然没叫她失望，有送字画的有送金玉的，个个都看上去是好东西，半点不比申屠川之前赏她的那些差。季听在心里默默记着这回都有什么，打算之后把所有喜欢的都讨过来。

    正当她在心里默默记账时，那个番邦小王子便走上前来了，季听立刻打起十二万分精神，避免他突然发难会伤到申屠川。

    此刻药效应该是渐渐出现了，小王子一脸困倦，咬牙才勉强走到大殿中间，费了好大的功夫，才没有在行礼时睡着。

    ……这副样子，不等走到面前就睡过去了，肯定不用担心他行刺的事了。季听不动声色的靠近申屠川，提前给他打预防针：“这个小王子看起来，似乎病歪歪的样子，好像随时要倒下一样。”

    申屠川看了一眼下头，果然一脸疲惫不精神的模样，当即眉头扬了一下：“孤先前见他的时候，也没见他如此。”

    “可能得了什么病，现在要犯病了，太可怜了，看在他为了给陛下贺寿强忍不适的份上，等他把礼物放下，陛下便叫他回去歇着吧。”季听继续给申屠川吹枕边风。

    申屠川沉思片刻，缓缓点了点头：“那便这样吧。”

    他说完，下头的小王子就又打了一个哈欠，偷偷掐了自己一下后才勉强没有睡：“给陛下、皇后请安，在下料到陛下大寿，必然能收到不少珠宝字画，便没有在这方面下心思了，而是为陛下选了些别的，好叫陛下尝个新鲜。”

    季听一听来了兴趣，小声的问申屠川：“他给你送了啥，好吃的吗？”

    申屠川扫她一眼，沉声将她的疑问说了出来：“小王子送的是什么东西？”

    “陛下，请看。”小王子说完走到旁边拍了两下手，殿外突然进来四个戴着面纱、衣着清凉的大美人，在殿内站好之后丝竹声响起，她们便开始翩翩起舞。

    季听看着舞姿清丽的四位美人，想到她们就穿成这样在外头等了这么久才进来，不由得为她们感觉冷。也是难为她们了，为了上头人的意思，就在冰天雪地里冻这么久，看来她要更认真的欣赏舞姿才行。

    季听这么想着，注意力便集中起来，申屠川时不时的扫她一眼，见她比起先前的节目，似乎更中意这四个人，不免若有所思起来。

    一曲舞很快便结束了，季听笑着为她们鼓掌，其他人见皇后这般做了，立刻也跟着配合起来。等掌声逐渐消失，季听才含笑对昏昏欲睡的小王子道：“小王子送的歌舞倒是有趣，真是难为你了。”

    虽然姑娘们很敬业，但这男的也确实太不厚道了，只送了一个文化节目，连半点物质都没有。

    没想到小王子闻言笑了起来：“皇后娘娘说笑了，若是只送上一曲歌舞，那实在是太不重视陛下寿辰了，在下送的，是这四个美人儿。”

    季听脸上的笑瞬间僵了一下。

    “这四位美人儿是我夜台最美的女人，经过在下多年教养，如今琴棋书画歌舞是样样精通，养成之后便来送给陛下平日解闷了。”小王子说着晃了一下脑袋，撑着越来越重的眼皮勉强开口。

    季听总算反应过来了，她下意识的看向申屠川。之前听李公公提起过，这些番邦时常会送美人过来，不过陛下不喜欢自个后宫里有异心之人，所以每次都拒绝，这次恐怕也不会例外。

    可惜这些小姑娘冻得瑟瑟发抖，最后却得不到自己想要的结果……

    “小王子的心意孤感觉到了，那便将她们都留下吧。”申屠川缓缓道。

    季听愣了一下，听明白他是要留人而不是撵人后，当即就忍不住气哼哼的掐了他一下。申屠川蹙眉看向她，还未开口说话，底下便传来一阵骚乱，原来是小王子昏倒了。

    “小王子这几日为给孤贺寿日夜兼程，想必是累坏了，送下去歇着吧。”申屠川现在心情不错，自然懒得计较他在自己寿宴上晕过去这事，于是小王子一行的使臣团很快便退下了。

    等到小王子那些人离开，其他国家的使臣继续献礼，申屠川却发现，季听的表情好像不太好了。

    “若是累了，便先回去。”申屠川懒洋洋的开口。

    季听还在因为这混蛋留了几个美女而生气，一听他要自己走，当即轻哼一声：“都说有了新欢便会忘了旧爱，臣妾原先不觉得，可如今倒是能明白了。”

    “什么？”申屠川有些听不懂她的话。

    季听的脸色总算黑了，但顾及下面那么多双眼睛盯着，她只能压低声音怒道：“陛下，就算您现在满心都是刚才那些美人了，也不必这么快就要赶臣妾走吧？要知道臣妾不仅是皇后、您的正妻，还是能让您一夜好眠的药！您这么惹臣妾生气，就不怕臣妾以后让您再也睡不着？！”

    申屠川顿了一下，这才意识到她在气什么，不由得勾起唇角：“又醋了？”

    季听轻哼一声，倒是没有否认。这话可能有些无耻，可她虽然对暴君不及对之前那几个男配那样喜欢，可对申屠川这三个字代表的人，还是很有占有欲的，哪怕暴君为了人设以后想跟别的女人有点什么，她也是万万不同意的。

    “皇后啊，你这醋意可是有些大啊。”申屠川最喜欢她一副想霸着自己的样子，仿佛能看出他在她心里有多重要一样，叫他时刻感觉到自己的重要性。

    季听不知道他在享受自己吃醋的样子，斜睨他一眼后凉凉开口：“甭管臣妾是不是在吃醋了，臣妾将丑话说在前头，若是陛下哪日敢召别的女人侍寝，那以后就别想碰臣妾一下，臣妾不要被旁人碰过的男人，脏。”

    这话说得直白又凶狠，申屠川愣了一下，才意识到她在威胁自己，他虽然不生气，但总觉得有些古怪：“孤是天子，自然要后宫佳丽三千人，听你这意思，竟是要孤的专宠？”

    “不是专宠，是一生一世一双人。”季听看着他的眼睛认真道。

    申屠川怔了一下，随即觉得好笑：“你觉得可能吗？”

    “是挺难的，若是不可能，臣妾也不会强求的。”只是你个狗子就别想在这个世界和她有感情线了，她是绝对不会再让你碰一下。季听虽然什么都没说，但眼底的威胁已经把申屠川警告得明明白白。

    申屠川怔愣的和她对视，突然生出一点怒气，他虽然对女人不感兴趣，且也没兴趣有除了她之外的女人，可自己主动这么做和被她威胁，却是两种不同的选择。他是一国之君，凭什么要受她这种威胁——

    “孤是见你看她们的歌舞看得认真，所以才要留下她们的，若你不喜欢，大可以将她们退还给番邦便是，何必这般不怀好意的揣测孤？”申屠川冷笑一声说道。

    他才不承认这是在跟季听解释！

    季听眯起眼睛：“真的？”

    “你觉得孤在骗你？”申屠川脸色有些不好了。

    季听盯着他看了许久，确定他没有撒谎后笑了起来：“臣妾知道，陛下不会骗臣妾的。”说着便要倚向他的怀里。

    申屠川面无表情的把她拎开了，开始跟她算账：“还不准孤碰你了？你仗着自己有能让孤安眠的本事，所以就这样威胁孤？信不信孤以后找到了可以医治失眠的药方，便将你打进天牢？”

    “……臣妾也只是怕陛下爱上别的女人，所以情急之下才这么说的，陛下不要生臣妾的气嘛。”季听一脸害羞。

    申屠川冷哼一声，并不上她的当，还是坚定的表示：“这次也就罢了，日后再敢拿睡眠一事威胁孤，孤便赐死你，知道吗？”

    “知道了陛下，臣妾再也不敢了。”季听这歉道得并不走心，毕竟在她看来，已经缺觉许多年的申屠川，把睡眠看得早就无比重要，自然舍不得轻易把她杀了。

    申屠川也想到了这一层，见她一副无所畏惧的样子，暗暗咬紧了牙齿。

    在帝后小声吵架又和好时，又一国的使臣来了：“小的代楚王及王妃，为陛下献上治愈不眠之症的绝佳药方，按照这药方治疗，保证陛下十日内便不必依仗任何药物，安稳睡至天亮。”

    季听：“……”

    申屠川沉默半晌：“呵。”

