    “嘘~嘘~”

    涩谷站大厦46层，巨大的落地窗道，一名西装革履的白人男子吹着口哨、欣赏着窗外涩谷区的夜景，优哉游哉的来回走着，他的肩上还扛着一人，随着他的走动四肢无力摇摆，看样子是晕过去了。

    过往的年轻男女看到了，只当白人男子肩上的是他醉酒的同伴，没有多管闲事。

    不久，窗道远处走来一名男子，四十出头，方脸阔鼻，浓眉大眼，看着像是从政人员，但其实他是东大武道教授，9级上位剑豪、13级武装色霸气修行者。

    伊藤健！

    “到此为止了，伊藤教授！”白人男子见他过来，笑着拦在窗道中央。

    他是典型的西方人种，金发碧眼，却操着一口流利的日语，瞧起来有几分怪异。

    “你挡得住我吗？”伊藤健并没有驻足，他一步步走近白人男人，表情平静，眼神淡然，看起来，很稳重。

    “谁知道呢。”白人男子笑着将肩上的人摔下，并一脚踩在他的太阳穴上。

    剧痛袭身，那人嚎叫着清醒，正是头又大了一圈的浅草出泉。

    刚刚他和千叶纱、雪女去洗手间清洗时，突然冲出几人，一瞬间就将他们打晕，并分开带走。

    “喂，你这个混蛋想死嘛！！”浅草出泉被白人男子这么一踩，本来止住的鼻血又往外喷，他悲愤交加，怒吼着双手撑地，想要站起来给他点红颜色瞧瞧。

    白人男子冷笑一声，右脚重重一踩，将浅草出泉的脑袋狠狠踩下。

    关键时刻，浅草出泉及时将武装色霸气覆盖脑袋，然后……

    Duang!!

    清脆的金属撞击声中，浅草出泉两眼一花，干净利落的晕过去了。

    “伊藤教授，你不想看到这个学生死在你面前吧。”白人男子笑意盈盈，像是在迎接久别重逢的好友。

    过往的人似乎察觉到异常，都谨慎的往后退，快速远离，也有人选择原地录像。

    “还有这些人，也全部都是我的人质呢，呵呵呵。”白人男子指着身后一些录像的年轻男女，有恃无恐的桀桀冷笑。

    伊藤健皱眉，视线从白人男子身上转移到他身后那些录像的人，以严厉语气警告他们立即离开。

    但是，那些年轻人很嚣张！

    “喂喂，你们打个架还想清场？”

    “开什么玩笑，你以为你是谁啊。”

    “要打就赶紧打，不打滚蛋！”

    “哈哈哈哈……听到了吗，他们让你滚蛋呢，伊藤教授。”白人男子大笑不止，他就喜欢在这样的场合为非作歹，因为，总有愚蠢的人会成为他威胁别人的棋子。

    “既然如此……”伊藤健朝前踏出一步，同时，一层泛着黝黑光芒的霸气从他身上蔓延开，转瞬将他覆盖！

    炽白的灯光下，伊藤健全身泛着森寒的黑金属光泽，如钢浇铁铸！

    “喂喂，这是……这是……”

    “十、十十十三级武装色霸气？！！”

    “不会吧？！”

    那些录像的年轻人瞠目结舌的看着伊藤健，现场的气氛陷入短暂的沉默，然后，他们飞一般朝后逃跑，连滚带爬！

    他们虽然嚣张，但不傻，能堵13级武装色霸气修行者的路，那个白人男子的实力绝对不弱！这两人一旦开打，就算只是被余波波及，也必死无疑！

    他们哪里还敢停留？

    “切。”白人男子不屑的吐了口口水，接着又冷笑道，“看来我的人质就剩一个了，伊藤教授，你打算怎么做呢？”

    “我赌你不敢杀他。”伊藤健右脚一蹬，整个人如一头钢铁蛮牛，极速撞向白人男子。

    白人男子脸色一变，忙抓起躺尸的浅草出泉挡在身前。

    他当然可以赶在伊藤健之前杀死浅草出泉，但那样一来，他也必死无疑！

    用自己的剑豪生命换一条狗学生的命？

    傻子都知道怎么选！

    伊藤健似乎早料到他会这样做，脚步一顿，一个紧急变向冲至他的右侧。

    “老东西！！”白人男子恼羞成怒，边快速后退边将浅草出泉移到右边，灵活的将他当做盾牌，同时，他从身后抽出一把合金剑，手腕一抖，斩出一道淡银色的弧形剑气，如一轮残月，怒射伊藤健的额头。

    伊藤健不闪不避，依旧往前冲。

    铿！！

    刺耳的摩擦声中，伊藤健泛着寒光的钢铁额头，硬生生将弧形剑气撞碎，他去势不减，一拳轰出。

    “不愧是能媲美大剑豪的霸气修行者。”白人男子狞笑着举起‘人形盾牌’。

    “你废话太多了。”毫无自知之明的伊藤健改拳为抓，企图掌控‘人形盾牌’的主导权。

    白人男子赶紧后撤，同时再次辟出一道弧形剑气。

    铿！！

    剑气哀鸣，再次被伊藤健的钢铁之躯撞成粉碎，散落虚空！

    “fuck！！”白人男子憋屈怒骂，自从晋升上位剑豪，他的斩击就无坚不摧，不管是人类的筋骨皮膜，还是银行的金库大门，都挡不住他。

    但此刻，眼前这个家伙却彻底无视了他的无上斩击，就仿佛他的斩击只是三岁小孩的花拳绣腿，让人从心底生出一股无力与绝望。

    唯一让他感到庆幸的是，他的任务只是拖延时间！

    “竟然在面对我时走神，你……已经死了！”在白人男子分神的刹那，伊藤健稳健的发出宣言。

    另一边。

    嗡~~嗡~~

    手机震动，边跟着野草顾问，边以见闻色感知雪女气息的九条真希打开包包，取出手机。

    是佳代子的电话，她将音量开到最小，然后接通。

    “九条老师，神代有了新发现……”佳代子快速将神代的推理说了出来。

    绑架、直升机……

    原来如此。

    九条真希终于明白为什么没有在这一层感知到雪女的气息了，她抬头，见闻色瞬间朝顶层蔓延。

    室外展望广场是网红地，即便是深夜，每晚也有很多年轻男女来这里打卡幽会，但今晚，这里很空旷！

    九条真希的见闻色一卷，只感知到三道气息。

    其中一道微弱的气息，正是雪女！

    另外两道气息分开站着，似乎在警戒着什么，同时，这两道气息很霸道，散发着强大剑势，不弱野草顾问！

    然后，她脸色微变。

    神代怎么在那？！

    这个家伙，也太乱来了吧？！

    她抬头看向前方不紧不慢的野草顾问，略一迟疑，转身，朝顶层出发。

    伊藤教授，千叶同学就拜托你了！

