    前世，不少影视作品描述，僵尸或者吸血鬼见到阳光，就会这样，浑身上下冒烟，伴随惨呼，最终死亡。

    这位汝南王，虽没冒烟，却长满了红疙瘩，宛如变成了癞蛤蟆，极其难看，最重要的是，体内气息不稳，以他一品巅峰术法师的身份，都有些扛不住，随时倒在地上。

    难怪他回到皇城，谁都不见，独自待在府邸，这种怪症，确实不方便出来见人。

    “僵尸？吸血鬼？”

    强忍住疼痛，萧霖看过来。

    “我随口说说……”

    没想到随口感慨的话语，被对方听到，沈哲略带尴尬，几步来到跟前，再次抓住对方的手腕，轻轻一点，又一道星辰之力，蔓延而去。

    很快又探查了一遍。

    眉头再次皱起。

    依旧什么都没发现，和正常人没任何区别。

    “王爷请里面等候……”

    见继续晒下去，眼前这位，可能会真的承受不住，沈哲不敢冒险，让他先进入大殿。

    没了阳光，这才缓缓恢复，萧霖不再颤抖，看过来：“可查出些什么？”

    “暂时没有！”

    沈哲摇了摇头。

    难怪冯末医师都一筹莫展，这个病症，的确很古怪。

    无论健康还是发病，都探查不出症结，找不到病灶，自然也就没办法治疗。

    “王爷是不是中过毒？”思索了一下，沈哲道。

    萧霖摇头：“常年征战在外，吃喝上，一般都很小心。”

    “没有中毒，探查不出任何问题，遇到阳光就犯病……”

    沈哲揉揉眉心。

    难怪叫疑难杂症，的确让人头疼。

    皇家藏书馆这么多书，全部看完，各种药理、病理知道的不知多少，居然没有一样符合。

    也就是说……这种病症，整个碧渊城，见都没见过。

    不愧是皇帝，这考验未免太难了吧！

    “沈哲，怎么样？可有眉目？”萧晋陛下看过来。

    “暂时还没有……”原地转了两圈，沈哲脑筋急速运转，停了一下，道：“不知王爷有没有带其他医师，给你留下的诊断结果？我想看看，这几年这个病，有没有发生变化。”

    查病历，看病史，好以此做依据……这也是治病的一种！

    “王府里有，我这就让人去取！”虽然对眼前这位，不抱希望，但碍于陛下的颜面，萧霖依旧十分配合。

    王府距离这里不算太远，时间不长，一沓厚厚的病历取了过来。

    沈哲随手翻开。

    每一份病历上，都标注了年份、检查者、以及诊断结果、治疗方法……十分详细，看了一眼上面留下名字的，眼神凝重。

    都是碧渊城有名的医师，达到二品的，就有七、八位之多。

    甚至，还有三品医师给与的诊断结果。

    碧渊城没有这么高级别的医师，想必是皇室花费巨大代价请来的。

    眼睛落在一位叫郑吴的三品医师诊断结果上。

    “畏阳之症，遇到阳光全身疼痛，精神混乱，应该是体内蕴含阴寒属性的力量，具体为何，探查不出。暂开药物为……”

    下面写了密密麻麻的药方，沈哲看了一遍，基本是补气、壮阳的。

    “这个药方，你服了，可有效果？”

    沈哲一指。

    “无！”

    萧霖摇头。

    沈哲苦笑。

    如果他自己开药的话，估计也和对方一样不过，既然没用，说明路子搞错了。

    很快将所有病历全部翻完，写的都和这位三品医师的差不多，大概都觉得是体内阴阳失调，甚至还有开药方，让他多宠幸女子的。

    结果，显而易见，屁用没有……

    连续治疗多年，这位汝南王，不抱任何希望了，所以萧晋陛下说让沈哲查探，一点喜悦之色都没有。

    “皇叔的这个病症，我也研究过病历，也看过不少医书，同样一筹莫展……”

    萧雨柔插话道。

    她看过的医书极多，要不是不能修炼，医术比起冯末医师都要强大，可惜，同样不知道眼前这位的病症来由。

    “陛下的好意，臣弟心领了，我这病，多年以来，一直未愈，也习惯了。”

    见眼前的少年，似乎同样没办法，萧霖摆了摆手：“只要不遇阳光，时刻躲在阴暗处，就不会发病！”

    “皇叔……”见他这样，想起自己前段时间的状态，萧雨柔苦笑。

    她何尝不是如此？

    从希望到绝望……

    一步步走向深渊。

    “我前些日子，找到一本疑难杂症的古书，上面有类似你这种症结的介绍，只可惜，如何治疗的那页丢了……”萧晋陛下突然开口：“不然，上面或许有治疗方法！”

    “丢了一页？”沈哲眼睛一亮，急忙看过来：“陛下这本书可还在？能否借给我一阅？”

    “自然可以！”

    萧晋陛下招了招手，大太监来到一旁的书架，很快取出一本古籍递了过来。

    一看书页就知道有年头了，通体泛黄，部分残缺不全。

    急忙翻开，沈哲果然在其中一页上找到了类似这种病症的介绍。

    和对方说的一样，只是介绍，并无治疗方法。

    “PS！”

    精神一动，铅笔轻轻一晃，两个字母被书写出来。

    呼！

    缺失的页面，立刻被补充完整。

    “尸毒之症，尸毒隐藏体内，遇到阳光，尸毒发作，浑身疼痛，解决方法：找到尸毒所在地，以精纯的真气或者星辰之力，驱除出体外即可。注：真气和星辰之力，最少需达到二品上，方可驱毒，否则，很容易沾上，自身受损……”

    将PS后面的内容看完，沈哲嘴角一抽。

    本来无路可走了，没想到这本古书上竟然记载了方法。

    当然，要不是有这个逆天的符号，找到了书，也无用，不知道该怎么治疗。

    只是……让他惊讶的，竟然真的是尸毒……

    没想到，前世看的僵尸片，居然在这里，派上了大用场。

    只是糯米和大蒜，应该没啥作用。

    沈哲看书的同时，萧霖也将其中的内容看了一遍，见虽然描述症状，治疗的部分却消失了，不由叹息一声：“既然没有方法，这位小友，也不知如何治疗，臣弟就先行告辞了……”

    说完，转身向外走去。

    “这……”

    萧雨柔满是着急。

    这样就表示，沈哲第二个考核并未成功，这种情况，父皇…[吾爱小说 www.xss521.com]…是不可能让其给自己治病的。

    “王爷还请留步……”

    才走了几步，身后一个声音响起，萧霖转头看来，皱了皱眉：“找不到病症，又没办法治疗，留我在这里做什么？”

    “谁说我……没办法治疗？”

    看了过来，沈哲淡淡一笑，目光中带着令人惊叹的光芒：“你的病症，以及得病的原因，我已经了然于心，只是在推敲，如何治疗，才最有效罢了！”

    “你、你能够治疗？”

    萧霖一愣，呼吸不由急促。

    萧晋陛下和萧雨柔，也同时一下愣住。

