    初七将醒酒汤递过去，“喝了。”

    小妹双目无神，听话喝完。

    初七去洗碗，回来时候，却是见到小妹又倒下睡去了。

    ……还真就是睡神啊。

    初七一向都是比较有着浅眠，睡得也不多，每天就七个小时左右的睡眠，忙的时候，三四个小时也都足够。

    所以她从来都没有过睡到昏天暗地的体验，见着小妹这样，还觉得蛮新鲜的。

    今天有些冷，初七套上了外套就出了门去，戴着口罩谁都别想认出来。

    但排除某人。

    初七是怎么都没有想到，自己出门散个步都可以碰到席泽，她记得席泽也不是住在附近。

    当席泽在她面前停下，那大长腿尤为亮眼。

    “你该不会是走路过来的吧？”

    席泽舔了舔干燥的唇角，“慢跑。”

    他这一身还挺清爽的，别人都要穿外套了，他就一件衬衫。

    要不是见到他额上有一层薄薄的细汗，初七都要怀疑了。

    初七觉得，她是怎么都理解不了席泽，这么大老远的，竟然就跑步过来，还说就只是为了锻炼一下。

    有这功夫，在健身房不就是更好。

    初七在路边买了两支冰淇淋，在这有些微凉的秋日里边，吃这些冰冻的东西，还蛮刺激。

    “吃冰的对身体不好。”席泽看着这冰淇淋，似乎是有些犹豫。

    “那你就先拿着，等会我继续吃。”

    席泽顿时就咬了一口，“不了。”

    “过两天就会有一个综艺，要不要来？”

    初七有些惊讶，“综艺？”

    “临时嘉宾。”席泽补充。

    初七了然，估计就是趁着热度做点宣传什么的。

    “怎样的综艺？”

    “算是音乐综艺吧，有不少活动，但是一半都是跟音乐有关。”

    席泽解释了一番，那综艺叫《这就是我的音乐》，有不少的原创歌手参加，不管是有粉丝基础的，或者是什么都没有的素人，都有机会参加。

    除了原创歌手之外，每一期都会邀请一两个流量明星，就为了带来点流量。

    毫无疑问，若是席泽去了，那无疑就是给这综艺带来不少流量。

    初七想了想，“他们有邀请我吗？”

    “有。”

    这话初七就有些怀疑了，毕竟现在的她，完全就接不到任何的戏，别说是综艺了，就算是发个动态都会遭到不少的谩骂。

    不过，现在有些奇怪的是，之前那些从席泽那过来的黑粉，也会跟那些无脑黑的黑子掐架、对骂。

    有几个比较活跃的，初期都记得名字了。

    “不想参加？”

    初七摇头，“也不是，就有些惊讶，你若是去，那我也就参加一下。”

    “毕竟，最佳拍档不可拆。”

    有关这件事情，初七跟刘明月说起时候，刘明月也是挺惊讶的。

    “那就参加啊，没有曝光率你就会彻底完了，现在也就还有席泽能够给你带来点流量，他算是你的贵人。”

    初七对这个说法没反驳。

    贵人，原来还可以这样形容。

    似乎还是挺贴切的。

    听了刘明月说了一大堆话，初七就想到了点什么，“好了，我要去找我的贵人去了，有什么事情晚点再说。”

    实际上，初七也就只是不太想听刘明月的啰嗦而已。

    小妹得知的时候，有些担忧，“这个综艺我也看过，每一个参加的嘉宾都需要表演才艺，不是要奏乐就是唱歌，或者是跳舞，对你很不友好啊。”

    初七哭笑不得，“到底是因为什么，才会是让我在你心里的印象是这样的无能？”

    虽说她不会跳舞吧，但硬是要上场的话，练个几天也可以勉强上一下。

    至于乐器她也会几样，唱歌当然也就更不用说了。

    但小妹依旧是忧心忡忡的，“唉，我看了你之前和宋元的合作视频，说实话，你就跟块石头……”

    ……这还真就是大实话。

    “放心好了，再怎么也不至于会丢脸。”

    初七倒不担心。

    但有一种担忧叫做助理觉得你不行，之后小妹找了不少视频，说是比较容易上手，让初七练练，到时候就可以在节目上表演一下。

    两天的时间很快就过去，小妹紧张得不行，仿佛是她上场一样。

    “一定不能紧张，到时候若是不想表演……那就让席影帝吸引注意力！”

    初七听得想笑，但又知道这是小妹对她的关心，也就没说什么。

    “放心好了，不会有事的，如果真的丢脸了，那我就不用在娱乐圈待下去了。”

    小妹这时候就反过来安慰她了，“没事的，你就专心做自己的，你又没有练过这些，这个是音乐又不是人人都会懂，换做是演戏，谁能够比得上你呢？这就叫做术业有专攻。”

    初七连连应下，本来一点都不紧张的，反倒是被她搞得有点不自在。

    “走了。”席泽过来提醒。

    初七也就跟着一道出场。

    出去之后，他们就受到了热烈的欢迎。

    不过，主持人以及嘉宾全都是将注意力放在席泽身上。

    初七被冷落了许久，要不是席泽将话题引到她身上，估计就是要一直当做是背景板了。

    中场休息时候，席泽明显是不太高兴，主持人也看出来了，于是下半场时候，终于是对初七多了些关注。

    “每一个到这节目的都需要表演一下，不知道席影帝和初七老师会给我们带来怎样的表演？”

    他们安排的就是初七去念对白跳个舞，然后席泽弹琴。

    但临时就变卦了，说是要初七去唱歌，还给了一首刚刚火起来的歌曲。

    一看，初七就有点想笑了，那歌还是她的，并且是作为新剧的片头曲。

    不过现在的这一版本，经过了一点改编，初七听了几遍，排练了一次，两人就被赶鸭子上架。

    这首还是古风歌，席泽就换成了弹古筝，初七也换上了一身古装打扮，拿着一个红色的话筒，徐徐开口。

    本来还打算看初七出丑的观众，笑容凝固了，这歌声，不说是完美，但也都不像是新手。

    “……怎么感觉还挺好听的？”

    “这是错觉吧？难道这首歌是这么简单的吗？”

    “不是吧，还扮猪吃虎了，这嗓子说没有练过我就不信了！”

