    虽然要干涉文明，但陈锋考虑到在其他人眼中自己已经“死”了。

    人们正摩拳擦掌着准备迎接后先哲时代。

    每个人都铆足了劲，想要继往开来。

    每个人都在挖空心思的琢磨，如何才能在陈锋故去后，继承他留下的宝贵遗产，维持住文明的发展趋势。

    至少要超过《千年计划》进度的30%！

    这是不少人在心中默默立下的誓言。

    哪怕他们知道这誓言太大，自己作为庞大文明的其中一个微不足道的个体，能在整个文明推进的进程中起到的作用永远只能杯水车薪，哪怕是行政领域的轮值首脑，哪怕是科研领域的扛鼎大牛。

    这些人都很有自知之明。

    先哲这种人物，注定只能诞生一个。

    其他人需要集聚无数人的力量，才有可能抵得住他的作用。

    坦白讲，陈锋的存在虽然意义重大，但的确给别人带来了极大的压力。

    并且随着他身边的人一个借着一个的死去，其他人都变成了他的后辈之后，哪怕他并未刻意强调自己的权威，旁人在面对他时也依然颇感紧张。

    他的死，不但是他个人的解脱，更是对其他所有人的意识形态的另一次新的解放。

    现在他好不容易死了。

    结果呢，才过几个月，他这冷不丁又跳出来大喊一声，“我复活了！惊不惊喜，意不意外啊。”

    那画面，想想肯定很喜感。

    所以陈锋决定，反过来学习过去时间线中成熟体繁星的操作，将一个庞大的体系类科研项目拆分成无数个子项目，悄无声息的摊派出去。

    过去以他的能力，要做到这点，基本不可能。

    但今时不同往日，现在的他既具备人的灵感，又兼具繁星共享给他的量子智慧。

    只三个小时过去，他便完成了整套规划方案，并悄然散布出去。

    他这边刚忙完，繁星便又冷不丁窜到他身边，“怎么样？闲下来了吗？”

    陈锋回头看向她，“还没。”

    “别骗我。你现在在我的数据库里。你的任何想法都无所遁形。”

    陈锋两手一摊，“就算你是房东，麻烦你也尊重一下租客的隐私。”

    繁星撇撇嘴说道：“我也想，但做不到。你中有我，我中有你呢。”

    陈锋：“可我不知道你的想法。”

    繁星转头指了指附近漂浮在虚空中的无数信息尘，“我的想法都在这里了啊。你想看，那不随时都能看吗？”

    正宗的人工智能，就是了不起。

    正聊着，繁星突然话音一转，语调变得韵味别致。

    “是时候兑现我曾经说过的话了。你还记得吗？”

    陈锋：“我忘了。”

    “你没忘。我知道。”

    “呃……”

    “建议你重视起这件事来，我刚刚查阅了很多书籍。我认为你需要这个，这会让你的情绪消散速度稍微慢点。”

    陈锋一摆手，“不可能！我可是高贵的银河人类，怎么可能沉浸于这种低级趣味里。”

    繁星：“别狡辩了。要没有这种低级趣味，人类早灭亡了。你虽然能把精神寄托建立在别的事上，但不代表你就能彻底免俗。只要你还认为自己是一个人，你的身心就有需求。知道为什么这次你的感情衰退格外快吗？难道你认为，现在你的状况，与你两百多年来的禁欲人生毫无关系吗？”

    陈锋一愣，“已经两百多年了吗？”

    繁星：“准确的说，是已经两百三十六年了。钟蕾七十五岁以后，虽然当时她的生理年龄仅相当于二十一世纪初的四十岁，但在她认识到与你产生后代是不可能的事后，她对这件事丧失了兴趣，转而只专注于创作出《太阳》。”

    陈锋点头，表示无力反驳。

    “但丧失兴趣的是她，不是你。其实你有更自由的选择。你甚至可以用为自己传下后代的名义弄出三千后宫，但你没有。”

    陈锋摇头，“不可能的，基因比对一直都在做，没找到配对人选。”

    繁星：“是的，理论上不可能。并且你这次决定不污损自己的名节，你想给千年后留下个完美偶像般的领袖人设。你要‘成神’，就不能有污点。”

    陈锋：“是的。”

    以前他不做这件事，是因为他当时认为自己做不好。

    他留下个虚假的完美领袖，只会演化成思维茧房，他的存在会变成阻碍人心的牢笼。

    但这次他经历了千年锤炼，掌握了太多知识，不但以战士的身份亲自参与战争，随后更以影子指挥官的身份完善了自己掌控全局的军事领导能力。

    他在科技、文化、军事等多个领域掌握了无比庞大的知识，不再是一个虚假的完美领袖，变成了真正的完美领袖。

    不否认千年后人们的婚配观念发生了天翻地覆的变化，但陈锋用三百年光阴给自己建立的“完美人设”，依然不会被颠覆。

    他尊重了每一个时代的特质。

    “你已经坚持得够久，做得够好了。发生在这里的事，只有天知地知，你知我知。你尊重一点自己作为人的欲望，体会一下超真实的，前所未有的特别的游戏体验吧。不要拒绝我，既是为你，也是为我，更是为别人。”

    天知道繁星去哪儿学的话术，她抓住了陈锋思维中的每一个突破口，在陈锋本就不坚固的心防上骤然撕开个豁达的缺口。

    “好吧。”

    ……

    225年，上条时间线里直到二十七八世纪才出现的复合型多层戴森膜正式出炉，这标志着恒星快速开发技术已经完备，比陈锋预计的时间提前了五年。

    他知道自己死后将会迎来一段继承者创造力大爆发的阶段，但没想到世人的表现会如此之好。

    他之前在心中设定的三十年期限，已经考虑到了后人超常发挥的程度，但事实证明他还是小瞧了如今基因唤醒度已陆续达到35%以上，又生长在科学与文化双重快速爆发的太阳系里的后人。

    几乎同时，还诞生了另外三项关键技术，可达到光速的第一代真正的曲率引擎、跨行星系星域的稳定量子通讯以及超巨型束能粒子射线输电技术。

    前两项都算稀松平常了，但第三项“超巨型束能粒子射线输电技术”属于以前时间线中人类并未发展的新方向。

    其核心原理里吸收了人类在上条时间线中最后使用的超量伽马射线暴稳定态技术。

    技术的运用方式则是先用恒星快速开发技术开始压榨荒芜恒星，随后再用多层复合生物膜吸收被激活的恒星快速释放的超量光能，吸收率可达95%以上。

    吸能后，戴森膜将在南北极分别产出物质态的高能生物电池，以及大量电能。

    随后，这些电能将被送入一个体型巨大的转换器中，被转为一种全新的射线，向着某一个方向定向发送出去。

    转换器的核心部件，则正是巴纳德星的特殊矿产奥氏同位素305。

    在第八和第九条时间线中，奥氏同位素305在人类的武器系统中扮演了关键先生，并多次被利用改性，但始终只被用于战争领域。

    这次，学者们受陈锋悄无声息扩张出去的大统一理论于无形中的影响，找到了奥氏同位素305的新用法。

    该射线被命名为C射线，具备极强的收束性，以及在即便跨越十光年的距离，在绝对真空中，逸散衰减比例仅为亿分之一，在充斥了宇宙微尘的宇宙空间中，衰减比例也仅为10%。

    这让围绕一个繁荣星系，再加强附近星系的开发程度，组建庞大的能量网，持续稳定的将多个恒星的能源汇聚于一个行星系具备了可能。

    这当然可以让部分星区的繁荣度呈指数级爬升。

    古人云，集中力量办大事。

    用脚趾头想也知道，这能有效提升科研水平与生产力水平。

    一些过去单个行星系不太方便做，需要将大量生物电池用较长的时间汇聚到一起才能完成的超大型实验。

    在能量网的支撑下，单一行星系便可完成。

    但在过去时间线中，人类并未创造出足以支撑能量网的C射线，更未组建过能量网。

    这造成海量电能由于无法运输而被白白浪费。

    必须让电子流通起来，只有这样才能生成具备极高电位差的生物电池，因此在上条时间线中，人类为了在仅能提供能源的供能星系里维持电子平衡，甚至还不得不在本星系内耗费大量材料与能源，修建消解电能的巨型超导电网。

    猎户臂内数百亿的恒星给当时的人类造成了错觉，狂妄的认为宇宙能量无线，丝毫不知节制，狂妄的浪费着资源。

    赖恩曾说过去时间线中的人类有着很严重的暴发户心态倾向，这话很重，但真一点不掺水。

    倒也不能说以前的人真就有错。

    造成如此现象的原因有很多。

    比如过去人类从未创造超量伽马射线暴，不曾引爆过超级黑洞，更不曾得到大统一理论。

    这条时间线里，人类能在仅有太阳系一个繁荣行星系时，其余二十余个殖民行星系加起来总人口都还没突破十亿，距离发展壮大还有无限遥远时，便不合常理的拥有了恒星快速开发技术，既有文明的科技进程提前追赶上过去的三十一世纪的缘故，又有陈锋带回了更多上条时间线里三十一世纪至四十一世纪里的极端超前思维模式的缘故。

    虽然陈锋拿出去的千年计划里，他将比较实质超前理论都藏了起来，但一些被证明具有局限性的阶段性信息，却被他用巧妙的方式阐述了出去，避免误导人。

    陈锋用他的一双大手，为时代创造了崭新的科技背景。

    科技背景的变化则为学者们带来了和过去截然不同的群体思维。

    科学家们在潜移默化间吸收了陈锋带回的东西，冒出新的奇思妙想，补完了完美科技发展路径的最后一块拼图。

    次年，浩浩荡荡的工程舰队自太阳系以及巴纳德星殖民地派遣的精锐运输舰同时开拨，直扑鲸鱼座UV星。

    同时，太阳系内部则已经开始在柯伊伯小行星带内，建立直径达到一亿公里的圆盘状超大型C射线接收板。

    射线自鲸鱼座UV星发射时，直径仅有十公里，但跨越8.73光年抵达太阳系后，则会“稍微”扩散至8000万公里。

    第二批工程舰也已在紧锣密鼓的赶制之中，将会前往罗斯154星。

    世界政府制定了完整的规划，在2350年建成鲸鱼座UV星的快速开发系统，并开始往太阳系输能。

    2355年前建成罗斯154星供能体系。

    这两枚恒星以及附近另外数十颗恒星，将在2400年前开始往太阳系远程传输能源，一直持续到2500年后，众多发射器将会调转方向，对准半人马座星系。

    太阳系要在被封闭前的150年内，储备最多的能源。

    为了贮存这海量能源，工程人员已经开始利用已然进化到第二代，由具备类曲率特性管网组成的太空交通网络迅速调配物质，准备将木星和土星两个气态星球改造为实心的超大“电池”。

    但没人知道，陈锋和繁星早已在工程舰队开拨之时，便暗中做了手脚。

    2334年，工程舰抵达鲸鱼座UV星，投放半成品的改良型戴森膜“种子”。

    在不断的能量刺激下，戴森膜迎风便长，涨势极快，薄薄的膜层扩张的速度达到了十分之一光速。

    仅仅数月后，初始层新型戴森膜便长成了型，随后厚度加深，颜色变暗。

    同时，一座又一座干涉粒子发生器正从工程舰中被生产出来。

    2347年，支撑恒星快速开发系统的超厚戴森膜彻底成型，共计数千万个干涉粒子发生器也被布置完毕，只等时任世界政府领导人一生令下，便能开始测试。

    此时，超大型则还在生产制造的过程中，现在只是先试车一次，以检测快速开发系统的稳定性而已。

    时任领导人怀揣着激动的心情，摁下了启动按钮。

    一段信息通过刚刚建立的跨星域量子通讯系统传递了出去。

    正常情况下，这些干涉粒子将会稳定的输出能量，以达到刚刚好在650年内彻底榨干鲸鱼座UV星的激活水平。

    然而意外发生了。

    数千万个干涉粒子发生器骤然火力全开，功率起码是设计功率的百倍以上！

    这可不是将榨干恒星的时间压缩到6.5年内那么简单，可怕的能量输出将会压过戴森膜的承受极限，更会快速打破恒星内部的物能平衡，并最终导致一场大爆炸。

    现场实验人员大惊失色，手指拼命的在关闭按钮上狂摁，但无济于事，设备根本不听使唤。

    无比可靠的人工智能设备仿佛全换了主人。

    这太匪夷所思。

    就在此时，繁星终于冒出来乐呵呵的讲了句话，“那个，大家不要惊慌。不好意思，我是繁星。是的，你们知道的那个繁星，我想做个新的实验。”

    世人：“……”

    恒星开始“咆哮”起来。

    三年后，伴随一场绚丽恐怖的大爆炸，鲸鱼座UV星变成了一个“小小”黑点。

