    

    思及此处，雅儿身子一松，一下子便晕了过去。

    “雅儿？雅儿！雅儿……”

    雅儿再次醒来的时候，已经回到了房间。迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见了床榻边的公子。

    干涩的嘴巴轻轻蠕动，发出略带沙哑的声音，“公子，这是……这是……”说话间，他的意识也逐渐的清醒过来，目之所及，无一不熟悉。这不是他家公子的房间吗，他怎么会睡在这里？

    身子用力，想要坐起来。可是脑袋感觉一阵眩晕，根本无法起身。

    见雅儿欲挣扎着起身，蓝凌立刻伸手，按住了他，“雅儿你别乱动，大夫说你从小患有体寒之症，适才急火攻心，所以才会晕过去。你别乱动，好好休息一下。”

    “可是公子，这是……这是你的房间，雅儿怎么可以……怎么可以……雅儿怎么会在这儿呢？”说话间，雅儿还在挣扎着，试图起身，只是感觉眩晕无力，再加上蓝凌的阻止，他根本无法起身。

    “雅儿，你别乱动了，你身子不舒服，不必在意这些虚礼。”

    “是啊，你家公子都开口了，你就老实躺着吧。”蓝凌的话音还未曾落下，一个清灵的声音幽幽而至，宛如弦乐，丝丝入耳，扣人心弦。但是这个声音对于众人而言，太过于熟悉。虽然好听，可也犹如催命音一般。

    “奴叩见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”守在院子里的奴才，顷刻之间，已经跪了一地，高呼千岁。不用问也知道，这是谁来了。

    一听到这个声音，蓝凌的身子猛地一僵。雅儿虽然很虚弱，可也清楚的感觉到了他家公子的反应。反手抓住他家公子的手，猛地一用力，直接从床上摔到了地上。

    “雅儿！”

    蓝凌瞬间起身，蹲下查看雅儿的，淡雅的容颜之上，写满了紧张和心疼。对于雅儿，他一直是把他当做弟弟看待的。

    “雅儿，雅儿，你这是干什么，不是说了让你别动吗？你怎么不听话？”

    “奴才叩见王爷，王爷千岁千岁千千岁！王爷，这次的事情，都是奴才的错，并不关我家公子的事情，求王爷惩罚奴才，莫要怪罪我家公子，求求王爷，求求王爷您了！”雅儿知道蓝凌担心他，可是他又何尝不担心蓝凌，今天这事，估计王爷又得生气了。这下可如何是好？除了跪地求情，将责任全部揽到自己身上之外，他真是想不到别的办法了。

    “王爷，奴才求求您了，您千万不要责怪我家公子，这件事都是奴才一个人的错，您要罚就罚奴才一个人吧！”

    灵儿并没有太在意地上跪着两人所说的话，紫眸流转，扫过整个屋子。

    过于简单的摆设，以及那破旧的窗户纸，让灵儿无法想象，这里是一个亲王夫侍所居住的地方。虽然王府后院的情况她已经大致了解，但着实没有想到，蓝凌这个像莲花一般的男子，在云亲王府生活的这么艰难。

    “不必多礼，你们都起来吧。”广袖一甩，越过地上跪着的两人，坐到了后面的椅子上。

    “起来吧，本王今天并不是来惩罚谁的。那个跋扈的小侍，本王已经下令，逐出王府了，你们不用担心。”而后脑袋微微偏转，“管家，让大夫进来吧。另外，以后让蓝夫侍搬到雅苑居住，用度恢复正常。”

    “老奴遵命！”管家朝着外边一摆手，一个背着药箱的胖女人立刻走了进来。“小人参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    “不用多礼，起身吧，赶紧看看病人吧。”

    灵儿今天的表现，已经完全把跪在地上的两人惊住了，甚至有些不敢相信，这是真的。直到大夫走到雅儿身边，雅儿才反应过来。“奴才谢过王爷不罪之恩，王爷千岁千岁千千岁！”虽然不明白今天王爷这是怎么了，不过只要不怪罪他家公子，其他的怎么都行。蓝凌也是很惊讶，面色木然的将雅儿搀扶到床上。

    对于今天王爷的举动，蓝凌心里充满了疑惑和不解。倒不是他自己有受虐倾向，而是太过于了解上官云笑的行事作风。若是她进来直接将雅儿拉进暗房责打，并且连他都不放过的话还比较正常，可是今天……着实的出乎了他的意料之外。

    他不知道上官云笑是真的善心大发，亦或是别有所图。不过，后者的可能更大一些吧。

    蓝凌的反应，灵儿全都看在眼里。不过，对于这些上官云笑的后宫，她不想插手太多。就当是做善事儿，替上官云笑积点德了。所以，他们怎么想随便，她也不想解释。

    “管家，以后好好照顾蓝夫侍，本王的意思，你应该能明白。”

    管家在王府已经呆了很多年了，察言观色这点儿本事，早已练得得心应手。有些话，不需要主子多言，自然明了。

    身子微微下弯，毕恭毕敬的说了一句：“老奴明白，请王爷放心。”

    话落，灵儿随即起身，走到了蓝凌身边，刚想伸手，蓝凌猛地一下子就把灵儿推开了，然后神色紧绷的说道：“上官云笑，你想做什么。我告诉你，你要杀要剐随便，但是别想碰我一下！”

    这样的反应，让灵儿也汗颜了一把。一个大男人，比女人还在乎贞洁，她确实是第一次见。不过，这里毕竟是女尊国家，也可以理解。

    “你不用担心，本王没有别的意思，就是想问问你还有什么要求，尽管提出来，本王会尽量满足你。对于之前的一切，只能抱歉了。”看着人蓝凌那张楚楚可怜的脸，灵儿也说不出其他话来，这女尊国的男人，真是麻烦。还是她家天天好，最帅了。

    一想到帝弑天，灵儿眼里就闪过了一抹温情。那个家伙，应该快来了吧，还真是想他了呢。

    灵儿紫眸中的柔情，印到了蓝凌的眼帘，让他读到了一种酸涩的味道。原来，并不是没有人可以走近她的心里，只不过那个人不是他蓝凌而已。

    “我什么也不需要，只要王爷以后不要来打扰我平静的生活就可以了。”蓝凌略带怒气的说到，那样子看起来有几分像闹别扭。

