    卫王走了，一辆马车带着黄大妹和她不舍的家当，自己单骑护卫，就在一个清晨，悄然离开了陈州。

    “这一去，怕是再难回来了。”李晗站在城头上，遥遥相送。

    “嗯！”杨玄说道：“最近弹劾太子的奏疏不少。在这个时候召回卫王，陛下的心思……”

    司马昭之心，路人皆知！

    “太子作了多年靶子，被射的千疮百孔。如今不敷使用，他便想到了卫王。”

    “不过去了也不是坏事。”

    “是啊！卫王的执念太深，去了长安，兴许能好一些。只是杨松成等人势大，他孤木难支。”

    “莫要小看他！”杨玄觉得大侄子就是个深藏不露的，“他就是粗豪的人设，惹恼了就动手，陛下舍不得他这个靶子，自然会为他兜底。”

    卫王走后，宽敞的住所里就剩下李晗，以及一些仆役。

    “这人就不寂寞？”

    姜鹤儿有些好奇。

    杨玄说道：“这等人，心中自有一个世界。”

    “那郎君呢？”

    我能说自己的心中有一个天下吗？

    “我心中有陈州。”

    陈州的风渐渐凛冽。

    周宁的肚子也不小了，杨玄每日看着提心吊胆的。

    “小郎君的名可取了吗？”怡娘照例每日一问。

    杨玄挠头，“还没定。”

    “那何时能定下？奴也好绣东西。”

    “兴许……生产的那一日吧！”

    自己的孩子，总觉得每个名都差些意思，不够完美，不够朗朗上口，寓意不够完美。

    屋里的周宁听到了，莞尔道：“昨夜就听他念叨了一夜名字。”

    花红一边收拾被褥，一边笑道：“郎君学问好，定然都是好名字。”

    “是不错，只是翻来覆去定不下来，最后咬牙切齿的说，要不，就叫做有钱。”

    花红一愣，“杨有钱？”

    “还有有福，多财。”

    外面的怡娘也听到了，不禁捧腹。

    杨玄讪讪的道：“就是胡诌。”

    吃了早饭，杨玄就去了州廨。

    处置好公事后，杨玄和哼哈二将曹颖、卢强喝茶聊天。

    “今年收成不错，百姓的钱袋里也多了些钱财，这不，竟有人送了些东西来州廨，说是没有使君就没有他一家的今日，硬是要给，拦都拦不住。”卢强笑道：“后来门子说使君不收礼，但凡送礼的，一律打出去，那人这才悻悻的走了。”

    “由此可见使君的威望。”曹颖眼中闪烁着一种叫做期冀的光芒。

    “少不了你等的相助，否则我一人如何能治理陈州？”民心渐渐归附，杨老板心情大悦。

    “使君。”一个小吏进来。

    “何事？”

    “玄学来人了。”

    杨玄一拍脑门，“今日是玄学开山门的日子，我竟然忘记了。”

    包冬也来了。

    “子泰，今日开山门，掌教说得你去揭开匾额。”

    这不是重磅嘉宾的活吗？

    而且，有些名誉掌教的意思。

    杨玄到了山门时，就见外面一溜玄学子弟，人人穿着新衣裳，看着精神抖擞。

    今日来了不少看热闹的，都聚集在山门外，等着开门。

    一个妇人说道：“这些弟子看着精神抖擞，果然不愧是玄学子弟。”

    宁雅韵微微一笑，“过奖了。”

    为了今日，昨日他令人采买了几头肥羊，玄学上下大吃大喝了一顿。艰苦了许久的弟子们看着容光焕发。只是酒兵系的庄信昨日喝多了，跑到一座木楼上脱衣跳舞，不时仰天长啸，气得安紫雨带着人去毒打了他一顿，今日看着鼻青脸肿的。

    “紫雨。”

    “说！”安紫雨今日也倍儿精神，不知是昨日毒打了庄信一顿的的缘故，还是开山门的缘故。

    “这一阵子弟子们吃了不少苦头，可看着，却越发的精神了。”

    “是啊！好些人都说，自己的内息越发的凝练了。”

    安紫雨喜滋滋的。

    “那么，老夫在想，玄学以往出不了顶尖好手，这，是不是与门风有关？”

    “你是说，散漫了？”

    “清静无为之下，弟子们热衷于清谈，修炼也被耽误了。老夫想，是不是变变，以后收拢些心思。”

    “你觉着他们会听？”

    安紫雨看着他，“还有，你可能率先垂范？若是你能，我想，此事大有可为，玄学大有可为。”

    “老夫……”宁雅韵叹息，“老夫身为玄学掌教，怎能……此事，再议！”

    安紫雨翻个白眼，“若非打不过你，这个掌教就该我来做！”

    “使君来了。”

    杨玄被簇拥着来了。

    “见过使君。”

    百姓纷纷行礼。

    看着整齐划一。

    几个刚来的外地人好奇的看着这个场面。

    “我去过不少地方，百姓见到刺史自该行礼，可从未见过这等齐整的，仿佛是操练过。莫非陈州还兴这个？”一个男子有些讥诮的道。

    官员装模作样的例子太多了，有人在任时刮地皮刮的天高三尺，离任后担心风评不好，就花钱请人来相送。

    边上一个孩子说道：“不许污蔑使君。”

    男子说道：“我只是随口说说，对了，你这……”，他有些好奇的道：“你这娃，怎地看着杨使君的眼神，就如同是看着阿耶一般。”

    几个同伴都轻声笑了起来。

    其中一个低声道：“别羞辱他，免得惹麻烦。”

    出门在外，能不惹事就不惹事。

    男子刚想一笑了之，孩子却说道：“我却做不了使君的儿子呢！”

    “为何？”

    “阿耶说使君便是父母。”孩子说道：“使君是阿耶的父母，那就是我的阿翁！”

    众人见他说的认真，心中不禁一震。

    前方，杨玄朝着四面拱手，“有事做的赶紧去，别只顾着看热闹。没事的……继续看！”

    “好！”

    众人一阵哄笑，便走了不少人。

    不过，来的人更多。

    “使君！”

    新来的人在挥手。

    刚走向宁雅韵的杨玄回身，众人跟着看去，就见一个妇人踮脚喊道：“奴家中的儿子大了，昨日骂了奴。奴不知该不该打！”

    “百善孝为先，打！”杨玄说道：“别舍不得，该打还是要打。不过打了之后要说道理。”

    “说不通呢？”妇人问道。

    “那就带来州廨，我来给他说说道理！”

    “多谢使君。”妇人喜滋滋的回去了。

    “使君！”有人继续问，“今年收成好，那明年呢？”

    “明年会更好！”

    “小人明年想多种些，多开些荒地，可就担心被对面的两大部袭扰呢！”

    “只管种！”杨玄斩钉截铁的道：“我在！还是那句话，谁敢砸咱陈州百姓的饭碗，我便带着陈州军去端了他的饭碗！”

    “好！”

    众人一阵欢喜。

    曹颖笑吟吟的道：“使君还有事，你等有疑惑的，后日使君会去市场，到时候一一分说。”

    几个外地人面面相觑，先前说话的男子低声道：“我也算是见多识广，可却从未见过谁能得了百姓如此爱戴。”

    另一个同伴说道：“我走南闯北，也没见过这般对百姓的使君。就凭着这个，诸位，咱们的工坊，就定在陈州？”

    “好！”

    杨玄不知自己和百姓的互动成功打动了几个外地商人，随即和宁雅韵寒暄几句。

    “请使君说几句。”宁雅韵笑道。

    杨玄点头。

    转身说道：“陈州地处北疆，战事频繁，故而，神灵也不乐意驻足。”

    百姓不禁一阵大笑。

    这是豪迈的笑。

    “神灵不来，那咱们信奉什么？信奉祖宗！”杨玄说道：“玄学到了城中，也带来了供奉千年的神灵。这些神灵发源于我中原大地，是自家人。”

    宁雅韵没想到杨玄竟然会这般接地气，这般为玄学长脸，不禁赞道：“子泰不忘本，好！”

    “玄学不但供奉中原神灵，更是收录弟子修炼。此后你等家中若是有子弟有资质，尽可送来玄学试试。”

    一番话，说的那些百姓心动不已，当即就有人回家去领孩子来测试。

    “陈州百姓以往供奉的多是没门路的神灵，这是淫祀，容易生出乱子来。”韩纪说道：“玄学到了陈州，别的不说，以后这清理淫祀就有人了。”

    “自该如此！”曹颖点头。

    那边，宁雅韵请杨玄揭开牌匾。

    牌匾上罩着一块布，下面垂着一根细绳。

    杨玄握着细绳，微笑着用力一拉。

    布匹滑落，露出了牌匾。

    玄学！

    一阵欢呼后，杨玄和宁雅韵一起步入山门。

    “不错！”

    新落成的山门看着不奢华，但却处处都有景致，让杨玄想着以后若是讨逆成功，是不是请玄学的人来设计宫中的花园。

    先去瞻仰了正殿，上了几炷香后，杨玄去了忠烈祠。

    忠烈祠里面此刻空荡荡的，几个空白牌子搁在案几上。

    “这个字还得使君来写！”

    杨玄点头，随即有人拿了文房四宝来。

    众人都在想着他会写什么。

    杨玄提笔，仔细想了想，缓缓落笔。

    ——英魂千古！

    随即，他回身说道：

    “请英魂入殿！”

    ……

    孔三娘是个寡妇，丈夫姚等十一年前战死，从此，她就拖着一儿一女过活。

    早上起来，她就开始织布，到了下午，就去大户人家帮忙做工，直至傍晚归家。

    陈州有个习惯，在秋收后，会祭奠先人。

    孔三娘带着一儿一女，带着祭品，准备去姚等的坟茔祭奠。

    出门遇到了不少街坊，许多人家也在今日去祭奠先人。

    “孔三娘，今日去上坟呢？”

    “是啊！”孔三娘笑道。

    身后的儿子个子快有她高了，拎着提篮，显得有些沉默。

    没爹的孩子，从小就有些不合群，街坊的孩子也会欺负他。

    孩子不懂事，甚至叫骂他没爹。

    “这就没想过改嫁？”有熟人问道。

    孔三娘摇头，“他为咱们娘儿三拼命，我别的不能做，就为他养活两个孩子。”

    “哎！”

    众人叹息。

    一路出城。

    姚等埋在城外三里多的一片荒地上。

    不过，最近陈州局势大好，这片荒地也有了人来耕种。

    十余墓地就在一片田地中，显得有些突兀。

    今日来了不少人祭奠，孔三娘带着两个孩子寻到了自己丈夫的坟茔，开始清理坟头的杂草。

    “阿娘你坐着，我和阿妹去！”

    老大长得壮实，手中握着柴刀，不由分说的去割草。

    “大兄，还有我！”

    女儿也跟着去。

    老大瓮声瓮气的道：“这草粗，不小心就会割伤手，你就跟着收拾。”

    孔三娘就坐在墓碑前，说道：“夫君，大郎也懂事了，在家中时常嫌弃我做事慢，大包大揽。

    我知晓他是心疼我这个当娘的，只是，想着孩子还不大，就这般懂事，我这心啊！一半是欢喜欣慰，一半是心疼呢！”

    她用手轻轻抚摸着墓碑上的字，“陈州如今也越来越好了，你若是在，定然会欢喜吧！”

    “这是耕地呢！怎地死人和活人争地方，这是什么道理？”

    后面一阵嘈杂，孔三娘回身，就见十余男子拎着锄头，气势汹汹的围着那些上坟的人。

    “有这坟的时候，这里还是荒地呢！”

    “我家这坟茔埋了五十余年，怎地，这还埋错了地方？”

    “如今这里是田地。你等看看，对面，哎！对面那片地没法耕种，你等就不能把先人的坟茔迁过去？又没多远。”

    “哪有这等说法！”

    这边一阵喧嚣。

    孔三娘忍不住说道：“这人做事得说个先来后到吧！”

    一个男子冲着她冷笑，“这里可没人家，若是不小心出了什么鬼魅，别的不干，专门刨人祖坟……”

    孔三娘一听就怒了，“你刨了试试？老娘和你拼了！”

    男子本只是威胁，可孔三娘泼辣，让他下不来台，就拎着锄头过来，指着她骂道：“贱人，信不信今夜就刨了你家这坟茔！”

    “你试试！”

    老大带着妹妹跑了过来，挡在母亲的身前。

    “老大让开！”

    初生牛犊不怕虎，但老大毕竟没成年，孔三娘担心孩子吃亏，就去拉他！

    啪！

    男子给了老大一巴掌。

    “老娘和你拼了！”孔三娘一把夺过柴刀，就准备砍人。

    哒哒哒！

    马蹄声急速而来。

    “是军士！”

    剑拔弩张的双方退开了些。

    “这是去干啥？”

    “好像是来这里的！”

    两名披甲军士下马，缓缓走了过来。

    “看，他们的手臂上有白布！”

    臂上系着白布，便是戴孝。

    两个军士走了过来。

    问道：“可知晓姚等的坟茔何在？”

    孔三娘楞了一下。

    女儿却机灵，指着身后说道：“阿耶的坟茔就在那！”

    一个军士过来，拱手：“可是他的家眷？”

    孔三娘说道：“姚等是奴的亡夫。”

    两个军士拱手，肃然道：“见过娘子！”

    其中一人随即走向坟茔。

    另一个军士拍拍老大的肩膀，“壮实！是个好小子，回头被欺负的只管去寻陈州军。使君说了，不能让英雄流血又流泪，英雄的家眷，咱们来看护！”

    老大木然落泪。

    军士走过去。

    二人并肩站在姚等的坟茔前。

    先整理衣冠。

    然后单膝跪下。

    甲衣摩擦，发出了震慑心魄的声音。

    “陈州军军士，王猛！”

    “陈州军军士，邓禹！”

    “奉命前来！”

    “大乾八年九月，使君杨玄令玄学建造忠烈祠，今日功成。使君令，召集英魂入殿，受陈州军民供奉。”

    二人起身。

    回身。

    “姚兄弟，请跟着我二人来。”

    一股风吹过，伴着王猛二人缓缓向前，所有人情不自禁的跪下。

