    【龟龟！这是什么伤害？】

    【四个树儿子，直接把璐璐给炸残了？陈御你是真的阴啊！】

    【我看gorilla脸都绿了！这伤害，太酸爽了哈哈哈......】

    【这一上线就被打回家，KZ这下路遭重了呀！】

    ......

    观众们看到这一幕，顿时都明白了过来。

    陈御先是埋伏好树儿子在草丛之中，然后以自身的威胁性，迫使KZ派人来草丛插眼。从而引动树苗追击，打出成吨的伤害。

    竟一举把璐璐打残。

    虽然没有真的击杀了璐璐，但也逼出了璐璐的闪现。

    而且璐璐此时回了家，老鼠又哪里还敢补刀，只能退回防御塔下。

    这样一来，KZ的下路双人组将会损失大量的补刀和经验。

    一举为IG下路双人组奠定了绝对的优势。

    “陈御不愧是陈御，脑子里装的东西跟别人就是不一样！他怎么想到拿大树这么玩的？”

    解说席上，娃娃同样感慨。

    “主要是KZ的人也配合啊！璐璐不来插眼，啥事都没有，小树苗自己就在草丛里爆炸了。”

    一旁的米勒也是笑道。

    在看到陈御往草丛里丢小树苗的时候，他是有些疑惑的。

    虽然他也知道小树苗的伤害很高，这样阴人很痛快。

    可是小树苗的引爆必须要敌方单位进入一定范围之后才能吸引它的仇恨，否则就会在草丛里等到持续时间结束自行爆炸消失。

    但凡璐璐晚个几秒钟来插眼，都不会被陈御阴到。

    然而璐璐来得很及时，陈御这边刚刚进了草丛，就立即过来插眼。这才吃了个大亏。

    可是他又哪里知道，陈御就是算准了pray和gorilla不敢让他蹲在草里，这才急着过来点视野的。

    要知道，宁王的青钢影可是在下半区。

    若是最靠近他们的草丛都被IG占领，等大树躲在草丛里混经验到两级，冲出来先手控制，接上青钢影的控制连。

    一血可就交代了。

    所以来草丛插眼是必然要做的事情，到时候也能有所防备。

    ......

    “你们玩战术的，心都脏！”

    IG的比赛席上，阿水忍不住吐槽了一句，但脸上却带着喜色。

    这波过后，KZ的下路双人组可就很难玩了。

    “脏什么脏，赶紧推线！宁王别刷了，快过来，他们塔下就一个人！”

    陈御的脸色如常，控制着大树走出草丛帮阿水推线。

    用树儿子阴人一套并非是他的终极目的，真正的目的是逼走KZ下路双人组的其中一人，然后让宁王过来二级越塔。

    这样一来，KZ下路双人组就彻底崩了。

    不过现在游戏才刚刚开始，大家都很脆，扛不住几下防御塔。

    所以必须要赶在璐璐到达之前，将兵线送进塔内，并发动攻势击杀老鼠。

    “好好好，马上来！”

    一听要干大事，宁王丝毫不带犹豫，当即交了惩戒把KZ下半野区的石头人收入囊中，直奔下路而来。

    而他这一举动，也是引起了观众们的注意。

    【这是要二级越塔吗？】

    【璐璐不在，没有虚弱，老鼠闪现治疗，好像真的有机会！】

    【大树带点燃的！能杀啊！】

    【配合要好点！】

    众人立即意识到这是一波机会。

    “璐璐已经从家里出来了，IG动作要快！第三波兵线还在路上，IG下路双人组都没有两级，伤害会不会不够啊？”

    解说席上，米勒说出了他的担心。

    虽然KZ下路一塔下只有老鼠一个人，但是IG的下路双人组都只有一级而已。

    万一有个什么失误，越塔失败不说，可能还要送掉自己的几个人头。

    然而，在IG的字典里，从来没有害怕失误这四个字。

    只见阿水和陈御一起将兵线推进防御塔下，随后陈御的大树便一个人走到了老鼠的身边，在pray惊讶的目光中，跳了个舞。

    pray愣住了，此时他还不知道宁王的青钢影就在他身侧的草丛里。

    还以为是大树丧心病狂地想对他动手。

    却发现大树只是跳了个舞而已。

    但手里的子弹却是忍不住朝大树射了过去。

    顿时吸引了IG小兵的仇恨，远程兵当即一轮攒射朝他轰了过来。

    pray有些不解。

    可当看到宁完的青钢影从草丛里走出来的时候，他就全明白了。

    【西巴！他们真的来了！】

    pray心中一沉。

    却见青钢影直接走到他的身边，AQ起手，率先吸引了防御塔的伤害。

    顿时卡莎和大树齐齐动手。

    老鼠下意识就转而攻击抗塔的青钢影。

    虽然青钢影二级，但也扛不住防御塔几次攻击的。

    然而宁王的青钢影仅仅是打了一套AQ之后，便朝防御塔外撤去。

    直到走出了防御塔的攻击范围，这才用钩锁拉住防御塔的地基，再度进场。

    此时，防御塔的仇恨已经转移到了大树的身上。

    闪现！

    pray不敢怠慢，连忙交出闪现试图躲过宁王青钢影的控制。

    可青钢影毕竟是宁王最擅长的英雄，E闪跟得那叫一个分毫不差。

    准确地预判了老鼠闪现的位置，一脚将他踢晕。

    而刚才他走出防御塔的那两步，也将二段Q给憋了出来。

    一记高抬腿，老鼠就如同被踢到大动脉一般，血量暴跌一截。

    与此同时，因为控制效果，也让老鼠身上多了一层电浆的被动。

    加上卡莎之前A的三下，已经叠满了四层。

    下一次普攻，电浆炸开，老鼠的血量再降一截。

    pray无奈，只能交出治疗抬升血量。

    可陈御早已给他挂上了点燃，治疗的效果不佳。

    同时为了防止他借治疗加速拉开距离，阿水也同样交出治疗，为青钢影恢复血量的同时，两人的移动速度也是暴增，追上了逃亡的老鼠。

    此时大树就不再继续输出了，径直走到防御塔攻击范围的边缘，只是临走之前A了老鼠一下，利用被动恢复了一部分血量。

    让最多只能扛两下防御塔攻击的血线来到了可以极限扛三次的地步。

    老鼠被逼到死角，打不出输出，也逃不出卡莎和青钢影的攻击范围。

    璐璐此时刚走到二塔而已，根本帮不了他。

    堪称孤立无援。

    卡莎铁链的虚空索敌准确命中老鼠的身体，再接一次普攻。

    大树退场。

    仇恨再一次来到青钢影身上。

    宁王的青钢影没有贪图伤害和人头，也是第一时间朝塔外走去。

    只扛一下，健康的血量离开了防御塔的攻击范围，同时也为卡莎争取到再一次普攻的机会。

    卡莎的第三次普攻，与防御塔的攻击一起落下。

    老鼠阵亡，满血的卡莎血线仅仅下降了三分之一。

    结果已经无法改变。

    三人越塔，成功！

