    也不知道是不是火影世界的人都是小心谨慎惯了，江凡用超级视力看向地面的时候，超级视力居然被一层又一层的结界给削弱了。

    轰……

    一声剧烈的爆炸声在响起。

    “我说长门啊，我只是来找角都聊聊人生，你犯不着用导弹来轰我吧。”说话的只是江凡。

    不得不说江凡来得非常巧，因为此时除了飞段和角都在外面赚钱不在之外，其余的晓组织成员则是一个不差的全在这里开会。

    “那边那个小子，你是哪个村子的忍者？”干柿鬼鲛开口问道。

    “我不是忍者，也不是哪个村子的人。”江凡语气还是那么的平和。

    江凡之所以这么好说话，是因为刚才修罗道攻击的时候明显留手了。

    不然以江凡的做事原则，长门至少要被江凡揍一顿。

    天道佩恩看了江凡一会突然开口邀请道：“你的实力看起来不错，既然你不属于哪些村子，不如加入我们。”

    “喂喂，老大，你就这样子让一个刚刚见面的外人加入我们吗？”一旁披着阿飞马甲的带土用极其惊讶的语调说道。

    “像他这样身上没有查克拉波动却又能使用能力的人，在忍界中从没听说过，所以他只可能来自海外。”宇智波鼬分析道。

    “原来是这样啊。”带土听了鼬的解释也就没再闹腾了。

    他们又不是真的傻，怎么简单的问题他们都心中有数，只是带土为了让自己的行为符合阿飞的性格才这样说。

    晓组织的情报能力不是一般的强，如果各大忍村有江凡这种异类出现，他们绝对会知道的。

    既然没有江凡的情报，那么江凡就只能是来自海外之人。

    而晓组织的招聘宗旨就是：只要是脱离了忍村的束缚，有自己梦想的人才，晓组织都欢迎。

    “招募我的事先不急，我有一个东西给你们看，等你们看完后如果有什么问题都可以来找我，接下来的时间里，我会一直定居在雨忍村。”

    说着，江凡把一个微型虚拟投影器丢给了天道佩恩。

    晓组织的其他成员都对佩恩手里的东西提起了好奇心。

    “走”

    佩恩带头一个瞬身术消失不见，接着其他成员也一接一个的离开了。

    “果然，忍者的疑心病还是太重了。”江凡眼睛隐晦的瞟了一眼远处树上的一只乌鸦。

    话分两头，佩恩带着众成员回到基地后，急忙把飞段和角都的意识幻影也召唤回来。

    “开始吧。”

    佩恩与宇智波鼬等人对视一眼，确认眼神后，手指在投影器上轻轻一按，一个虚拟屏幕就出现在

    众人眼前。

    屏幕上播放的正是江凡亲自做的火影忍者真人版。

    用氪星的科技把记忆中的二次元动画一比一的做成真人版，对于继承了氪星最高科技的江凡来说真的就是小菜一碟。

    就这样，晓组织的所有成员开启了火影世界的追剧之旅。

    在此期间，众成员除了吃饭之外，其他的事全都是用象转之术造个分身去办。

    期间有过好几次晓组织成员刚刚看完影像就立刻经历了与影像相同的事件。

    为了验证他们心中猜想，众人决定不亲自控制象转之术制造的特殊分身。

    将分身遇见江凡之前的记忆抹掉，让他们安照原先的意志来继续计划。

    几个月后，佩恩众人终于看完了火影忍者真人版。

    “怎么样？”带土此时也不装了。

    天道佩恩眼神凝重的看向众人说道：“看样这个影像确实是我们原本应该经历的未来事件。”

    “确实，我们几个的分身在没有我们本尊现在的记忆之下，命运全部都如同影像中一样，由此可见我们的命运确实是被安排好的。”干柿鬼鲛出声道。

    “既然已经知道了结果，我们可以用另外拟定一个计划，完全没必要按照原本的计划来啊。”迪达拉提议道。

    天道佩恩看向宇智波鼬：“鼬，你认为呢？”

    宇智波鼬沉思了一会，开口说话道：“我们是因为那个影像中没有的人出现才知道未来的结局的。

    他能出现并让我们知道了自己的命运，那我们身上就一定有什么东西是他想得到的，所以他不想让我们像影像中那样死去。”

    “我赞成鼬先生的观点。”干柿鬼鲛附和道。

    “既然这样，我也还有许多问题要问他，一起去见一下他吧。”

    说罢，佩恩带领着众人向江凡的住处赶去。

    另一面，雨忍村的一个湖边，江凡正在悠闲的钓着鱼。

    江凡手上拿的可不是普通的鱼竿。

    那是江凡用木遁做的鱼竿。

    在长门他们努力追剧的时候，江凡可没闲着。

    这段时间江凡一到白天就用微型纳米侦查器来收集各个忍村的忍术。

    现如今，江凡已经几乎把火影世界中的忍术借鉴了个遍。

    之所以说几乎，是因为有些忍术只有宇智波斑和上一代的影级人物才会。

    这就要先把这些个老家伙复活才能学到了。

    江凡正发着呆，突然，咻咻咻……几声落地声响起。

    天道佩恩带着晓组织众人出现在江凡身后。

    “你说过，有问题可以随时来问你。”佩恩开口道。

    “我知道你有许多疑惑，没关系，一个一个来。”江凡头也不回的给这群追梦人解答问题。

    随着他们的一问一答，众人慢慢的开始明白了何为诸天世界，知道了自己只是被人创造出来的。

    在了解一切之后，众人都沉默不语。

    “你们既然已经知道了前因后果，那么还要继续原来的计划吗？”说话的是江凡。

    江凡很好奇这群人在知道一切之后的选择。

    “我们想按照影像中的计划继续执行。”

    让江凡意外的是众人居然出奇的一致。

    “可是你们的计划会失败，哪怕你们知道了未来。”江凡对他们的选择有些想不明白。

    天道佩恩开口说道：“虽然按照原本的命运轨迹走我们失败了，但也因为这样，忍界和平了不是吗。”

    “既然你们选择继续走这条路，那么等忍界和平之后，这个世界将再也容不下你们晓组织，你们做好心理准备了吗？”

    说真的，江凡此刻很佩服这群人，虽然他们都背负着叛忍的名头，有着各自不同的目的，但晓组织自始至终的宗旨一直都是让战争消失，让忍界和平。

    这也是为什么江凡想招收他们的原因之一。

