    从茶馆离去以后。

    沈长青也是去了一次，城中那属于天察卫的据点。

    了解完情况。

    他才前往妖邪存在的地点。

    从卷宗上面看。

    这一次的妖邪，是存在于一个村子里面。

    值得一说的是。

    沈长青现在，对于那些天生地养的妖邪，也是发现了一些规律。

    那就是——

    所有自然出现妖邪，都不会在人员密集的城市中出现。

    要么是在深山老林里面，要么就是一些不大不小的村子。

    “城池里面人员密集，所谓的气血以及人气充足，根本不容许那些妖邪出现，所以，只有那些人气不够的地方，才会有妖邪孕育而出。

    城中所出现的妖邪，基本上都是来自于永生盟背后的妖邪一族。”

    他心中暗忖。

    如此猜测，没有什么实质性的依据。

    可从接触了妖邪这么久以来，却是差不多可以肯定下来。

    就好比这一次。

    闹出妖邪灾祸的地方，是一个偏僻的村子。

    在妖邪出现以后。

    村中死了一些人，剩余的人就全部搬迁出去了。

    紧接着。

    就是当地管辖的县城衙门层层上报，最后统一落在了镇魔司的手中，再由镇魔司派人，把这里的妖邪给灭掉。

    只是。

    现在镇魔司不太能腾出手。

    所有的力量，都是以剿灭那些强大的妖邪为主。

    弱一些的妖邪。

    都是暂时放在了后面。

    “卷宗上看，此地出现的妖邪，顶多就是怨级，有可能怨级都不到，换做以前我是懒得过来了，现在倒是刚好顺路，不做白不做。”

    沈长青回忆卷宗上的内容，然后摇了摇头。

    幽级诡怪给到的那点杀戮值，对他来说微不足道。

    但刚好顺路，那就顺便给解决了。

    毕竟。

    蚊子腿再小，那也是肉不是。

    积少成多。

    也是不错的了。

    现如今。

    面板上的杀戮值，也是再次成功突破了三位数。

    有如此成果。

    全是因为一路上，灭杀了几个妖邪后所得来的。

    大日金身已经三十层了。

    再提升到三十一层的话，消耗就不再是原来了一百五十点那么简单。

    “大日金身是不能再提升，后续消耗加大，持续提升上去的话，不是很划算，最好是在镇魔司里面，再找出新的外功融合，然后再行提升最好。

    至于大日真经的话，暂时是没有办法替换了。”

    面板能融合外功，却不能融合内功。

    在沈长青看来，大日真经差不多是现阶段内功的巅峰了。

    至于超越大日真经的内功。

    不太可能存在。

    但是——

    他想到了释摩诃。

    如果对方真的是打破了极限的强者，那么就有可能拥有超越大日真经的内功。

    “有机会，还得上万佛宗一趟才行，不，或许不用我上万佛宗，等到万佛宗被灭了，所有的武学典籍都会被带回镇魔司里面，想来修习不难。”

    沈长青释然了下来。

    万佛宗的做法，无异于是螳臂当车，自不量力。

    镇魔司的强者镇压下。

    万佛宗势必会被覆灭。

    那时。

    万佛宗的武学，也就全部归于镇魔司所有了。

    说实话。

    他本来还想要跟释摩诃交流一番，看看对方是怎么打破极限的，但是现在，显然是没有那个机会了。

    释摩诃会死。

    万佛宗也会被灭。

    这是沈长青对于镇魔司的自信。

    收回心神。

    他看向面前的场景，那是一个看起来没有任何人烟的废弃村庄。

    站在村口向里面看去，还能见到周围的凌乱，以及青石古道上被随意丢弃的杂物。

    很明显。

    当初从村子里面撤走的时候，必然慌乱非常，所以才会造成如此景象。

    “阴邪气息还在，但不是很强烈，妖邪还没退走，实力也不会太强。”

    村子在其他人的眼中，看不出什么东西。

    可在沈长青眼中，却能看出不少的端倪。

    特别是现在。

    他对于阴邪气息敏锐异常。

    哪怕是村子里面的阴邪气息很是微弱，也仍然可以察觉的到。

    烈日当空。

    沈长青看了眼天色，也没有在意那么多，跨步走了进去。

    随着他的出现。

    村子中的阴邪气息，也是略微涌动了几分。

    如此变化。

    自然瞒不过沈长青的感知。

    “它发现我了！”

    妖邪存在村里面，整个村子都是相当于对方的一个领域，任何踏入领域里面的人，也会被感知出来。

    进入村子以前。

    外面是烈日当空。

    进入村子里面以后，烈日就好像被遮挡了起来，周围的视野昏暗了许多。

    一缕缕若有若无的阴冷，正在那里弥漫。

    沈长青不动声色。

    向着村子里面，阴邪气息最浓郁的东方走去。

    虽然现在那股阴冷气息无时无刻都存在，但却不能说明，那头妖邪就在周围觊觎。

    顶多。

    他现在只是在对方的视线当中而已。

    村子不大。

    沈长青脚步不快不慢。

    两三刻钟左右。

    他停下来了脚步。

    在其面前，是一个杂草丛生的地方，一口枯井孤零零的出现在那里。

    枯井上面。

    用浓郁的阴气气息喷涌出来，就好像那里就是阴邪气息的源头。

    随着沈长青来到枯井面前。

    周围的环境，再次变得昏暗了几分。

    浓郁的阴气气息，如同无形的丝线一样，在空气中不停的乱舞萦绕。

    一股股精神力量，不断的冲击而来。

    对此。

    他内心毫无波动。

    幽级诡怪，最强大的手段，就是以幻境来攻击生灵。

    到了怨级以后，才有附身的本事。

    这头妖邪正是以水井为载体，正在一点点的散发出自己的精神力量，企图制造出幻境，来迷惑来人。

    只是。

    这样的精神冲击。

    对于一个六成真意，即将跨入精神体系巅峰范围的宗师来说，实在是难登大雅之堂。

    “出来吧！”

    沈长青负手，在水井面前站定。

    视线向着下方看去，水井黑漆漆的，什么东西都看不见。

    突然间。

    就有黑色的头发，如同密集丝线一样，从水井下方疯狂攀升上来。

    紧接着。

    那些头发就是向着沈长青缠绕而去，似乎要把其给拖入水井里面。

    看着那些黑色头发。

    站在脚旁的天魁，歪了一下脑袋，有些疑惑那到底是什么东西。

    “孽障！”

    沈长青面色冷厉。

    两个字蕴含大日真元说出，震动的空气炸裂。

    那些即将触及到面门的黑色头发，全部都被声音，给震的破碎开来。

    “啊——”

    刺耳的尖叫，从水井里面响起。

    他身形不动。

    一掌猛然间轰击出去。

    赤阳神掌进一步突破以后，赤焰的属性就被加强了许多，配合大日真元的力量。

    一掌打出。

    就有滔天的热浪席卷。

    本来昏暗的环境，都是瞬间变得通红起来。

    在这股力量面前。

    所有的黑色头发，都是纷纷破碎消融。

    水井中的妖邪在发出刺耳尖叫以后，就是沉寂了下去，好像是受到了什么重创一样。

    随着力量完全轰击下来。

    暴露在上面的水井口崩裂开来。

    赤焰力量。

    顺着水井，直接轰入到了最下面。

    那一瞬间。

    水井底下仿佛是传出了什么凄厉的哀嚎。

    但那个声音出现的快，消失的也很快。

    熟悉的感觉。

    顺着手掌涌来。

    沈长青看了下面板，上面已经多出了几点杀戮值。

    神念横扫出去。

    所有阴邪气息在感知当中，都是一点点的消散开来。

    随着阴邪气息减弱。

    头顶的烈阳顿时照射了进来。

    顿时。

    残余的阴邪气息，以一个更快的速度消退。

    “搞定了！”

    沈长青内心无波，以前他灭杀一头幽级诡怪的时候，几乎是九死一生，但是现在，灭杀一头幽级诡怪，比吃饭喝水难不倒哪里去。

    取出卷宗。

    用自身的一点微末血液，在上面做了一个标志。

    这样的标志。

    是在告诉自己，到底是斩杀了几头妖邪，又还有多少头妖邪没有斩杀。

    做完以后。

    沈长青才离开村子，然后重新返回城中。

    斩杀此地妖邪。

    也要跟天察卫的人说一下。

    不然。

    镇魔司也未必就能清楚，这里的妖邪已经被灭了，然后再行派遣人手过来，就是纯属浪费时间了。

    看到沈长青回来。

    天察卫的负责人，面上便是有敬畏的神色。

    “沈长老回来了，那头妖邪可是已经被解决了。”

    “嗯，妖邪已灭，让镇魔司不用再派人来了。”

    沈长青点了点头。

    简单的说了一句以后，他就要转身离去。

    “沈大人稍等。”

    眼看着沈长青要走，负责人顿时开口叫住了对方。

    闻言。

    他脚步微顿。

    “有事？”

    “刚刚有消息传来，万佛宗集结了不少宗门势力，欲要抗衡镇魔司，同时各地有不少除魔使，都是受到了那些宗门的袭击。

    这一点，还请沈长老小心一二才是。”

    那个负责人面色凝重。

    虽然说镇魔司的实力，完全凌驾于江湖势力之上。

    但那也只是顶层的力量而已。

    摒弃顶层的力量来说，寻常的除魔使，不比那些江湖武者强多少。

    听闻消息。

    沈长青面色也是冷了几分。

    “有不少人受到袭击了？”

    “据消息来传，就算是地阶除魔使，都是受到了袭击，从而陨落了一位！”

