    “伊利丹大人。”

    瓦斯琪来到卡拉波神殿，也即是现在黑暗神殿的露台，想要找到伊利丹的身影。

    他们在外域和玛瑟里顿进行了殊死搏斗之后，最终还是击败了玛瑟里顿这位不可一世的外域之王，而伊利丹也成为了玛瑟里顿的替代者，统御着外域的种族。

    黑暗神殿里那些侥幸在战争中幸存下来的恶魔也已经悉数归于伊利丹的麾下，还有那些畸形的破碎者和他们的首领阿卡玛，也在黑暗神殿中驻扎下来。

    伊利丹将手中的小花迅速地藏了起来，重新握起了古尔丹之颅，从露台一侧的支柱上跃了下来。

    “瓦斯琪，你怎么来了？”

    瓦斯琪打量了一下伊利丹手中那似乎已经没有什么邪能之力的颅骨，有些奇怪为什么伊利丹还要拿着这个东西的同时，也开口回答了伊利丹的问题。

    “伊利丹大人，虽然我们击败了玛瑟里顿，但是我们的部队也损失惨重，急需补充兵力和人手。”瓦斯琪恭敬地说道，“我的人在地狱火半岛的西方发现了一片沼泽，那里有足够的水域供我的娜迦们休养生息，所以我希望能够带领我的族人前往那里。”

    “是吗，那就按你说的做吧——不过你的动作要稍微快一点，遇到那些不听话的土著就迅速解决，我有预感，那个家伙马上就要来了。”伊利丹握着颅骨的手微微用力，坚硬的术士颅骨甚至已经多出了数道裂纹。

    “遵命，大人，我会迅速安排好这一切的。”

    看着瓦斯琪远去，伊利丹将手中的古尔丹之颅随手扔在了一旁——这东西里的力量和知识已经被他吸收的差不多了，残留的那一丁点儿能量伊利丹也不打算继续掠夺了。

    他需要靠这点力量维持颅骨的形状，这并非是因为伊利丹有什么奇怪的收藏癖好，而是一个完好的古尔丹之颅能混淆很多人的视听，让他们以为自己还没彻底消化完那个兽人术士的遗产。

    伊利丹仰起头望向外域破碎的天空，这个世界正在死去，保护凡人那脆弱生命的“屏障”正在逐渐消逝，要不了多久，这个世界除了恶魔和灰烬，什么也不会留下。

    但外域仍然有许多值得发掘财富，可惜即便是击败了玛瑟里顿，也不代表伊利丹就能立刻掌握住外域的一切，因为哪怕是那个深渊领主，也还没彻底地将外域纳入他的统治之下。

    兽人的故乡，德拉诺里孕育着许多狂野而强悍的生命，虽然因为耐奥祖的行为，大部分的生命已经在那次毁灭世界的大爆炸里灭亡了，但仍有许多顽强的家伙还在模样大变的外域上生存着。

    除了最初跟随着自己的娜迦之外，那些被自己操控的恶魔军团，暂时臣服于自己的破碎者，还有那些早就被魔血洗脑，只不过是一堆工具的邪兽人，这些就是伊利丹手下暂时可以动用的人手了。

    而这其中，真正能称得上让伊利丹信任的，也只有瓦斯琪所率领的娜迦而已。

    玛瑟里顿手下的恶魔伊利丹是完全信不过，虽然他们现在迫于自己的手段臣服于自己，但哪些是真正想要追随自己的，哪些是虚与委蛇的燃烧军团忠实走狗，还需要时间来分辨。

    至于阿卡玛——这家伙和伊利丹一样，他们从一开始就只是相互利用而已，他不信任伊利丹，伊利丹同样也不信任他，只不过他们之前刚好有相同的敌人罢了。

    现在玛瑟里顿已经成为了伊利丹的阶下囚，但伊利丹心里明白，自己想要统御外域这处蛮荒之地，就必须有足够强硬的手段，如果他像自己的兄弟玛法里奥那样仁慈的话，恐怕明天屠刀就会落在他的脖子上了。

    哪怕这一切都已经摆平，其实真正摆在伊利丹面前，最大的威胁，还是来自于扭曲虚空中的燃烧军团。

    玛瑟里顿被自己和瓦斯琪带领部队活捉固然是个好消息，能够延缓燃烧军团发现外域发生了什么事的事情，可是，迟早有一天，燃烧军团的主人会将目光投射到这里来。

    而伊利丹所做的一切，也都是为了这件事情做准备。

    “他们不会放弃入侵艾泽拉斯的计划——就像一万年前已经发生过的那样。”

    伊利丹的面目变得狰狞了起来，他的未来、他的国家还有他曾经所眷恋的一切，都因为燃烧军团而毁灭，他决不允许艾泽拉斯重蹈覆辙，或是走上德拉诺这样的道路。

    为此，他可以不惜一切代价，他要将燃烧军团施加给自己，施加给自己世界的一切痛苦都如数奉还。

    可惜，除了他和他曾经的追随者，没有人明白自己为什么做，甚至连自己那个愚蠢的哥哥，还有泰兰德都无法理解伊利丹的行为。

    但海加尔山发生的一切再一次坚定了伊利丹的想法，忘记永恒之井的创伤，将这件事情就此掩下并不能解决任何问题，燃烧军团他们曾经来过，现在也出现了，那么迟早有一天，毁灭的铁蹄会再次踏足艾泽拉斯。

    他已经厌倦了自己那些同胞如同装鸵鸟一样的姿态，谁知道那些将自己放在翡翠梦境里沉睡的德鲁伊，是不是是因为燃烧军团的行径给他们留下了心理创伤。

    ——就像他哥哥玛法里奥一样。

    伊利丹摇了摇头，不再去想那些糟心的事情，但他的心思还是不由自主地想到了艾泽拉斯，当然不是这位“背叛者”的思乡病犯了，而是他意识到，自己无论如何，都有必要再回一次艾泽拉斯，召集自己那些曾经的追随者。

    “希望那些蠢货还没有死在玛维那家伙的手里。”

    伊利丹想起了那个令人头疼的守望者典狱官，尽管她一对一并非自己的对手，但不得不承认，玛维是个相当难缠的对手，在自己被投入永恒的监牢之后，自己那些曾经的追随者的下场恐怕也不好过。

    外域的形式不如艾泽拉斯那么复杂，但却也不是现在的伊利丹能够吃得下的，他想要继承玛瑟里顿的一切，成为外域的新主宰，还要骗过燃烧军团的老大，还需要十分漫长的时间，以及十分沉重的代价。

    但他会用尽手段来巩固自己的统治，首先，他就要从阿卡玛身上开刀。

    那些黑暗神殿里的恶魔，已经把自己当成了他们的同类，恐怕要不了多久，燃烧军团的指挥官就会亲自来外域查看情况，到时候，自己想要名正言顺地取代玛瑟里顿也并非什么不可能的事情。

    但是，阿卡玛这家伙，在夺回了卡拉波之后，他对于伊利丹的态度明显改变了。

    古尔丹遗留的知识让伊利丹清楚，这些破碎者其实都是一群名叫“德莱尼”的种族，在遭受污染后所变化而成的堕落形态。

    而看阿卡玛这家伙在破碎者中的地位和声望，他恐怕在还是德莱尼时，就有着非同一般的身份。

    一群劣化的“德莱尼人”，还执意夺回他们被恶魔占领的神殿？

    伊利丹不是被人当枪使的蠢货，他清楚地知道，这些破碎者都还记着身为德莱尼时的……旧事？哼，一群可笑的家伙，他们现在落到这般田地，恐怕也和他们曾经的同胞脱不了干系吧？

    伊利丹巨大的恶魔蝠翼扇动了起来，可没有人比他更能体会这种感觉，而要让这些破碎者彻底放弃那作为德莱尼时的荣辱观，那伊利丹能想到的最直接的办法，就是摧毁现在那些隐藏在德拉诺的德莱尼们的立足之地。

    而很不巧的是，那些投降于伊利丹的恶魔里，已经有人探明了德莱尼的现状，他们现在基本聚居在赞加沼泽的深处，还有一些，则是躲在外域最东北边的破碎之地，现在被称作虚空风暴的地方。

    虚空风暴那里的环境恶劣到连燃烧军团都很少踏足，伊利丹也不想花大功夫在那里，但是，瓦斯琪正好要去赞加沼泽建立娜迦的据点，这项工作交给瓦斯琪刚好合适。

    至于其他的势力，伊利丹现在手上能动用的力量并不足以支撑他去解决了，先把阿卡玛的事情提到前面来，只要邪兽人能把黑暗之门控制在手里，那就没有什么要担心的。

    ……

    “影月谷的灵魂之眼又传来了讯息，玛瑟里顿已经败给伊利丹有一段时间了，这家伙却没有什么动作。”

    克尔苏加德读取着幽灵信使传来的消息，将其转述给了众位骑士。

    “巫妖王说过先不要管伊利丹和他麾下的势力，只要他们没有阻碍到我们的行动，我们就不要去和他们起正面冲突。”

    洛萨擦拭着自己的符文剑，“眼下最要紧的事情，是在刀锋山站稳脚跟，这里除了变异的怪物，就是那些该死的食人魔。”

    “食人魔，哼，没想到刀塔要塞竟然没有毁在那场浩劫里面，”

    奥格瑞姆打量着宛如层叠的刀锋尖刺一样的山脉，狂风和虚空中逸散的能量将原本戈尔隆德和霜火岭的地貌变成了这副样子。

    “你应该对这个刀塔要塞很熟悉吧，奥格瑞姆？”

    “一般了解吧，”奥格瑞姆重重地吐了口气，战锤砸落在地面上，惊起一抔扬尘，“食人魔帝国虽然衰落了，但他们依旧是德拉诺上不容忽视的力量，而屹立在霜火岭的风雪中无数年的粗犷堡垒，正是刀塔食人魔的首都。”

    “食人魔这种东西竟然有自己的首都？我还以为他们是停留在原始部落阶段的种族呢！”洛萨听到这种冷知识，不免也是有些好奇，“可是，艾泽拉斯上的那些食人魔脑子好像都不太灵光，他们也能建立起文明和城市吗？！”

    “那些食人魔，只不过是从食人魔的城市里掳掠而来的最下贱的那一些罢了，除了能生能吃以外，和没脑子的蠢猪一样。真正有威胁的，掌握着食人魔文化和魔法的贵族们，几乎早就在我们针对他们的战争里被我们给解决了。”

    格罗玛什露出了略显残忍的微笑，在他变成死亡骑士之后，配合着他身上萦绕着的死亡气息，这样的笑容显得更加阴森了。

    奥格瑞姆瞪了格罗玛什一眼，然后对洛萨和克尔苏加德说道，“率领兽人大军，征服了纳格兰的食人魔城市悬垂堡的，就是格罗姆。”

    “哼，你们后来对付的那些食人魔，只不过是一些劣种罢了，空有一身蛮力，却没有足够的智慧。没有铁血手段指挥他们，他们稍有损失，就乱成一团散沙了。”格罗玛什很看不起那些食人魔，战歌氏族作为纳格兰的部族，时常就和食人魔有纷争，更不要提他自己的经历了。

    黑手让战歌氏族和一名食人魔的叛逆“古加尔”率领的氏族一起向悬垂堡发起了征服战争，而恰好这两者都和悬垂堡的食人魔有深仇大恨，可见黑手原本的意图就是让悬垂堡鸡犬不留。

    但也许是兽人发现了食人魔的战争潜力，他们奴役了食人魔中智力较为低下的那一批，让他们听命于自己，至于那些掌握着奥术之力和食人魔历史、文化的贵族，以及那个自视甚高的元首马尔高克，都全部死在了这场战争之中。

    “也就是说，食人魔帝国曾有着繁盛的文明，甚至还擅长使用奥术之力？”克尔苏加德听到“奥术”两字后就来了兴趣，如果说还有什么能提起一名法师的兴趣，那无疑就是无穷的奥术知识了。

    这让大巫妖很想见见食人魔的奥术魔法又是什么样子的，既然和刀塔堡垒齐名的悬垂堡有着魔法传承，那刀塔堡垒应该也有类似的传承和记载才对。

    “看大巫妖你的样子，你是对食人魔的奥术知识和传承有兴趣吧？”奥格瑞姆察觉到了大巫妖的情绪变化，从兴致缺缺，到现在还是颇具期待。

    “的确，而且，既然食人魔能成为兽人手中的武器，那他们同时也能成为我们的工具，”克尔苏加德的笑容还是一如既往的令人不寒而栗，看样子他已经准备将食人魔吃干抹净了。

    不过奥格瑞姆接下来的话让大巫妖的兴致被浇灭了不少，“如果只是想将他们变成天灾军团的仆从，倒不是什么难事，可是，想要得到食人魔珍藏的古代奥术传承，这我还真不确定了。”

    “刀塔堡垒比悬垂堡还要早就衰落了，他们的元首科尔戈洛克也被一名兽人和食人魔混血的战士亲手勒死。”

    这名勒死科尔戈洛克的战士，正是莫克纳萨氏族当时的长者莱欧洛克斯，而莫克纳萨氏族，也正是那位未来鼎鼎大名的兽王雷克萨出身的氏族。

    在高里亚帝国，也就是最原本的食人魔帝国衰落，首都陷落毁灭之后，刀塔要塞的元首科尔戈洛克为了巩固自己的统治，用残忍的实验制造出了兽人和食人魔混血的种族，试图加强自己王国的实力。

    然而，这些混血而出的莫克纳萨们既不受食人魔的待见，就连兽人也看不起他们，认为他们是下贱的杂种，于是这些莫克纳萨们尝试着摆脱科尔戈洛克的控制，虽然他们本身并无血缘关系，却组成了莫克纳萨氏族。

    莫克纳萨氏族一开始是科尔戈洛克手中的武器，用来对生活在霜火岭的兽人氏族们发动征服战争。

    世世代代生活在霜火岭的兽人氏族实在无法忍受科尔戈洛克和其手下食人魔们的侵扰，最终霜狼、雷神、白爪等几个氏族联合在一起共同对抗食人魔。

    在战争的后期，霜狼氏族当时的酋长加拉达说服了莫克纳萨氏族的长者莱欧洛克斯，从刀塔要塞的内部掀起了一场叛乱，而“坚不可摧”的刀塔堡垒也在这场由内而外的风暴之中崩溃了，莫克纳萨氏族也得以报仇雪恨。

    从那时起，食人魔就失去了对霜火岭的控制，而食人魔和兽人二者的“地位”，也发生了微妙的对调，至于莫克纳萨氏族，虽然兽人中对他们的排斥声音小了许多，但莱欧洛克斯知道他们是很难真正融入兽人的社会中去的，所以最终，莫克纳萨氏族也消失在了兽人的视野当中。

    “所以，现在的这个刀塔要塞，恐怕只是那些重新回到这里的食人魔，在大崩裂后的残垣断壁中重建的假货罢了。”奥格瑞姆摇了摇头，对能够从这样的刀塔要塞里搜刮出什么有用的东西，已经不报希望了。

    “算了算了，就算没有奥术魔法知识，但我们至少知道了这些食人魔的底细，况且，我们到这里来的目的，也并非是为了和这些食人魔打上一场。”

    洛萨将目光投向了层叠的刀锋岩壁之间，在穿行于岩石之间的狂风中，有无数黑色的影子晃动。

    “这些黑龙的死状可真是凄惨。”克尔苏加德打量着数不胜数的黑龙尸体，“看上去他们生前一定遭受了极端暴力的对待。”

    可是，究竟是什么生物，才能在和巨龙的肉体碰撞上处于上风呢？甚至看那些摇曳的黑色躯壳，恐怕他们生前遭受的，完全是无法抵抗的绝对暴力。

    有一种生物，无视了黑龙们喷吐的邪恶火焰，将这些高高在上的天空霸主抓扯了下来，并把他们的尊严和威风一同钉死在了刀锋山的岩柱上。

    “戈隆。”

    格罗玛什的声音十分低沉，同时还有一些惊愕，“这些家伙，竟然还没有在天翻地覆的环境变化中灭绝吗？”

    “戈隆，那是什么？”作为艾泽拉斯的原住民，还没有经历过星球旅行的洛萨显得像个好奇宝宝，对于德拉诺的一切都很有兴趣。

    “一种可怕的生物，他们是德拉诺食物链绝对的顶点，即便是十个最勇敢的兽人战士，也无法阻挡一只戈隆的怒火。”

    格罗玛什的脸上突然露出了类似怀念的神情，“可惜，我们对于戈隆的驯服尝试全部失败了，否则，暴风城的城墙根本不可能阻挡我们前进的步伐，人类的王国也早就屈服在了我们的战斧之下。”

    洛萨抹了抹鼻子，倒也没生气，反而是对格罗玛什描述的这种生物颇有兴趣，然而，大巫妖却没有丝毫被惊讶的意思，他只是拿出了一枚水晶球，让其悬浮在半空之中，投射出了影像。

    “你们说的戈隆，就是这种生物吗？”

    奥术投影很快就形成了一只双臂几乎有半个身躯那么粗壮，满是肌肉和伤痕的独眼巨人，它身体微微前躬，用粗壮的手臂支撑在身前，他的两腿比起双臂显得脆弱，但那虬结的肌肉如老树盘根，让人完全不会怀疑他行动的爆发力。

    这种生物没有鳞片，在影像中也看不出是否具有毛发，只是那有着类似岩石一样光泽和质感的皮肤，第一眼看上去就好像是花岗岩雕刻的恶兽一样。

    “你怎么会有戈隆的影像？”格罗玛什和奥格瑞姆都有些震惊，连这两个纯正的兽人都一度以为戈隆已经完全灭绝了，结果克尔苏加德竟然给出了一份如此详细的魔法影像。

    如果将这立体的投影放大数百倍，一只活灵活现的戈隆就出现了。

    “巫妖王陛下给我的——其实，我们这次的目标，不仅仅是那些已死的黑龙，陛下说，如果可以的话，希望我们能带回去一只戈隆。”

    “陛下想要驯服戈隆，可是这——”奥格瑞姆刚想要说这不可能，突然反应过来，他现在效力的是天灾军团，是一支本不应该出现在世上的恐怖军团，那也许他们确实可以尝试驯服戈隆。

    这让一旁的格罗玛什眼中的灵魂火焰几乎燃到了最大，他咧起嘴角，似乎是在发笑，“我有些期待这次的行动了。”

