    龙野和程亭亭原地消失。

    洛青辞满意的勾起嘴角，回别墅继续疼爱丧尸皇大人去了。

    三天后，小七统子告诉洛青辞：【主人，五级的世界女主把二级的世界男主给睡了！】

    洛青辞迷迷糊糊的：谁把谁给睡了？

    小七统子：【我们家的白菜把别人家的猪给干趴了！】

    洛青辞顿时清醒了，却很满意的笑了：“不愧是我带出来的人！”

    说着，手伸到丧尸皇大人那边，捏了一把弹性不足的臀：“宝贝，起来娶媳妇儿了。”

    丧尸皇大人的眼眸一沉：“谁娶媳妇儿？”

    洛青辞：“给我们家亭亭娶个媳妇儿！”

    丧尸皇大人直接将身子侧了过去：“没兴趣！”

    他都还没让媳妇儿嫁给他呢，程亭亭什么时候拐了个媳妇儿过来？

    然后，中午吃饭的时候，他端端正正的坐在沙发上，瞧着跪在自己面前互相认错的程亭亭和龙野，神情复杂。

    程亭亭对洛青辞说：“主人，怪我，是我没忍住把他给……那啥了。”

    龙野对墨九钦说：“大哥，我有按照您的吩咐，认真搞事业，但是大家都说男女搭配干活加倍，亭亭……是我喜欢的女人，求您跟嫂子说说，让我嫁给她！”

    丧尸皇大人终于气的一脚踹在龙野身上：“没出息的东西，净给我丢脸！”

    转过头，他看向洛青辞，语气无比的温柔：“媳妇儿，这货蠢是蠢了点，好歹是自己人，我给他多准备点嫁妆，你就答应了？”

    洛青辞抬眸看着他，没说话。

    丧尸皇大人只能一咬牙：“三次！我让你在上面三次，不能再多了！”

    洛青辞还是没说话，她其实想说，既然是程亭亭压的龙野，是该让程亭亭负责的。

    可是丧尸皇大人生怕她不让程亭亭和龙野在一起，又加码了：“我进你的笼子！”

    “穿你给我做的女装！”

    “再给你洗十天的澡澡……”

    洛青辞终于笑了：“成交！”

    龙野一个一米八的汉子，顿时泪眼汪汪的：“大哥的大恩大德，我这辈子都不会忘记的。”

    大哥竟然为了他，做出了这么大的牺牲，好感动……

    丧尸皇大人：“你知道就好。”

    心里头却乐了：呵！你不会知道其实这些都是你大哥自己喜欢的。

    我要不表现的抗拒点，怎么能让媳妇儿心甘情愿的来伺候我呢？

    怎么能让媳妇儿越来越喜欢我、离不开我呢。

    你大哥还是你大哥……桀桀桀……

    ……

    一周后，北斗山基地建成。

    一个月后，程亭亭和龙野结婚了。

    一年后，北斗山基地成为了拥有十万人的最大基地。

    无数的异能者在程亭亭和龙野的带领下，以比前世快十倍的速度成为的新人类。

    变异的动植物也慢慢的与人类共同生存在这个星球……

    所有新的生灵都知道，北斗山基地的领导者是程亭亭和龙野。

    龙野无比的宠媳妇儿，一切都以媳妇儿的意愿为主。

    但只有极少数的核心高层知道，在基地主城之中，还有一处神圣之地——九天阁。

    里面住着一对神仙夫妻，程亭亭和龙野听命于男神墨九钦，而男神听命于女神。

    女神洛青辞才是这个世界最大的主宰！

    但却没人知道，主宰洛青辞从第五年开始盼着能把丧尸皇大人的心动值刷满。

    可一直盼到五十年后，丧尸皇大人却还剩下最后5个点。

    于是，忍无可忍的洛青辞愤怒的问小七统子：这男人到底怎么回事?

    你上上上次说只要我满足他去海底大战一场，就能把他的心动值刷满？我满足他了。

    可他的心动值没动。

    你上上次说搭个热气球空中一场，我也满足他了。

    可他的心动值还是没动。

    你上次说，他种的花海开了，他想去花海捉“我”，我特么穿的像只花蝴蝶似的又满足他了。

    他的心动值还还没动。

    你现在又告诉我，他想和我演校园情侣了？

    小七统子，我警告你，今儿你不把话说清楚，这学生服我不穿！十八岁水灵灵的小妹子我不演！

    小七统子沉默了片刻，无奈的说：【主人，我只能给你一点小提示——你可以去问问，世界本源之灵……】

