    盒子里放着的，是一缕黑发，和一只浑身是血被砍掉头颅的猫，血腥气息瞬间四散开来，让人作呕。

    “砰———”

    络绎狠狠一拳锤在桌上，双手血肉模糊也不在乎。

    韦力颤颤巍巍的开口：“他们还给封总您带了话…..”

    韦力瞥了络绎一眼，几次都没能将话说完。

    “快点说。”小安滿脸不耐烦，“话不是你说的没人会吃了你。”

    虽然络绎现在看起来就像是要吃人。

    韦力咽了好几次口水才一口气将话说完。

    “顾森说，既然封总都把人抓起来了，为什么不直接把他们弄死，难道你对宁淼淼的喜欢都是假的吗？连人都不敢为她杀。”

    房间一片寂静，所有人都没想到顾森竟然连自己都家人都不管了。

    被打的鼻青脸肿的顾长河简直不敢相信韦力所说。

    顾长河口中喃喃，开始骂娘：“那个小兔崽子！劳资之前就该把他弄死！”

    “顾森还说….”韦力又道：“如果封总你不对顾长河动手，他就…他就会把宁淼淼变成和这只猫一样，送到你面前。”

    “他真这么说？”顾长河差点没当场跳起来。

    “是个狠人。”小安冷笑，“连自己亲爹都不在乎了。”

    他看向络绎，生怕他一时冲动真按顾森说的去做了。

    可谁知络绎正坐在电脑面前，开始追击淼淼的下落。

    小安眼中划过一丝诧异，而后就变成了理所当然。

    封家的人，不管什么时候都能保持理智。

    很快，络绎就站了起来，根据顾森派来的人找到了他的轨迹。

    “在海上。”络绎站起来，开始部署，“马上调动附近海域的船只，不管是封氏的还是洛氏的，全都派出去。”

    “是！”

    “韦力，跟我走。”

    “是！”

    众人迅速行动起来。

    络绎走到门口又顿住了脚步，抓头看向趴在地上的顾长河，后者立马抱头。

    “把顾家人全都带上！”

    “络绎，你别冲动。”小安劝道，担心顾森会以淼淼逼迫络绎杀人。

    络绎扫了他一眼，“我有分寸。”

    如果他说这话的时候，没有正好用沾满顾长河鲜血的手去拿抢和刀的话，小安还是有几分相信的。

    现在，看着络绎眼底的杀意，他怎么也不可能就这样放任。

    “我和你一起去。”

    他得看着他。

    “你留在这里。”络绎并不同意。

    “闹出这么大的动静，宁叔叔和何阿姨不可能没听到风声，你去稳住他们，别让他们担心。”

    “你倒是想的周到。”小安惊了。

    刚才打顾长河的时候，他简直像个杀戮机器，现在到会照顾淼淼父母的情绪了。

    果然，爱情的力量是伟大的。

    宁子扬没开口，打定主意要跟着络绎。

    …..

    络绎站在海面上，此时天已经完全暗了，入目之处皆是一片漆黑。

    海风湿咸，广褒大海带着空洞，似要将人彻底吞噬。

    络绎的眉心就没有停止过跳动。

    他可以想象淼淼在面对什么，从小玩到大的朋友背叛，甚至刀剑相向，她一定怕极了。

    韦力看着站在甲板上孤寂的身影，想上前去叫他休息，被宁子扬拦住。

    “别白费功夫了。”宁子扬道，之前看络绎不满的眼神也在改变，“他睡不着的。”

    原本宁子扬就很是看不爽封络绎，认为他不好好珍惜淼淼，后来在淼淼回来，他追求淼淼的时候，他好几次出手相阻。

    就是不想看到淼淼再为这个人要死要活的样子，他觉得封络绎没有真心，所谓醒悟就只是个笑话而已。

    哪有人之前十几年都没喜欢，忽然淼淼离开了，他就觉得他爱上淼淼了？

    都是笑话。

    可这一点在宁子扬看到络绎知道淼淼失踪时的癫狂模样后就被颠覆。

    络绎不是浪子回头，就只是单纯的蠢而已。

    蠢到自己喜欢一个人喜欢了十几年都没发现。

    宁子扬摇了摇头，他也蠢，还以为顾森是良配，谁知道竟然是头饿狼。

    “还有多久到？”宁子扬问，他得去找那个畜生算账。

    韦力：“大概明天中午。”

    “他等不了的。”

    宁子扬话音刚落，络绎就走了过来。

    “太慢了，让他们加快速度，天亮之前，必须追到他们！”

    韦力：“是！”

    ……

    淼淼头开始发晕，她已经很久没吃东西了。

    之前顾森将匕首刺过来的时候，正好与她脸颊擦过，一丝血痕瞬间溢出，到现在已经干涸。

    她眨了眨眼皮，身体越来越冷。

    “喂。”顾森踢了踢淼淼，“别睡。”

    淼淼转眼看向另一边。

    顾森顿时怒了，一脚踹在淼淼身上，将她踢翻在地。

    “劳资叫你别睡！”

    他以为这一脚下去这个脆弱的小哭包又会开始流眼泪，谁知道淼淼竟然睁着一双杏眸瞪他。

    “我想睡就睡！”

    “你不要得意的太早，很快唐门、封家、洛家的人就会过来把你扔到海里喂鲨鱼。”这是淼淼能想到最恶毒的惩罚了。

    顾森乐了，“我等着，不过现在，是你接受惩罚的时候。”

    淼淼才不害怕，她一遍遍告诉自己，没关系，再深的伤口都会愈合。

    反正络绎是神医，他一定会救自己的。

    如此想着，淼淼还是控制不住瑟瑟发抖的身体。

    顾森很享受她的这种恐惧，甚至开始理解顾长河每次打他时候的心情了。

    这种能够掌握别人生死的感觉，还真是让人着迷。

    “别急。”顾森低下头，森冷声音像是刀子在淼淼耳边划过。

    “我不会一下把你弄死的，还要等着封络绎过来慢慢玩呢。”

    “等络绎哥哥过来你就死定了。”淼淼恶狠狠的威胁，一张白嫩小脸却一点威慑力都没有。

    顾森正要说什么，他手底下的人突然叫道：“顾总，有船靠过来了。”

    淼淼顿时抬起了眼，在苍茫大海上寻觅着。

    “来的还挺快。”顾森冷笑，俊逸面容充斥着残忍，“看来你在他心里的分量着实不轻啊，这样……就好办多了。”

    “你想要做什么？”淼淼问道，心里那股不安在逐渐扩大。

