    墨无溟侧目，酸溜溜的：“我又没拦着你。”

    声音几乎含在嘴里。

    苏九斜眼望去，挑着眉梢：“哦？”

    呃。

    有杀气。

    墨无溟抿唇，握住她放在桌面的手，一字一顿的：“你做得对。”

    众人：“……”

    一脚踹翻这碗狗粮！

    赫连聿咬着筷子，略微皱眉：“既然即墨泽阳这么针对你，不如我……”

    苏九直接打断了他：“我的事，我自己会处理。”

    赫连聿差点没把筷子咬断。

    马屁都拍不上，他恨！

    苏九眉眼低垂，又吃了几块肉，把酒喝完，就去丹系了。

    祁绍望着她离去的背影，心里挺疑惑的：“九哥好像变了不少？”

    谢忱侧目看他，苦口婆心的：“别被假象迷惑了。”

    祁绍：“……”无言以对。

    前车之鉴太多了。

    还是不要去拔老虎的胡须的好。

    一行人吃完饭之后，结伴去了元气室。

    只剩下墨无溟和赫连聿，并肩而行，低声交谈。

    “你相亲的事情怎么办？”赫连聿问的直白。

    墨无溟单手负背，清隽的脸庞结着冰块，淡淡地：“即墨家也不止我一个孙儿。”

    赫连聿挑眉：“这倒也是，即墨泽阳和即墨轩也未娶妻。”

    墨无溟薄唇抿起，“唉，可惜九儿不能来抢亲。”

    赫连聿眨了眨眼睛，有点没听懂：“抢什么亲？”

    墨无溟下巴微抬，眼梢余光睨着他，仿佛在看了一傻子：“宴请全城世家小姐，九儿过来抢走我。”

    赫连聿顿时一脸黑线。

    他知不知道自己在说什么？

    显然墨无溟非常清楚，甚至感到很可惜：“唉，真是一个好的机会。”

    “……”

    赫连聿已经不想说话了，想骂人。

    墨无溟直视前方，嘴里发出啧一声，“好像，也可以。”

    赫连聿倏地扭头，眉心狂跳了两下：“你……想做什么？”

    墨无溟没吱声，缓缓地勾起唇角。

    那笑容无比魅惑，像是罂粟般带着糜烂而危险的甜腻。

    赫连聿看的头皮麻，老感觉没什么好事。

    不论他如何想，墨无溟肯定是不会告诉他的。

    ＊

    丹系，医舍。

    轩辕亦然坐在椅子上，正在检查伤口。

    丹系长老掀开绷带，面上一松：“恢复的挺好的，再过几天，就能炼丹了。”

    轩辕亦然抿唇一笑：“几天没有炼丹，我都快发霉了，想念炼丹的味道啊。”

    丹系长老捋着胡须，看向守在一边的大夫：“重新上药包扎。”他边说，边拿出两颗丹药递给轩辕亦然：“这复伤丹还是要吃。”

    轩辕亦然也不推辞，接过来之后，朝着长老道谢。

    “嘶……孙大夫，轻点！”

    突然袭来的刺疼，让轩辕亦然脸色一白。

    大夫低着头，有些慌乱：“噢，对不起对不起……”

    他擦了擦冷汗，偷偷看了轩辕亦然一眼，见她没有异样之后，又低下头，颤着手给她擦药，包扎伤口。

    不知不觉，冷汗浸湿后背。

    轩辕亦然白着脸，额角浮起一层薄汗：“谢谢。”

    大夫松了一口气，擦着冷汗，往后退。

    轩辕亦然忍不住笑着调侃：“我快疼死了，也没有流你那么多汗啊！”

    大夫尴尬的笑了笑：“你这伤口严重，我是担心太用力了。”

    轩辕亦然笑着摇头：“没有，您的动作很轻。”

    大夫点点头，转身往旁边走，继续去处理药材了。

    轩辕亦然手搭在桌上，扭头看向丹系长老：“等到下次炼丹比赛，我可一定要去给神龙学院争光！”

    丹系长老捋着胡须，点头：“轩辕院长要是知道侄女这么有上进心，一定很开心。”

    轩辕亦然撇了撇嘴：“大伯神出鬼没的，哪里见得到啊。”

    两人正说着，苏九缓慢的走进门。

    轩辕亦然抬头：“墨九！你怎么知道我在这？”

    啪嗒！

    忽然一道东西打碎的声音。

    大夫不小心撞到了柜台上的药瓶，他抬头，连忙摆手：“没事没事。”

    轩辕亦然收回视线，有些奇怪：“孙大夫今天怎么心不在焉的？是不是出了什么事？”

    丹系长老没有放在心上：“估计是最近受伤的学生比较多，他比较累吧。”

    苏九冷淡的看了一眼，迈脚走到轩辕亦然身边的椅子坐下。

    “手不能用，除了来这，还能去哪？”

    少年翘着二郎腿，双手搭在扶手上，懒散的要命。

    轩辕亦然嘴角一抽：“我手过两天就能用了，只要……只要……我……”

    话，突然卡住了。

    灼烧般的疼痛，在两双手上，缓缓地扩散开。

    “啊！”

    轩辕亦然忽然尖叫了一声。

    紧接着，轰的一下，双手起火，席卷了绷带。

    势头极快，袖口也跟着着火了。

    幸好苏九动作也不慢，一把扯掉了她手上的绷带。

    一甩宽大的袖口，将轩辕亦然的双手卷住，熄灭了火焰。

    丹系长老整个人都懵了，“这是怎么回事？有没有受伤？”

    苏九没说话，一把扯掉自己的袖口，尽管她动作很快，轩辕亦然复原的不错的伤口，还是伤上加伤了。

    她低着头，看着坐在椅子上的轩辕亦然：“没事吧？”

    轩辕亦然白着脸，唇瓣颤抖，泪珠滚滚而落，也没有说话。

    听见苏九的声音，她抬起头，一下子扑到苏九的怀里，“呜呜……”

    没有大哭大喊，只有小声咽呜。

    显然是被吓得不轻。

    苏九冷着脸，没有动弹。

    直到她的情绪平复下来之后，才拿起她的手，检查起来。

    丹系长老脸色很难看，啪的一掌拍在桌上：“这究竟是怎么回事？要不是我亲眼所见，我真不敢相信，人体内的火种会失控！不对，火种怎么可能无缘无故的失控！”

    苏九面无表情地：“谁给你上的药？”

    轩辕亦然擦着眼泪，下意识看向后面的药柜。

    丹系长老也看了过去，只是拧眉：“不会是老孙，这个药膏是我们丹系调配的，就是为了丹系学生意外受伤用的。”

    苏九接住他递过来的膏药，放在鼻尖嗅了嗅，眸光微寒：“药膏没问题，那就是人有问题。”

    直白到就差没点名了。

    孙大夫抓着柜台边缘，一手心冷汗，故作冷静的：“放肆！你这句话是什么意思？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

