    赛后采访环节，毫无疑问，邀请的是与两队颇有渊源的Pyl。

    Pyl一直是采访主持们最喜欢的选手之一，说话有条理，语气吐字清晰，且柔声细语的，举手投足的气质很有涵养。

    “今天第一个问题想问到Pyl选手, 时隔半年，离队、前往LSPL、重回顶级联赛、又战胜老对手，此时此刻是怎样的心情？”主持人笑着问。

    “其实挺开心的，我的新队伍是个积极向上的集体，所以我也觉得非常有动力。尤其我们队内每个人的实力都不差嘛，跟他们一起打比赛非常开心，训练赛和正赛都认真去对待。”Pyl微笑着回答道。

    “嗯，那今天遇到老队员, 有没有觉得紧张呢？还是说激动，更加想战胜他们证明自己呢？”主持人又问。

    “大家都是老朋友了，其实有点紧张的，越了解反而越觉得心里没底，不过我相信有我在，我们队伍会更有信心战胜他们。”

    “那有没有什么想跟LGD现在的辅助Fan说的呢？”

    “Emmm......”Pyl思考了一下，“希望我们各自努力吧，都能在LPL的舞台展现自己的实力。”

    ......

    这场摧枯拉朽的BO3打完，评论区本没有什么波澜。结果这段采访结束之后，LOL电视台里的弹幕突然就炸了锅，此时讨论声已经一浪高过一浪。

    “新队伍”、“老朋友”、“彼此了解”、“有我在”之类的词汇，原本都是谦虚谨慎的措辞，结果却被弹幕品读得不对味了，以及最后新辅助的祝福，都让不明真相的路人观众对Pyl超级不满。

    尤其收到这几个问题的误导，不少人在调侃他身为辅助，带走了LGD的队魂, 在新战队将打法发扬光大了。

    不过也有一部分人冷嘲热讽，说他给新队伍透露战术, 无耻奸臣背信弃义。

    那些对LGD.Pyl的怀念，此时却全成了对他的质疑。

    “肯定是平野绫带过去的机密呗，不然yan怎么可能知道艾米会什么时间出现在中路？”

    “哪有那么多巧啊！笑死，是不是玩辅助的都爱泄战术啊”

    “前面疯狂明示”

    “容易泄？（doge）”

    “笑死，人马盲僧、滑板鞋凯南！”

    “无耻！”

    “人非圣贤孰能无过，吐口痰再走吧，呵忒，整容怪”

    一时间，铺天盖地的谩骂涌入直播间，不仅如此，不少激动的观众还去爆破了微博，在“豆腐大大”的评论区对他加以指责。

    在很多不理智的观众眼里，李晏对局势的洞悉，上中野对局势的判断，对下路的Gank包夹全都不是复盘训练的结果，而是前队员带过去的“战术”。

    节奏突如其来，一时间, S5世界赛后的诋毁和谩骂卷土重来。

    “不是......这都是些NT吧？”Mlxg感同身受，替Pyl抱着不平。

    Pyl也很难接受, 明明队伍现在是六连胜稳居榜首, 他们本可以打完比赛就去吃夜宵庆祝，现在闹得心情全无。

    Funny、Eimy、GodV、imp，乃至Fan都曾顶替自己出场过十几个小场，就因为LGD没有进行人员重组，自己是最了解他们的人？

    李晏直接在微博上回怼了杠精，坐在他身边，给他做心理安慰。

    他很清楚，莫须有的骂名对选手而言就是一道枷锁，骂声越大，身上的镣铐就越沉重，越无法开解。这对于重回LPL的Pyl来说，在前队伍取得的成绩并不是一种激励，而是一种压力。

    “没......没事啊大家。”Pyl的泪水在眼眶中直打转，强忍着难过说，“我们已经取得很不错的成绩了，就......这种骂名会在下次BO3之后消失的。”

    一直扮演着严父兼保姆角色的薛默也沉默了。

    他只能把Pyl的手机暂时没收，暂停训练，不让他去看社交论坛上的评论。

    大家都没经历过，也都不知道该怎么解决舆论问题。

    谷闧

    寝室内。

    大家正准备上床休息，李晏不放心，转去下路二人组的隔间瞅了一眼，发现Smlz这闷葫芦正坐在床对面，什么也不说，偷眼看了看Pyl的表情，就差把“生而为人我很抱歉”八个字写脸上了。

    “怎么不睡觉？”李晏故意问。

    “现在？还太早吧。”Pyl照常接话。

    “默哥不是把你手机收了吗？早睡早起啊！”李晏如是说，好在谩骂声仅局限于互联网，网线一掐世界和平，不会有人来俱乐部找事，沮丧情绪里不会再平添不安。

    “咱们下场比赛下周一，迎战VG，调整一下心情，咱们靠实力和排行榜分数堵喷子的嘴。”他又鼓励道。

    Pyl无奈地摇摇头，“喷子的嘴是永远堵不完的。”

    “那还在乎他们干什么？”李晏说，“弹幕王者要是句句都应验，LPL还愁没冠军？”

    Pyl气笑了。

    李晏连忙趁热打铁，推推他手臂，“咱们队走的是逆袭路线，抗压能力得拉满啊，再让喷子看见你垮起个批脸打比赛，连你队长资格都剥夺了。”

    KING战队这赛季配了专门的心理咨询师，随时准备出马。

    说到底，不管粉丝和观众怎么想，在绝大多数家长眼里，“俱乐部”、“职业玩家”，只不过是给不务正业找了个借口，刚成年或还未成年的孩子扔在一处，在高级网吧里浑噩度日。

    所以选手要是失误了、成绩不好了，压力是来自方方面面的，心理咨询师就是防止他们在高压环境下出状况的。

    “队长？”Smlz露出鄙夷的表情，“我们是美妆大队吗？”

    另一边，Pyl正准备拿洁面仪去洗漱。

    “我之前怎么不知道，原来你吐槽这么犀利的啊！”李晏上手就搂马哥的脖子。

    “只对特定的人。”Smlz露出犀利的眼神。

    让他俩这么一搅和，Pyl也没那么低落了。

    “梁柔让我问一句，说明天想去逛街吃日料，你去不去？”李晏把微信消息亮给Pyl看。

    “去！当然去！”Pyl咧嘴笑了起来。

    李晏看他一笑，便知道博哥今天准能睡个好觉了，“那行，你明天跟她聊吧，顺便就当是跟默哥请假了。得嘞，睡觉。”

    “注意睡前护肤！”Pyl临末嘱咐了一句。

    ......

    第二天一大早，Pyl拿到手机，这才看到昨晚微博上发生的事情。

    先是默哥以KING俱乐部官方微博名义发了声明，紧接着各个队员、韦神和imp，先后为Pyl发声，回怼那些战术泄密的节奏。

    尤其李晏这个从不在微博营业的人，语气却是最硬的。

    「实力说话，别带节奏，我们赢得坦荡。」

    简简单单几个字，便把节奏全怼了回去。

    原本就只是一场闹剧，见到那些被“背叛”的老队友都站出来说话了，网上的喷子也自知理亏，暗流也不再涌动。

    梁柔上午便画了全妆等他出门逛街，其他几个队员也热热闹闹地拍合照、组队出门，日料不顶饱，晚上又吃了不少街边小吃才回基地。

    薛默自然没管，还给他们的朋友圈一一点了赞。

    再躺会床上，Pyl心头泛着暖意，李晏、梁柔、默哥......大家都在以润物细无声的方式体贴着身边的人。

