    他们觉得。

    一定是于洪对秦凡的无条件信任，才导致于洪觉得自己做什么都是错的。

    于洪没理他们。

    就看着秦凡：“秦先生，麻烦您了，再教我一遍。”

    秦凡点点头道：“你起来。”

    “行！”于洪赶紧给秦凡让开了路。

    其他五人简直不敢相信。

    难道这位秦先生真的能比于洪做的更好吗？

    秦凡很快接手了。

    他手一碰到茶叶，茶叶就好像活了一样。

    在他的手中非常听话。

    不像于洪，要很吃力才能控制好那些茶叶。

    五人顿时瞪大了眼睛：“这……”

    于洪赶紧做了噤声的姿势，示意他们不要说话。

    秦凡手指一动，茶叶也很有规矩的动。

    “看着，要像这样……”

    秦凡一边说，一边慢动作揉捻茶叶。

    几人看的目瞪口呆。

    可此时。

    谁也不想打扰秦凡了。

    这个时候，他们完全相信秦凡会制茶叶了。

    那些茶叶界的大拿们，都是多年锻炼出来的。

    可是秦凡年纪轻轻就有此等功力。

    当真十分厉害！

    更难能可贵的是。

    秦凡还毫无保留的十分用心的教他们。

    五人顿时对之前刚见到秦凡时候的态度表示羞愧。

    “……你们的手法或许没我的娴熟，但是可以加强练习。”

    “我会经常来教你们。”

    做了个示范之后，秦凡让于洪继续上场了。

    于洪没拒绝。

    这一次。

    他的手法好了很多。

    接下来的过程，秦凡都一一指点给于洪。

    五个人默默的在身后学习。

    如果说之前，他们还觉得自己做出来的茶叶不错的话。

    现在他们觉得自己做的简直就是垃圾。

    等茶叶制成之后。

    茶香立刻飘了出来。

    几人有一种错觉，这简直是他们见过的最好的茶叶。

    秦凡拿起茶叶闻了闻。

    最后，给了结论：“嗯，还差点火候！”

    几人立刻又震惊了！

    怎么回事儿？

    这么好的茶叶也能差点火候？

    于洪也惭愧的低着头：“秦先生，我会努力的！”

    接着，又对其他五人说：“看见没，这就是秦先生的实力。”

    五人面面相觑。

    张怀第一个走了出来。

    “秦先生，之前是我不对，我跟您道歉。”

    “我愿意跟着您工作！”

    其他四个人也立刻迎合：“我也愿意我也愿意。”

    他们对自己的未来，再次看到了希望。

    这一切，都是因为面前的年轻人啊！

    他们真的十分开心。

    秦凡点点头：“好，合同这几天我会带过来，另外，我只会上午来教你们，下午你们采茶和制作茶叶。我还有其他事儿要忙。”

    “行！”

    几人立刻点头。

    秦凡也十分开心。

    这时。

    许久没动静的系统声音忽然响了起来：

    “叮！恭喜宿主获得新员工五名。”

    “为鼓励宿主，系统决定奖励现金五十万元，用来资助宿主公司的发展。”

    “请宿主注意查收！”

    接着。

    秦凡的手机响了下。

    是银行发来的短信，钱到账了。

    秦凡一脸懵逼。

    这么好的吗？

    他之前还在想，要怎么才能再赚一笔。

    不然，公司怕是会经营不下去。

    前期投入肯定很高。

    不过，有了这五十万。

    加上钱虎给的三十万。

    还有之前的余额，可以撑一阵子了。

    毕竟！

    种子和办公场地什么的，他不用花钱。

    那是系统给的。

    主要就在人力。

    秦凡也很高兴。

    这一天上午，秦凡都在给几人讲解制作茶叶的要领。

    宝宝们也都很乖，没怎么闹腾。

    中午。

    秦凡回去给宝宝们做了饭。

    然后又给宝宝们冲了奶粉。

    等他们吃饱喝足，又睡了个午觉之后。

    秦凡打电话给赵大生。

    该去看公司了。

    公司位于宁州城东。

    刚好距离大学城也不太远。

    和赵大生一起到公司地址，已经是半个小时以后。

    一路上，赵大生都十分紧张。

    他做梦也没想到，有一天，自己也能和一个大老板成为朋友。

    秦凡也有点紧张。

    毕竟。

    第一次做老板，他还是感觉有些压力的。

    当秦凡看到面前的三层小楼时。

    有点懵逼！

    系统也太抠了吧？

    别人系统奖励都是办公大楼。

    到了他，一个三层小破楼？

    这……

    不过，赵大生倒是很满意。

    像是秦凡这样的年纪，在宁州城东有这么一座楼。

    已经非常厉害了。

    他崇拜的说：“凡哥，厉害啊！走，过去看看！”

    两人正要走过去。

    忽然看见一群小年轻围在楼的两旁。

    认真的拍着照。

    他们一边拍，一边还在说：

    “这个看起来有点破旧的小楼，据说已经在这里好久了。”

    “这位置可好了啊，可是直到现在都没有人搬进来，也不拆，真是奇怪！”

    “谁说不是呢？这里都快成了网红打卡圣地了。”

    小年轻们念念叨叨。

    不知是谁眼前一亮：

    “快看，那边的小哥哥是不是推了四个宝宝？”

    “我靠，那几个宝宝好像洋娃娃啊！好可爱！”

    “哇，他们还在看着你笑，好萌啊！”

    “这还拍啥小破楼啊，走，我们去和宝宝们合照去。”

    于是。

    几人立刻往秦凡身边凑。

    秦凡和赵大生也被突如其来的一群人吓了一跳。

    他停下来。

    看着他们：“怎么了？”

    宝宝们也好奇的看着四周。

    其中一个人鼓起勇气小心翼翼的问：

    “先生，我们能和宝宝们合照吗？”

    秦凡点点头：“可以啊！”

    看了看他们的装束，秦凡又好奇：“你们是来玩儿的？”

    几人点点头：“是啊，就说这里有一个废弃的小楼，我们就来打个卡，顺便逛一逛。”

    “没想到遇到了你们，还有这么可爱的宝宝，太开心啦！”

    秦凡皱眉：“废弃？”

    几人见秦凡不明所以的样子。

    以为秦凡是真的不知道。

    都跑过来和秦凡解释，顺便套近乎。

    “据说这小破楼已经在这里好久了，一直没被启用过啊。”

    “这一年来，有很多人都在猜测，这栋楼的主人到底是谁。”

    “可是他们都失败了。”

    “成为打卡圣地也是因为，这栋楼造型很好看，而且在城市中，这样的小楼非常少了，拍照也十分上镜，你看！”

    几人一边说，一边将手机递过来。

    和秦凡套近乎。

    另外几个人趁机逗了逗宝宝们。

    秦凡看了看照片，确实很好看。

    他点点头：“不错不错！你们还是学生吧？”

    “是啊是啊，我们是龙都的学生，来这里和宁州一中的学生们学习一个星期。”

    “昨天结束啦，今天就在宁州逛逛，马上就回去了！”

    几人叽叽喳喳，很快就把自己的底细给说完了。

