    看着裘千仞大摇大摆的跟着柯镇恶往前院走去，裘千尺脸上尤自挂着气恼与忐忑。

    朱聪察言观色，在她耳边小声道：“尺妹不用担心，二舅哥这是怕你跟了我受委屈，替你涨脸呢，其实心里多半已经同意咱们的事情了！”

    裘千尺也是聪明人，只是一时情绪上头，又担心二哥会反对这门亲事，两边闹起来，左右为难，此刻被朱聪提点，当下也明白过来，不由松了口气，又看朱聪贴得如此之近，脸颊顿时红润了起来。

    裘千仞功力深厚，自然把朱聪的话听的分明，见他们耳鬓厮磨，心中气恼，又是一声冷哼，却没再说什么重话。

    柯镇恶招呼着众人在正堂中坐下，奉上茶水。

    裘千尺才问道：“二哥，怎么只有你一个人来了，大哥呢？”

    裘千仞不悦道：“你的好大哥，成天不务正业，轻功一塌糊涂，此时只怕还没出荆湖，丢脸的玩意儿，你还提他作什么！”

    裘千尺得到朱聪提点，放下了心事，心情放松，无视裘千仞话里的怨怼，便抓住了重点：裘千丈还未出荆湖。

    铁掌山距离嘉兴路程足有两千五百里，她是上个月中旬托人带的书信，以那人的速度，抵达铁掌山怎么也要二十天。

    以裘千丈跟自己的感情，收到书信，定然立马赶来，他的轻功虽不及二哥和自己，但在江湖上也属好手，全力赶路两日便能出荆湖。

    裘千仞自然也知道裘千丈的斤两，既然他说对方还没出荆湖，那他自己定然是用了不到两日便到了嘉兴，每日赶路超过一千多里，这其中的情谊又岂是三两句重话能够掩盖。

    想通此节，裘千尺对自家二哥的态度便又好上了不少，难得温柔道：“二哥你一路风尘，实在太幸苦了，不如跟妹妹去休息吧，等明日我再带你四处看看！”

    裘千仞严肃道：“胡闹，婚姻大事岂能儿戏，我裘千仞的妹妹出嫁，岂可草率，如今距离十五之期，还有七日，时间本就仓促，哪里还有休息的时间！”

    柯镇恶作为朱聪的兄长，闻听此言，点头道：“裘帮主所言极是，这次是柯某疏忽，未能及早给铁掌帮送信，还请海涵，不过婚礼之事，内子已经与裘姑娘筹划数月，定然不会让她受了委屈！”

    裘千仞道：“空口无凭，安知他们婚后不会怠慢我妹妹！”

    朱聪连忙道：“裘帮主放心，尺妹武功远胜于我，我们若起争执，被打得满地找牙的自然是我！”

    裘千尺闻言瞪了他一眼，也不多说。

    裘千仞看在眼里心中已信了大半，不过还是道：“你的功夫不弱，轻功不比我妹子差，她未必能打得到你，但他日我若听到风声，天涯海角定不绕你！”

    众人听到他这话知道好事成了，各自欢喜，朱聪再次起身抱拳，重新招呼道：“见过二哥！”

    “先别急着改口！”谁知裘千仞却摆了摆手，接着道，“我虽不反对你们的婚事，但是有件事情还要提前说清楚！”

    朱聪便问道：“二哥请说！”

    裘千仞道：“那日你们江南七侠上我铁掌山，我有事不在山中，后来听说半夜有人偷偷潜入了山峰禁地，这件事情与你们有没有关系，还请说明！”

    这件旧事已经过去四年，柯镇恶虽自认为自己没有做错，但到底是触犯了别人的规矩，如今别人找上门来，自己该当受罚，若换作其他时候，他便直接承认了，只是现在恰逢两家议论婚姻大事之际，若直接承认，两边难免生出龃龉，误了朱聪和裘千尺的终生大事。

    柯镇恶正自思量，犹豫不决，另一边朱聪与裘千尺对视了一眼，眼中带着疑惑，后者摇了摇头，随即说道：“大哥，这件事情我早已知晓其中原委，如今我大喜之期将至，咱们还是商讨我的婚事吧！”

    当日盗书之事，裘千尺的确早就知晓了。她和朱聪两情相悦，又在嘉兴呆了近两年，早从冯蘅口中知道了柯镇恶飞天的本事，她本就是聪慧女子，稍一联想便理清了当夜发生之事。

    只是那时他与朱聪情意正浓，心中很是纠结了一阵子。

    朱聪心思玲珑剔透，很快便察觉到了异常，便将事情的原委一一说明开来。

    裘千尺眼里揉不得沙子，最恨别人骗她，时间久了难免会爆发出来，但朱聪既然主动对她坦白，又将事情原委全都说得明白，她心中的芥蒂便消失无踪了。

    她本也不是不知变通之人，又是铁掌帮的小公主，心中对这些门规本来也不是多么重视，便道：“你们不是铁掌帮的人，这些规矩自然也不必遵守，最多就算是我这铁掌帮弟子守卫不力，这事情咱们以后谁也不用再提了！”

    两人的感情也是因为这件事情之后，越发浓厚起来，才有了后面的谈婚论嫁。

    只是这件事情不知怎么被裘千仞察觉，朱聪眼神中的疑问，裘千尺看得清楚，她怕朱聪误会是自己报讯，便想岔开话题，敷衍过去。

    裘千仞如何看不出她的小心思，并不搭理。

    柯镇恶深吸了一口气，终究还是承认道：“不错，当夜我潜入了中指峰上，从一个洞中取出了两本书册，乃是当年岳王爷留下的兵法奏表，回来后便将其送给了信得过的宋军将领，这事情是我柯瞎子对不住铁掌帮，但柯某却是问心无愧，裘帮主若要追求，柯某一力承担。”

    谁知裘千仞闻言后，突然仰天大笑，道：“好，不愧是凭一己之力诛杀吴曦，化解蜀地叛乱的大金第一勇士汤祖德，柯大侠的深明大义，为大局而不顾自身名誉，裘某佩服。”

    原来铁掌帮身处荆湖，在川蜀也有不少耳目，自然早就知道了柯镇恶的事迹。说实话，裘千仞对大宋朝廷并无好感，但他行事功利，铁掌帮在宋境发展，他自然不愿得罪朝廷，尤其以目前的局势来看，宋金虽然对峙，但形势却对宋国有利，他自然不会再投金国。

    众人不知他心意，听他如此说话，除了柯镇恶外，其余人只当他也是忠义之人，这事到此便能揭过。

    朱聪连忙抱拳道：“二哥果然大义！”

    哪知裘千仞却道：“不急，柯大侠忠君爱国，裘某佩服归佩服，但你擅闯我帮禁地，我这帮主可不能视而不见，你若能接我百招不败，这件事情便一笔勾销，如何？”

    裘千尺知道朱聪七人之间的情谊有多深厚，如果柯镇恶有什么闪失，朱聪一定不会原谅自己，连忙喊道：“大哥，他们不是我铁掌帮弟子，不用遵守帮规！”

    裘千仞道：“若非如此，又岂是百招便能揭过！”

    裘千尺急得脸色通红，不知如何是好。

    柯镇恶却道：“裘帮主既然划出道来，柯某自然接下，这是我和裘帮主之间的事情，与裘姑娘无关。”又对朱聪道：“若我有什么闪失，你不可迁怒裘姑娘！”

    说完便又抱拳对裘千仞道：“柯某的武功这些日子有些突破，正想找人切磋，裘帮主愿意指点，柯某感激不尽，这里地方狭小，裘帮主请跟我来！”

