        “若你们想复仇，我刀剑山庄可助楚国一臂之力！”

    听得铠皇的话，楚王等人也是有些惊讶。

    他们根本就不知道铠皇会来，而且，铠皇来此，竟然还主动说要帮助楚国？

    这实在是让得楚王等人又惊喜。

    不得不说，铠皇的到来，是一场及时雨。

    如此以来，楚国复仇雪耻，便可以提上日程了。

    只不过让得楚王等人有些疑惑的是，为何铠皇会主动前来帮忙？

    他们想不通。

    不过此刻自然不是去想这个问题的时候。

    楚王抱拳道谢：“多谢铠皇出手相助！”

    铠皇道：“奉我家庄主之命罢了。”

    “庄主？”

    闻言，又是让得楚王等人心头一惊，这位铠皇竟然还不是刀剑山庄的主人？

    这……

    如何不令人惊讶？

    刀剑山庄中，有一位皇者坐镇，还有两位界王巅峰强者，这样的势力在楚国中仅次于楚国皇室了。

    然而，此刻铠皇说，他背后还有一位庄主？

    这无疑又将刀剑山庄的势力给放大了，能够有铠皇这样一位强大皇者作为手下，那么那位庄主又该有多强？

    楚王自然没有去问那位神秘庄主，对方既然不愿意现身，那自然有其理由，他没有必要去画蛇添足，以免得罪人，既然对方肯帮忙，自然说明不是敌人。

    楚王道：“三位，这边请，先在皇城住下，稍后定下出兵时间，再去通知三位。”

    “好！”铠皇点头，随即他与归海一刀、东方不败从虚空了掠了下来。

    楚王也是当即命人带铠皇三人下去休息。

    紫金楼台中，楚王等人有些面面相觑，谁也没有想到会是这般，本以为请动一位皇者会极为困难，没有想到铠皇竟然直接主动上门说要帮忙。

    “那位刀剑山庄的庄主，到底是何方神圣？”

    江势坤一脸疑惑，有此一问，其实这也是众人心中的疑问，一方神秘的江湖势力，其下有皇者坐镇，庄主更是神龙见首不见尾，着实令人感到好奇。

    楚王道：“此事就不要再打探了，以免引人不悦，这刀剑山庄先是救我楚国于危亡之际，现在又愿意主动出手相助，自然是友非敌，或许……这位神秘的刀剑山庄庄主，也是从我楚国大地中走出去的强者。”

    最后，对于那位神秘的刀剑山庄庄主，楚王有了这样的猜测。

    对于楚王的叮嘱，诸人自然心里有数，这样的强大势力，只可交好。

    而对于楚王对那位神秘庄主的猜测，诸人也是微微点头，如今看来，也只有这样的解释最合理了，这一方楚国大地，虽说只是神州大陆中的冰山一角，但是再小的地方，也终究会有强者横空出世！

    而历史也曾证明，这一方地域，从来不缺乏走出去的强者……

    从前如此，未来，更是如此！

    ………………

    半个月后。

    楚国终于准备向犬戎出兵！

    此次楚国出兵，皆是楚国中的巅峰强者。

    准备毕其功于一役。

    一举杀到犬戎的老巢！

    这一天，秦尘也被楚王叫了过去，自然想让秦尘趁机多看看强者间的大战。

    秦尘那一晚去刀剑山庄下完命令后，他便回到了镇北王府，偶尔修炼，偶尔四处转转，他自然也在等楚王下达出兵的命令。

    今日，秦尘也算是如愿以偿了，这半月时间，秦尘的实力也是从三星界灵提升到了五星界灵。

    唰！

    镇北王府中，一道剑光冲天而去，直奔楚国皇城，西门吹雪御剑带着秦尘前往皇城，准备与楚王等人汇合。

    不过片刻，秦尘二人便来到了皇城之外。

    在那皇城上空，楚王、铠皇、南宫玉、归海一刀、东方不败等人皆已经等候多时。

    “出发！”

    见到秦尘二人到来，楚王当即大手一挥，而后率先化作一道流光朝着北方天际掠去，诸人紧随其后，一股浩瀚的气息顷刻间席卷楚国天宇。

    楚王上空的骇人气息，也是当即引得无数楚国之人惊骇地看向了天穹，自然也是知道了那从楚国皇城掠出的是何人。

    “我的天，楚王陛下带着如此恐怖的阵容朝北而去，这是要干嘛？”

    “不会是要杀到犬戎的老巢去干架吧？那这可他霸气了！”

    “嘿，还别说，说不定还真有这可能，反正看这架势，楚王陛下他们出去肯定是有大事！”

    …………

    剑幽关一战，楚国获胜，之前楚国沦陷的城池自然也全都收回。

    镇北王便重返了镇北关。

    此刻，镇北关的城楼之上，镇北王正在巡视着。

    这一战，镇北关城墙损坏严重，此刻便有着很多士兵正在修补城墙。

    这时，正在城楼上巡视的镇北王感知到了什么，他停下脚步，向后方看去，随即便见到一大批强者正朝着镇北关掠来。

    很快，一股可怕的气息便笼罩了镇北关，让得很多将士都惊骇地看向了天际。

    “自己人！不用慌乱！”

    镇北王的声音响起，安抚了众将士的心，诸人也是镇定下来，待得那一批强者身影靠近，众人方才看清，原来是楚王陛下一行人。

    楚王等人并没有在镇北关停留的意思。

    镇北王身影一闪，腾空而起，直接与诸人汇合，而后继续飞快朝着镇北关外飞速掠去，很快便出关了，也先消失在了镇北关众将士的视线当中。

    “这……”

    见到楚国一众强者浩浩荡荡的朝着关外而去，众将士心中顿时有一个大胆的想法，这也莫不是要是掀别人家老巢？

    ………………

    在犬戎统治的广袤地域上，有一座高大的山岳。

    天虞山。

    这是犬戎部族的圣山，一些大型的祭祀祷告活动，便是在这里进行，对于这座圣山，犬戎人非常尊重，这里禁止飞行，即便是皇者也禁止飞行。

    而在今日，便有一大批强者身影强行飞过了天虞山！

    在天虞山下的不远处，有一方极为辽阔的大平原，一条河流穿过平原，九曲八折，河流两岸修建着诸多建筑。

    其中有一座建筑最为引人注目，建筑高大恢弘，无论是占地面积，还是高度，又或是奢华程度，都是其他建筑所不能够相提并论的。

    这座恢弘壮丽的建筑，自然就是犬戎王庭！

    此刻，奢华的犬戎王庭中，高朋满座，载歌载舞。

    精致奢华的羊绒地毯上，一位位衣着性感的女子在扭动着纤纤腰肢，让得许多男子目光舍不得移开。

    在一旁的主位和客位上，犬戎巨人、毒芊芊坐在那里。

    对于场中优美的舞蹈，毒芊芊实则是全然没有欣赏的心情。

    犬戎巨人看了毒芊芊一眼，自然看穿了后者的心思，他说道：“放心吧，不会有事的，楚国之人不敢杀过来的，再说，即便杀过来又能如何？”

    毒芊芊柳眉微挑，道：“你这么自信？”

    犬戎巨人笑道：“若是这点自信都没有，你以为我犬戎部族如何在北方雄踞多年不倒？”

    毒芊芊不再说话，静静饮酒，犬戎巨人说得倒也是实话，犬戎这么多年一直雄踞不倒自然还是有其道理的，只不过她的心中还是感到有些不安。

    王庭中的歌舞依旧在继续着。

    这时，王庭外陡然刮起了一阵极为猛烈的罡风，庭内的许多物品都被吹倒在地，那些歌姬也全都吹倒在地，可见罡风之猛烈。

    犬戎巨人和毒芊芊对视一眼，眉头皆是一皱，随即身形一闪，迅速出现而来王庭之外。

    此刻，犬戎部族上空的天际完全阴暗下来，滚滚黑云翻滚，压得极低，令人窒息的威压从天际笼罩下来。

    突然而来的恐怖异象也顿时让得犬戎部族陷入了恐慌。

    犬戎巨人和毒芊芊也看向了虚空，此刻，只见那涌动的黑云中，开始有着一道道气息恐怖的身影走出。

    犬戎巨人和毒芊芊瞳孔逐渐收缩，楚国之人居然杀过来了……

    犬戎巨人泛冷的目光从在楚王、镇北王等人身上一一扫过，随即冷笑道：“楚王，你们倒是好大的胆子，竟敢杀到我族！”

    楚王面色淡漠，冷道：“杀你，当然要到你的老巢来杀！”

    犬戎和楚国是宿敌，若是有机会，楚王自然想要一举将其荡平！

    犬戎巨人冷笑，有些讥讽道：“跑到我族杀我，我看你们都是找死！”

    虚空上，秦尘眉尖挑了挑，他不知道这犬戎巨人哪里来的自信，面对楚国三位皇者人物降临，其竟然还敢如此大放厥词？

    不过秦尘知道这犬戎部族也不会简单，不然也不至于一直都是楚国大地上诸国的噩梦。

    犬戎巨人也是没有打算跟楚国之人废话，他的身形迅速变大，现出巨人之身。

    咚！

    犬戎巨人一脚踏出，霎时间，大地猛地一震。

    哗！

    与此同时，不远处的犬戎部族圣山天虞山之上，陡然暴射出一道金光，金光冲出后，如同燃爆的烟火一般，迅速向四面八方辐射开来。

    片刻之后，金光化作了一方巨大的能量罡罩将整个犬戎部族全都笼罩在内，若是仔细观察便会发现，这可不是普通能量罡罩，而是一座恐怖的阵法所形成的，在那罡罩顶部，一幅巨大而阵图浮现，无数密密麻麻的符文升腾而起，看起来极为玄妙。

    想来这应该是犬戎部族世代传承的护族大阵，看起来威力非凡。

    护族大阵将犬戎部族完全笼罩在内，犬戎巨人站在那里操纵着整座大阵，大阵中不断有一缕缕金色流光从阵图上垂落而下，而犬戎巨人便是沐浴在这样的金色光华之中，大阵的力量全都汇聚在了他身上。

    一时间，犬戎巨人浑身金光缠绕，威势逼人！

    护族大阵也刚好将楚王等人全部隔绝在外，有可怕的阵法隔绝，楚王等人寸步难行。

    楚王目光微凝，他自然早就听说过犬戎部族世代传承着护族大阵，这种阵法，极为珍贵，一般只能够依靠部族传承。

    楚王率先走出，他手掌微微抬起，灵光一闪，皇器楚皇剑已握在手上，剑气在酝酿，楚王周身掀起极为可怕的剑气风暴。

    唰！

    下一刻，楚王直接一剑斩下，剑气沸腾，疯狂汇聚于一处，形成一股可怕的剑气风暴，欲撕裂一切！

    嗤嗤嗤……

    很快，可怕的剑气风暴便呼啸而至，剑气疯狂冲击着那做大阵所凝聚的能量罡罩，能量冲击，金光涌动，可怕的能量冲击波一波波席卷开来，连空间都给生生撕裂了。

    然而剑气疯狂冲击以后，那一座护族大阵依旧完好无损。

    即便是楚王的攻击，都无法破开这一座大阵。

    大阵中，犬戎巨人在冷笑。

    镇北王也走了出来，这一次，他与楚王一同发起了攻击。

    轰！

    两道皇者的恐怖攻击瞬间冲击，能量对碰，形成强悍的能量风暴，护族大阵也是微微颤了颤，不过并不大碍，反倒是楚王和镇北王在这冲击风暴下退了几步。

    “这犬戎部族有点东西啊……”

    秦尘也是好奇打量了一番那一座大阵，这样的防御力简直可怕，居然能够抵挡住两位皇者的恐怖冲击，秦尘突然觉得如果下一次打卡到一座恐怖的阵法就好了，这可是保命的好手段。

    楚王和镇北王对视一眼，眼中也是有着惊讶之色，他们二人刚出手了，他们自然最清楚这一座阵法的防御力有多么可怕。

    随即，楚王等人的目光不自觉地都看向了铠皇。

    这时铠皇也走了出来，他刚才也仔细观察了一番这座阵法，以他的性子自然不会托大，出手便应当是致命一击！

    铠皇走出，每一步踏出，铠皇的身躯便会拔升数丈。

    当走到那阵法前，铠皇的身躯已经高达数十丈，与此同时，他周身有着极为恐怖的魔气缠绕着，看起来极为可怕，铠皇身上的气势也是压迫的让人有些喘不过气。

    天地罡风肆虐，魔气滔天！

    唰！

    这时，铠皇手起刀落，巨大的魔刀虚影自天穹撕裂而下。

    人入了魔，刀也入魔！

    这一刀。

    遇神杀神！

    遇佛杀佛！

    无人可见，无人能敌！

    魔刀，贯穿虚空，斩下！

    咔嚓！

    大阵，裂开！

    操控大阵的犬戎巨人，也裂开了，被魔刀撕裂成了两半！

    这一刻，天地死寂！