    第52章 恶魔岛

    现在的黄金钻石猛犸威严十足，哪怕是身后的小尾巴也变得粗壮有力，一甩起来犹如一条小钢鞭一般。

    “吼。。。。。”

    一声中气十足的象吼声响起，一股苍凉的黄金钻石猛犸象独有的皇族气息瞬间散发出来。

    让周围的其他人感受到一股强大的压力。

    “成功了！”

    看着呼延赞身后比成年钻石猛犸象还要大一倍的黄金钻石猛犸，众人的不由的大声欢呼庆祝起来。

    这鲸胶确实是好东西，不仅解决了呼延赞的武魂问题，还硬生生的把他的魂力提升了一级。

    看着杨无双手中剩余的鲸胶，众人的眼神好像饿了许久的饿狼一般，充满了渴望。

    实在这东西对众人的诱惑力太大了，他们累死累活的一年也升不了五级，没想到呼延赞就吃了黄豆大小的鲸胶，魂力一下子从千年老末，变成了叶荒之下的第一人。

    “你们可别看着我，这东西可是叶荒的，你们想要就去找他商量。”

    杨无双直接把剩余的鲸胶丢给了叶荒，转身走了出去。

    看着杨无双走出们，众人直接围上了叶荒。

    “老四，你这一路上辛苦了，我给你捶捶腿。”

    “四哥，我给你捏捏肩。”

    “老四，我不想努力了，求赐一块鲸胶。”

    三个人又是捏肩，又是捶背，还打感情牌，把舔狗的本性发挥的淋漓尽致。

    没办法啊，他们实在是抵不住鲸胶的诱惑啊。

    叶荒当然不会小气，直接让天辰找来一个火系魂师，把鲸胶融化，每个人都分了一小块。

    这一小块就够他们使用的了，毕竟这鲸胶也就第一次吃了有效，之后也只有壮阳的效果了。

    等到胡列娜离开的时候，叶荒也拿出一块让她捎给邪月。

    有好处当然不会忘记自己的大舅哥！

    生活再次陷入了平静。

    在之后的两年时间里，除了每日的训练，叶荒更多的时间便是跟着邪月等人奔波于两大帝国之间，疯狂的猎杀着那些残害百姓的邪魂师。

    跟着众人四处猎杀邪魂师，叶荒和胡列娜回别墅的时间也还少之又少。

    回来好不容易有了些空闲时间，叶荒和胡列娜约好了一起回别墅，跟比比东一起吃个饭。

    当两个人来到别墅的时候，发现比比东已经回来了，正坐在别墅的沙发上，眉头紧锁着，两眼呆呆地望着前方，不知道在想着什么问题。

    比比东想问题想的太入神了，以至于连叶荒和胡列娜进到房间里她都没有发觉。

    “师父姐姐，我们回来了。”

    叶荒和胡列娜走上前跟比比东打着招呼。

    “你们回来了。”

    听到叶荒的话语，比比东也回过神来。

    “怎么样这次出去还顺利吗？”

    “嗯，挺顺利的。”

    “师父姐姐，你遇到什么难事了吗？”

    叶荒显然注意到了比比东的情绪不高，心里一阵的担心，赶忙开口问道。

    毕竟叶荒是灵魂穿越过来的，对于未来发生的一些事情还是比较了解的，比比东遇到的难题，他或许可以想到解决的办法。

    “我提议内定你为圣子的事情，长老殿那边回复了。”

    “师父姐姐，长老殿那边怎么说，他们同意内定叶荒弟弟为圣子了吗？”

    比比东的话音未落，胡列娜就迫不及待的问起来。

    毕竟她现在是比比东内定的武魂殿圣女，武魂殿里可是有着明确的规定，圣女这一生也只能嫁给圣子。

    这可是关系着她以后的幸福生活，由不得她不紧张。

    “武魂殿的长老并没有直接拒绝我的提议。”

    “耶，太好了。”

    胡列娜直接高兴的跳了起来。

    “娜娜，你也别高兴的太早，虽然长老殿没有直接拒绝，却也是提出了一个极其严苛的条件。”

    “只有叶荒满足这个条件，他们才会同意内定叶荒为武魂殿的圣子。”

    比比东声音低沉的说道。虽然她贵为武魂殿的教皇，但是却处处受到长老殿的节制，心里也是十分的无奈。

    其实长老殿的心思她又怎么可能不明白，自己也只不过是千道流手中的傀儡罢了。武魂殿迟早会交到自己女儿千仞雪的手中。

    长老殿这么做也只不过是提前布局，为千家选婿罢了。

    比比东也曾想过反抗，但是长老殿的那位根本就不是现在的自己能够抗衡的，而且手心手背都是肉，无奈之下也只能接受这个现实。

    “需要满足什么条件？”

    叶荒好奇的问道，毕竟关系着自己和胡列娜后半生的幸福，他当然十分在意。

    “他们要求你在九岁生日之前必须单独闯过恶魔岛，杀死岛上的一百名邪魂师”

    “这帮长老就是疯子，这根本就是个不可完成的任务！”

    比比东刚说完条件，胡列娜就直接跳了脚。

    她可是深知这恶魔岛的可怕。

    恶魔岛是武魂殿花了很大财力造出的一个人工岛。

    这个岛是囚禁邪魂师之地，也是武魂殿优秀学员试炼的地方。

    岛上的试炼极其的残酷，只要登岛，两方人员只有一方能平安归来。

    登岛的学员要么杀死全部的邪魂师，活着离开。

    要么被岛上的邪魂师杀死，成为他们的盘中餐，腹中物。

    只要有人登岛，这些穷凶极恶的邪魂师会用尽所有的办法杀死登上恶魔岛的优秀学员，只有这样他们才能苟延残喘的活到下一波优秀学员登岛试炼的时候。

    虽然岛上每次囚禁大部分的邪魂师的魂力都不高，普遍都是大魂师修为，但是架不住数量多啊。

    胡列娜这些武魂殿的黄金一代当初闯恶魔岛的时候也是以团体为单位才闯过的。

    哪怕是这样他们也是伤亡惨重，能坚持到最后走出恶魔岛的也只剩下廖廖数人。

    当初如果不是邪月和焱等人的拼死护佑，胡列娜早就死在了上面。

    现在离叶荒的九岁生日只有短短十天的时间了，在广阔的岛上找到所有的邪魂师并把他们杀死，哪有那么的容易。

    况且这些邪魂师中还有少部分邪魂师机缘巧合的晋升到魂尊。想要在这短短的一个月的时间杀死那么多的邪魂师更是难上加难。

    (本章完)

