一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章古武

    黑鸿见张玄竟然能躲过青年两招，大感意外。

    “小丫头，你的这个人有点实力，难怪你会这般狂妄，不过，还要记得我说的话，你心中的底气，放在四极门面前，不值一提。”

    “黑老大，先看看再说吧。”韩温柔饶有兴趣的看着张玄跟那名青年的动作。

    作为一名刑警，韩温柔自身也会一些拳脚功夫跟搏击的，但她发现，自己所学的东西，与这名青年所表现出来的完全不一样，甚至可以说，是两个极端。

    不管是搏击，还是擒拿，韩温柔学的，都是利用敌人的关节，以及身上的软弱点给予制服，但现在，这名青年所表现出来的，就是绝对的力量！

    韩温柔在心里做了个假设，如果换做自己上去对上这名青年，自己能撑多久？五秒？还是十秒？又或者是一瞬间就被对方击倒？

    古武！这个名词，韩温柔第一次听说，此时充满了好奇跟向往。

    张玄与那名青年连连过招，准确的说，是青年在出招，张玄在闪躲。

    青年连出数招，都没能碰到张玄的衣角，脸色有些难看，速度陡然加快几分。

    “呵，小丫头，来见见什么叫古武吧，你的自大心，从这个时候，会收起来，任凭你势力再大，一个古武高手若想要你的命，也是很轻松的。”黑鸿重新给自己倒了杯茶，端在手中，目光审视着前方。

    张玄连连闪躲，心里也有些烦躁，原本想逗这小子玩玩，不过看这小子有点急眼了，张玄也没了心思，在对方又一次出拳打来的时候，张玄稍稍侧身闪躲，随后一个手刀，砍在青年的脖颈上。

    张玄这一下，可谓又快又准，前一秒还舞拳虎虎生风的青年，下一秒便眼前一黑，一头栽到地上。

    黑鸿手中的茶杯刚刚端到嘴边，还没来得及喝下去，就因为眼前的一幕彻底愣住。

    其余社团当家，也有点发懵，这什么情况？

    就在刚刚，黑鸿还一口一个古武，一口一个让韩温柔收起自大心，结果韩温柔叫来的人只出手一下，就把黑鸿手下的古武高手给KO了？

    “放心吧，没杀。”

    张玄看着这群人有些发愣的目光，解释道。

    韩温柔勾起嘴角，脸上浮现微笑，果然，这个男人，没有让自己失望，什么四极门，什么古武高手，在他面前，不堪一击！

    黑鸿愣神数秒后，反应过来，站起身，收起眼中的轻视，“阁下也是古武界的人？不知师承何门？”

    “古武？”张玄皱了皱眉，随后摇头，“没有师傅，你又是什么人，这不是社团谈判么，跟古武有什么关系？”

    “阁下误会了。”黑鸿对张玄笑了笑，“若是社团之间的事，我根本不必来此，这次来，不过是为了四极门主的亲子被杀一事。”

    “四极门？又是什么东西？”张玄奇怪的问道。

    黑鸿脸色顿时变得难看许多，“阁下过分了！”

    “什么过分不过分的，既然不是社团谈判，那就让什么四极门的门主自己过来，搞什么虚头巴脑的，实力不行，还挨个派弱鸡过来找抽，没时间陪你们在这浪费。”张玄一副不耐烦的样子。

    黑鸿看了看张玄，又看了看躺在那昏迷不醒的青年，捏了捏拳头，“好！阁下既然看不起四极门，敢不敢接下四极门的挑战？来自古武的挑战！”

    “到时候打电话联系吧，没啥事的话我们就先走了。”张玄走上前，拉住韩温柔的手臂，带着她朝八仙楼外走去，过程当中，看都没看黑鸿一眼。

    韩温柔对黑鸿笑了笑，“黑老大，那就有时间，再见咯。”

    黑鸿站在八仙桌前，脸色难看的盯着张玄的背景，他万万没想到，青叶竟然也找了个古武高手来帮忙！难怪，青叶有这么大的底气，不过，那个年轻人也太过张狂，不把四极门放在眼里，必然要付出代价！

    八仙楼外的街道上一片漆黑，昏暗的路灯朦朦胧胧，很难提供什么照明效果。

    “张玄，古武是什么？”韩温柔走在张玄身边，俏脸上尽是好奇。

    张玄想了想，解释道：“也算武术的一种吧，不过杀伤力更强，大部分古武都失传了。”

    “那你会几种？”韩温柔看着张玄。

    “一种。”张玄想也没想就回答道，“古武属于武术的一种延伸，如果仔细钻研下去，一生都不够钻研一套，一个人学一种也就够了。”

    韩温柔美眸中闪烁着强烈的意动，“能教我么？”

    “行啊，你想学就能教。”张玄无所谓的点了点头，提醒道，“不过古武练起来很累，你要做好准备。”

    “我不怕累。”韩温柔目光坚定的摇了摇头，就在刚刚，她见识到了古武的威力，让她有一种迫不及待就要去学习的冲动。

    “你想啥时候学？”

    “就今晚，我要你，彻夜教我！”韩温柔扭动腰肢，玉臂缠上张玄的脖颈，吐气如兰。

    歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    一夜时间悄然而过，清晨阳光刺眼。

    张玄睁开眼睛，看着身旁空空如也，叹了口气，这个女人，还真是强势啊。

    韩温柔的家跟张玄上次来的时候一样，只是书房里的奖状全部被撕掉了。

    餐桌上，有韩温柔为张玄准备好的早餐，看到这一幕，张玄心中感到一阵甜蜜，坐在桌上，正细细品味早餐呢，电话铃声刺耳的响起。

    张玄看了眼来电人，有些神情不自然的接起电话，“喂，林总？”

    “你在哪呢？”林清菡在电话里问道。

    “在……”张玄迟疑一下，还没想好怎么回答，林清菡的声音又急切的响起，“你先来迪圣特，这一次，对你来说，是个机会！”

    “迪圣特？”张玄奇怪的自语一声，那不是个珐式餐厅么？

    草草吃完了饭，张玄离开韩温柔的家，往迪圣特法式餐厅去。

    这大早晨，并不是迪圣特营业的时间，张玄到来的时候，看到餐厅门前正停着数辆豪车。

    “这是？”张玄一脸奇怪的走进餐厅中。