    奇葩的一幕发生了，闻人雪还没宣布血凝膏的起拍价，那站起的狮族族长就已经大声说道：“我出十万雾币。”

    闻人雪眨巴眨巴眼睛，笑着说道：“狮冥族长，你还是一如既往的性急，不过也好，那我们就直接进入拍卖程序吧，血凝膏，十万雾币，有没有更高的出价……”

    金卡贵宾房内，童蛮和童康已经情不自禁地挺身而起，双手紧紧地握紧了拳头，目不转睛地看着血凝膏，一副渴望的表情。

    童部族如若能得到一块血凝膏，那么这次，就一定能送出一个古武门派的弟子，部族在沉寂许多年之后，又能重新崛起。

    这可是天大的机缘啊！

    当狮冥喊出十万雾币的价格之后，两人突然如同泄气的皮球，一屁股坐在了椅子上，对望一眼，看到了彼此眼中的苦涩。

    他们现在，有且仅有五万多雾币。

    狮冥一口价就打掉了两人心中的幻想，让他们无比清晰地认识到了残酷的现实。

    希望就在面前，可是却怎么也抓不住，这种感觉，真是让人无奈。

    童禾悄悄瞄了瞄方云，心中已经把方云看成了神人。

    云哥真是太厉害了，这么块仿制的血凝膏，居然就如此值钱，耶，赚大了，看族长和长老的样子，好似很在乎这血凝膏，要不要告诉他们，其实那是云哥出品呢？

    董佳帅握紧了拳头，冲方云得意的举了举，以示庆祝。

    方云含笑点头，心中也涌起许多意外。

    拍卖行给血凝膏预测的最终拍卖价可就是十万雾币。

    可没想到的是，这位狮族族长，一开口，直接就把价格给推到了十万雾币，好家伙，这应该也出乎了拍卖行的意料之外吧。

    到场参加拍卖的大佬可不止狮冥一个，仅仅只是狮族的各部族长，就来了七八个之多。

    虎族的族长也有五六个。

    这块血凝膏可不会被狮冥如此轻易拍走。

    几乎是闻人雪的声音刚刚落地，后面马上有人开始接二连三的报价。

    都是手握银牌的前排强族族长在竞争，因此，报价都是一万一万往上加，几乎只是瞬间，血凝膏的价格已经狂飙到了二十三万之多。

    看到血凝膏一路走高的价格，小精灵易不由裂开了嘴巴，高兴地笑了起来。

    方云可是给了他分成的资格，每一件拍卖品，他能分到半成，这次，又能小赚一笔了。

    童蛮童康看到血凝膏的价格走势，已经完全没有了特殊想法，脸上是满脸的苦笑。

    以这样的长势去看，就算没有给方云交罚款，就算两人想全力以赴，估计也很难拍到血凝膏，那些强族的大佬们，简直是太疯狂了。

    不得不说，血凝膏对蛮族来说，代表了极其特殊的意义。

    尤其是这些强族的族长，谁没有个嫡系后代需要大力培养？

    但是，谁又能保证嫡系后代一定有足够高的资质呢？

    影响蛮族修行资质的，恰恰就是血脉浓度，也就是返祖程度。

    过去是没有办法，资质天定，有的时候，只能将就着培养。

    现在居然出现了血凝膏这样的神物，那就千万不能错过了。

    拍卖价到了二十三万雾币。

    狮冥再度扬声，大声说道：“三十万雾币！”

    报完价，狮冥对周围拱手，大声说道：“各位兄弟是知道的，我家小三聪明绝世，修炼勤奋，唯独这血脉斑驳不纯，所以，这血凝膏，我势在必得。”

    到场的狮族族长们齐齐平静下来，没有继续加价。

    毕竟，狮族是个团结的种族，狮冥既然如此上心这血凝膏，他们自然不好再争。

    但是现场可不止狮族一个种族。

    几乎是狮冥的声音刚落，另一个声音又冒了起来：“三十五万，狮冥，你不要对我看，你家有小三，我家也有小二，我猛犸一族体躯庞大，出现个纯血实属不易，这块血凝膏，我也是势在必得……”

    狮族很强，但那只是正常蛮族。

    猛犸族可是进阶之后的种族，这样的蛮族，在无尽荒域往往具有更高的地位，此时居然也站出来跟狮冥竞争。

    狮冥目不转睛地看着猛犸象人，那位体躯高大，如同小山般的战士也毫不示弱地瞪了过来。

    台上，闻人雪笑着大声说道：“两位先别急，狮冥族长，刚刚我才介绍血凝膏的用途，你就已经迫不及待地开始竞价，实际，我还有话没有说完，今天，同样的血凝膏，我们拍卖行一共有四张，将在随后的拍卖之中陆续推出，所以，这第一张，两位切不可大动肝火。”

    雾市拍卖行存在的意义并不是单纯为了赚钱。

    赚取千重星的特殊资源，保持良好信誉才是雾市拍卖行的根本。

    正因为如此，闻人雪此时这才站了出来，给两位打圆场。

    听到闻人雪如此一说，两个大佬剑拔弩张的气势这才稍稍好转。

    狮冥遥遥对猛犸象人拱拱手，一言不发，坐了下去。

    闻人雪含笑宣布成交，猛犸象人以三十五万的高价，拍到了第一块血凝膏。

    金卡贵宾房内，小精灵易哈哈大笑了起来：“一万，一万，又是一万到手了……”

    童蛮童康不知道这位雾市巡查使在笑什么，倒是童禾他们，却是知道，这位在计算自己的拍卖分成呢。

    童禾心中惊讶感叹方云的赚钱能力的同时，不由瘪瘪嘴，嘀咕了一句：“干脆叫你小财迷得了！”

    小精灵越发得意地哈哈大笑起来。

    在原本的拍卖计划之中，六块血凝膏都排在第十序列，一起拍出。

    后面再也没有血凝膏出现。

    但是现在，方云用心一看，豁然发现，显示器上，后面的拍卖品临时进行了调整。

    三块血凝膏，以比较均匀的方式，出现在了拍卖序列之中。

    只是，让方云感觉奇怪的是，自己交给拍卖行拍卖的血凝膏可是足足六张，结果现在仅仅出现四张，还有两张，那儿去了呢？

    拍卖行留到了下次拍卖？可明明，闻人雪给自己说的就是，这次拍卖会把自己的拍卖品全部拍卖出去？

    或者是，还有其他讲究不成。

    稍稍思考，方云看向小精灵，轻声问道：“易大师，拍卖会有没有特殊的隐藏环节？”

    小精灵易想了想，扫扫其他人，然后压低了声音，轻声跟方云说道：“通常，拍卖行都有两个阶段，公子你是金卡贵宾，应该有资格参加小型拍卖会，不过那种拍卖，大多是以物易物，必须有拿得出手的特殊宝贝才成……”

    顿了顿，小精灵又笑着说道：“当然，对公子来说，这完全不是问题。”

    方云手中可是有几样异宝，完全可以以物易物，换取一些特殊的资源。

    听到小精灵的话，方云不由心中一动，很快就想明白了其中道理。

    梯玛文明通过普通雾市收集大量的基础资源。

    然后，各个部族掌握的一些稀有资源，应该就是通过以物易物的环节来发现，并且收归囊中了。

    那么，理论上，自己只要能参加小型拍卖，可能就能看到更多的灵药。

    含笑点点头，方云对小精灵说了声谢谢，然后掉头继续看拍卖，不过这心中，却开始盘算自己一会要不要参加小型拍卖，如若要参加，又可以拿出哪些东西来换取资源。

    拍卖还刚刚开始不久，第十个拍卖品，就掀起了一个小高潮，血凝膏拍出了三十五万雾币的高价。

    受到血凝膏的刺激，拍卖场的气氛调动起来。

    接下来，连续四五件拍卖品，都十分意外的，以超乎了拍卖行预期的价格，给拍了出去。

    每件拍卖品的价格都超过了八万。

    闻人雪娇颜如花，笑容满面，心中充满了成就感。

    很快，第十八九件拍卖品请了上来，这是方云比较在意的一株灵药。

