    甚至于他还把这人回去后应该做些什么，吃些什么东西调理，等等，都说的一清二楚。

    “你的毛病，倒是半点儿都没改。”

    毛家明笑了笑，这才安排人去叫人。

    这算是我第一次经历驱邪过程，先前不过是见过鬼魂那些而已，可驱邪，这算是第一次。

    朱三先前的三清伏魔咒我也会，只不过他画的符咒我却是从未见过。

    被我这么一提起，朱三这家伙神秘一笑，这才道：“你忘了当初我在地下遗迹是进的什么房间。”

    说到这里，我才恍然大悟。

    这家伙当初进的本来就是符房，如此一来，他现在能画出这样的符咒，似乎并不算是很奇怪的事情。

    朱三把地上的东西收拾了下，而后起身去看那梅花香阵。

    现在中央位置的香同样已经燃尽，除了北方的那一支香，其他的几乎都已经烧干净了。

    “走，我们去那所谓的龙潭镇看一看，到底是何方神圣，才会散发出这么大的煞气。最后还引得天显异象，虫群倾巢而出。”

    老实说，真要去那所谓的龙潭镇，我心里还是挺慌的，毕竟过来的这两天，该知道的也都知道了，这个地方的种种古怪，我也都看在眼里，而现在朱三居然提议这么快就过去。

    虽说知道要过去，可突然就提议这么做，我到底是有些心虚的。

    “你怕什么，大白天的能有什么，我们只要在晚上之前赶回来就成了，无论是虫群还是鬼魂，都要晚上才会显现出来。”

    朱三说着，就起身回了毛家明家，说是过去前要带点儿家伙什。

    事到如今我自然是不能退缩，而且那封信正好就要送到那龙潭镇上面去，反正都要去一趟，也不在乎时间长短了。

    回到毛家明家的时候，我就带上了那封古怪的信，至于在龙潭镇会不会有人出来拿信，这一点尤为重要，也表示这一趟能否成功。

    不过在我看来，几乎是不可能的事情，先前毛家明就是说过，因为种种古怪事情，现在的龙潭镇，极有可能是一个空镇，里面也的确不可能还有人在里面。

    收拾好东西，朱三说走就走。

    毛家明将我们送到了山头位置，指明了方向过后，朱三就让他回去了，原因是如果再继续往下，就可能是阴灵的地界了。

    对于朱三的话，毛家明几乎是不会产生任何怀疑，只说让我们小心一点儿，就独自掉头离开。

    “其实你不知道，第一次见面的时候，这家伙是个无神论者，结果这么些时间下来，现在你就跟他说有玉皇大帝，他也信的不得了。”

    眼见毛家明离家，朱三似是想起了一些往事，笑着说道。

    “听你说他儿子以前中过邪？到底是真的还是假的。”

    “你说可能是假的么。”朱三白了我一眼，这才接着道：“那一次也是他们运气好，原本我是准备去西藏的，可因为没赶上火车，就留下来赶第二天的火车，结果我刚提着行李，刚刚到家他们就来了。”

    说着，朱三找了一块比较光滑的石头坐下，这才接着道：“当初他儿子的情况比较危险，如果不是他们送来的早的话，恐怕就算是我也无能为力。”

    “这么厉害？到底怎么回事儿。”

    朱三回忆了片刻，而后又道：“其实说起来也不是什么大事儿，就是他们儿子在逛街的路上踢翻了一个火盆，里面有还没烧完的纸钱。”

    “原本不是什么大事儿，可偏偏那周围全是没人拜祭的孤魂野鬼，好不容易有人在这儿烧点儿钱，没拿到不说，还被一脚给踹了，你说气不气。

    所以啊，其中两个小鬼就找上了他儿子的麻烦，先是皮肤起红疹，去医院也看了，药也吃了，就是不见好，所幸那两小鬼其中一个只有一只眼睛，男孩儿也一直说一只眼睛红彤彤的，看不见。那医院里有我朋友，正好在询问了缘由之后，就把他们介绍了个过来。”

    “你是不知道这家伙一开始的态度有多差，结果他儿子送到我哪里不过半天，就全好了，眼睛也能看见了，所以打那儿以后就认识了，一直到现在。”

    “这说起来，倒也是一场缘分。”

    我忍不住啧啧称奇道。

    朱三一笑。

    “谁说不是呢。”

    这么说着的时候，朱三的目光就穿过层层密林，看向了那所谓的龙潭镇。

    从这里往下看的话，仅仅可以看到龙潭镇的一个大概，说是镇，其实就跟一个村子差不多。

    从这里看去，我也仅仅看到三十多户人家而已，而且这三十多户人家里边，估摸着早就没人了。

    “这龙潭镇空了多久了？”

    “十多年了吧。”

    先前听毛家明他们说起这龙潭镇，似乎是空了很久了。可朱三的回答却是吓了我一大跳。

    “怎么这么久了。”

    “不然你以为之前那些送信的人到那儿去了，而且他们之前过来的时候，并没有闹什么虫灾，也没那些邪门的事情，唯一邪门的恐怕就是这些人死了，可这封信又莫名其妙地到了计道人的手里。”

    “计道人这家伙来历不同寻常，就连我都看不透，所以我才会让他帮忙找丹青，没想到丹青他给我找到了，却把信交到了我的手里，这老狐狸。”

    我不太能理解计道人这么做的原因，至于这封信，那就更不清楚了。

    原本我还想从朱三这里知道一些跟计道人有关的事情，可现在来看的话，明显是我想多了。

    甚至于就连朱三都不是很了解计道人，试问我又如何问到更多的东西。

    “虽说跟那老头不算是很熟，可每次去托他帮忙的时候，这老头倒也答应的干脆，而且但凡是你交给他的事情，他都能给你办的漂漂亮亮的，不然你以为我怎么可能和他会是朋友。

    我朱三的朋友，向来都是在一方领域有着过人之智的家伙，包括他们的人品，也都经得起推敲，再看看先前的李晨阳，我特么现在想起来，都想一巴掌扇死他。”

