    万鬼嘶吼，无数亡魂从那阴阳通道中不停涌出，虽然它们的数量还远远无法和刚才的南海数十亿亡魂相比，但却在质量上要超出许多，除了最普通的鬼兵之外，各种鬼将、鬼帅级别的强者不停涌现，鬼王级别的强者更是已经超过了两位数。

    如果只是这些也就罢了，真正让我们感到颤栗的是那六个逐渐清晰起来的人影。

    六位阎罗君主，相当于六位神灵级别的强者，刚刚因为后土意识被唤醒所带来的喜悦感一下消失，每一个人的背上都被汗水湿透。

    “退！先退回去！”

    赤松子双眼通红，竟然直接下令退走。

    我看着远处那些嚎叫的鬼物，心里十分的不甘。我们这一次全力而来，甚至付出了一位神灵陨落的代价，结果就要这样退走了吗？

    “没办法了，咱们现在的实力十不存一，根本无法和六位阎罗对抗。只能先退回泰山，再见机行事！”许逊真君也开口向我劝道，毕竟这一次我是人族的领导者，还是要我来下决定。

    我眼中闪过一抹哀伤，虽然不愿意，但刚才和鬼母一战，所有人都消耗了大量的能量，别说是对付六位阎罗了，就是只面对两三位，我们都不一定扛得住。

    我咬牙道：“走！先回泰山！”

    随着我和赤松子下达了命令，诸位强者都松了一口气，他们虽然心里早就打定了和鬼物决一死战的主意，但眼前这种局面明显是必死的，没有人想要白白牺牲。

    “蓐收……后土……”

    玄冥看着远处，喃喃自语。蓐收在进入鬼母身躯后便没有再出现，下场可想而知。不仅是玄冥伤感，哪怕是祝融已经没有了诸神时代的记忆，也同样感觉有些哀伤。

    “唉……”

    一声叹息传来，紧接着，我们惊讶的看到那个从鬼母身躯中分离出来的后土意识居然大放光芒，她身上的黑色气息散去，露出其下土黄色的光芒。

    黄光弥漫，竟然将这些鬼物统统阻挡于其中。

    “吼！妇人之仁，该死！”

    鬼母尖利的嘶吼声也从那结界中传来，黑黄两色光芒交融，形成一个巨大的结界将那无数鬼物和阴阳之门一起包裹在了其中。后土的意识在这一刻催动她所有能够使用的能量将这些鬼物抵挡，为我们争取撤离的时间！

    我深深的看了一眼这道后土意识化成的结界，带着众人飞离南海，向着泰山赶回去。

    来南海之时信心满满，有着将鬼母和两位阎罗灭杀的豪气，而如今回归之时，每一个人的脸色皆是十分的难看。这一次的南海之行虽然干掉了两个阎罗君主，但我们也付出了惨重的代价，而且将要面对更加可怕的威胁，这形势更加的严峻起来。

    一路无话，我们很快便赶回了泰山。

    “许逊，将所有族中的精英都集中到泰山来，打开护山阵法，严加戒备。其他人尽快恢复伤势，修复法宝，接下来我们还有一场大战！”赤松子神色冷冽的开口。

    我也转头对玄冥和祝融说道：“这一次有劳两位了。蓐收的事情实在是很抱歉，我一定会为他报仇的，早晚将那鬼母消灭！”

    我的声音坚定无比，不仅是因为蓐收燃烧神魂的事情，更是因为鬼母吞噬十亿魂魄的场面对我造成了极大的震撼。若是让鬼母这种魔神一般的人物赢了这场战争，不仅是我们人族，恐怕整个世界的生灵恐怕都会落到那个下场，成为鬼物口中的食物，光是想想这种场面就让我感到颤栗，所以鬼母必须要毁灭！

    玄冥淡淡道：“蓐收这样做也是他的选择……或许他说得对，后土变成今天这样也有我们的责任。就这样吧，我会在附近修炼，下一次战斗自会出现。”

    说完，玄冥转身离去，她此刻是人形状态，身姿婀娜苗条，如同倾倒世间的美人，只是全身上下充满了一种拒人千里之外的气息，转身的背影更满是萧瑟与落寞。

    我轻叹一声，大概也能理解她的心情。转头看向旁边的祝融。他冷哼一声，“看我干嘛，别想和当初一样再欺负我。”

    说着，这位新生的火神自顾自的往泰山落去。

    我有些呆愣的看着祝融的背影，许久后嘴角勾起一抹弧度，看样子这家伙的意识受到胖娃娃的影响很深啊，虽然不会再像以前那样对我言听计从，但对我也带有很大的好感。

    没有再过多的耽搁，将人族内部的事情大概处理了一下后，我便和赤松子一起飞到了他所居住的那个山谷。

    只有我们两人站在这里，山谷清幽，让我一直紧绷的心也慢慢放松了下来。

    “赤师，我要如何才能突破！”

    我咬咬牙，直接开口询问。这一次和鬼母的战斗，我的太阳能量发挥了巨大的作用，哪怕是强大如鬼母也被其克制，但我的境界终归是太低了无法形成压倒性的优势。想要将那些鬼物彻底干掉，除了借助其他神灵的力量，就只有自己尽快突破才行。

    “只要能成为地仙，我相信那些家伙通通都不是我的对手！甚至就连那个邪灵也能克制！”我此刻心中对于力量十分的渴望。

    赤松子轻声道：“我知道你心急，但这种事情外人很难帮你。地仙与元神期之间，除了战力的差距之外，重点便是在这个仙字上。”

    “仙，得道者也！因为得道，便可长生。你若想成仙，就必须要感悟出属于自己的道！”

    我眉头微皱，问道：“那这个道怎么才能感悟？”

    赤松子摇头微笑，说道：“道可道，非常道。自己的道只有自己才知道，每一个人的道都不一样。”

    “自己的道？”

    我深深吸了口气，赤松子把这事情说的有些玄乎，若是寻常修炼者还真不一定能听得懂。不过我到现在为止，所接触过的地仙、神灵也算是不少了。虽然并不知道他们都是如何成就这个境界，但也能看出一些迹象。

    我心中暗道：“那些阎罗君主的各种地狱，玄冥的寒冰世界、祝融的七彩火焰世界，甚至赤松子的赤云，这些都是一种能改变世界的规则之力啊。神灵境界还在地仙之上，这样看来，地仙的道应该就是这种规则力量的雏形，所以元神期只要感悟出属于自己的规则，便能成就地仙。而地仙境界若能彻底掌握这种规则，甚至将其施展出来形成属于自己的小世界，那就是所谓的神灵！”

    我不知道自己的这些猜测对不对。便当场说了出来。

    “咦！”

    听完我的讲述，赤松子脸上闪过惊讶的神色，说道：“没想到你还有这样的悟性。虽然略有偏差，但也相差不多。不过就像我之前说的，这种事就算知道原理也没有什么用。除了悟性之外，更需要机缘。当年我成就地仙之时，也是因为机缘巧合进入地火之中，在身躯即将焚灭之际突然便悟了！”

    赤松子叹道：“你修炼至今也不过才一年时间，能够成长到这种地步已经让我惊讶了。但想要得‘道’并不是一朝一夕便能成功的事情，悟性固然重要，但更需要的还是机缘。唉……你若执着于此，可去寻找其余仙人交谈，或许能得到些许收获吧。”

    “想要成就地仙，真的这么难吗？”

    我眉头微微皱起，因为我如今的实力已经能够轻易碾压普通的地仙强者，所以一直以来对于这个境界并没有过多的在乎。以为只要实力到了，就能顺利突破，现在赤松子却一直给我泼冷水，让我心里总有些不服气。

    “那晚辈便先告辞了。”

    我对赤松子行了一礼，缓缓往后退去。赤松子在南海时受伤不轻，也需要时间来疗伤，不能过多打扰。不过幸好后土的意识将南海的鬼物给困了起来，因为不知道能困住多久，所以我们必须要在这极其短暂的时间里尽快提升自己的实力，做好应对的办法！

    我和普通修炼者不同，我在元神期便能斩杀地仙，若是成就地仙，恐怕连神灵也不是我的对手。所以突破成为地仙便是我如今能够想到的最快提升实力的办法，必须要做到！

    离开山谷之后，我没有回去修炼，而是直接去拜访许逊真君，和其他的地仙强者，希望能够从他们那里得到经验。

    然而转了一圈下来，我心中的自信被彻底磨灭了。因为就像赤松子说的，想要得道成为地仙需要的不只是实力也不只是天赋，更重要的是有合适的机缘才行。每一个被我询问的地仙说出的答案都不一样，比如许逊真君，他是在年轻时巡游各地斩杀作乱的妖魔，当杀到第九十九头大妖之时他突然就悟了，成就了斩妖之道，所掌握的力量对于所有妖魔都有增加伤害的作用。

    还有武华是在与敌人搏杀处于生死之际的时候，突然爆发出威力强大的一拳将对手轰杀，然后便悟了神拳之道，使得他施展拳法之时威力大涨。方辅先生则是在与人对弈下棋之时突然悟了……

    还有打雷的时候看闪电落下悟出雷电之道的，有在山顶看风景时听着风声便悟出了风之道的……

    总之每一个人悟道的过程都不一样，基本上是无法复制出来的。而且他们所掌握的规则之力也是各种各样的都有，很难找到其中的联系。

    而除了人族的地仙外，我还专门跑去找到祝融和玄冥他们进行询问，结果他们的回答差点让我吐出血来。

    “我乃是冬雪之精所化，生来便掌握寒冰之道。”

    玄冥冷冰冰的语气让我备受打击。另一边的祝融也是差不多的情况，他属于是天地火焰的精华所形成，掌握天地火焰之力。这真是让我好生羡慕和嫉妒，这些神灵生来就掌握各种规则力量，根本不需要像我们人族一样需要一步一个脚印的在得道的路上攀爬，简直是上天的宠儿啊，怪不得在极其遥远的时代，他们能够统治这个世界。

    一番询问下，我最终来到泰山之巅，看着空中那轮骄阳，轻声自语道：

    “我的道是什么？是太阳吗？”

