
“废话不多说，我们现在就开始探索，鬼屋吓人无非就那几种方式，只要坚信一切都是假的，根本没有什么能吓到我，看到那些鬼屋演员不仅不会害怕，甚至还会觉得滑稽。”刘扛没有再去搭理白不悔，他迈开步子朝前走，十一人的团队正式进入通灵鬼校当中。

若有若无的哭声从角落传出，孩子的低语夹在阴风当中，曾经这里是一片天堂，现在只剩下空无一人的长廊。

半开的木门嘎吱作响，墙壁上有细密的文字，锋利的小刀刻出了孩子们脑海里仅剩的美好。

“很真实，我们一年前曾进入新海最大的废校试胆，这地方跟那所学校带给我的感觉非常相似。”蓝冬拿出自己的手机随便拍了几张照片：“不像是故意做旧，仿佛这学校原本就是这个样子的，你们看窗框缝隙里的灰尘，还有墙根那里的被焚烧过的痕迹。”

手指扣动墙皮，满是灰尘的白皮墙面下是一层被烧焦的涂料。

“想要打造这个场景，要把墙壁烧一遍，然后再重新粉刷，鬼屋老板连这样的小细节都考虑到了吗？”蓝冬身边还有两个学生，一个叫阿力，胖乎乎的，看着很老实，另一个是女孩，非常文静，不怎么爱说话。

“或许鬼屋老板是把外面被焚烧过的墙壁运送到了地下，重新改造。”刘扛不想让自己的观众觉得这鬼屋有任何亮点，他竭力活跃气氛，想要冲淡恐怖的气氛：“话说起来，咱们进来了五分钟，连个演员都没看到，这鬼屋的演员好不敬业。”

“可能他们是在等待机会吧。”男助理笑呵呵的回了一句，正要往前走，最前面探路的大鬼和小鬼突然停了下来。

“你们有没有听到一种奇怪的声音。”一直沉默的大鬼忽然开口，他左右看了看，然后转身盯着他们来时的那条路：“好像是从后面传来的。”

“什么声音？我怎么没有听到？”

“有点像是水龙头没有拧紧，水一滴一滴往下落。”大鬼后退了几步，推开刘扛身边的那个房门，这是个看起来很普通的厕所，里面一共有五个隔间。

“注点意，鬼屋演员可能躲在隔间里。”瘆人的背景音乐钻入耳中，大鬼和小鬼进入卫生间，其他人全部站在门口。

“怕什么？咱们这么多人在一起，我这就把演员揪出来，让大家看看。”小鬼一马当先，他看见摄像机拍向了自己，更加得意，用力将第一个隔间的门推开。

狭窄的隔间里什么都没有，紧接着他又将后面几个隔间的门推开，最后他停在第五个隔间门口。

“费这么大力气还原一个废弃厕所，这地方肯定隐藏有惊吓点，水滴声就是从厕所传出来的，这最后一个隔间肯定有问题。”小鬼和大鬼一人站在一边，两人同时用力将最后一个隔间的门推开。

“嘭！”

隔间门撞在墙壁上，最后一个隔间里并没有藏人，只是扔着一本被撕碎的日记。

“虚惊一场，看来是我们想多了。”其他人陆续进入厕所，小鬼和大鬼则捡起了地上的作业本，上面断断续续写着一些字。

“不要一个人进入滴着水的厕所，隔间的四个墙角可能藏着可怕的幽灵。”

“不要低着头走路，冰凉的手会按住你的头。”

“不要在贴满海报的屋子停留太久，他们出不去，也会把你留下来。”

“不要啃咬自己的手指，小心指甲被带走。”

“不要盯着碎裂的镜子，防止找到镜面里那个和你不一样的自己”

“不要阅读捡来的日记本，你看了他的过去，就会成为下一个他。”

小鬼合上破破烂烂的日记本，撇了撇嘴：“我要是信这些，就不会跑到坟地里睡觉了，无聊。”

他将日记本随手扔在便池里，在日记本落下的同时，厕所第一个隔间的门突然“啪”一声关上了。

手哆嗦了一下，小鬼很不爽的看向屋子里的其他人：“谁关的门？有病吗？”

“好像没人碰它。”白不悔站在队伍后面，他迟疑了一下，手掌落在第一个隔间的门板上，摄影师也将镜头对准了他。

缓缓推动，第一个隔间里还是什么都没有。

“门轴和门框都没有安装任何机关，怎么会突然关上？难道是风吹得？”

“不对啊！”男助理突然喊了一声，把刘扛都吓了一跳。

“别一惊一乍的，你发现什么了？”

“可能是我看错了吧。”男助理笑的有些勉强，他悄悄凑到刘扛耳边：“我一直在看你的直播间，刚才摄像机对准了白不悔，他开门的时候，画面上好像拍到了一个小孩，就在第一个隔间里趴着。”

“如果你看的没错，那直播间的弹幕早就炸了。”刘扛扫了一眼自己的直播间，弹幕很正常，似乎刚才那一幕只有男助理一个人看到了：“早知道我这次就不带你了，不要自己吓唬自己，现在是在直播，要是害怕那可太丢人了。”

刘扛在摄像机拍向自己之后，立刻恢复了平静：“好了，这厕所也没什么可看的，咱们赶紧去寻找油画吧，争取提前半个小时完成任务。”

“恩。”白不悔也觉得很诡异，但是哪里诡异他又说不出来。

几人全都走出了厕所，只有男助理还在困惑，他低头看着手机里的直播画面，摇了摇头：“可能真是我看错了吧。”

正要往外走，男助理脖颈上忽然感到了一丝凉意，就仿佛被一个冰凉的小手掐住了一样。

“谁？！”

猛地扭头，男助理看见第五个隔间那有只灰白的脚一闪而过。

“什么东西？”他没有勇气自己跑过去看，在小鬼和大鬼离开厕所的时候狂奔了出去，没有一个人停留在厕所当中。

滴答、滴答……

红色的液体从水管滴落，厕所的四个墙角出现了浅浅的水渍，看着就像是四张人脸一样。

男助理紧紧抓着手机，他挤到了刘扛身边，不知道该不该把刚才看到的东西告诉刘扛。

现在的他非常不安，就算呆在人群中心也无法驱散那种心慌的感觉。

他不时回头看向那个厕所，诡异的背景音乐钻入耳中，身后的脚步声变得杂乱，似乎走着走着，就会多出了一些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54404780"  chaptername="第917章  高能开始">加入书签</a>
</div>
