    正当帕诺斯-科洛科特洛尼斯以干净利落的姿态，强行冲入国民议会，要挟议员们通过议案之时，在希腊独立政府驻地，同样的政变也在悄然发生着。

    一群全副武装的士兵，闯进了卡波狄斯特里亚总统的官邸，经过短暂而又激烈的交火之后，他们解除了卫兵的武装，然后闯入到了总统的办公室里面。

    “你被逮捕了，总统。”领头的军官对卡波狄斯特里亚总统说。

    “你们这是在干什么？”总统这时候还处于震惊当中，不知所措地看着面前的人。“为什么要这么做？”

    没有人理会他的质问，在军官的招呼下，几名士兵走上前去，直接把他给架了起来，然后拖着他离开了官邸。

    无奈之下，总统只能茫然而又惊恐地跟着士兵们离开，然后被押送到了不远处的一间民居当中，接着，他发现有一个人正等在这里。

    这个人大概五十几岁年纪，头发花白，不过身材依旧魁梧挺拔，穿着一身军礼服，一脸严肃地看着他。

    他当然认得，这个人正是独立军总司令塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯。

    而他瞬间也就明白了到底发生了什么。

    “塞奥佐罗斯！你发疯了吗？”他忍不住大声质问。

    也无怪乎他如此激动，因为平日里他们两个关系其实不差。

    卡波狄斯特里亚总统虽然非常亲俄，甚至长期为沙皇服务，但是他本身却希望希腊独立之后能够成为一个共和国——只不过要一直走亲俄路线，而他的这个立场这也与塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯本人的愿望一致，所以从监狱里被放出来以后，他们两个进行了紧密的合作，总算维持住了眼前的局面。

    所以卡波狄斯特里亚总统根本想不明白，为什么他的总司令突然要翻脸无情，发动政变把他逮捕起来。

    “我没有发疯。”在总统的质问下，塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯平静地回答，“总统阁下，已经发生的一切并不影响你目前的职位，我只希望你能够正是发表声明，委任我代行职权，顺便公开邀请弗朗索瓦-波拿巴阁下前来援助我国独立事业。”

    “波拿巴！”听到这个名字之后，总统顿时就明白了一切，“你被波拿巴家族利用了！”

    前段时间就已经有波拿巴家族的使者同希腊政府接触，然而他和他的亲信们几乎没有经过任何犹豫，就直接严词拒绝了这个家族伸过来的手。

    他们并不厌恶这个家族，但是在他们看来，和已经沉没了的波拿巴家族联手，只会更加增加欧洲强国对希腊政府的厌恶情绪，最终会让国家利益受损。

    然而今天看来，被拒绝之后这个家族并没有放弃努力，他们在别的地方找到了帮手。

    “他们是在利用我们，但我们同样也是如此。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯回答，“如今我们并不能过多挑剔了，不是吗？在现在这种岌岌可危的形势下，只要有人愿意伸手过来，我们就不应该拒绝。”

    “可是他们很明显另有所图！”总统大声反驳，“难道你觉得他们就能解决现在的问题了吗？”

    “至少值得一试。”塞奥佐罗斯回答，“反正我们也不会为此蒙受更多损失了。”

    “沙皇会有不同看法。”卡波狄斯特里亚总统回答，“我们好不容易才得到了沙皇陛下的好感，但现在如果我们同波拿巴家族合作，那么他会怎么想？他会不会愤怒地撤回一切对我们的援助？”

    “我们一直都对沙皇寄予希望，但沙皇到现在也没有拯救我们。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯愤怒地回答，“既然这样，那现在他们又怎么能对我们指指点点？”

    自从独立战争爆发之后，希腊独立军自知自己实力孱弱，难以抵御土耳其帝国的压力，于是从一开始就非常注重谋求外界的援助。

    而内部各派，也为到底谋求哪个欧洲大国的帮助而争吵不休。

    一个党派正在与法国秘密磋商，要把希腊王位送给法国内穆尔公爵；科洛科特罗尼斯则曾经正式致函俄国，提出以独立后臣服俄国的条件，换取沙皇援助；而到了1825年7月，希腊各方领导人非常罕见地达成共识，共同签署了不久后送到伦敦的一份文件。这份文件的签署日期是1825年8月1日，声明“希腊将其神圣的自由、独立和政治存在置于大英帝国的绝对保护之下”。

    然而，这三大强国并没有积极回应希腊人的请求，一开始他们反而坚决反对希腊独立。

    经过了法国大革命20多年腥风血雨的洗礼之后，好不容易才缓过气来的欧洲各国，听到“革命”一次就头疼；沙皇牵头组建的神圣同盟，更加将“维护君主制”和“维持现有欧洲秩序”，当成了绝对不容触犯的天条。

    在这种视角下，奥斯曼土耳其帝国，虽然其统治又腐朽又残暴，但是它毕竟也是君主国家的一部分，是欧洲均势的一部分，所以它的统治和疆域轻易不能被触碰和更改。

    毁灭了革命的各个大国，眼下对“现有秩序”的绝对迷恋，压过了对土耳其人的厌恶。

    正因为如此，以亚历山大一世沙皇为首的神圣同盟甚至公开发表声明，绝不支持希腊独立运动，而这种做法，也伤透了这些希腊领导人的心。

    虽然随着亚历山大一世沙皇的去世、以及其他种种事件，西方各国对希腊独立事业的同情已经悄然抬头，各国的政策也在发生剧烈变化，甚至大国之间已经开始在私下磋商，要以强硬的方式解决土耳其和希腊之间的问题——但是眼下，已经陷于绝境当中的塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯不愿意再等待了。

    既然梦想中的大国援助迟迟不来，那么他宁可接过波拿巴家族递过来的橄榄枝，哪怕这橄榄枝当中包含着什么祸根，眼下他也顾不得了。

    奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯的话，让总统顿时语塞。

    确实，他也不知道该怎样为自己的观点辩解。

    “波拿巴家族的敌人比我们还要多，还要难对付。”沉默了片刻之后，他低声问，“如果接下来西方强国在恼怒之下采取激烈行动，我们该怎样面对后果？”

    “什么后果也比现在更强，我不相信他们会出兵剿灭希腊，无论在舆论上还是在外交上他们都干不出这种事，毕竟波拿巴家族只是在志愿帮助我们而已。”奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯回答，“利用波拿巴家族，我们可以惹起大国们的注意力，也许这是一剂良好的催化剂，会促使那些一直犹犹豫豫的大国下定决心，尽快解决我们这边的问题。”

    卡波狄斯特里亚总统终于明白了对方的所思所想。

    沙皇对波拿巴家族的敌视自不用说，法国现在的波旁王室，肯定也不愿意看到波拿巴家族搅风搅雨，他们会有足够的动机尽快解决问题。

    至于他们到底会怎么做，那谁也预料不到了。

    “你是在赌博。”他皱了皱眉头。

    “没错，我确实在赌博，反正我们已经输得差不多了，为什么就不能赌大一点？也许我们会因此得到上帝的垂青。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯点了点头，“好了，总统先生，请按我的要求发表声明吧。”

    卡波狄斯特里亚总统沉默地低下了头来，似乎还在犹豫。

    “只管写吧，让我来承担一切责任！现在这个情况，谁还能责备你什么呢？”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯不耐烦地催促，“如果情势真的到了最糟糕的地步，那么你们自然可以把责任都推到我头上，你们可以拿着我去重新寻求沙皇的帮助。”

    既然话都已经说得这么明白了，卡波狄斯特里亚总统也不再犹豫了，他点头答应了下来。

    “我只能祝你们好运。”顿了顿之后，他又小声加了一句，“也祝莱希施泰特公爵好运吧……”

    “不，我们称呼他为枫丹白露骑士团团长。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯纠正了他的称呼。

    ------------------------------------------

    正当伯罗奔尼撒半岛正在风云变幻的时候，小小的基督山岛今天倒是风平浪静。

    艾格隆带着特蕾莎，在海边的礁石上散步。

    他一言不发，时不时地打量着远处的海面，静听着潮水拍打着礁石又四处飞溅的声响。

    他当然知道即将希腊所发生的一切——这些天来，他一直都在和自己派往希腊的手下们密切沟通，指导他们谈判，做出种种或诚实、或虚假的承诺，鼓动塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯尽快发动政变，给他送来正式的名义。

    如果一切顺利，那么过不了几天，他就会得到希腊议会和希腊总统的正式邀请，然后以名正言顺的姿态，驾临希腊的土地，正式参加到他们伟大的独立事业当中。

    那时候，他就是希腊乃至巴尔干半岛基督徒们的保卫者，竭尽全力为他们的自由和光荣而战。

    如果一切不顺利……好吧，那也不过意味着他这一段时间的努力回归到了原点，他还会以另外的方式，参与到这场战争当中。

    眼下就是关键时刻，要说他心里不紧张那是不可能的，可是他自幼就学到了喜怒不形于色的本领，所以能让自己一直保持着平静，言行也一如往常。

    当然，这种平静也只能唬住那些平常难得见他一面的人们，在身边最亲近的人那里，却能够从他稍微异样的举止当中，感受到他此刻的紧张。

    “殿下……放心吧，一切都会好起来的。”在涛声当中，特蕾莎轻轻地抓住了艾格隆的肩膀，然后小声安慰他，“虽然我没有见过你说的那个爱德蒙-唐泰斯先生，不过从你平常的描述来看，他应该是一个心思缜密而且有勇有谋的人，他一定不会辜负你的重托的。”

    “希望如此。”艾格隆笑着点了点头，“特蕾莎，我对爱德蒙非常有信心，但是我也知道，命运是非常玄妙的东西，哪怕再怎么有把握的事情，有时候难免也会出点岔子，所以我在心里总会怀有几分疑虑。”

    “这是一种非常好的习惯，很多人都毁灭于自己的骄傲自大，所以时刻保持戒惧才能够不断赢得胜利。”特蕾莎也笑了起来。“以后你肯定还会有比这时候更加紧张的时刻，但是殿下，我们都会闯过去的！”

    特蕾莎的安慰，让艾格隆的心情也变得好了不少。

    是啊，已经到了这一步了，再担心那么多又有什么意义呢？还不如耐心等待结果，最差最差也不会比一年前的自己更惨了。

    一想到这里，他就放宽了心，然后他面向蔚蓝色的大海，长舒了一口气。

    “所以我要打点行装了。不管那边的结果如何，我都要去！谁也拦不住我。”

    “我也要和你一起去。”特蕾莎小声说。

    艾格隆收回了视线，然后担心地看着特蕾莎。

    最近她因为感冒和水土不服，一直都在持续性地发烧当中，直到现在身体还有些虚弱，没有完全康复。艾格隆可不想特蕾莎在这种情况下经受旅途颠簸的劳苦。

    “特蕾莎，你可以在这里等等。”他忍不住劝说对方，“反正我去了那儿之后，你随时都可以过来。”

    “不，不行。”特蕾莎的反应出乎艾格隆想象的激烈，她紧紧地抓住了少年人的手，不肯改变自己的想法。“殿下，我要和你一起去，从第一天开始。”

    接着，特蕾莎咬了咬嘴唇，一副不高兴的样子，“殿下，我们不是说好了患难与共的吗？既然这样，哪有你去冒险而我不跟在你身边的道理？”

    艾格隆愕然发现，特蕾莎还是第一次这么执着地在自己面前坚持己见。

    对她来说，这一定非常非常重要吧。

    “我不是不让你去，只是说让你先休养，等身体康复了再来也不迟……”艾格隆无奈地回答。

    “不，在殿下身边的话我康复更快。”特蕾莎执拗地回答，“如果很久见不到，我反而会牵肠挂肚，最后更加难受……这种日子我体验过，可比感冒发烧难受多了。况且，有我在的话，一定可以帮上忙的，殿下，就让我一起去吧……”

    原本艾格隆还想再劝几句，但看到特蕾莎这么坚持，他也只好无奈答应了。“好吧……既然你非要坚持，那就这么办吧。不过，答应我，一定要照顾好自己。”

    “我会的，殿下！”看到艾格隆让步，特蕾莎喜不自胜，虚弱苍白的脸上也出现了些许的红晕，“为了我们，我会战胜一切阻碍的，区区感冒算不得什么……相信我吧！”

    接着，她倚靠在了少年人的怀中，闭上眼睛静静地享受这片刻的平静。

