    这一次乌月宗对青灵宗的攻伐，就在林凡的一己之力下，直接给化解了。

    甚至还把乌月宗都给搞的灭门了，缴获法器重宝无数。

    光是那几个长老以及宗主的储物袋，都让青灵宗看的目瞪口呆，兴奋不已，青灵宗一下子财富膨胀不少。

    而乌月宗，也是彻底在修真界除名了，只有其中一名堂主，带着剩余愿意跟随的乌月宗弟子，到了一处山门定了下来，并且改名为了小月宗。

    十分低调，只求一席平安。

    虽然青灵宗灭了乌月宗，这堂主却还亲自上门赔罪，希望能高抬贵手，保留剩下的这一点香火。

    高长恭一个心软，也就答应了下来，不再追究。

    青灵宗这一次不仅财富大为膨胀，一战富的流油，在修真界之中的地位，也是彻底拔高了。

    很多势力，都不再把青灵宗当成寻常宗门，至少也是归为了顶尖一流之类。

    与拥有金丹中期强者的宗门地位相同，甚至还有许多小宗门上门，寻求庇佑，想成为青灵宗的附庸，青灵宗一下子势力大涨。

    甚至青灵宗因此，也被加入了天引山合议之中，成为其中一员。

    这个位置，原本还是乌月宗的，这是彻底被青灵宗的替代下去了。

    青灵宗也是举行了盛大的庆祝，所有宗门弟子把酒言欢，喝着灵酒吃着灵茶，在山门之中热闹了三天三夜。

    其间，过来祝贺修士无数，有散修，有家族，也有宗门，甚至还有一些超级势力，也是派了人过来，表示意思。

    高长恭迎来送往，笑的合不融嘴，这几天是他这一世活的最痛快的几天。

    以前都是受别人的气，哪有像今天这么扬眉吐气过，所有人见了自己都是客客气气的，恭敬无比。

    各种攀附讨好之言，不绝于耳。

    “没想到老宗主死后，我青灵宗还能有今天，我青灵宗这是崛起了啊！复兴当年青灵宗的辉煌，成为超级宗门，指日可待！”

    高长恭喝醉了灵酒，喃喃的小声说道。

    其余长老也都是差不多，一个个极为兴奋，甚至有的家老更是喜极而泣，对宗门的事滔滔不绝的说起来，有苦有累，如今总算是熬出来了！    上门拜访祝贺的修士则是一个劲的恭维，献上了不少重宝，想要和青灵宗永结友好，攀上这层关系。

    就连青灵宗的没有职位的弟子，都是收到了贺礼，让这些弟子都是兴奋不已，整个青灵宗一片热闹。

    原本青灵宗的弟子，是不受其余宗门待见的。

    这一次青灵宗做出了这样的惊天大事，把乌月宗都给直接灭了，让所有宗门都是彻底刮目相看了。

    一位其余宗门的姿色不错的女弟子，走向青灵宗一名弟子身旁，红着脸说道：“师兄，之前我言语重了些，多有得罪，你可不要放在心上啊，那时候我心情不好，这才口不择言了。”

    这名青灵宗弟子早就爱慕对方许多年了，之前表白过一次心迹，当时却引来对方一阵大骂，这才心灰意冷的绝了心思。

    没想到宗门变强盛之后，连自己的感情一事，都能峰回路转了。

    “哈哈哈，无妨无妨，我怎么会放在心上。”

    这名弟子大笑着说道，一脸的花痴样。

    “嘿嘿，师兄最好了，师兄，明天陪我去情人峰赏景吧！据说你宗的情人峰景色最美了。”

    女弟子嘿嘿一笑，可爱的说道。

    “好啊，师妹想去，我一定陪师妹去！”

    这名弟子早被迷住了，赶忙一口答应。

    心中也是一阵感激宗门，如果没有宗门，恐怕自己是配不上对方的，对方根本不会来和自己说话。

    这样差不多的一幕，也发生在其余青灵宗弟子的身上，青灵宗弟子可以说一下子水张船高，人人地位都得到了大幅度的提升。

    青灵宗就是在这样的氛围之下，完成了庆典。

    这几天，外面热闹一片，林凡却是在幽静的洞府之中，继续修炼着。

    他对外界的这些迎来送往之事，并不感兴趣。

    倒是昌平和叶婉清，有时还出去一二。

    叶婉清的宗门白琼宗，这一次也是过来庆祝，是隶长老带队。

    还说明了当时情况，十分歉意，送上了许多重礼。

    高长恭虽然心中有些埋怨，却也知道，没有办法，说了几句好话，将此事揭过。

    隶长老因为天引山之事，原本还想让叶婉清回去一段时间，却被叶婉清给拒绝了，想继续留在林凡身边。

    隶长老迟疑了一下，却也没再坚持。

    至于郝大通和稻草人，则是在山门之中随处蹦跶，这山门之中的所有生灵，都被他两个给玩了一遍，欺负了一番。

    连宗门之中的原本的护山神兽三阶妖兽通背龛狮，都被两人弄成了小弟。

    只有林凡，一直在洞府之中，专心修炼。

    他这一次自闭关之后，就不见任何人了，一些想来一会林凡的人，都无缘得见，甚至是宗主高长恭亲至，都见不到林凡。

    林凡在洞府之中，这一次打算直接突破到筑基大圆满！    林凡虽然在外面显露的气息是炼气大圆满，但其实真实实力，却是有筑基后期的，这也是真元充足，能再次用出紫金千雷瞳的原因。

    这一次，拥有诸多资源的情况下，林凡更是打算，直接闭关到筑基大圆满为止。

    而且，现在的筑基大圆满的修为，对林凡来说也是十分迫切需要的。

    因为根据林凡的记忆，在不久之后，就会发生天引山的大事！只有拥有更强的实力，才能在那次大事之中，获得收益！    “前世，我从筑基后期，到筑基大圆满，足足花了十年时间。

    没想到这一世，却是如此迅速，我的天赋是一方面，经验更是重要的一方面，而且这作为本命功法的九天万青诀更是重中之重，三者叠加，让我的修行速度大大加快了！”

    “这一世，我要回到巅峰，恐怕时间只需要从前的三成！这一世，我一定要成就大道！”

    林凡神情一凌，凝神修炼起来。

    

