    “说起来，你倒是与我那幼弟脾性相似……”风瑾抬手微微掀开马车车帘，望了一眼外头的夜色，倏地想起什么，脸上多了一丝暖意，“都是这般促狭，酷爱捉弄人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬有些不敢置信地接话，“促狭捉弄？我以为你们风氏家教严格，每个人都与你一般。”

    风瑾怪哉道，“兰亭之前不也说龙生九子各有不同？我与幼弟虽是一母同胞，然而脾性并不相似，他年幼聪慧，自小便深受长辈疼爱，虽然性格有些顽皮了，只要不出格就行了。”

    风氏嫡系有风瑾长兄在前面顶着，再不济还有风瑾，根本麻烦不到家中幼子，所以他需要承担的压力也是最小的。长辈对长子看中，对幼子则比较偏爱疼宠，几乎是每家每户的惯例。

    就是可怜中间的风瑾，虽然算不上被无视，然而和长兄幼弟比起来，他的确受人忽视。

    姜芃姬睨了一眼提及幼弟便一脸柔色的风瑾。

    “真没看出来，怀瑜你竟然也是弟控。”

    “何为弟控？”

    风瑾细细琢磨这个词汇，不解其意。

    姜芃姬解释道，“代指特别喜欢弟弟的兄长，兄弟之间的感情很好。”

    风瑾听了之后，露出一脸深思的表情，旋即举一反三，“这词汇倒是新奇，如此说来，还有兄控、妹控或者姐控之类的词汇？意思大致也是这般，形容兄弟姐妹之间感情深厚？”

    “是啊。”姜芃姬点头，“孺子可教也。”

    风瑾哑然失笑，“这些词倒是巧妙有趣，简单却也朗朗上口，难道是河间本地的方言？”

    姜芃姬神色自然地说，“从来往行商的商贾那边听来的，也不知道是哪里的词汇。”

    少年沉思一会儿，笑意满满道，“如此说来，我还算得上是兄控？”

    姜芃姬呵呵一声，知道你们三兄弟关系很好，下一个！

    谣言止于智者，聊天止于呵呵。

    然而风瑾并不懂“呵呵”的梗，转而与姜芃姬聊起其他事情。

    “兰亭，之前与你谈及去琅琊的事情，你与柳郡守谈过了？”

    姜芃姬不是一个喜欢待在一个地方不动弹的人，河间郡不小，但也不大。

    “讲了，父亲很赞成我去琅琊求学，只是他说我无需禀明母亲名讳。”

    姜芃姬手肘支着凭几，右手成拳支着下巴，身子一歪，豪放坐姿在风瑾看来是真的辣眼睛。

    他起初有些不解，然而将这话在脑子里过了一遍，隐隐有些明白柳佘这个决定的用意。

    渊镜先生是真正的名师名士，纵然会看着古人的面子多多照拂柳兰亭，然而以师长的身份来讲，初步印象肯定要差一些。柳兰亭又不是没有本事，若是能以本身学识才华令渊镜先生另眼相看，这可比靠着亡母面子拜师渊镜先生更加好一些，也更加有体面。

    风瑾问道，“那你打算什么时候动身？”

    姜芃姬还真没有想过这个问题，或者说她内心其实也不怎么想去琅琊郡求学。

    “约莫三两月吧，父亲去浒郡上任多年，多年以来归家次数寥寥可数，难得在家停留三月，我要是这会儿就外出求学，实在是遗憾，我还想与他多处一会儿，尽尽孝。更何况，这事还需经过功曹先生应允。”

    上面这段话，五分真五分假，姜芃姬说出来也只是为了给风瑾一个解释而已。

    “父母在，不远游，游必有方。儿女在父母跟前尽孝，兰亭这般想法，此乃人伦天理。”风瑾这么说着，不由得想起自己，要不是家中父母康健，兄长幼弟俱在，他内心也是不放心出门远行的，“若是兰亭三月之后才去琅琊，你我二人恐怕要分开一些时间了。”

    姜芃姬扭头问他，“你要离开河间郡了？”

    风瑾点点头，又补充道，“不过不是这两天动身，什么时候走，还需要看四郎君的意思。”

    尽管巫马君不受皇帝看重，可明面上大小也是个皇子，风瑾还是要尊重这位的决定。

    姜芃姬听了挑眉，嗤笑道，“如果是这样的话，你一时半会儿还是离不开河间了。”

    和聪明人说话就是比较省力，姜芃姬话中之话，风瑾听得明明白白。

    巫马君明摆着想要拉拢柳佘，希望柳佘支持自己，成为他争夺储君之位的有力筹码。

    浒郡那块地方，在柳佘数年艰苦治理下，已经成了东庆有名的香饽饽，产粮可缓解临近两州的粮荒！在远古时代，打仗夺权最重要的两个筹码——人以及粮食。

    米粮在手，心里不愁。

    有了米粮自然就有了人，说句大不敬的话，如果巫马君真的争取到柳佘的全力相助，到时候官家选了其他皇子，巫马君也能招兵买马围攻上京，把龙椅上的兄弟拉下马。

    →_→兄弟阋墙、父子相残，在东庆皇室可是老传统了。

    当然，目前的巫马君有没有这么大的野心，谁也不知道。

    但拉拢柳佘，若是成功，那可是稳赚不赔的买卖。

    自古以来，人才都是难以打动的，更别说巫马君如今只是名不见经传的小透明皇子，柳佘已经是闻名遐迩、实权在握的高官。想要拉拢潜力股为自己效命，不花点儿心思怎么咋可能？

    所以，姜芃姬断定，风瑾在河间郡停留的时间不会太短。

    风瑾也知道其中关节，无奈苦笑，“兰亭既然已经知道，那就别戳穿了。”

    两个人，彼此间心知肚明就好，戳穿了多难为情啊。

    姜芃姬的思绪停留在巫马君身上，倏地想起一件事情。

    “怀瑜，我记得你之前说你如今还未定亲？”

    风瑾点点头，哑然失笑，猜测道，“兰亭问这个做什么？难不成还想当一回牵线红娘不成？”

    若是换成正宗远古时代的人，接下来这话估计是开不了口的，不过姜芃姬却没有这个顾虑，直勾勾地看着风瑾，“的确有这个想法，怀瑜可是好夫婿人选，肥水不流外人田么。”

    风瑾脸上的笑容僵了一下，旋即露出些许尴尬羞色。

    他苦笑着说道，“儿女婚姻大事皆有父母做主，这件事情我可拿不了主意。一个不好，便是私相授受，于理不合。若我猜得没错，兰亭应该是担心魏氏娘子？”(未完待续。)