    “该死的！”男人看了自己胸口渗出的鲜血一眼，气打一处来，狠的上前朝她腹部又踹了一脚，怒骂着：“起来，别给老子装死！”说话间伸手往她衣襟一拉，将人提起拖着便丢向大床。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    头部的剧疼以及腹间的痛意让原本昏死过去的人眉头微皱起来，脑海中仿佛有一个声音在哭泣，吵得她心头一阵烦躁：“闭嘴！”

    一声冷喝出，睁开眼睛的同时眉头不禁紧紧拧起。脑海中确实有个声音在哭泣着，而眼前还有一个脱得只剩下一条底裤的猥琐男人正一脸淫邪的盯着她。

    视线掠过那猥琐男人令人恶心的身体一眼，她看向这古香古色的房间，嘴唇不由抿成一条线。

    而脑海中，那哭泣着的声音自她冷喝出声时，便似乎是怔住了一般，竟也停了下来。

    “哼！知道装死没用了是吧？还是乖乖陪爷好好玩玩，要不然，爷有的是办法收拾你！”说着便如饿狼扑食般朝坐在床上的凤清歌扑去。

    “找死！”她一脸嫌弃的冷哼一声，曲膝抬脚一伸朝将那扑上来的猥琐男子踹了出去。

    “砰！嗯！”

    那猥琐男人冷不防的被踹了一脚，整个人如同蛤蟆般趴倒在地闷哼了一声，他回过神来迅起身，怒瞪着坐在床边的女子拧着拳头便挥上去：“臭女人！敢踹老子，看老子不打死你！”

    只是，让他错愕的是，挥出去的拳头却被她接住，也不知她用的什么手法扣住他的手后往下一折，只听骨头断裂的咔嚓声响起，痛得他脸色一白惨叫声本能的出，可一双冰凉的手却扣住了他的喉咙，咔嚓声骤然传出，他脑门一歪，双眼暴睁直挺挺的倒了下去，至死，连叫都没能叫出声来。

    时间仿佛在这一刻停止，房间的声音归于寂静，静得连根针掉落地面都能听见。

    而此时，坐在床上的少女却是伸出了白皙纤细的手指看了看，眉头轻挑，一抹带着几分邪气的笑意浮现于她的唇边，只是，她的这抹邪气的笑容配上那张被毁的容颜，怎么看着都觉得诡异，令人毛骨悚然。

    也许是那死去的男人先有交待，不论什么房间出什么动静都不必进来，因此，守在外面的两名汉子虽听见里面撞击摔打的声音，想着，应该是那男子在凌虐那少女，于是便都没在意。

    床上的少女走到菱花镜前坐下，看着镜中倒映出来的那张可怖的容颜，她目光微眯，手指轻轻的在梳妆台的桌面上敲打着，出一声声细细的叩叩声。

    “说吧！你是谁？”她看着镜子，似自言自语。

    但，就在她的声音落下后，她的脑海中却有一个声音带着哭泣的传出：“我是凤清歌，你又是谁？”

    “凤九。”她开口说着：“你应该已经死了吧？留下一缕残念在我脑海做什么？”

    “我不甘心！我恨！苏若云，苏若云害得我好惨……”哭泣的声音带着愤恨的在脑海中回荡着。

    凤九沉默着，好半响没开口，只听着脑海中的那个声音在哭泣着，一声声的不甘与愤恨从脑海中传至她的心头，让她竟也有了一股不属于她的愤然感觉。