    当天夜晚。

    陆丰接到了胡金虎打来电话。

    电话一接通，对方欣喜若狂地说道。

    “陆丰兄弟，你托人送过来的药我已经喝了，奶奶个腿，效果简直逆天！”

    “老子之前状态最巅峰的时候，一晚上也不过两三次，自从喝了你的药，哈哈哈，七八次都不在话下。”

    “我仔细想了一下，哪怕是我当初二十出头的年纪时，也没有像现在这样勇猛异常过。”

    听到这话。

    陆丰微微一笑道：“胡老大，听你这么说，那我就放心了，之前我还担心你吃了之后，起效会很慢，或者是效果很差，没成想，实际情况居然远超预期。”

    此时的胡金虎，可谓是人逢喜事精神爽！

    整个人的状态生龙活虎不说，精气神与往日相比，更是年轻了好几岁。

    “陆丰兄弟，这个药除了使我变得更加勇猛之外，是不是还可以治好我怀不上孩子的病？”胡金虎问道。

    陆丰顿了一下，轻声说道：“冰冻三尺非一日之寒，你这个病非常棘手，光靠目前的这一副药，还不足以痊愈，不过，你也大可放心，既然我接手了，绝对会把你治好！”

    胡金虎点了点头，深信不疑的说道：“别人如果说这种话，那我可能还会质疑，可如果是你陆丰兄弟说这种话，那我老胡百分百的相信！”

    信任这种东西。

    不会从天而降，更不会无中生有。

    胡金虎很清楚陆丰的为人，知道对方必定是言出必行，说到做到。

    另外。

    对方拿给他的这副药，确实牛逼！

    以前的身体，喂饱一个女人都很难。

    现在这副吃了药的身体，三个女人都未必可以喂饱他！

    任何天花乱坠的鬼话，都比不过实打实的效果，来得更有说服力。

    见胡金虎如此高兴，陆丰心中暗松了一口气。

    之前就说过。

    胡金虎的无精症，并不是先天所致，而是后天遭遇外伤之后留下的隐疾。

    这玩意。

    以当前的医学技术，根本就无药可治！

    即便他现在获得了神医传承，也同样没有方法可以医治。

    他给胡金虎开的那味药。

    治不了病。

    但是却有滋阴补阳的功效，可以让对方产生一种化腐朽为神奇的错觉。

    他之所以这么做。

    原因也很简单。

    那就是争取到自身发育的时间，等他的长春诀，修炼到第二层，眼下所不能解决的难题，届时，通通都可以迎刃而解！

    聊到一半，胡金虎像是想起什么似的，突然说道。

    “对了，”

    “陆丰兄弟，魔王先生已经联系过了我，他想招募我为他的手下，我也答应了他的请求。”

    “以后，咱们两个既是兄弟，又是同僚了。”

    得知此事。

    陆丰心里明明知道是个什么情况，但是，却仍然装作一副不知情的样子。

    还颇感诧异的说道：“魔王大人居然亲自招募你？”

    “是的，我已经加了他的联系方式！”胡金虎如实说道。

    “哇！胡老大，你还真是福分不浅呀。”陆丰极为骇然的发出了一声惊叹。

    胡金虎下意识的问道：“陆丰兄弟，此话怎讲？”

    陆丰一本正经的说道：“魔王大人绝不轻易以真面目示人，更不会主动与外界联络，通常都是通过某个媒介，对某人或者某组织发号施令。”

    “然而，胡老大你居然有如此殊荣，竟可以惊动魔王大人，亲自过来见你，即便只是网络联系，那也是常人可望而不可求的恩宠啊！”

    胡金虎大吃一惊，喃喃念道：“其中的门道这么深？”

    见自己的话在对方的心中掀起了波澜，陆丰又继续趁热打铁的说道。

    “可不是嘛。”

    “我被魔王大人招揽的时候，别说真人了，连一个电话号码都没有见到，还是他的代言人找到了我。”

    胡金虎顿时深以为然。

    愈发觉得这个“宇宙大魔王”的底细，深不可测了。

    接着。

    陆丰一记新鲜出锅的彩虹屁，当即脱口而出。

    “胡老大，你刚加入我们，就能被魔王大人如此重视，以后肯定要风得风，要雨得雨，我恐怕也只能跟在你屁股后面，混口饭吃了。”

    胡金虎呵呵一笑，喜不胜收：“陆丰兄弟说笑了，你比我早认识魔王先生，自然更得其器重，我是个后来者，不管怎样也无法与你相提并论。”

    蓦然，两人展开了一波商业互吹。

    对此，陆丰并没有迷失自我，对于自己的计划，也仍然时刻保持着谨小慎微的态度。

    因为，他很清楚。

    以胡金虎的调性，不可能如此轻易相信自己的话，对于宇宙大魔王这个神秘人物，心中恐怕也会存有疑虑。

    所以。

    为了让对方彻底信服，他还精心准备了一个超级大招。

    停顿了片刻。

    陆丰缓缓说道。

    “胡老大，有件事忘了告诉你了，魔王大人为了让你更快的加入我们这个圈子，想让你认识几个人。”

    胡金虎嘴里发出了一声轻咦：“是吗，那太好了，大概是安排在何时何地？”

    陆丰说道：“越快越好！至于地方由你的安排，我只负责把人带过去。”

    胡金虎稍作思考，便回答道：“那就明天吧，来我的会所，见面的同时，我也能顺带招待一下那几位朋友。”

    陆丰表示没有问题，随后，双方又聊了一会儿，都准备挂电话了。

    正在这时，胡金虎却抑制不住心中好奇，问了一句：“陆丰兄弟，你能否告诉我，你明天要为我引荐的那几位朋友，到底是何方神圣？”

    陆丰神秘一笑，别有深意的说道：“胡老大，那几位朋友都是你的熟人，不过，你见了他们之后，一定会大吃一惊，甚至难以置信。”

    “哦，还有这事？”

    胡金虎颇感诧异，胃口立马就被吊了起来。

    同时。

    脑子里也开始心转如电。

    猜测起明天要见的几个人，到底是谁？

    他心里是这么琢磨的。

    既是熟人，那肯定认识！

    可见了之后会难以置信，那他们，必定是那种不在考虑范围之内的人物……

    如此一来。

    超出常理。

    又与自己颇有渊源。

    这几人的身份，还真不好猜呀。

