    夏以桐往回找补,一手指着陆饮冰,嘴里哄着陆夏：“妈妈在这里，看见没有。”

    陆夏还是眼睛看也不看陆饮冰，冲着她欢快地叫“妈妈”,一声比一声响亮，每一声都往陆饮冰心上扎,扎得千疮百孔。

    眼看陆饮冰的脸色越来越难看，夏以桐没了办法,干巴巴地圆场道：“两个都是妈妈,叫谁都一样的。”

    陆饮冰不怎么真切地扯了一下嘴角，大女儿手指的那一下就跟戳在她心口的大力金刚指一样，顿时给她豁出来一个洞,漏着风,拔凉拔凉的。

    夏以桐心情复杂，一方面是开心孩子会叫人了,另一方面则是陆饮冰的委屈,先前二女儿就和她不对付惹得她频频伤心，一向听话的大女儿终于喊了第一声“妈妈”，叫的也不是她。

    陆饮冰把伤心明明白白地写在了脸上。

    她不懂，为什么同样是孩子的母亲，夏以桐就比她多讨那么多孩子的喜欢,而自己却处处遭嫌弃。什么？大女儿没嫌弃她？反正她不叫自己在陆饮冰的逻辑里就已经是嫌弃了。

    她默不作声。

    薛瑶看不下去了：“你行不行啊，现在这么玻璃心了？”

    陆饮冰幽怨地看了她一眼，跟看着仇人也没两样了。都怪薛瑶,要不是她，自己还沉浸在那个美好的谎言里！为什么非要戳穿呢？！

    看自己不开心她就那么开心吗？

    薛瑶轻声咋舌，暗道：“不是吧？”难道自己真的闯祸了？

    不行，不能心软，陆饮冰冲着把自己气到心肌梗塞的时候早就应该想到会遭报应的！不就是伤心一下吗？也就伤心一两个月，等孩子口齿利索了，叫什么不能叫。

    薛瑶静了足有一分钟，纠结着出声道：“你前阵子出去拍戏那么久才回来，孩子都和你没玩熟，不叫你不是正常的吗？你问问夏以桐你不在的这段时间她教孩子叫妈妈教了多少遍？”

    陆饮冰看夏以桐，要哭出来的样子。

    夏以桐给她看得莫名}得慌了一下，顺着薛瑶的话接道：“这个……每天都在教。”

    陆饮冰稍微平衡了一点。

    夏以桐趁热打铁安慰道：“你在家多待几天，不用多久，她们就会叫你了。”

    陆饮冰没精打采地“哦”了一声。

    为了不刺激到陆饮冰，薛瑶大发慈悲地没再引导陆夏去喊夏以桐，陆饮冰和夏以桐也把孩子重新放回到了沙发上，两个人排排坐。

    陆饮冰伤心来得快去得也快，她可没忘记她今天来公司，有一件重要的事：那就是八卦薛瑶和苏寒。

    “昨晚上为什么关机啊？”陆饮冰吊儿郎当地一手搭在薛瑶的椅背上，一手搭在办公桌上，仗着身高优势将薛瑶逼在她桌角和她双臂圈出来的狭小空间里，笑得明媚极了，怎么都透着坏意。

    夏以桐清咳了一声。

    陆饮冰站直了身子。

    薛瑶冲她笑了一下，陆饮冰作洗耳恭听状。

    薛瑶朝她摆摆手，像对待一个不成器的孩子一样：“去去去，我忙着呢。”

    “忙什么呢？”陆饮冰才不走，脚一踮，长手一伸，从薛瑶手上抽走了手机，一直到她抽走手机的那一刻，薛瑶脸上还是保持着迷之笑容的。

    陆饮冰没有偷窥**的爱好，但是看她表情猜都猜得到是什么，便直接将手往后一背：“瞧你这春风荡漾的，还还不从实招来？”

    薛瑶板起脸：“还给我。”

    陆饮冰捏准她发怒的临界值，知道她此刻不过是佯怒。薛瑶这个人冷静是真冷静，见惯了大风大浪的，但凡让她真的动怒的事，和让她高兴的事一样，都不多。最近的一次就是夏以桐接二连三地不按常理出牌，再往前陆饮冰的那些胡天胡地的事，薛瑶明面上看着相当生气，实际上都是大打折扣的。所以陆饮冰这么多年来才是真的恃宠而骄有恃无恐。

    此刻也不例外，她先兵后礼，用聊天那样随意的语气，还带着撒娇说道：“薛妈，你这样是不是太不够意思了啊，我们俩都认识那么多年了，你谈恋爱了你不告诉我。”

    薛瑶：“手机还我。”

    陆饮冰坚持要先听到答案：“你说不说？”

    薛瑶点头。

    陆饮冰把手机交回给她。

    薛瑶：“昨晚我们俩住在一起了，以后她就是你爸了。”

    陆饮冰：“……………………”

    薛瑶蹙眉道：“你还想听什么，哪凉快哪呆着去，别耽误我工作，自己屁股还没擦干净呢管到我头上来了。”

    陆饮冰还想说什么，薛瑶抬眸淡淡地瞥她一眼，陆饮冰委屈唧唧地回去了，夏以桐心疼地给她摸了摸头。

    “没人疼没人爱，我是地里的一颗小白菜。”陆饮冰捏着夏以桐胸前的衣服哭诉道。

    “我疼我爱呢，不哭啊。”夏以桐配合着她的表演。

    薛瑶眼睛要瞎了。

    没等她把这俩糟心的玩意儿从办公室赶出去呢，一道“咯咯咯”的声音从她们俩你侬我侬的造作声音中传出来。夏陆叉着小短腿坐在沙发上，眼睛都眯成一条缝，□□裸地表现出对二位妈妈的嘲笑。

    陆饮冰凶神恶煞地瞪过去，顿时气不打一处来：“这小王八蛋。”

    小王八蛋笑得更开心了，咯咯个不停。

    陆饮冰抱起小王八蛋狠嘬了一口在头顶上，“走，回家。”说完大踏步地出门了。

    夏以桐后起身，礼貌地同薛瑶道别：“我们先走了。”低头跟陆夏说话，“要回家了，快给奶奶挥挥手再见。”

    陆夏攥着肉乎乎的小拳头冲薛瑶挥挥。

    薛瑶叫住了她：“这几天抽个空，定个时间我们一起吃顿饭。”

    夏以桐一愣，露出了一个真诚的笑容：“我会转告陆饮冰的。”

    陆饮冰在门口等了她一会儿了，问她怎么才出来，夏以桐向她转述了薛瑶方才的话，又说：“她真的把你当家人。”

    薛瑶的家庭背景夏以桐已经知道了，父母相当于没有，最亲近的就是亦友亦女的陆饮冰了。如果非要类比的话，大概就是妈妈找到了伴侣，想正式带她见见自己的女儿这样，虽然并不会征询陆饮冰的意见，充其量就是一家人一起吃顿饭。

    “那可不。”陆饮冰也藏不住笑，“我最近都有空，买点菜就在家里吃吧，让她问问苏寒什么时候有空。不，还是你亲自问，这样可以多套出来一点内情哈哈。”

    夏以桐为她的小心机无语，回去的路上就乖乖给苏寒打了电话。

    苏寒今天很不一样，数次进门的秘书盯着她的脸就跟见了鬼一样，差点让她灿烂的笑容闪得崴了脚。

    “有事？”苏寒不悦地皱了皱眉。

    秘书：“？？？”

    我不是刚刚才把资料放您桌子上了吗？

    苏寒低头看向自己手边：“哦，看见了，没别的事就出去吧。”

    秘书一走，苏寒半晌也没翻动手边的工作，单手撑着下巴，回味着从昨天下午到现在发生的事，依然有一种在做梦的感觉。

    这进展也太快了吧？牵手以后直接本垒打？

    苏寒摊开手掌，将中指探到自己鼻尖，轻轻地嗅了嗅，护手霜的味道。闭上眼睛，又仿佛进入了另一重温暖空间。

    嗡嗡的手机震动声音让她回过神来，暗骂了自己一句臭流氓，接起来夏以桐的电话，听到对方说了第一句话后，便疑惑道：“吃饭？怎么忽然想起来请我吃饭？”

    夏以桐：“不是很正规的请吃饭啦，就是聚一聚，在家里吃。”

    苏寒还是觉得奇怪，正想接着问呢，夏以桐就在陆饮冰的各种眼神示意下，在她面前挖了一个坑：“苏寒姐，是这样的……”

    “你说。”

    “我昨晚给薛总和你打电话，都显示关机……”夏以桐欲言又止，给了苏寒以充分回忆的时间。

    苏寒老脸一红，缄口不言，等对方的下文。

    “然后今天早上在办公室见到薛总的时候，发现她扶着腰，有点不舒服的样子，还让我们俩不要告诉你。但是我们俩觉得，薛总毕竟上了年纪，你是不是……”夏以桐说起瞎话来连眼睛都不眨一下的功夫让陆饮冰竖起了大拇指。

    苏寒顾不得脸红了，郑重道：“我会注意的。”

    有必要好好克制一下了，以后才能可持续发展。

    夏以桐又等了一息时间，让苏寒大脑腾出空来，方用小心的语气道：“你可千万不要跟薛总暴露是我说的啊，你知道她的脾气的，我先前就招过她，这会儿再发现我告密，肯定不会轻易放过我的。”

    苏寒：“你放心，要是告诉她你唯我是问。”

    夏以桐：“好的，那你什么时候有空？我们是打算请你和薛总两个人，一家人吃顿饭。”

    陆饮冰在话筒外面起哄架秧子：“薛总说从今天开始，你是我爸了。”

    苏寒嘴角抽了抽：“……”

    这个混账东西！

    苏寒：“那个，我跟她商量一下再回复你好伐？”

    夏以桐：“好的呀，那你先忙。”

    挂断电话，夏以桐深深地感觉到了罪恶感：“我又坑了薛妈一把。”

    陆饮冰拍拍她的肩膀，深沉道：“大丈夫不拘小节，最起码你从薛瑶嘴里诈出了重要讯息啊，没想到我们薛总真的是在下面的，是不是我们薛总在这方面知识不足啊？”

    夏以桐神情顿时复杂了一下，说：“我想起了一个人。”

    陆饮冰说：“我也是。”

    两人互视一眼，瞳孔里流淌出来的都是坏水儿。

    两个小朋友看看这个妈妈又望望那个妈妈，情不自禁地朝彼此靠了靠，妈妈们好可怕啊。靠近后又瞥了对方一眼，迅速远离：长得和我一模一样的姐姐/妹妹真的是太讨厌了。

    薛瑶和苏寒商量吃饭时间去了，二人顺利回到了家。

    一脱鞋，陆饮冰就扛着陆夏坐到了地毯上，一遍一遍地教她：“妈咪。”

    陆夏：“……”

    陆饮冰：“我，妈——咪——”

    陆夏打了个哈欠。

    这个词可能太难了，陆饮冰不介意和夏以桐共用一个称呼，先应急再说，于是教她道：“妈——妈——”

    陆夏躺下了，四脚朝天。

    陆饮冰把目光投向了夏以桐手里的另一个宝宝，眼里迸发出强烈的光彩，这个孩子还没叫过人，自己是不是机会大点儿。

    陆饮冰：“夏陆，来，妈——咪——”

    夏陆皱了皱鼻子，把眼睛看向别的地方。

    夏陆也被放在地毯上，陆饮冰跪坐着，离她的脸仅有十公分距离，双眼放光，锲而不舍地教导道：“妈——摸啊妈，咪——莫伊咪，妈——咪——”

    夏以桐费了好大力气才没让自己笑出声。

    她心知这不是一朝一夕之功，她和孩子呆了这么久也不过换来这么一句，陆饮冰才刚回来，接触比她少得多，想这么快得到承认可不容易，关键是就算承认了，她们也喊不出来。妈妈是两个单音节的字组在一起的，而妈咪，正如陆饮冰念的那样“摸啊妈，莫伊咪”，复杂程度成倍增加，孩子能念出来就有鬼了。但即使这样，夏以桐也希望能够看到奇迹。

    十五分钟后，奇迹没有出现，陆饮冰累得口干舌燥。她端起茶几上的水杯喝了一口，冲着夏陆就面目狰狞地凶道：“快叫妈咪，不叫我就打哭你！”

    夏以桐：“………………”

    有她这样的妈咪吗？！

    夏陆不负所望，哇地一声就哭了，哭声高亢而充满绝望。

    夏以桐朝她投去责备的目光，陆饮冰不好意思地用手蹭了蹭自己的鼻子，把夏陆抱起来哄，“妈咪错了哦哦哦~乖~”

    陆夏全程看戏并且表示她马上就要睡着了。

    夏陆哭了好一阵，喝了点奶睡着了，两个孩子最后都被放进摇篮里睡觉去了，陆饮冰眼巴巴地自摇篮上面望着，连夏以桐都觉得她可怜了。

    “你这样看着也没用啊，她们看不懂你的眼神的。”夏以桐忍不住劝道，陆饮冰已经坐在摇篮旁边整整一个小时没动了。

    陆饮冰目不转睛地说：“不试试怎么知道呢？”

    夏以桐说：“好吧，我要去做饭了，你要来给我打下手吗？”

    “她们还有多久醒？”

    “最少也要睡上两三个小时吧，现在才过去一个小时，不用担心。”

    陆饮冰恋恋不舍地从摇篮旁离开，进厨房忙活午饭了，两个人在家不用做得太复杂，两荤两素加个汤，两人双管齐下，不到一个小时就做出了一顿色香味俱全的午餐。

    陆饮冰吃得有点心不在焉，频频往摇篮方向看去，有时候还要端着饭碗过去看看，比什么都勤快。夏以桐虽说听到孩子喊妈妈挺感动的，但是换位思考如果孩子只喊了陆饮冰没有喊她，她也会很开心，不会像陆饮冰这样计较到这个地步，顺其自然，迟早都会叫出来的。

    夏以桐把自己的疑问抛出来，陆饮冰手里舀汤的勺子一顿，笑道：“我很为你开心啊，真的，也不是计较，我心多大啊，薛妈那点段位还能让我生气？不存在的。我真就是闲的，我非得让她们叫我不可，你不用管的。”

    闲的……闲的……闲的……

    这两个字一直回荡在夏以桐的脑海里，她一口老血梗在喉咙，发现自己对于陆饮冰的了解还是不够，这个人已经不是寻常人的脑回路可以推算出来的了。

    夏以桐此刻完全还料不到，更奇葩的事情还在后面，层出不穷。

    “你再这么看孩子，她们俩醒过来非得被你吓哭不可。”夏以桐有事上了一趟楼，下来就看见陆饮冰坐在摇篮旁边，处于孩子睁眼就能看到的视线范围之内，浑身散发着浓浓的幽怨之气，表情比六月飞雪的窦娥还要冤，仿佛孩子不叫她就是犯下了滔天大罪一样。

    “我长得这么好看，怎么会吓哭她们？”陆饮冰对着她神情立刻柔和了下来，等孩子醒了她再演也是一样的，现在有点浪费情绪。

    “不是，”夏以桐两手抱臂，背倚着楼梯扶手，叹了口气，道，“你就没考虑过，不是她们俩不愿意叫你，而是她们俩叫不出来呢。”

    陆饮冰道：“都八个月了，我现在都不要求她们喊妈咪，就跟叫你一样就行，这个肯定会说的。”

    夏以桐只好随她去，心里虽然默默地心疼了一把孩子，但她也无能为力。

    晚上欢爱的时候意乱情迷，她在床上喊了陆饮冰一声妈咪，又甜又软，笑得陆饮冰手抖得不行，一时都没办法继续下去，夏以桐低着声音说：“你不是想听吗？我叫不是一样？”

    陆饮冰让她不许喊了，喊得她浑身发痒，有碍于性|生活和|谐。夏以桐撇了撇嘴，闭口不言了，有点赌气的模样。

    “生气了？”陆饮冰舔吻着她纤细的脖子，夏以桐整个上半身都往外偏，手戳着她的胸口，一点一点，醋道：“你今天有多久时间在看我，有多久时间在看孩子？”

    陆饮冰回想了一下，笑道：“我错了，我一定改正。”

    嘴上答应得好听，但是这个目的一天不达成，陆饮冰就一天和孩子们僵持着。第二天的下午，夏以桐午睡起来，就见到楼下客厅的羊毛地毯上，两个孩子一脸快哭出来的恐惧表情，排排坐在陆饮冰面前，瑟瑟发抖。

    她转到陆饮冰的正脸一看，陆饮冰是真哭出来了，她出众的演技在这方面被发挥出了个十成十，哭得泪雨滂沱，上气不接下气，虽没有声音，但是给人的冲击力无疑是巨大的。

    夏以桐看到都吓个半死，更何况这两个才八个月大的小朋友了。

    夏以桐：“！！！”

    陆饮冰这是一计不成，又改用苦肉计了吗？？？

    两个小朋友一见到夏以桐这个亲妈，苦苦支撑的表象瞬间崩溃，哇地一声，嚎啕大哭了起来。陆饮冰也不甘示弱，压抑地哭出声，家里一大二小，哭声三重奏，几乎把房顶都给掀翻了。

