
林泽然也不想骂宁末然，但这位小祖宗实在是太胡闹了！

他现在满脑子只有一个念头，当初他就不应该任由宁末然来涯洲，哪怕对方要和他绝交也应该死命的拦住！

不宁末然对他的话置若罔闻。

那张本来就冷艳的脸此时更是如同裹了寒霜一般的冷，只见她面无表情，控制着方向盘开始倒车。

随后她直接转身，往刚才港口的方向开去。

看见她这动作，林泽然瞬间意识到了什么，直接抓住了她的手腕。

“停下来！我们手上连个武器都没有，这样回去只会是白白送死！”

林泽然简直要被宁末然给气疯了！

这个小祖宗是真的不知道轻重啊，涯洲这边驶离错综复杂，而刚才他们见到的那群人更是穷凶极恶的劫匪，两人赤手空拳的想回去帮忙，只会白白丢了性命。

但宁末然没有回答他的问题，只是淡定的将车停到一旁。

随后她将司机移动到后排，自己又从车里的柜子中翻找出来了两把子弹充足的手枪，将其中一把递给林泽然。

透过外面昏黄的灯光，林泽然看见了她眼中的坚定。

只听见她不含一丝感情的声音缓缓传来。

“就当帮我一次，我必须要回去找他。”

林泽然一时愣神。

从他认识宁末然以来，从来没有从这个小祖宗口里听见过“帮”这个字，而如今，她却开口了，而这一切只是为了陆楠辰。

两人沉默地对视了片刻，几秒之后，还是林泽然妥协了。

他重重地叹了一口气，熟练地将手枪收了起来，坐到了副驾驶座上，用尽量轻松的语气开口。

“行吧！谁让我当年偏偏遇见了你呢，就当为你赴汤蹈火一次吧！”

虽然他说的轻描淡写，但这背后所代表的重大意义，宁末然不会不明白。

她也将手枪收了起来，重新握紧了方向盘，重重说了句。

“谢谢。”

随后，一脚踩下油门，吉普车在高速公路上飞快行驶。

……

海港边，战火连天，两帮人已经打得不可开交。

虽然陆楠辰这边的人都经过受过专业训练，但奈何对方的人数太多，此时除了陆楠辰以外，其他人身上多多少少都见了彩。

情况不容乐观。

冯队长身上也受了伤，但还是拼命护在陆楠辰身边，大吼一句。

“老大你先走，我已经通知组织的人过来支援了，他们很快就会到！”

说完，冯队长大吼一声，直接举着枪冲了过去。

陆楠辰手里也拿着一把枪，他枪法极准，几乎只要开枪就一打一个准。

但对方好像也意识到了这一点，很快就有几人纷纷向陆楠辰围了过来，他们手上除了枪以外还拿着管制刀具，显然是打算趁他不注意偷袭。

陆楠辰眯了眯眸，动作迅速的躲过了对方的一枪，但就在这时身后又有一个人拿着刀冲了过来。

察觉到身后的动静，陆楠辰就地往后一滚，堪堪躲开。

但与此同时，又有三个人朝着他走了过来，手里接拿着枪和刀具，让陆楠辰根本无路可退！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555837"  chaptername="第703章  帮我一次">加入书签</a>
</div>
