
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这是……一字不落地背颂下来了？

    相伯先生一愣，下一秒却大笑了起来：“你倒是记性好，第一次见你将别人的话如此上心牢记着啊。”

    “先生，你取笑南烛！”小童快哭了。

    他也不想的好吗，可那女魔头若下次来访问起，知道他没有说完整，铁定会想尽办法使劲折磨死他的！

    在小童心中，陈白起比恶鬼还凶残！

    “先生不笑，不笑了……你啊，终于也会怕人了啊，这样也好，这不知轻重的性子也改收收了。”相伯先生笑睨着他，语轻腻叹一声。

    南烛已经不想再继续这个令他尊严丧失的话题了，他道：“先生，我等不是在这里专程等‘明主’前来吗？你干嘛要帮楚国那个公子沧月？”

    相伯先生道：“他虽非相伯之‘明主’，却也是一个不容小觑之人物，此番相帮，亦非坏事。”

    “可是以往你却只一心等待着‘明主’来，从不管此等闲事的。”小童撅着嘴，低声嘟囔了一声。

    相伯先生只当听不见，他道：“那陈姑子是否与你一道回来的？”

    小童一听又提到鬼姑子，下意识皱眉：“她本事大着呢，才没有跟小童一块儿回来，并且临走前还故意使坏不明言提醒于小童，先生，我跟你说……”

    小童一边与相伯先生申诉陈白起的“罪行”，一边添油加醋地吐槽她在剿匪时干的那些个儿事情，小童一一详细地与相伯先生说了一遍，相伯先生则托着下颚，听得津津有味。

    夏日暮色蝉声如织，窗棂外最后一抹斜阳留恋于台阶之上，室内相伯先生神色柔和得不可思议。

    “这还真是期待她的到来啊……”

    小童一听，又想哭了：“先生别期待她了，咱们还是好好期待一下‘明主’什么时候到吧！”

    “呃……这个……只盼以某的这副病躯消芒于天地之前，能等到吧……”相伯先生又开始颓废绝望了。

    “那先生，咱们还要等多久啊？”

    “一直等总会等到，即便人等不到，某的坟亦总会等到……”

    请不要直接就死掉啊！小童嘴角一抽。

    “先生又在说这种丧气话了，嗳，我们到底还要在这深山老林住多久啊……”

    陈家堡。

    这两日以来，姬韫已快忙得头顶生烟了，甚至连自家孩子都抛给布一手照顾，顾不上见一面，他曾天真地以为这次陈家堡修缉不过一、两百人前往帮补修建，但等到陆陆续续累计上千人上山时，他简直目瞪口呆了。

    一问，他们皆答：“揭榜而来，不为工钱，唯粟食饱一顿足以。”

    听到这话，姬韫面容滞僵，他很想知道，陈白起先前说入城去贴榜究竟发布的是个什么样内容的榜文，怎会不过区区几日便一下招了这么年青健壮之人。

    而陈父一看这么多的人来坞堡吃白食（上工），一时气厥了过去，于床上足足躺了一日方转好些，他刚一好，便开始于坞堡内忙碌转腾，嘤嘤嘤地哭天喊地骂人晦气。

    当然，哪怕知道始作俑者是陈白起，他亦不舍得骂他的宝贝女儿的，只指着那一群忙活的工人开骂，他想将他们通通给撵走，只惜这一群人早已被饿得失去了理智，他们只认榜文所言，为了吃上一顿饱饭，任谁骂也不管用。

    亦因着这个原因，他们干起活来也是十分卖力，拿出筹建阿房行宫般拼命气势，短短两日，千人齐发劲，终于将陈白起所绘建筑图纸的雏形给建造了出来。

    这边负责管饭的是巨，临走之前陈白起将事先从系统搬出的粮食掩饰一番，通通交给了他，让他给工人们管饱饭。

    姬韫主司人员施工、工程监督与进程，姒姜虽惯于偷滑耍奸，但对于陈白起交待下来的事情，亦不敢怠慢，每日劳心劳肺地来往山上山下一批一批地采购姬韫所需的建筑材料，这里缺一块瓦，他去，这里缺梁少木，他去……

    嗳，谁让他深得陈白起信任，掌握所有工程建筑的财政大权呢。

    以往赶工的工人于主人家干活每日顶多休息一、二个时辰，但夏日炎热烫头，姬韫觉得为了第二日能够精力充沛上工，戌时（七点——八点）便让他们回临时搭建的草蓬房内休息，第二日寅时（早上五点左右，夏日天亮得早，这种时候干活亦比较凉快）开工。

    这个怀柔决策令不少工人们都喜出望外，第二日起早干起活果然精神头儿好，干起活来卯足了劲儿，当然这上千人之中亦有趁机偷懒耍奸之人，这个时候监管粮食的巨则会铁面无私地……将其粮栗减少一半。

    若他们不服质问起来，他则会面无表情道：女郎说了，干多活食多少粮，咱们这里不是善堂，干不来普渡施布之事！

    这番话一经传开，原本因为陈家堡“人傻钱多”的传言一下便被打破了，原来勤劳干活的更勤劳，不勤劳的也变得勤劳了。

    巨就像一被输入指令的铁面机械人，时不是会将陈白起写的小抄背出来，与他们讲“规矩”，若工期完成得好，完工后可每人多赠送一小袋栗粮带回去给家人。

    总之，这就像驴头前吊一根胡萝卜，也与打一棒赏一颗糖一样，一直鞭策奖励着他们能够保质保量保证地顺利完工。

    哦，对了，陈家堡的家生子要问，这么多的粮与钱，究竟是从何而来？

    没有人知道，因为一切的发起者陈白起，已经跟着从矩阳来平陵县剿匪的沧月军去打仗了！

    莫高窟。

    陈仓暗渡将全部财产都交给姒姜与巨拿去修房子的穷光蛋陈白起，正在努力地刷经验、刷金钱、刷兵器材料。