    “加雷斯-贝尔！世界波破门！

    刚刚替补登场不久的加雷斯-贝尔让人看不出他状态好与坏。

    但这脚世界波却给了我们所有人答案！

    他为皇家马德里打进金子般的进球，扳平比分。

    齐达内的换人立竿见影！

    马德里竞技绝对意想不到皇家马德里会突然来这么一下。

    完全被打蒙了！

    比分变成了1:1，形势可能会再度变得胶着。”

    马德里竞技众将确实呆若木鸡。

    防了超过一个小时的C罗纳尔多很成功。

    本泽马和伊斯科在大哥发挥不出威力时也像是打酱油的。

    没想到伊斯科下场后，加雷斯-贝尔上来不按套路出牌！

    本应围绕着C罗纳尔多进攻的他更像是无视了总裁的核心地位，有机会就自己来！

    这脚世界波打得无可挑剔，堪称完美！

    加雷斯-贝尔冲去庆祝，跑动中面带笑容，无比潇洒。

    脱掉球衣打高尔夫。

    穿上球衣进世界波！

    加雷斯-贝尔活出了人生赢家的轻松洒脱。

    皇家马德里众将士气大振。

    马德里竞技众将回过神来后心态上变得有些愤怒！

    占据优势的他们没能扩大领先优势，要是比赛最终进了加时赛，他们可不答应。

    众人互相提醒，手段强硬些！

    开球后马德里竞技便组织快攻。

    格里兹曼禁区外右路传中。

    叶一锋禁区后点与拉莫斯对抗争抢头球失败。

    被解围出去的足球眼看莫德里奇控球，这边科克与萨乌尔联手反抢。

    莫德里奇挑传前场左路。

    帕尔泰干扰C罗纳尔多，后者横敲中路找本泽马。

    意想不到马德里竞技防线压上幅度明显，萨维奇冲上前放铲将球抢先破坏出去。

    科克中圈地带控球后斜传右边路。

    格里兹曼主动接应中趟球向中路地带。

    皇家马德里扳平了比分，中场多人身上染黄，这个时候防守动作反而谨慎起来。

    因为一旦吃到红牌被罚下，少打一人的皇家马德里多半会输掉这场欧冠决赛！

    格里兹曼在莫德里奇和卡塞米罗防守到位之前将球挑传瓦拉内身后区域。

    拉莫斯一直盯着叶一锋。

    此时叶一锋斜插跑位瓦拉内身后空当时，拉莫斯如影随形。

    纳瓦斯出击封锁近角。

    拉莫斯看到了科斯塔向禁区左肋跑位，如果叶一锋直接传球过去，科斯塔就将面对空门。

    当叶一锋迎着落下的足球摆动右腿，看动作不知道是射门还是传球，纳瓦斯准备扑救，拉莫斯注重封锁叶一锋的传球线路。

    在足球落地瞬间，叶一锋右脚却将球从身后连停带扣CHOP变向！

    拉莫斯反应极快，连忙移动去封后方线路。

    叶一锋转过身来后面朝禁区外衔接下一个动作令全场观众目瞪口呆！

    拉球到身前转身换脚拉球。

    马赛回旋！

    恰好从拉莫斯身边擦肩而过。

    拉莫斯意识到自己被秀的瞬间便上手拉拽和对抗施压。

    叶一锋刚转过身来便重心失衡。

    纳乔已经回防到禁区内将科斯塔晾在了越位位置。

    叶一锋倒地的同时将球斜向回敲。

    卡塞米罗见球从身旁滚过，连忙转身倒地放铲！

    试图将球抢先解围。

    看不见，却已经意识到了危险。

    萨乌尔蓦然杀出迎球在禁区线上一脚推射打出。

    足球滚向了球门左下角。

    随后他被卡塞米罗绊倒在地。

    萨乌尔这球打得仓促，球速不快，角度刁钻。

    纳瓦斯全速向左门柱方向跑动。

    在最后时刻全力扑出，眼看右手指尖已然碰到了足球，但距离门线太近，轻微的触碰虽然改变了足球的轨迹，可......砰，足球轻轻撞在了门柱内侧后滚入门内！

    皇家马德里球迷如遭晴天霹雳！

    这尼玛才扳平比分不到两分钟又丢球了！

    “不可思议！萨乌尔居然梅开二度！他才是今天这场比赛最不可思议的奇兵！

    叶一锋助攻梅开二度！

    马德里竞技在被扳平比分之后迅速再次破门取得了领先。

    明显可以感觉到皇家马德里的整体心态变化起伏比较大。

    比分扳平之后，他们没有再用凶猛的犯规战术，因为他们害怕被罚下。

    平局的比分，他们还有加时赛，还有点球大战。

    去年他们就通过点球大战赢过马德里竞技。

    因此他们收敛了动作。

    马德里竞技如果有什么变化，那一定是他们进攻更加积极，阵型逼抢也更加疯狂。

    他们场面占优，不但要赢，而且还要在常规时机内解决战斗。

    以免夜长梦多。

    此消彼长下，马德里竞技的连续进攻与反抢收到了回报。

    同样立竿见影！

    马德里竞技2:1皇家马德里。”

    萨乌尔再一次因激动而让自己的神情有些扭曲。

    叶一锋冲到他身后时，他就像是一头猛兽般对着叶一锋咆哮，然后紧紧拥抱住叶一锋。

    西蒙尼松了松领带，这比赛真是峰回路转。

    刚被扳平比分又进球。

    接下来该怎么办？

    比赛还未结束。

    马德里竞技还未赢得冠军。

    西蒙尼不着急。

    越是这个时候，越要沉得住气！

    冠军教头，要有着掌控全局的气场！

    只要再过10分钟，马德里竞技就能打极限防反！

    他不相信皇家马德里还能读秒绝平！

    他不相信！

    齐达内只感觉天旋地转。

    还没高兴两分钟，又落后了！

    马德里竞技球迷如释重负。

    要是场面处于劣势比分落后那也不说啥了。

    可场面占优再拿不下比赛，这恐怕要憋屈致死！

    皇家马德里球迷在球队开球后立即制造出惊天动地的助威声势！

    而他们的视线焦点是他们的当家球星C罗纳尔多！

    比赛第68分钟，C罗纳尔多禁区外也尝试一脚远射。

    大概是加雷斯-贝尔世界波破门，他感觉自己也行。

    结果足球却高出横梁打了飞机。

    皇家马德里球迷面露纠结。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！

    C罗纳尔多！

    罗纳尔多！

    哪儿躲！

    我罗！

    罗儿......

    贝尔都进一个了，你也来一个呗！

    赢不赢球放一边，你不是嗜球如命吗？

    射手榜上还差一个才能追平叶一锋呢。

    忘了吗？

    快进球！

    从天而降的头球攻门秀出来。

    能轰世界波的大腿亮出来！

    马德里竞技这边继续发动快攻。

    叶一锋在前场左路再次遭遇围困。

    快速沉肩假晃变向后拉球抹过克罗斯后送出贴地斜传。

    出球后便前插。

    科斯塔刚停球再分球，却见拉莫斯抢先放铲将球破坏出去。

    叶一锋差一步就能连停带趟杀入禁区内！

    皇家马德里的快攻兵临城下。

    马塞洛一路插上来到禁区外边路，C罗纳尔多传球给他后立即跑位杀向禁区右肋地带。

    准备接应头球。

    马塞洛传中。

    戈丁被C罗纳尔多跑位分神。

    萨维奇原本就盯防着本泽马。

    令人意想不到的是加雷斯-贝尔跑位来禁区中路偏左地带。

    马塞洛这球明显传到了他的身后。

    万众瞩目下。

    加雷斯-贝尔背对球门起跳。

    倒，挂，金，钩！

    轰！

    足球干脆利落直飞球门左上角！

    跟他5分钟之前的世界波打进的位置相同。

    几乎一模一样。

    仿佛他今天的射门精确制导定位就在那里！

    马德里竞技球迷心态崩了！

    WDNMD！

    明明看起来是已经不行了的人。

    却连续两脚世界波！

    大圣。

    你他么收了神通吧！

    这已经不是足球比赛了。

    科幻电影都不敢像你这么演！

    尊重一下科学啊！

    西蒙尼目眦欲裂。

    冠军教头......沉不住气了。

    齐达内的玄学这么牛逼？！

    要是伊斯科下半场能稍微做点儿贡献。

    是不是加雷斯-贝尔根本就不会登场？！

    愤怒之后又有些茫然。

    他现在什么也不相信了。

    这场比赛水太深了！

    把握不住！

    “加雷斯-贝尔！倒挂金钩破门！我的天！

    皇家马德里场面不占优势，但马德里竞技也架不住对方连续狂轰世界波的打击啊！

    加盟皇家马德里五年，今天替补登场短短10分钟却展现出了最强，最巅峰，最不可思议的加雷斯-贝尔！

    两队5分钟之内打进了三球！

    比分瞬间从1:0变成了2:2！

    这场已经疯狂到让人无法理解的程度。

    接下来会是什么走势难以预料。

    马德里竞技场面占优又怎样？

    摆在他们面前的难题是还要集中火力限制C罗纳尔多吗？

    再不管管加雷斯-贝尔，说不定马上加雷斯-贝尔就要上演进球帽子戏法了！”

    马德里竞技众将头皮发麻。

    望着加雷斯-贝尔的样子就像是看到了猴子？

    不，他们眼中那是一头金刚！

    叶一锋的表情前所未有的难受。

    他有一个大胆的想法。

    加雷斯-贝尔是他么开着挂上场的！

    假如，把他的两个进球放在C罗纳尔多身上。

    远射世界波，禁区内倒钩破门。

    这似乎是顺理成章的。

    人们会鼓掌，却不会有格外震撼的惊叹。

    所以，加雷斯-贝尔开挂应该是C罗纳尔多附体！

    法克！

    我到下赛季的欧冠奖池里才有C罗纳尔多！

    本赛季联赛内刷出来了C罗纳尔多，到了下赛季才能加入自选使用。

    不甘心归不甘心。

    没开挂之前还是要靠自己。

    他收起了难受的表情。

    坚毅，冷酷，杀意腾腾！

