    农历七月初六，中午十二点，《斗罗问道》准时上线，开放下载。

    此时此刻，所有在电脑端和手机端，登录了QQ的用户，都强制收到了一个弹窗提醒。

    “《斗罗问道》上线！全新玩法！全新快感！更有柳存浩陪你过节！来斗罗，过不一样的七夕！<下载赢好礼>”

    这个弹窗，有的时候出现在左下角，有的时候出现在电脑屏幕正中央。

    而在手机端，这个都不能算通知了，而是直接镶嵌在QQ手机客户端顶部，下载链接奇大无比，而且紧挨着小到几乎看不见的关闭按钮，手指头稍微哆嗦一下，就点开链接开始自动下载手机版。

    鹅厂有个尿性，就是只要你电脑登录了QQ，迷你页和右下角弹窗出来，不管你在做什么，都会自动弹回桌面。

    某网吧。

    唐宋带着自己的四个小伙伴，五连坐开黑LOL。

    异常激烈的团战，一触即发。

    唐宋是一个ADC，是队伍的强力输出核心。

    他正准备在耳麦里，呼吁辅助找机会开团。

    突然，他从耳麦里听到，一声愤怒的呐喊。

    “我曹！”

    然后是第二个。

    “我日。”

    紧接着是第三个。

    “我了个去。”

    最后是第四个同伴砸键盘的声音。

    然后，唐宋就看到，四个队友的游戏角色，全部站着不动了。

    不仅如此，对面的五个人，也不动了。

    “你们都掉了？”

    “不是吧，同时掉线九个？”

    唐宋很惊讶。

    不过，机不可失，失不再来。他来不及思考这到底是怎么回事，直接瞅准对面最脆皮的角色，就是一顿输出，瞬间将脆皮秒杀。

    紧接着，第二个。

    “打啵Q！”

    第三个。

    “吹波Q。”

    第四个。

    “挖抓Q。”

    第五个。

    “喷他Q！”

    五杀！

    鲜红的字样，出现在屏幕正中。

    网吧里，也适时响起了播报。

    “恭喜42号机玩家，在LOL黑铁段位排位赛中，拿下五杀！”

    这个时候，周围的四个小伙伴，纷纷回过神来。

    “我靠，唐半城，你怎么回事？”

    “五杀？”

    “你什么时候这么猛了？”

    “一打五拿五杀，牛逼！”

    唐宋郁闷地说道：“你问我？我特么还想问你们怎么回事呢。马上打团了，突然一动不动。”

    “妈的，狗币企鹅弹窗，把我给弹出来了。”

    “我也是，草了。”

    “这个时候发弹窗，简直害死个人了，我把QQ下了。”

    “我也先下了。”

    几个人纷纷关闭了QQ。

    有一个人好奇地问道：“我去，唐宋，你怎么没弹出来？”

    “是啊，怎么关弹窗？告诉我，我把设置里的勾全部关了，还是有弹窗，妈的。”

    “这弹窗太勾八烦了。”

    大家纷纷吐槽。

    唐宋笑道：“我又没登QQ，我登的是LL啊。LL就从来不弹窗，也不推送任何消息。”

    “真的？”

    大家都不相信，世界上居然有这么良心的软件。

    唐宋撇了撇嘴，说：“真的，信不信由你们。别BB了，复活了，赶紧出来。我估计啊，对面五个人，也是被这弹窗给弹出去了。”

    他直接打开游戏聊天界面。

    “/all对面的兄弟，你们五个人怎么突然不动了？让我拿了个五杀，嘿嘿，是不是QQ弹窗了？”

    很快，对面就回应了。

    “我去，你怎么知道？”

    “你没被弹？”

    “算你走运。”

    看着对面各种经典国骂，唐宋十分开心。

    “/all哈哈，我用LL，不用QQ，从来不知道什么叫弹窗，我这边四个队友也全部出去了。”

    “我去，LL这么好用？我去看看。”

    “那我去用LL了，弹窗太烦了。”

    这个场景，仅仅是一个缩影。

    在全国，乃至全世界，在这一刻，这么悲惨的事情，在无数个地点发生。

    都是被这个弹窗给害的。

    在众人的怨声载道之中，一款名叫LL的软件，逐渐为大家熟知，下载量飙升。

    言归正传。

    虽然这个弹窗，不知道害了多少游戏玩家，但是恰好，《斗罗问道》这个游戏，也被无数人铭记。

    这可是用无数个对面的五杀换来的，能不牢记吗？

    而之前就熟悉这个游戏的玩家，还有柳存浩的那些粉丝们，则是在第一时间，涌进官方网站，下载游戏开始试玩。

    这其中，还包括了之前不少《仙迹问道》的老玩家。

    虽然知道《斗罗问道》是抄袭的《仙迹问道》，但是这反而更加勾起了他们的好奇心，他们都想进去看一看，这一次，鹅厂的像素级抄袭神功，发挥了几成威力。

    很快，论坛上就出现了《仙迹问道》和《斗罗问道》的讨论帖。

    “我去，这也太像了吧，客户端都一模一样，我都怀疑是不是鹅厂拿到了全套代码，改了个名字就放出来了。”

    “鹅厂像素级模仿的能力，果然名不虚传，我一时间都搞不清楚，我到底在玩哪个游戏。”

    “牛逼牛逼，我只能说佩服。”

    “说句公道话，虽然乍一看起来，跟《仙迹问道》一模一样，但是却徒有其型，完全没有模仿到精髓。反正我就觉得怪怪的，下了朋友们。”

    “楼上说得不错，有形无神，而且直接把充值图标做得这么大，还放在右上角闪闪发光，特么的是有多明显？”

    “进游戏就签到，果然鹅厂特色，特么的当我是你员工？天天上班给你打卡？垃圾游戏给爷爬。”

    当然，也有人觉得《斗罗问道》比《仙迹问道》做得不错。

    “虽说抄袭得太明显了，但好歹能玩。换换口味也不错啊。”

    “哈哈，首充888就能得全套紫装，老子要霸服了。”

    “氪金才能变强！《仙迹问道》都不能氪金，玩起来憋屈。”

    虽然很多人都是进游戏看了一眼，就直接卸载了游戏。

    但是，也有很多人，决定留下来。

    毕竟，鹅厂可是有六亿用户，哪怕有千分之一的人留下来，那也有六十万玩家！

    鹅厂。

    倪洪波亲自盯数据。

    不仅仅是因为，这个项目在公司内部的优先级很高，还因为他跟王逸的仇怨。

    他很想看看，这一波粗暴的推广，能给这游戏带来多少玩家。

    很快，他就收到了反馈。

