
　　三个月后的一天，叶通玄正在修行之时，忽然感受到一股强大的气息从矿洞深处传了过来。

　　叶通玄微微一笑，总算是要出现了。

　　这三个月以来，无极宗那边没有什么反应，叶永章倒是打算进入白云山协助叶通玄，不过，被叶通玄阻止了。

　　按照他的推断，这只三阶妖兽实力应该不强，否则，在第一次感受到现叶通玄的存在之后，就应该出现与其正面相争。然而，数十天过去，那只妖兽根本就没有什么太大的反应。

　　若是叶永章出现在矿洞之中，以那只血魔兽的实力，定然会逃遁而走，如此放虎归山，白云山今后的日子都不得安生。更为严重的是，一只三阶妖兽毫发无伤的离开了叶家地盘，今后会有更多的其他三阶妖兽效仿，叶家的损失可就十分庞大了。

　　感受到弥漫开来的妖气，叶通玄立即放出神识，朝着矿洞的一个方向扫去。很快，叶通玄便是察觉到了一丝异样。

　　血魔兽隐藏在一处废弃已久的矿道之中，经过这只妖兽的改造，矿道被拓宽了许多，血魔兽的身子就在里面栖息。

　　这只妖兽与叶通玄前世见过的耗子差不多，只不过体型要大上好几十倍，而且，血魔兽全身的毛发犹如尖刺一般，看样子便是锋利无比。更为奇特的是，血魔兽的眼睛通红，带着一股妖异的气息，四肢的爪子又尖有利，即便是坚硬的矿石也能毫不费力的破开。

　　接着，血魔兽的身影逐渐处现在了叶通玄的视野之中，一双灯笼一般大小的血红色眼睛，在半暗半明的环境中显得十分刺眼，叶通玄目光凝重，神识快速的笼罩过去。

　　这个庞然大物似乎是有所感应，两只眼睛恶狠狠地盯着叶通玄，红光一闪，居然直接将叶通玄的神识给屏蔽出去。

　　这时，无论叶通玄如何动用神识扫描，都无法看清楚这只血魔兽的全貌。

　　“这是什么招数？”叶通玄心中十分好奇，没想到这只血魔兽居然有能够屏蔽修士的底牌。这种招式十分罕见，一般的妖兽发现有神识窥视自己，最多就是调动体内妖气将身体隐蔽起来，不过还是有着一个大致摸样的轮廓。

　　然而，血魔兽的这项招式，居然让叶通玄一时之间根本无法用神识察觉到妖兽本体的存在。

　　不过好在叶通玄没有贸然前行，一直都是以逸待劳，没有过多的消耗自己的灵气和神识。

　　失去了神识的辅助，在这种暗淡无光的环境之下，修士的敏锐程度大打折扣，所有的法宝和灵技都将失去准头，这样一来，劣势就大了不少。

　　不过好在血魔兽距离叶通玄已经不远，叶通玄能够依稀靠着微弱的光线看到血魔兽庞大的体型。

　　眼见四周变得忽明忽暗，叶通玄直接点起数枚插在洞壁上的火把，周围瞬间明亮起来。这一下，隐藏在黑暗中的血魔兽无处遁形，顿时发出一阵尖利的叫声。与此同时，血魔兽庞大的身体也是快速的朝后退去，重新隐没在黑暗之中。

　　叶通玄找到了血魔兽的大致方位，当即便是祭出两道雷火印，直接朝着血魔兽打去。

　　那血魔兽也知道叶通玄的厉害，毕竟紫府修为散发出来，寻常的妖兽唯恐避之不及，加上那两道雷火印带着雷火双属性灵气，打在妖兽的身上，自然是疼痛无比。

　　血魔兽毕竟慢了一步，身上立即被打出两道火红的伤口，顿时，整个矿洞被血魔兽的惨叫声给笼罩起来。

　　整个矿洞因为血魔兽的惨叫而变得有些晃动起来，轰隆声四起，叶通玄只感觉脚底都有些震动。

　　“孽畜尔敢！”叶通玄大喊一声，呵斥道。

　　这只血魔兽看样子想要利用矿洞将叶通玄困守在地下，要知道，血魔兽可是有退路的，到了地下，可就是它的主场，到时候的叶通玄将会面临巨大的威胁！

　　“嗖嗖嗖！”数道钢针一般的毛发朝着叶通玄喷射而出。虽然光线不算很亮，但叶通玄能够感受到其中蕴含的杀意。

　　叶通玄立即祭出自己的灵盾挡在身前，噗噗噗的声音响起，那些钢针一般的毛发立即嵌入了盾牌寸许，这让逃过一劫的叶通玄心有余悸，好在有盾牌挡着，否则，自己就要被扎成刺猬了。

　　血魔兽见一击不成，立即开始利用自己庞大的身躯横冲直撞，这是要利用身体优势将整个矿洞弄坍塌！

　　由于矿石的开采已经持续多年了，如今已经靠近到了灵脉的位置，若是被血魔兽这样破坏，这座白云山矿产的价值，可就要大打折扣了。

　　叶通玄脸色铁青，白云山可是叶家重要的矿石产地，要是就这样被血魔兽破坏，损失可就不是几块矿石这么简单，叶家许多靠此为生的产业都要暂时停下来。

　　再者说来，白云山的攻占，当初可是不少叶家修士用生命换来的，若是就这样被血魔兽破坏，叶通玄是万万不能答应的。

　　“给我死！”叶通玄怒从心上起，到了这个地步，他也顾不上许多，直接祭出自己剩下的金元剑，一时间金光大放，直接朝着血魔兽斩去。

　　金光呼啸而至，犹如一道势大力沉的流星，最后狠狠得落在了那头妖兽身上。

　　<divid=&"b5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　血魔兽见自己的反击就这样被抵挡下来，当即便是不再恋战，掉头就朝着矿洞深处逃去。要是就这样让血魔兽逃脱出去，那便是前功尽弃。

　　叶通玄想要阻止，然而，血魔兽用尽最后的力气，几乎将身上的尖刺全部释放出来，一时间，尖刺细如暴雨，密密麻麻的刺了过来。

　　矿洞狭窄，叶通玄没有办法，只能先自保，之后再想别的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十六章;矿洞大战免费阅读。https://xs.23sk.com 