    <!--go-->    如同当初检验药剂和装备的效果一样，在想起游戏中还有另外几样常用道具后，石小磊已经依次检验过了它们在漫威电影宇宙里的效果。

    最先检验的是‘钥匙’。

    在游戏中，玩家偶尔会遇到一些需要钥匙才能打开的宝箱。如果角色的背囊里没有钥匙，那么，除了天生自带开锁能力的刺客之外，包括法力高深的女巫和天生蛮力的野蛮人在内，其他角色都没有办法打开宝箱，获取其中的宝物。

    从金光灿灿的大宝箱（第三章某任务关卡里可见），到外表破旧仿佛轻轻碰一下就会散掉的木板箱，游戏中的箱子有大有小，造型也很多样化。放在物品栏里，看起来完全一样的钥匙，竟然可以打开所有种类的上锁宝箱……很显然，钥匙本身只是一个媒介而已，真正起到开锁作用的，其实是附着在钥匙上的固有魔法。

    既然如此，那是不是意味着这些‘钥匙’也能对漫威电影宇宙里的各种锁扣产生效果呢？

    经过石小磊的检验，他发现，事实确实如此——无论是店里卷帘门上的铁锁，还是家里大门上的电子锁，又或者2B趁着新房装修时特意买回来的保险柜，都可以直接用‘钥匙’打开。更让人无语的是，在对保险柜或者电子锁使用时，因为省去了输密码的步骤，用‘钥匙’开锁的速度，竟然还要快于正常开锁。

    有一说一，这玩意真的很好用。

    也就石小磊了，但凡换成另一个人，只要他对金钱有欲望……呵呵，只要‘钥匙’在手，奢侈品专卖店的大门、珠宝店里的防盗锁，包括银行金库的防爆门，那都不叫事儿。

    再来，是辨识卷轴和辨识之书。

    在游戏中，红卷轴和红书都是用来鉴定装备的，除此之外，它们别无他用。

    所以，石小磊最初以为，这些玩意到了漫威电影宇宙里应该派不上什么用场。毕竟这是一个以现代为背景的科幻世界，在普通人的日常生活中，几乎没机会接触到魔法物品。

    事实也是如此。

    在好长一段时间内，石小磊都没有找到检验的机会，无法确定辨识卷轴和辨识之书的功效。直到贝优妮塔以编外人员的身份挂靠在卡玛泰姬，并受到古一的馈赠，获得那条‘塞托拉克的深红魔带’后，他才找到了合适的机会。

    经过验证，辨识卷轴还跟游戏中的功能一样，对普通物品完全不会起反应，只能用来鉴定魔法物品的效果。

    这意味着什么？意味着它完全可以换个用途，当做‘魔法道具探测器’来使用。

    比如今天，在检查从吸血鬼们那儿缴获的战利品时，石小磊就用上了这玩意儿。正是因为辨识卷轴没有反应，所以他才无比确定，在那堆战利品中没有藏着任何一件魔法道具。

    最后是传送卷轴和城镇传送之书。

    前段时间，也就是刚买下长岛上的庄园那会儿，为了搬家，石小磊就已经试用了传送卷轴的效果。只不过，因为这玩意只能来回一次……搬一趟就要重新再开个新的传送门，实在不如贝姐画圈圈来的方便，所以，只是试过一次效果之后，这些卷轴便被石小磊打入了冷宫。

    今天，是石小磊第二次拿出来使用。

    也是康娜和2B第二次看到……传送门的另一头，直接连到了他家的客厅里。因为传送门出现时会伴随着蜂鸣般的短暂音效，以及幽兰闪亮的光晕，所以，当这扇门出现之后，正在房间里做作业的康娜，和正在洗衣间里晾衣服的2B，都立刻来到了客厅里，发现了它的存在。

    “呀吼~~！”知道这道传送门是石小磊打开的，也知道这玩意能够辨别敌我，自己不会被拦住。小丫头没有任何的犹豫，立刻开心的叫了一声，一溜小跑的穿过了传送门。

    “小磊小磊。”一眼便看到了站在传送门边上，正在给斯塔克和科尔森‘上课’的石小磊，康娜兴冲冲的跑过来，一把抱住了石小磊的大腿：“我好想你呀~！”

    “这才一天不到，你就想我了？”

    “嗯~。”仰起脑袋看着石小磊，康娜眯起眼睛，给了他一个大大的笑容。

    “嗨，康娜~。”话音未落，看到传送门里追过来的2B，斯塔克顺便也打了个招呼：“西尔维娅。”

    “唔，托尼。”不像康娜似的没心没肺，2B先看了看周围：“科尔森，你好。”

    科尔森微笑着点点头：“很高兴见到你，西尔维娅小姐。”

    紧跟在科尔森之后，控制着‘银鳕鱼’的贾维斯，也主动向康娜和2B打了个招呼。

    “哇啊~，贾维斯，你有身体啦？”印象中，斯塔克的盔甲都是金红相间的颜色，从未见过银白色的钢铁盔甲。再加上战甲是人形的……误以为面前这具战甲就是贾维斯，康娜惊讶的瞪大了眼睛，小嘴也张的老大。

    “……。”短暂的迟滞，‘贾维斯’蹲下身来，平视着康娜的小脸：“某种意义上来说，是的。”

    “真哒？太好了~！”打心眼里替贾维斯感到开心，康娜一脸兴奋的唠叨起来：“贾维斯，你要吃零食么？以前小磊告诉我说你没有身体，我就觉得你好可怜啊，那么多好吃的都尝不到。对了，贾维斯，你喜欢吃布丁么？小磊给我做的布丁还剩了几个，等下我们一起吃……”

    言辞之间，康娜已然把‘贾维斯’视为了一个有灵魂的生命。

    就像她面对2B时那样。

    几千里外，深埋于地下的数据中心里，原本一直保持着某个亮度的指示灯，突然闪烁起来。而在康娜的面前，‘银鳕鱼’的双眼也以同样的频率闪烁了几下。

    “康娜，我……”

    就在这时，边上传来了石小磊的一声招呼，打断了贾维斯与康娜的对话：“康娜，来看看这个。你不是想要学一样乐器么？小提琴怎么样？”

    “哦~。”

    看着康娜转过身去，小兔子一样欢快的跑去石小磊身边，‘贾维斯’的双眼又是一阵闪烁，几秒钟后，银白色的钢铁战甲才缓缓的站起身来，恢复到了之前的模样。<!--over-->

