
    第1635章妥协

    在这个时候，炎狮老祖等人已经隐隐的猜测到了，秦逸尘为何让他们留在这里的原因了。

    想着自己竟然被一个小辈利用了，他们的面色都是不由的有些难看。

    “鹏律，看来你的盟友并不可靠啊。”

    而这个时候，青玄也是冷笑一声，面色不善的说道。

    听到青玄的话语，鹏律的面色也是猛的一变。

    原本他以为自己叫来帮手之后，青玄他们会识趣的退去，但是，他却万万没有想到，这些家伙竟然与他们僵持了一天之久！

    而且，从刚才得到的消息中，他们方才是知道，在他们刚传送过来乌鹏岛之际，雷妖老祖等五尊至强者，已经开始了血腥的报复。

    在青玄的封锁之下，他们甚至连消息都没有得到。

    在最后，还是大邪皇族的大能发来消息，他们方才是得知此事！

    短短一天的时间中，一个顶尖种族已经被雷妖老祖他们以雷霆的手段给摧毁！

    这个时候，那六尊至强者根本不可能再与他们在这里消耗下去，而是火速赶回自己族中，生怕雷妖老祖他们再次报复！

    而现在，在乌鹏一族中，也唯有鹏律在此，仅凭他一人之力，根本无法抗衡天际上那么多的至强者！

    “青玄，狮霸群，你们勾结叛逆，这笔仇，我们会记下的！”

    鹏律深吸一口气，阴沉的喝道。

    听到他这充满了威胁的话语，炎狮老祖等人都是忍不住眉头一皱。

    本来他们根本无心去得罪如此之多的至强者，但是，他们也没有料到秦逸尘竟然有这样的后手，直接是将他们给拖下水了。

    不过，事到如今，他们即便想后悔，也来不及了。

    这个时候，他们还不如牢牢的抱成一团，以免也出现这种落单之事。

    “鹏律，此事与我等无关，我只要你归还青鸾，你交还是不交！”

    青玄冷哼一声，随着其声音的落下，一股强悍的气息也是笼罩而开。

    显然，在这种绝对的优势之下，他不想与鹏律再多话。

    在下方，乌鹏族的强者们一个个面面相觑，在这短短一天多的时间中，事情跌宕起伏，完全出乎了他们的预料。

    从一开始，他们原本只是想看秦逸尘出糗，但是，谁也没料到，这个只是圣级中级的家伙，竟然爆发出了那般可怕的实力，连巨擘级别的三长老，都被其直接轰杀！

    而在老祖出面之后，他们原本以为秦逸尘肯定会被擒下问罪，但是，在这个时候，青玄老祖却又带着五尊至强者赶了过来。

    而乌鹏老祖的底牌，也是让得他们信心大增，不过，谁也没有料到，双方在僵持了一天的时间后，这些盟友们一个个面色焦急的离开。

    现在，面对天际上那虎视眈眈的六尊至强者，仅凭鹏律一人，肯定是独木难支。

    “给你一炷香的时间，见不到青鸾，可莫怪我等不客气了！”

    望着一脸怨毒的鹏律，青玄眉头一皱，直接是冷哼道。

    在其身后，另外几尊至强者也是有意无意的将气息隐隐的散发出来，仿若，只要鹏律敢拒绝，他们便会毫不留情的出手。

    毕竟，事情已经到了这步，他们现在最为妥善的办法，便是抱紧吞天青貂这条大腿。

    在青玄的威胁之下，鹏律虽然心有不甘，但还是给鹏金叶示意。

    不过是片刻的功夫，鹏金叶便是带着一道身影，落在了鹏律的身后。

    “青鸾……”

    望着那道身影，秦逸尘的眼眸微微一眯。

    此时，青鸾身上的真元似乎被乌鹏族的大能给封印了一般，在鹏金叶手中，他根本没有半点反抗之力。

    不过，让得秦逸尘稍微放心的是，这个家伙虽然看起来面色不太好，不过也并没有缺胳膊少腿，显然，乌鹏一族仅仅是想用他将自己吸引过来，也并没打算对他下狠手，所以青鸾才能安然无恙。

    “终于结束了。”

    望着那被带出来的青鸾，在青玄身后的几尊至强者也是不由的松了一口气。

    “青玄，人我可以交给你，不过，我有事要问那个小辈两句。”

    鹏律深吸一口气，他也知道，现在的形势已经不是他能做主的了，不过，他还是不想就这样放弃。

    “哼，做梦！”

    青玄冷哼一声，直接拒绝道。

    而就在青玄准备继续施压之际，秦逸尘却是突然从后面站了出来。

    “鹏律，你有何事就直接说吧。”

    秦逸尘淡笑一声，直接问道。

    “你过来，是邪苍渊大人要问你话。”

    鹏律拿出一块传讯石，道。

    “秦小友，不可冲动，这老家伙狡猾得很，说不定又有什么阴谋。”

    听到鹏律这话，青玄忍不住眉头一皱，提醒道。

    “有你们在，他还不敢对我如何。”

    不过，秦逸尘在微微沉吟之后，轻喃道。

    因为，他也很想知道，乌鹏一族竟然不惜绑架青玄来要挟他，究竟是为了何事。

    如果不弄清这个原因，恐怕这种事情还会发生第二次、第三次！

    旋即，秦逸尘对着青玄微微点了点头，身形一动，直接是对着鹏律飞掠而去。

    见状，青玄等大能的面色都是微微一凝，身躯都是不由的紧绷而起，一道道强悍的气息，也是隐隐的散发而出，显然，只要鹏律敢有任何异动，他们便会立即出手。

    “小辈，你胆量还真不小啊！”

    望着竟然敢独自一人过来，鹏律也不由的为秦逸尘的勇气而惊叹。

    “我没时间和你磨蹭。”

    秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的说道，他知道，在这个时候，鹏律绝对不敢对他动手。

    “哼，你自己去与他说吧。”

    见到秦逸尘这般姿态，鹏律忍不住眼眸微微一眯，不过他显然也知道现在可不是他能任着性子的时候，当即，他冷哼一声，直接是将传讯石丢给了秦逸尘，下一瞬，他的身形一动，竟然是直接对着下方落去。

    在其身后，鹏金叶见状面色也是微微一凝，直接是将青鸾对着青玄抛去，自己也是快速的落下去，生怕被青玄他们留下一般。
