    白胡子的生日宴会，在沙丘岛上举行了整整七天。

    期间，白胡子还命人去给艾斯和林墨都做了生命卡。

    没错，林墨也有一份。

    于是，在第八天，宴会结束，众人先后散场的时候，雷利就问白胡子要了一艘小船，先行离开，前往香波地。

    林墨也没再和白胡子多寒暄什么，带着卡库等人上船后，就打开了脑海中的系统导航，给艾尼路指了个方向，开始向下一个签到地前进。

    时间再回到一个多月前。

    林木木独自一人离开冰雪岛后，次日清晨，一直昏睡的萨博睁开眼，第一眼看到的是正在给他换吊滴瓶的克尔拉。

    察觉到了什么，克尔拉扭头一看，视线就和萨博对上了。

    “你这家伙，可算是醒了。”克尔拉上手就在萨博的脑袋上拍了一下，“真是担心死我了。”

    萨博哭笑不得：“那你打我干什么？”

    克尔拉气呼呼的说：“你差点就死了好吗！”

    “我好饿啊。”

    “我就知道。”克尔拉无奈道，“我马上去给你准备吃的，等着，在这别乱动。”

    语毕，她便立刻离开了病房。

    萨博则从床上坐了起来，盯着点滴瓶里的药水，沉默了很久。

    直到克尔拉端着一大盆的食物回来。

    他便开始狼吞虎咽了起来。

    克尔拉没好气的说：“你慢点吃，没人跟你抢。”

    萨博边吃边问：“我们现在在哪？”

    克尔拉回答道：“这里是蒙卡岛，既然你醒了，就在这多休息一天，我们再继续赶路去新世界。”

    闻言，萨博忽然就停了下来：“我记得，新世界好像不是我们负责的区域吧？”

    “嗯，是啊。”克尔拉也有些不大理解的说，“可我们这次的任务就是要去新世界，管他呢，只要完成任务不就好了吗？去哪都一样。”

    萨博沉默了会，继续问道：“我记得，我好像是掉进一个冰洞里，然后冻伤了是吧。”

    “嗯，是啊，要是我和乌鸦发现的晚，你就已经死了！”

    “那，我为什么会掉进那个冰洞里？我有点记不得了…”

    “额，这…”克尔拉眨巴了下眼睛，摇头道，“我也忘了。”

    “克尔拉。”萨博盯着面前那一盆食物，一脸认真的说，“我好像，忘了什么很重要的事。”

    另一边。

    林木木离开冰雪岛后，就凭着沙丘岛的海岛图，和几个记录指针，开始一个人在海上漂。

    虽然林墨以前也有过一段时间自己一个人在海上漂的经历，但当时林墨可是凭着系统导航，才能准确无误的抵达目的地。

    而林木木现在可没什么导航可以依赖，有的只有海图和记录指针。

    虽然吧，在她的印象里，只要跟着记录指针走就行了。

    可大海毕竟不像陆地那么容易顺着自己所想而前进，更何况伟大航路的气候变化多端，而且在海上很容易迷失方向，不会航海术，就算手里有记录指针，其实作用也不是很大。

    所以，不会航海术的林木木，一个人出海后，凭着自己那三脚猫功夫的航海术，愣是在伟大航路转了一个月，都还没进入新世界。

    “阿西吧，完蛋了。”某日中午，林木木扒在自己的小船上，头顶着烈日，有气无力道，“我该不会死在海上吧？”

    就在她快要扛不住的时候。

    一艘船身印着类似太阳，露着一张龇牙笑脸的海贼图案的黄色潜水艇出现了。

    林木木眯着眼睛向那艘浮在海面上，正在向她这边航过来的潜水艇，是越看越眼熟。

    知道潜水艇从她身边经过，才赫然想起，这不就是心脏海贼团的船，极地潜水号吗！

    而心脏海贼团的船长，正是林墨数年前在磁鼓岛见过一次的特拉法尔加·罗。

    特拉法尔加·罗是个为人腹黑、冷漠、遇事冷静、有点桀骜不驯，心思缜密、有明确目标，不喜欢被人命令的人。虽然他时常微笑，但经常微笑中会带有讽刺和轻蔑、挑衅的情绪，对人礼仪不功不过，称呼他人喜欢在名字后面加上‘当家’二字的人。

    林木木对海贼世界的了解，就跟林墨一样，毕竟曾经是林墨的分身。

    别看现在的罗可能还比较冷漠，等未来他遇到草帽海贼团后，尤其是和路飞呆了一段时间后，他的性格就会发生很喜感的突变。

    虽然不清楚为什么会遇到心脏海贼团，但这对于林木木而言，却是个难得可以蹭船的机会。

    于是乎，她便立刻从小船上起了身，费劲吧啦的冲心脏海贼团的极地潜水号招手。

    潜水艇上。

    一个头戴写有“PENGUIN”字样的帽子，名为佩金的男人，正拿着望远镜打探海域四周的情况，很快，他就发现了林木木。

    “唉？那边有个人唉。”佩金冲极地潜水号的舱门喊道，“兄弟们，我发现了一个遇难的女人。”

    因为在海上飘了很长时间，林木木现在样子，还是比较狼狈的。

    “女人？”

    “在哪？我看看！”

    “佩金，你该不会在骗我们吧？”

    然后，好几个心脏海贼团的成员就冲了出来。

    佩金指向不远处的林木木，说道：“你们看，她在向我们求助呢。”

    其中一个名为夏奇的男人笑嘻嘻的说：“那我们要救她吗？她看上去很可怜的样子。”

    佩金想了想，继续道：“要不然，先问问看老大的意思？”

    “怎么了？”这时，一道冷曼的声音，从极地潜水号的舱门内传了出来。

    然后，一个头戴着毛茸茸带有豹子斑点的毛绒帽子，耳朵上戴着两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣服，穿着同样有半点图案的浅蓝色长筒裤，左手的每个手指上都有字母，连起来就是DEATH的男人，出现在了舱门口。

    众人见来人，立刻站直了身子。

    佩金立刻回答道：“老大，我发现了一个遇难的女人在向我们求助，要把船开过去吗？”

    罗甚至连看都懒得多看一眼，直接道：“不管她，继续前进。”

