    第221章苏苏，别对孤太好

    白苏苏并没有注意到白丞相的眼神，发现白丞相并没有过敏现象后，才放心的扎针将药水推进白丞相的身体里。然后看着白丞相畏畏缩缩的样子好笑不已道：“爷爷，原来您怕打针啊。”

    听到这话，白丞相立刻胸脯一挺，倔强的说道：“哪有？我可不是三岁小孩，怎么会害怕这个？”

    “是是,您不是三岁小孩，但您是个老小孩了。”

    说罢，笑吟吟的将白丞相的被子掖了掖，道：“您先继续休息，要是有哪里觉得不舒服的，一定要及时告诉我。”

    “知道了。”白丞相敷衍的点了点头。

    然后朝白苏苏问道：“你什么时候学会给人扎针了？看着怪唬人的。”

    “咳咳……这个嘛……爷爷您还是不要问的比较好。”白苏苏轻咳一声。

    “为什么不能问？”白丞相眼神一眯,更加想知道答案了。

    白苏苏听了笑眯眯的说道：“我怕您知道以后，更害怕打针了。”

    “胡说八道，我说了我不怕打针！”白丞相立刻回道。

    见状,白苏苏不由得含笑道：“等您好起来了，我就告诉您答案怎么样？爷爷若想知道，就早些养好身体。”

    “好吧。”白丞相只得失望的点了点头。

    但他没想到的是，这扎针……竟然是不止扎一次。

    不过想到这快速药的效果，白丞相还是忍痛伸出了自己的胳膊。

    毕竟昨天打了那个所谓的快速药以后，他真的感觉身体很快就好了很多，咳嗽都没那么严重了，身体也轻松了很多。

    白苏苏在询问过白丞相的情况后，也是暗暗松了一口气。

    还好青霉素真的起到了作用。

    这样的话，京城的疫情，应当可解决了。

    而当天晚上，白苏苏便将青霉素对疫情有效的事情告诉了凤栖梧，并开心的道：“疏狂，回头你便说你找到了解决疫情的法子，这样的话，百姓们就会对你印象有所改观,那些大臣们也会对你心怀感激的,还有那些外国使臣,他们肯定也会选择支持你的。”

    这样的话，就可以帮助凤栖梧将他的名声洗白一波了。

    到时候，健忘的百姓们，谁还会再记得凤栖梧那些嗜杀成性的性子？

    凤栖梧在民间的威望，也会重新刷高。

    ……

    凤栖梧因为本身就一直关注着白丞相的身体情况，故而并不意外白苏苏的药起到了作用。

    可他关注的重点却不在于药，而是一直在于白苏苏本身。

    听了白苏苏絮絮叨叨的叮嘱后，心里更是软的一塌糊涂，双眼都在微微发热。

    他的苏苏，现在就宛若神话里的仙女一样无所不能的苏苏，真的是不管什么时候，所思所念的，竟然都是他。

    这样大一个功劳，为了给他洗白名声，说让出来就让出来了，脸上甚至没有一丝丝的不舍。

    就连提取青霉素的秘法，也是从头到尾都没有隐瞒他一丝一毫。

    他凤栖梧真的是前八辈子积德深厚,才有幸在今生遇到苏苏这样全心全意爱着他的人。

    一时间，凤栖梧不禁猛地伸手将白苏苏紧紧地抱在怀里。

    “苏苏,别对孤太好了，你这是在纵容孤变得更贪心。”凤栖梧的嗓音低沉至极。

    若是有一天会失去这样的美好，他一定会崩溃的。

    但很快却又继续道：“不，你只能对孤这样好，孤也会一直对你好。”

    他一定会不惜一切代价守护住此刻的幸福的。

    不管苏苏到底来自哪里，从此以后，她的人都只能在他的怀抱里逗留。

    他绝对不会给苏苏离开自己的机会。

    如果原本的白苏苏还在她现在的身体里没有彻底消失的话……那以后就彻底消失吧！

    还有其他人，谁若敢伤害苏苏，那就也从这个世界上消失吧。

    (本章完)

