    因为这边的热闹景象，渐渐的，又有看热闹的人围过来。

    窃窃私语中，禹元纬致仕归田回到宁远并且收吕方为学生的消息不胫而走。

    有的街坊未必知道禹元纬这个名字在儒林有着怎样的影响力，但却也知道翰林学士是多大的官儿。

    吕方的崇拜值噌噌噌往上涨，大有一发不可收拾的迹象。

    他让贺志高把字挂起来，然后对着老仆拱手道：“请您代我谢过老师。我晚些再登门。”

    老仆轻轻点头，然后离开。

    赵修筠等人看着贺志高把那副字挂起来，眼中都几乎冒出来绿光。

    随即又眼巴巴看着吕方。

    他们多希望吕方去禹元纬府上拜访的时候能够带上他们啊！

    吕方只佯装没有看到。

    赵修筠讪讪的笑两声，又道：“过两天我等宁远县读书人打算去郊外踏青聚会，不知吕公子能否赏脸？”

    感情他们这个圈子联络还挺深的。

    就是之前，根本没有把吕方给纳入这个圈子里面。

    吕方不太乐意掺和。

    说实话，这些宁远县读书人现在在他眼里有些上不得台面。

    就连最厉害的赵修筠都没能中个举人，哪能够和他相比？

    但转念又想，自己还是得接地气才行。不然上哪弄崇拜值去？

    在那些比自己牛逼的人面前，能凡尔赛吗？能赚得到崇拜值吗？

    于是点点头，道：“若是有闲暇，必去。”

    这让赵修筠等人都很是高兴。

    “那在下届时再来邀请吕公子你。”

    又和吕方客套几句，然后结伴而去。

    吕方瞧着这大早上都没几个过来要布施的人，交代贺志高在外面看着，自己回了后院。

    到现在他已经有一百四十多万的崇拜值，而且还在持续上涨，也该是时候准备良品铺子开业的事情了。

    之前让马可波罗写的货单，到底需要多少崇拜值他都还没具体有算过。

    也没有考虑过那些东西到底能够换成多少银两。

    这是件比较繁琐的事情。

    金丝猴奶糖两百斤、椰果布丁五百个、旺仔牛奶糖两百斤、恰恰香瓜子五百斤……

    单子上总共有十二种东西，全部都是和吃有关的。

    这些，是拿出来不至于太过惊世骇俗的。

    而如香水、洗发水、牙刷、冰丝长裤等，太过先进，暂时只能自己偷偷的用。

    钱要赚，但他可不想因为赚钱而引起朝廷的密切关注。到时候在这个世界被当成小白鼠来“解剖”，那就麻烦了。

    将清单放在桌上，吕方又去了趟前面，把称拿进了自己的房间。

    然后兑换了些金丝猴奶糖放在称上，满一斤，再一颗颗的数。

    三十九颗。

    两百斤那就是七千八百颗。

    每颗需要五十点崇拜值。

    也即是说两百斤金丝猴奶糖就需要三十九万点崇拜值。

    这顿时让他有点傻眼。

    之前他可是压根没有想过，单是两百斤金丝猴奶糖就会需要这么多崇拜值。

    自己现在这点崇拜值，怕是远远不够啊！

    他耐着性子把整张单子上物品所需要的崇拜值全部算出来。

    太太乐鸡精五十斤，每份一百克，需要三百崇拜值，就是七万五，还好。

    椰果布丁五百个，六万。

    洽洽香瓜子五百斤，七十五万。

    旺仔牛奶糖、大白兔奶糖各两百斤，和金丝猴奶糖重量、兑换值都相同，也是三十九万。

    阿尔卑斯棒棒糖一千根，十万。

    康师傅开心桶牛肉面三百份，九万。

    卫龙卤蛋五百个，十四万。

    德芙丝滑牛奶巧克力一百块，三十万。

    爱尚咪咪虾条五十斤，每份二十克，一份五十点崇拜值，需要六万二千五。

    乐事薯片每份七十克，一份三百崇拜值，也是五十斤，折算下来约等于十万零八千。

    总数，需要将近三百万。现在他才堪堪积攒了一半。

    卧槽啊……

    吕方很是无力地仰头叹息。

    看来这生意也没有那么好做，光需要崇拜值不说，到时候还得需要包装，这也是花销。

    这破系统也是，连个包装都不送。

    不过转念想想，若是系统兑换的东西都还带着包装，那估计就是那些花哨的包装，也会惊世骇俗吧？

    只能慢慢攒了，吕方心想。

    然后开始在纸上给这些东西定价。

    这倒是比较容易的事情。

    他大概对比过这个世界和二十一世纪的收入水平，一两银子大概相当于后世一千块钱的样子。

    一枚铜板是十块钱。

    半月钱是一块钱。

    而崇拜商城里面，物品的价值大概是兑换所需崇拜值的百分之一。

    拿太太乐鸡精来说，一包一百克的太太乐鸡精在二十一世纪是六块钱的样子，兑换所需要的崇拜值是六百点。再说阿尔卑斯棒棒糖，一块钱一根，需要一百点崇拜值。其余东西大概也都是这个兑换比例。

    那自己，棒棒糖也可以卖一枚半月钱一根吧……

    吕方没想过依仗这些东西新奇而大肆敛财，毕竟东西再好，也得结合这个世界的消费水平来算。

    他是要走亲民路线的。

    换算下来，十万崇拜值可以变现成为……一两银子？

    然后，便又有些傻眼了。

    这这这……

    这他娘赚钱也太难了吧！

    感情自己这两天的崇拜值也就能变现成十几两银子？

    而且到时候还得扣除掉包装费、人工费、赋税等等，剩下来的纯利润估计也就十两银子左右了。

    十两银子能够干啥？

    对了，还得给陈幼熙薪水呢！

    到时候十两银子都剩不下。

    感情这些东西全部都卖出去，也就几两银子的利润？

    吕方有点挠头了。

    只是却也明白，现在就拿宁远县的水平来说，那些比较普通的店面，每个月的利润也就是这点而已。

    只看到时候良品铺子的生意怎么样了，若是生意火爆，应该每个月也能赚个几十两银子吧？

    这样就算是比较可观的收入了。

    干了！

    吕方咬咬牙。

    店铺都盘下来了，没有理由半途而废。最多以后想方设法多弄些崇拜值就是。

    弄完这些，吕方又打开仇恨值搜索引擎。

    “天龙八部全文。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五百点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    现在，通过发小说来赚取崇拜值是他想到的最好的法子。

    虽然说还不知道十郎居士这个笔名到底能不能收到崇拜值，但迟早要出别的小说。现在闲着没事，先默写下来无妨。

    总之不能虚度光阴。

