    楚离皱眉看着她。

    孙明月道：“你没听过无量胜境？”

    楚离道：“怎么忽然蹦出这么个无量胜境？难不成并非天人？”

    “当然是天人。”孙明月道：“光明圣教的弟子升天后进光明胜境，那大雷音寺呢？金刚寺呢？”

    楚离皱眉沉吟，若有所思的点点头。

    他还没真没关心这个，一直忙来忙去，没细细分析各自的传承，大雷音寺虽是下一界的顶尖宗门，但在天外天不如光明圣教也不出奇。

    “无量胜境乃大雷音寺之源。”孙明月道：“位于极西之地，位置偏僻几乎不与其余宗门有什么瓜葛，境内弟子几乎不出来，都是闭门苦修自己的佛性，要成就佛陀。”

    楚离慢慢点头道：“如此说来，大伙对无量胜境都不太了解。”

    “正是。”孙明月轻颌首：“对无量胜境的武学也不太熟悉，只是他们闭门苦修，大伙也不好打扰而已。”

    “太过遥远，所以大伙都不过去。”楚离叹一口气道：“没想到大雷音寺的根脚在那边，他们真有感应天魔之法？”

    “我在太昊峰藏经阁找到一篇残缺的心诀。”孙明月道：“名为无量光诀，据说修炼成功后能感应到天魔。”

    楚离皱眉道：“大雷音寺有破魔之法，但需要高僧舍利。”

    “咱们现在用的破天魔之法也是从无量光诀上得来。”孙明月道：“是太昊峰从无量光诀中推衍而成。”

    “那太昊峰为何不跟无量胜境求得这无量光诀？”楚离道。

    孙明月缓缓摇头道：“据无量胜境说，无量光诀在他们胜境已经绝传。”

    楚离失笑：“这么巧？”

    “这篇无量光诀的残缺就是无量胜境所传，所以不能说他们说谎，而且佛门戒律在，也不会说谎，他们确实是失传了。”孙明月道。

    楚离道：“既然如此，你找我是为了……？”

    他不解的看向孙明月。

    孙明月道：“我知道你悟性惊人，而且佛法造诣极深，想让你试试能不能将无量光诀补完，提升其威力。”

    楚离摇摇头道：“这般妙法可不是我能补足的。”

    他有自知之明，确实悟性更强，得益于大智度本源经的圆满，可无量光诀一定是被太昊峰及其余八部都参悟很久的，都想补足的。

    多少年都没能完成的任务，他一下要完成，还没有这么强的信心。

    “你能成。”孙明月哼道：“他们的悟性可比不得你。”

    楚离笑道：“过奖过奖，谬赞了。”

    孙明月横他一眼道：“你是不想帮忙了！”

    “……好吧，把这残诀传给我，我试试看。”楚离看她明眸微眯，紧抿红唇的模样，心不由软了软，叹口气道：“这一阵子我实在忙乱，无暇分心，只能慢慢来。”

    “你放在心上就好。”孙明月道：“听好了，天魔无相……”

    楚离正色看着她，声声入耳，直接烙印入脑海。

    半晌过后，孙明月诵读完，楚离微阖眼帘，似乎陷入深思中，孙明月默然不语，静静看着他。

    “果然精妙。”楚离睁开眼睛，轻轻点头道：“这篇心诀已经很精妙完整。”

    “可惜若没有高僧舍利，根本没用。”孙明月道：“天下间的高僧舍利又有多少颗，都是修为之凝聚，怎能随便给人。”

    楚离道：“其实也简单，让这些佛门高僧出来镇守边界最好。”

    “没用的。”孙明月摇头道：“谁也请不动他们。”

    “嗯，那位傅师姐是怎么回事？”楚离皱眉道：“怎有那般深厚的修为？”

    他修为今非昔比，原本以为天外天罕有人及，却没想到碰上一个女子就能够威胁到他，委实太过吓人了，太昊峰的实力如此惊人？

    “傅师姐呀。”孙明月轻笑道：“太昊峰青年第一高手。”

    楚离一怔：“她是太昊峰第一高手？”

    年纪轻轻而且身形娇小，实在不像是第一高手，更何况太昊峰可不是女人宗门，是以男人为主的，照理来说应该是男人。

    “不像吗？”孙明月笑眯眯的道：“她资质更胜我们一筹，悟性惊人，不管多精奇的武功，一学就会，一会就精。”

    楚离道：“竟有这般人物？”

    “都说傅师姐是有宿慧之人。”孙明月道：“上一世就是太昊峰弟子，修炼了独特的秘术后，转世重修，就像金刚寺的十世成佛之法一般。”

    楚离惊奇的道：“太昊峰还有这般秘术？”

    孙明月道：“有这秘术，但修炼的条件极为严苛，纵使太昊峰弟子，能够修炼者也寥寥无几，一代弟子还出现不了一个，据说太昊峰自建峰以来，一共有二十个修炼过这秘术的弟子，无一不成天下第一高手，太昊峰能够有如今的地位皆缘于这二十个弟子。”

    楚离眉头挑了挑道：“如此说来，这位傅师姐也会成为天下第一高手？”

    “若无意外，天下无有抗手。”孙明月笑吟吟的看着他：“感觉到压力了吧？”

    楚离道：“我又没有天下第一之心。”

    孙明月白他一眼：“口是心非！……你得加把劲了，否则真要被她压下来。”

    楚离皱眉：“你们能修炼这秘术吗？”

    孙明月轻轻摇头：“我与萧琪都不成。”

    楚离叹一口气。

    孙明月道：“天赋惊人之辈还是出现在天人之中，咱们下界之人的资质终究是有限的，所以咱们也没那么大的野心。”

    楚离轻轻点头。

    孙明月道：“你想杀阿修罗的话，还是要想办法得到神光剑。”

    楚离道：“据说神光剑不在天外天境，是在天魔境。”

    “嗯，应该是真的。”孙明月颌首：“这神光剑极玄妙，远比弑天剑更强，甚至能灭掉阿修罗。”

    楚离皱眉道：“那阿修罗为何放出它来？”

    若真能灭阿修罗的话，阿修罗早就将其藏起来，不见世人，免得成为威胁，绝不会以神光剑为诱饵做计掀起血雨腥风。

    所以这传言不靠谱，神光剑是灭不掉阿修罗的，只是阿修罗故意放出这传言来增强人们对神光剑的渴望，以便让天人们争夺得更惨烈罢了。

    孙明月道：“这其中是有矛盾之处，但不管怎样，此剑确实不俗。”

    楚离点点头：“我会想办法得到。”

    孙明月笑了笑：“我相信你能夺得到。”

    