    很快，轮到了高典和魏巧依抽签，两人先后将手放进去，很快各自抽出一张纸条。

    高典摊开自己的一看，上面写着数字9。

    “你的是多少？”高典问到。

    魏巧依打开纸条，上面赫然写着数字——9！

    高典一怔，惊呼道：“你也是9！”

    高典

    “也？难不成……”魏巧依闻言，脸色微微一变。

    高典点了点头，随即将自己的纸条递给魏巧依。

    当看清楚高典纸条上的数字，魏巧依心里闪过一丝慌张。

    太早了。

    虽然她很期待站在这样的赛场上和高典比试，可是太早了。

    这才对抗赛的第二轮啊！

    有人觉得对抗赛第二轮，已经很厉害了。

    可是魏巧依觉得太早了。

    其实在第四轮相遇，才是魏巧依比较理想中的状态。

    主要看再向前，她也没有把握自己能够坚持到那么前面。

    高典心里也有些莫名的情绪，他甚至有些想把纸条塞回去，重新抽出来一张。

    可惜这也不过只是想想而已。

    抽都已经抽了，不可能放回去。

    同时高典也感觉命运弄人，两人都在后面抽签，前面那么多人，偏偏将两张数字9给留了下来，还好巧不巧的被两人同时给抽到。

    说实话，高典是真的不想和魏巧依对抗，两人一组的话，就代表着这一轮过后，肯定有一人会被淘汰。

    这是高典不希望看到的。

    两人站在原地，相顾无言，久久不能言语。

    抽签之后，有一段比较短暂的休息时间。

    这个时间里，会有工作人员来记录每位参赛选手手中的数字。

    工作人员统计完之后，会将其制作成本轮比赛的名单，公布在官网和直播间里。

    典心楼里，大家正在热烈的讨论着。

    这个时候还早，远远没到忙碌的时刻。

    一般来说，要接近中午，才是开始忙的时候。

    现在是早上，主要的工作是准备今天一天要用的食材。

    这么长时间经营下来，典心楼后厨的大家，都知道一天大概应该准备什么量的食材。

    虽然每天客人喜欢吃的不同，对于食材的消耗不同，不可能那么精确。

    可是大体是相差不大的。

    就算是不够，临时再准备一些，也不怎么浪费时间。

    因为是在准备食材，所以大家都比较有时间，不知道谁带了一个平板，堂而皇之的在厨房里看起直播。

    这种行为是不允许的，哪儿有工作的时候还看直播的？

    不过考虑到是看的两位老板比赛的直播，姚军也就睁一只眼闭一只眼了。

    平板放在那里放着，大家该做什么还是继续做什么。只是有空的时候，过来瞄两眼。

    其实看比赛和工作，孰轻孰重大家还是拎得清楚的。

    若是为了看比赛，而把手里的工作搞砸，那么等待他的，将是失去工作的后果。

    “卧槽！”

    不知道是谁，突然大吼一声。

    正在准备今天要用的食材的姚军，皱眉道：“大呼小叫的做什么？”

    只见那人直接平板说到：“大事不好了，你们快过来看啊！”

    “什么大事？这么大惊小怪的！”姚军颇为不满。

    平板看就看了，可是这样大呼小叫，影响众人工作，说不得他就要禁止把平板拿进来看直播的行为。

    “姚厨师，你过来看就知道了，真的是大事不好。”那人说到。

    姚军皱眉，随即放下手里的活，走了过去。

    “什么大事不好，我看看。”姚军说到。

    此刻，厨房里所有人的注意力，都被吸引过来。

    大家都有些好奇是发生了什么，如此大惊小怪的。可是大家手里都有活没有完成，也就没有过去看。

    那人指着本轮比赛的名单，姚军仔细看过去，一开始没有发现什么异样，直到看到第九组。

    那一组的两人，赫然便是高典与魏巧依。

    姚军脸色微微一变。

    “姚厨，这是可咋办啊？怎么会是这样？”那人问到。

    姚军说：“抽签什么结果都有可能，没必要大惊小怪的。”

    “可是这样一来，不是注定有一个会被淘汰吗？”那人说到。

    高典和魏巧依一组比赛，肯定会有一个人输掉，没有平局的可能。

    也就是说，必然会有一人被淘汰。

    对于他们来说，两人中，他们都不希望被淘汰。

    姚军说到：“你换个角度想，这也是必然有一人会晋级下一轮。”

    那人闻言，还是没有高兴起来。

    话虽如此说没错，可是两人一起晋级不好吗？

    这样一来，根本不可能两人一起晋级。

    姚军抬起头，见众人的注意力都在他们身上，知道他们都在好奇。

    这事如果他不说，肯定也瞒不住，说不定还会让大家心不在焉，工作是出现失误。

    于是，他大声的将比赛名单事说了一遍。

    顿时，后厨嘈杂起来，众人议论纷纷。

    两位老板一组比赛，也就是说肯定会被淘汰一人。

    周咏清和冯治纲对视一眼，冯治纲说到：“这下难办了。”

    “是啊，1/35的机会，怎么两人就抽到一起去了呢。这下好了，止步36强。”周咏清叹气道。

    冯治纲也说：“是啊，这也太可惜了，在第二轮就遇到了，就算遇到，迟一两轮也是好的。可偏偏在这个时候，真是……”

    这时，一直没说话的马海亮突然说到：“我想，你们两个是不是误会了什么？36强……很弱吗？”

    来典心楼这些天，马海亮也知道了周咏清和冯治纲两人有着一级面点师的水平，当然两人也顶着二级面点师的名头。

    如同他们这样的人，以往也并不是没有，并且还不少。

    毕竟一级面点师考试，不是每年都进行的。

    听到马海亮的话，两人似乎也反应了过来。

    他们似乎想叉了。

    这个比赛的36强，听起来好像不怎么样，实际上很厉害的好吧。

    要知道这可是国内含金量最好的面点师比赛，能够进入36强的，谁不是一方高手。

    每个人在业内，都是有名的那种。

    他们却觉得，止步36强很可惜。

    “我们连选拔赛都没有通过的人，替他们可惜什么？”周咏清说到。

    “是啊，我们有资格替他们可惜吗？”冯治纲点头道。

    “还是努力提升自己吧。”周咏清说。

    “老周你说的没错。”冯治纲同意。

    马海亮听着两人的对话，笑了笑没有说话。

    另一边，少有说话的张岚，突然对娄向鹏说到：“你觉得，这场比赛，他们谁会赢？”

    娄向鹏看向张岚，仿佛回到了当年比赛的时候。

    那时候他和张岚都是被典哥淘汰的失败者，两人经常坐在一起，猜测着典哥每场比赛的结果。

    “我也不知道。”娄向鹏说到。

    “你不是一直都挺崇拜高典的吗？怎么现在不支持你的偶像？”张岚问到。

    “我……”

    娄向鹏想到一直以来，都出人意料的高典，似乎每次都能给人惊喜。

    可问题是，他这次的对手，可是魏巧依啊。

    这位曾经被誉为最天才的面点师，其光芒压过了同代甚至上一代的面点师。

    若非魏巧依后来消失几年，没有在面点师业内活动，恐怕很多人在她的光芒下都走不出来。

    高典算是横空出世，即便是魏巧依成为特一级面点师，也不能完全掩盖高典的光芒。

    两人若说谁强谁弱，娄向鹏心里觉得，应该是魏巧依更厉害一些。

    不是因为天赋，因为两人的天赋，相差都不大。

    而魏巧依接触面点太早了，比高典早了很多年。

    在天赋相差不大的情况下，孰强孰弱看的，就是各自的积累了。

    无疑魏巧依的积累更加深厚一些。

    娄向鹏是挺崇拜高典的，可是他没有失去理智，自然不会毫无理由的就去认为高典能够获胜。

    他说不知道，其实也就是变相的承认魏巧依更加厉害。

    不然以他的性格，肯定是会说高典一定会赢。

    “比赛的事儿，没到最后，谁又说的清楚呢？不过我心里肯定是支持典哥的。”娄向鹏说到。

    “我倒是觉得，这次比赛，高典会输。”张岚说到。

    娄向鹏的偶像是高典，那么张岚的偶像就是魏巧依。

    “你说是就是吧。”娄向鹏应到。

    他没有选择去和张岚争论，因为没有什么意义。

    ………………

    两人为一组比赛的事，很快便传开了。

    甚至同为参赛选手的其他人，也知道了这件事。

    这本来就不是什么秘密，知道了也正常。

    按理来说，两人分到一组比赛，没什么稀奇的。

    可是高典和魏巧依两人不同，一来是两人都很年轻，一个是顶尖水平的一级面点师，另一个更是成为了特一级面点师。

    再加上两人的关系亲密，在旁人看来，宛若一对金童玉女。

    毕竟郎才女貌，站在一起很登对。

    两人经常成双入对的，出入赛场和酒店，自然而然会让别人产生这样的认识。

    两个原因想加，让两人这一组，变得特别显眼。

    大家的目光，都有意无意的打量着两人，想要看看两人有什么样的反应。

    然而让他们失望的是，两人表面上都没有什么表情，看不出心情如何。

    杜大伟心里有些叹息。

    他对两人谁被淘汰，都是不愿意看到的。

    偏偏两人分到了一组，这可真是造化弄人。

    其实两人被淘汰，杜大伟有心理准备，他期望两人能够多留几轮。

    两人被其他人淘汰，他都不会有这种心情，偏偏两人互相淘汰对方，这就让杜大伟有种自家人自相残杀的感觉。

    可是他无力改变什么，这已是既定的事实，没办法去改变的。

    他暗自叹息着。

    如同他这般叹息的人不多，大部分都是抱着看热闹的心态。

    直播间里，更是炸开了锅，大家议论纷纷，弹幕很快就满屏了。

    两人一组这种事，实在太有戏剧性。

    不管外界的反应如何，高典和魏巧依都只是静静站立着，一时间谁也没有说话。

    这个抽签的结果，是他们谁也没有想到的。

    突然，魏巧依打破了沉默。

    “其实这次比赛，我已经期待很久了。”

    高典有些惊讶的看着魏巧依，不知道她为什么会这样说。

    魏巧依继续说道：“我从小就没有同代人能够和我真正比试一场，我一直期待有一个同代的人能够站在我面前，以相等的水平，真正比试一场。

    这场比赛，我期待了很多年。今天……终于等来了。”

    高典不是很懂魏巧依的感觉，他起步很晚，可以说一直是在追逐的过程中。

    看着高典一脸不懂的表情，魏巧依笑了笑说到：“所以，你我今天站在这么好的舞台上，不如各自倾尽全力比试一场如何？”

    看着魏巧依一脸认真的模样，高典心里忽然变得轻松起来。

    他和魏巧依比试，心里一直有些复杂。

    因为他和魏巧依的私交太好了，甚至已经是友达以上。

    这和之前的国际青年厨师交流赛不同，那次他和魏巧依是在决赛场相遇。

    而且那时候高典和魏巧依的厨艺水平相差很远，比赛前高典就已经知道了结果。

    这次两人的厨艺相差很近，谁输谁赢不好说的。

    高典自然不希望放水，但是他又不希望因为这场比赛而影响两人的关系。

    现在魏巧依突然说出这番话，高典心里就变得轻松起来。

    “好！”高典点头答应下来。

    “先说好哦，私交是私交，比赛是比赛。不能因为比赛，影响到关系。”魏巧依说到。

    高典点了点头，表示明白。

    说白了就是，谁输了都不许急眼嘛。

    “那……很荣幸能与你一起比赛，高厨师。”魏巧依笑着说到。

    “我也很荣幸能与你比赛，魏厨师。”高典也笑着说到。

    两人此刻，仅仅作为一个厨师来比赛，与其它无关。

    也代表着两人都会竭尽全力，不会在比赛中有什么顾虑。

    看着两人的笑容，其他人有些摸不着头脑。

    你们两人抽到一组比赛，这都能笑得出来？

    他们很是不理解，不过看热闹的心态，微微有些失望。

    众人走到各自的位置，比赛正式开始了！

