    身上的光茧粉碎，夏平安睁开眼睛，眼中犹有一丝震撼之色，喃喃自语一句，“这颗界珠……好强……”

    到了这个时候，夏平安终又可以确定，之前那些融合纪昌学射界珠的人，的确只是融合了一半，这颗界珠最关键的“不射之射”的秘法，其他人根本没有掌握。

    在融合了这颗界珠之后，夏平安的秘密坛城中的神力上限一下子增加了66点，变成了8632点，这样一来，他距离突破到七阳境，所需神力已经不足200点。

    除了增加的神力之外，这颗界珠给夏平安最大的收获有四个，一个是界珠提供了对眼睛强化的术法，让夏平安的肉眼拥有了纪昌一样的恐怖的观察力，这种能力，可以让夏平安在千米之外，看一只蚊子都能比老鹰那么大，这也是夏平安在成为召唤师以来眼睛除了黑暗视觉之外获得的第二种视觉能力。

    界珠给夏平安提供的第二个收获，就是不射之射的秘术，这不射之射的秘术是让人不需要弓箭就能射出威力巨大的无形箭矢，轻松碾压最顶级的神箭手。

    界珠给夏平安提供的第三个收获，是夏平安在融合完这颗界珠之后，自己对弓箭的掌握能力，已经一下子达到巅峰，因为夏平安没有隔界之谜，所以纪昌在界珠中的经历和学习到的东西，就和夏平安自己学习掌握的东西是一样。

    界珠给夏平安的第四个收获，是他可以召唤神箭手，注意，这召唤的是神箭手，而不是普通的弓箭手，两者的战力完全不在一个等级上。

    新增加的神力，让夏平安的这具分身的能力又强化了一下，想到自己新掌握的不射之射的秘法，夏平安直接站起身，举步穿过他的阵盘笼罩的空间，直接来到了外面的溶洞之中。

    溶洞里漆黑一片，但看在夏平安眼中却像是白昼一样。

    夏平安凝神看向前面两百多米外的一根倒垂下来的像竹笋一样的钟乳石，那根钟乳石两米多长，从溶洞的一道缝隙之中倒挂下来，还不断有水滴从钟乳石上滴落到下面的溶洞缝隙之中。

    随着夏平安的注视，那根钟乳石的尖端在夏平安的眼中陡然变大，小拇指大的尖端，在夏平安眼中，一下子变得像一人合抱的柱子那么清晰，从那尖端上滴落的水底，在夏平安眼中，也变得有篮球那么大小……

    不射之射的秘法不讲究形式和工具，一旦掌握，赤手空拳，行走坐卧皆可不射而射，轻松杀敌于百米之外。

    夏平安抬自己的右手，食指和中指并拢直伸，拇指竖起，其他两指微曲，就像小朋友在玩游戏的时候用手假装手枪一样，他用手瞄准着远处的钟乳石和水滴。

    嘴里轻轻发出“砰”的一声……

    夏平安嘴里刚刚出身，百米外一滴刚刚从钟乳石尖端落下的水滴，在空中，就像被一颗无形的子弹击中一样，一下子四分五裂，还没落在地上就已经在空中瞬间蒸发。

    夏平安又用手瞄准那根钟乳石的尖端，嘴里“砰”了一声。

    钟乳石的尖端瞬间粉碎。

    再瞄准百米外的一块巨大的花岗岩石块，嘴里又“砰”了一声，那块岩石直接被洞穿了一个拇指粗细的五尺多深的洞口。

    这就是不射之射，杀人于无形，而且威力巨大，夏平安感觉自己手上射出去的“无形的子弹”的威力，不比他之前射杀那些魔鼠和覆灭末日帮的炮塔射出的炮弹的威力要小，这威力，可以轻易的撕碎和洞穿轻型的装甲目标的防护。

    只要念动之间，自己手上简直就像拿着一支大口径的反器材狙击步枪一样。

    哈哈，以后要抢劫银行，都不用带枪了，只要用手指指着别人的脑袋就可以了。

    对自己新掌握的这个能力，夏平安非常满意。

    不知道这个不射之射的术法以后能不能再进化，变得威力更强，现在夏平安施展这个术法，一点神力可以射击三次，如果可以用一点神力射击一次或者用多点神力射击一次，这不射之射的威力，还能不断的提升。

    就等以后慢慢研究吧。

    在溶洞里试了试新掌握的术法，夏平安继续回到自己的避难所，开始融合剩下来的那两颗界珠。

    夏平安接下来融合的就是“师旷论学”这颗界珠。

    也是眨眼的功夫，夏平安就被一个光茧给包围了。

    ……

    夏平安恢复意识的时候，眼前一片黑暗，什么也看不清，只听到一个人在他前面用有些惋惜的声音说道，“师旷啊，你是如此博学多才，而我已经七十岁了，但还感觉自己学问不足，想要去学东西，但又怕自己老了，现在学已经太晚了！现在想起，还是我年轻的时候没有用工学习，浪费了太多的光阴，现在悔之晚矣……”

    夏平安知道，在和他说话的就是晋平公。

    师旷，在华夏古代被称为乐圣，著名的音乐大师，也是晋国晋悼公晋平公时大臣，太宰，既擅长音乐，又擅长占卜，是算命先生的祖师爷，同时还精通鸟兽之语，传说中师旷抚琴，能把凤凰和百鸟都招来，有传说他还是古太极拳的创造者，可以毫不夸张的说，师旷绝对是一个奇人。

    但有一点，师旷是一个盲人，看不见东西。

    有一种说法是师旷生下来就是盲人，还有一种说法，是师旷自己用药针毁了自己的视力，因为师旷发现，视觉会影响他的注意力，让他无法全身心的集中精神去做一件事，所以他自己把自己变成了盲人。

    这颗界珠，是夏平安第一次在完全黑暗的情况下，只通过对话来融合的第一颗界珠。

    “陛下，为什么你不把灯烛点燃呢？”听到晋平公的问话，夏平安直接说道。

    “你说这话，是戏弄我么，哪有做臣子的人这样戏弄国君的呢？”晋平公的声音已经有些不悦。

    “我已经双目失明，怎么敢戏弄陛下，只是我听说，一个人少年时喜好学习，如同初升太阳的阳光一样灿烂，如旭日东升，一个人中年时喜好学习，如同正午太阳的阳光一样强烈，正当其时，而一个人晚年时喜好学习，就算太阳落山，也如同自己手上拿着蜡烛照明，陛下你说，点上蜡烛走路和摸黑走路相比，哪个更好呢?人要活到老，学到老，学习永远都不嫌晚……”

    晋平公击节赞叹，“说得好！”

    ……

