    史矛革敏锐的视力，让它一眼就看清了不远处楼顶的情况。

    特别是当它看到了上次，重伤过它的亚伯之后。更是愤怒的从鼻孔里喷出了两团小火苗。

    它挥动翅膀卷起狂风，瞬间就来到了楼顶三人的面前。

    霍比特人被恶龙的气势吓了一跳，可在他看到旁边的亚伯，依旧非常淡定的盯着史矛革。他心里瞬间又有了底气，继续举着喇叭大骂着恶龙。

    在亚伯另一边，黑力也举着强光手电照着史矛革的眼睛。

    手电筒发出的强力的白光，让原本气势汹汹的恶龙，眼睛都要睁不开了。

    这让史矛革的凶戾之气，直接消失了大半。

    “卑鄙的人类，你们竟敢这么羞辱我，我要让你们死无葬身之地～”

    史矛革眯着眼睛怒吼着。

    “这不是上次逃跑的撮鸟吗，是谁给你的勇气在我们面前嚣张？”亚伯仰着头，问候着史矛革。

    “卑鄙的人类，你要为你的行为付出代价。承受我的怒火吧！”

    一提到上次它逃跑的经历，史矛革怒火真么也压制不住了。它只想快点杀死眼前的人类，来洗刷自己的屈辱。

    一团炙热的烈焰，慢慢在恶龙嘴中成行。带着无尽的怒火，史矛革把火焰喷向亚伯。

    “快靠过来～”

    看到史矛革要放大招了，亚伯赶紧把黑力和霍比特人见到自己身边。

    在火焰靠近三人的时候，亚伯按下手中的按钮，一个巨大的“城墙”慢慢出现在三人面前。

    橘红色的火焰在碰到“城墙”之后，碎成了点点火花溅射到四周。

    史矛革一鼓作气，持续人吐着火焰。高楼四周都被点燃，然而亚伯三人面前的“城墙”只是被烧黑，没有点着和融化的趋势。

    看到自己一向无往不利的火焰，居然没有伤到三人，史矛革继续加大了火力输出。

    橘红色的火焰照亮了半个长湖镇。

    ……

    艾瑞博城墙上，一群矮人站在这里，望着远处燃烧着的长湖镇。

    “我们是不是做错了……”巴林情绪低落的开口说道。

    见到长湖镇被大火吞噬，这让巴林想起了多年前的艾瑞博。那时的艾瑞博也被大火吞噬过。

    就是那一场大火，让矮人失去了家园。

    “史矛革为什么看起来，像是在发怒。”奇力望着不停喷着火焰的史矛革说道。

    “应该是有人在挑衅它，那个人很有可能是亚伯。”菲力说着自己的猜测。

    “那亚伯现在岂不是很危险……”

    “我们要不要去帮助他……”

    “我觉得，亚伯需要我们……”

    在矮人们心中，亚伯早就是自己人了。他们此刻都有点担心亚伯的安危。

    众矮人商讨过后，一致觉得不能丢下朋友。于是纷纷希冀的看向索林，希望他带领矮人去救亚伯。

    “那里不关我们的事，这是他自己的选择。

    他本可以跟我们一样，享受着艾瑞博的财富……是他自己放弃了……弃了矮人的友谊。”索林面无表情的说道。

    再次看了一眼火光冲天的长湖镇，索林转身走回矮人大殿。

    此时的矮人大殿已经焕然一新，周围的石壁上镶满了各类亮晶晶的宝石，地上也铺了一层黄金。

    看上去是如此的恢宏大气。

    索林身上也穿上了一套金色的盔甲，头上戴着一顶金色的皇冠。

    他走到王座跟前，痴迷的抚摸了一下靠背上的阿肯宝石。这才心满意足的坐到了宽大的王座内。

    看着如此作态的索林，巴林叹了一口气走下城墙。

    矮人们也都明白了，索林不会让他人去帮助亚伯。脸上都露出了失望的神色。

    而在林地王国的最顶层，瑟兰迪尔也在看着远处的长湖镇。热烈的火焰在他眼中跳动着。

    在他的身后，是一群全副武装的精灵族战士。

    ……

    “为什么你们没被烧死！”

    史矛革一波强力的攻击结束，嘴里只剩下几朵飘散的火花。眼中带着浓浓的不解。

    “说你是撮鸟，你还不承认。”亚伯从防火墙后面走出来，对史矛革说道：“这道墙是由防火材料制成，足足花了我一万知名度。就算你的火焰再厉害也不可能烧毁它。

    不过以你的脑容量，给你是解释不清楚的……”

    亚伯一副看傻子的表情，盯着史矛革。

    “我不信！”

    史矛革刚刚释放完大招，肉眼可见的虚弱下来。就算是在愤怒的咆哮，也显得底气不足。

    “信不信关我鸟事～

    你只要知道，今天这里就是你的葬身之地！”

    亚伯说完，举起复合弓对着恶龙一连射出两箭。

    史矛革连忙伸出爪子，拍飞了一支射向它伤口的箭矢。

    另一支箭矢射到了它的脑袋，被鳞片弹飞出去。

    看到对方的箭矢，无法伤到自己之后。史矛革一只爪子盖着身体左边伤口处，表情逐渐变得嚣张：“你还有什么办法呢？你的想法已经被我看穿了。”

    “年轻～

    接下来一箭，我保证你会死无葬身之地！”亚伯一只手指着恶龙，表情比对方还要嚣张。

    “你知道我活了多少年吗？无知的人类。就凭你也想杀我，简直是在做梦！”

    史矛革仿佛听到了世间最搞笑的笑话，忍不住大笑起来。

    就是现在！

    亚伯迅速取出绑有烈性炸药的箭矢，直接把箭矢送到了恶龙嘴里。

    “什么东西……”史矛革一个不注意，就把箭矢吞到了嗓子里。然后，它怒吼道：“你是想噎死我？没用的，我只需要一团火苗就能把它烧成灰烬。”

    “你可以试试……”亚伯环抱着胳膊盯着恶龙，一副胸有成竹的模样。

    “呼呼呼……”

    史矛革催动火焰，脖子处变得火红一片。

    “躲到墙后面～”

    看到恶龙上当，亚伯赶紧拉着黑力二人回到了防火墙后面。

    “嘭～”

    一声闷响，烈性炸药在史矛革嗓子里爆炸。直接把恶龙的脖子炸飞了一半。

    “卑鄙的人类……我诅咒你……不得好死～”

    史矛革在空中飘荡了几下，扇着翅膀想要向远处逃去。

    只是它没飞出去多远，就扑腾着掉到了长湖里，砸起了大片水花。

    “爸～恶龙是不是死了？”

    下方从废墟里爬出来的巴因，激动的问着老爹。

    “应该是死了吧！”巴德不确定的说到。

    他只看到亚伯向恶龙射了一箭，恶龙就挣扎着掉到了湖里。

    

