    贾成生听见江城提起卢永祥，微微的皱了皱眉头：“江总，这个还要开会讨论一下，不过，应该会通过。”

    江城笑了：“贾市长，放心，我们全家乐进入咱们凉京市，带动的就业机会，绝对比多余的这两年税款要多的多，再说，五年后，全家乐庞大的产业链也会起来，到时候，全家乐饮制品公司给凉京市缴纳的税款绝对会占据咱们市税款的一大部分。”

    贾成生听后笑了：“好，江总，那这件事就这么定了。”

    “还有呢？”

    “贾市长，需要五百万的贷款？”

    “贷款？你们公司难道资金不足？”

    江城赶紧摇头：‘贾市长，您给卢书记当过秘书，肯定知道玻璃厂的地？’

    “知道，报纸上不是宣传了吗，说你公司在玻璃厂给岭西的孤寡老人和孤儿盖了赡养院。”

    江城微微的点了点头：“赡养院占地面积并不是太大，可是，玻璃厂占地四百多亩，我们公司正在盖总部，您说，我们会没钱？”

    贾成生微微皱着眉头：“江总，我知道你们公司不缺钱，可是，给企业贷款没有先例？”

    “贾市长，各个地方都这样，为了招商引资，别说五百万，就是五千万都贷，只要能招来实力企业。”

    “这么说你在岭西建厂卢书记也答应了你五百万的款子？”

    “八百万。”江城笑道。

    “八百万？”贾成生皱着眉头：“江总，这个还要开会讨论一下，只不过，你不要担心，应该能过。”

    “贾市长，这五百万要免息五年。”

    贾成生听后摇了摇头，淡淡的道：“江总，卢书记给我送来一个烫手的山芋啊。”

    江城知道，有些事不能操之过急，就道：“贾市长，听卢书记说，您是个有魄力的干部，将来的成就一定在他之上。”

    对当官的来说，最爱听升职的话。

    “卢书记真这么说。”

    “对，卢书记说你只要抓住机遇，以后肯定会有前途，贾市长，现在各地都利用招商引资盘活地方经济，在您主政凉京市期间，凉京市经济有大的改观，那可是大业绩。”

    贾成生听后双手搓在一起：“好，这件事我也答应了，我下来就找各个部门讨论。”

    江城听后点了点头：“谢谢贾市长。”

    “你不是说还有一个条件吗？”

    “贾市长，咱们凉京市有一家叫博城饮制品的公司？”

    “是。”

    “听说这家公司经营繁杂，只要是赚钱的行业，他都有涉及，包括房地产，娱乐，酒店等等。”

    “对，这家公司实力很雄厚！”

    “呵呵，贾市长，我想收购这家公司。”

    贾成生听后大吃一惊：“你要收购博城饮制品公司？”

    江城点了点头：“有这个想法，为了让陕省的饮制品归于正规，我想收购这家公司，希望您从中调和，给我们做个中间佬。”

    贾成生盯着江城，这哪是什么烫手的山芋，这件事是要将自己架在火上烤。

    “江总，其它事我可以答应，即使有困难，我也会想办法消除这个困难，可是这个博城饮制品公司，我还真不答应。”

    “为什么？”

    “你既然想收购这家公司，肯定对这家公司的掌门人有所了解。”

    “了解的不多。”

    “你刚才也说了，博成的产业涉及整个凉京市赚钱的产业，房地产、酒店、娱乐、筑路、修桥，都有涉及，实力很大，我希望你别触这个霉头，闹不好，会出事。”

    “贾市长，一山不容二虎，我的企业要在陕省发展，就必须收购博城饮制品公司，要不然，处处掣肘，这个厂子还真建不成。”

    贾成生听后双手一摊：“那我也没办法，你们是江湖人，有江湖的解决办法，这个时候，我们政府人就不能插手了。”

    江城看贾成生不管，也没办法。

    “好，贾市长，关于田博成的事，我解决，但是，建厂的事你可得抓点紧。”

    “放心。”

    “再有一个月就到了四月份，四月份，就是饮料行业的销售旺季，所以，我们必须抓住这一个月的时间，请问，什么时候能给我地。”

    “你是卢书记介绍的，今天晚上，我们就开会讨论，讨论过后，就联系你怎么样？”

    “谢谢。”

    “我刚才给你说的地块，是我们的工业园区，里面有上万亩的土地，还怕没有你建厂的地方？”

    “谢谢！”

    江城和贾成生的手握在一起。

    晚上，贾成生本想和江城吃饭，无奈，还要开项目研讨会，所以，就没有吃饭，等签完合同，再吃庆祝饭。

    告别贾成生，江城高兴的回到酒店。

    回到酒店，立刻将谈判的结果告诉杨晓刚。

    杨晓刚听后，一脸郁闷。

    他娘的，贾成生这不是打脸吗？

    自己去，说了没两句，就被赶出来。

    江城去，不但好烟好茶招待，建厂还达成了口头协议。

    这难道真是能力问题？

    “别气馁。”江城拍了拍杨晓刚的肩膀。

    “江总，我们要在陕省建厂，就必须解决田博成的问题，要不然，他会捣乱。”

    “这我知道，你有什么好的办法？”

    “我的意思，您要不和他接触一下。”

    江城摇摇头：“现在接触不是时候，搞不好，我们在陕省建厂要黄。”

    “为什么？”

    “你想啊，我们铺货，田博成阻止，我们建厂，田博成能不阻止？田博成在凉京这块地方，房地产、酒店、娱乐都搞，你想想，背后没有后台是不可能的，所以啊，我们还是等政府的批文到了，我们签了合同，再和他斗，反正一句话，田博成遇到我，算是死定了。”

    晚上，江城带着全家乐驻陕省办事处一干人等喝了庆功酒。

    第二天早上八点钟，江城还在睡梦中，电话就响了。

    接通后，一听，是贾成生的电话。

    “江总，昨天晚上研讨通过了，今天过来，我们签订相关合同。”

    “啊？这么快？”

    “那当然，要是签得迟点，你们说不定就被其它省市给抢走了，呵呵呵。”

    江城听后也笑了起来。

    九十年代就是这样，那个时候，做生意的并不是太多，开厂的也并不是太多，在国家提倡招商引资，盘活本地经济后，各地都疯狂的招商引资，所以啊，像江城这样有一定实力的老板，都被各地政府当座上客。

