    知道这些红晶石的力量对修炼者的影响后，楚灼两人自然不敢再用灵力挖掘。

    不用灵力的话，难不成要像那些修炼者一样用直接双手挖？那这样要挖到猴年马月？能挖得了多少？还不如去抢那些红衣人的晶石比较快。

    当然，这个问题很容易解决。

    “让小云上！”万俟天奇说，“小云是灵植，不会受到红色晶石的力量影响，而且这些岩石的硬度对它而言不算什么。”

    说到这里，万俟天奇得意了，虽然他的小云爱搞事了点，可是大有用处。

    楚灼赞同，先前炼云龙藤能攀附着悬崖下来，就是扎进岩石之中往下移动，这里的岩石硬度对它而言，确实算不得什么。

    当即万俟天奇将炼云龙藤放出来。

    炼云龙藤出现后，忍不住又激动地扭动起来。

    它最喜欢帮主人做事，因为主人会给它灵力，也会给它药液，有助于它的成长。

    在万俟天奇的指挥下，炼云龙藤开始欢快地工作起来。

    由于地方狭窄，炼云龙藤自然不能将本体放出来，只能分出几支藤蔓，猛地扎进岩石中，然后刷刷刷几下，坚硬的岩石瞬间崩裂，纷纷往下坠。

    炼云龙藤就像是挖矿机中的战斗机，坚硬的岩石对它根本没什么阻碍，藤蔓轻易便扎进岩石中，不断地往深处里钻。

    一会儿后，一根藤蔓抖了抖，抽出来，卷着一颗拳头大的红色晶石，将它递给万俟天奇。

    万俟天奇可激动了，才不过几息时间，小云就挖出一块，比他们先前使劲儿挖还要快。

    “小云，你真棒！”万俟天奇不吝啬地称赞，顺便给它一瓶药液。

    将药液吸收完的炼云龙藤更高兴了，分出更多的藤蔓，再次扎进岩石中，由于藤蔓的数量太多，那些崩裂的岩石纷纷坠落下来，很快就在地上堆成一堆，万俟天奇和楚灼不得不退后让位置，省得阻碍到炼云龙藤工作。

    因为炼云龙藤的动作太大，楚灼担心会引起那些巡逻的红衣人的注意，从储纳戒里拿出一组符阵，将之丢到通道口处，做一个简单的掩护，如此可以起到忽略的作用。

    接下来，楚灼和万俟天奇两人就蹲在一旁，接收炼云龙藤从岩石中挖出来的红色晶石，和那些辛苦挖掘的修炼者比，简直不能更轻松。

    在接收红色晶石时，楚灼也仔细察看了下，大概分辩出红色晶石的情况。

    这些红色晶石也和灵石一般，有等级之分，由它们散发的光芒区分。

    红色光芒淡的，力量驳杂，显然质量并不怎么好，光芒越纯粹的，里面的力量越纯粹，质量也越好。

    “阿炤，这东西修炼者能吸收么？”楚灼问阿炤。

    阿炤直接一只猫猫拳拍过去。

    楚灼岿然不动地坐在那儿由它拍，嘴里道：“明白了，不能吸收。那你们妖兽能吸收么？”

    阿炤一爪子朝小乌龟的背挠过去，发现嗤拉的刺耳声。

    正朝岩石喷水剑的小乌龟扭头，一双黑豆眼看起来很呆，【老大，你为什么挠我？】

    【没事，就是告诉灼灼，这东西妖兽不能吸收。】阿炤淡定地说，又挠两下，磨磨爪子。

    小乌龟哦一声，继续喷水。

    “明白了，看来你们妖兽也不能用。”楚灼继续道，“那是用来炼器的材料么？”

    这回阿炤没有用猫猫拳拍她，楚灼便知道可以用来炼器，不仅能用在炼器，还有其他的用途，当然，暂时没办法从阿炤那张毛脸中看出来。

    炼云龙藤挖掘的速度很快，不过一个时辰，就将附近的红色晶石挖完了。

    接着他们转战其他地方。

    于是接下来的时间，楚灼和万俟天奇带着两妖一灵植，开始在这地下红晶石矿脉中像几只勤劳的小蜜蜂，不断地挖挖挖，所走的地方越来越深，挖出来的红色晶石的体积也越来越大，光芒越来越纯粹。

    楚灼他们在悬崖下当勤劳的小蜜蜂到处挖挖挖时，却不知上面已经乱了。

    首先是那只盘踞在流沙入口处的血蟒，依然认真地执行着阿炤的命令，在那里作乱。

    星灵境的修为让它可以肆无忌惮地攻击入口，连十阶的阵盘布下的结界也撑不住，流沙之下的红衣人不得不派更多的人过来结阵，苦苦支撑，以防这条血蟒真的进来作乱。

    负责入口安全的甲组红衣人——甲三为此气得直跳脚，却拿它无可奈何，眼看着调来的人手越来越多，他们依然无法对付，忍不住在心里琢磨着，如果这血蟒真的杀进来，只能去请他们的首领出面。

    只有他们的首领才是星灵境的修炼者，能对付这没灵智的畜生，其他修为的修炼者出去，简直就是给它送点心。

    就在越来越多的红衣人被调过来时，没想到此时基地里发现有外面的修炼者伪装混进来，已经在基地制造出极大的混乱。

    不仅如此，还有一些红衣人跟着叛乱……

    天知道是真的叛乱还是早有预谋的。

    接着是各处的牢房中关着的修炼者被人放出来，并且他们身上的缚灵锁被解下，和看守的红衣人血战，打得如火如荼。因为基地中调了大量的人手到入口，导致人手不够，竟然和那群关押起来的修炼者打成平手。

    此时，整个基地都乱了。

    这样的混乱中，竟然没有红衣人发现通往悬崖底矿脉的守门人员被迷药放倒的事，就算有人发现，也以为是那些叛徒干的，所以一时间没人想到，已经有人混进崖底的红晶石矿脉中，并且在那里开始挖挖挖，和他们抢夺红色晶石。

    裴姿作为这次的计划中的一员，在身上的缚灵锁被解下来后，便祭出本命灵器杀出来。

    她带着身边的裴氏族人，一路杀出来，很快就看到被一群红衣人追杀过来的石逆。

    裴姿看到他，顿时柳眉倒竖。

    石逆倒是热情，哟地打声招呼，隔着那群红衣人喊道：“深儿媳妇，原来你也混进来了。”

    裴姿冷笑一声，带着裴氏族人一边和红衣人战斗，一边反驳，“我已经不是你们石家的媳妇，不必叫得这般亲热。”

    石逆半年前就进血沙漠，所以现在还不知道石观城发生的事，更不知道他这位侄媳妇废了自家侄子、带着侄子的小妾一起离家出走的事。

    听到这话，不由奇怪地反问：“你怎么不是我们石家的媳妇？难不成深儿欺负你？对了，你为何会在这里？你来血沙漠的事情，深儿知道么？”

    “别和我提那负心汉，他纵是知道又如何？”裴姿冷言冷语。

    “他若是知道，怎会忍心让你来涉险，我记得深儿可是很爱惜你……”

    裴姿听得心中一阵厌烦，想起石深的背叛，一股怨气涌起，终于忍耐不住，恨声道：“你不必再和我提那负心汉！我来血沙漠之前，已经将他废了，同他恩断义绝，以后不再是夫妻，各走各的天涯路。”

    石逆听到这话，动作一顿，差点就被一个红衣人砍伤。

    他险险避开，惊悚地问：“侄媳妇，你废了深儿的意思是……”

    裴姿凌厉地将一个红衣人逼开，冷傲地道：“就是你想的那样。”

    石逆：“……”

    周围听到两人对话的男人们都觉得身下某个地方凉嗖嗖的，忍不住夹了夹腿。

    两人隔着一群红衣人喊话，也不过是数十息的时间，招招凌厉地对付这群红衣人，经过一番浴血奋战，终于将这群红衣人悉数斩杀。

    石逆抹了把脸上的汗水和血渍，有些虚弱地靠近同样一身血渍的裴姿，弱弱地说道：“深儿媳妇，如果深儿做了什么对不起你的事，我在这里给你赔礼……”

    经过一阵战斗，发泄一番，裴姿的理智归位，也清醒许多。

    她并不是一个爱迁怒的人，知道石逆在西京石氏的地位，且石深所做之事和他无关，迁怒不对的，缓了缓神色，说道：“你不必如此，要赔礼也是石深，与你何干？且有些伤害，不是赔礼就能解决的，我一辈子都不会原谅他。”

    说着，她冷笑一声，一双眼睛如同浴火重生的凤凰，熠熠发亮，已无当初作为石家妇的黯淡。

    石逆见状，便知道裴姿是真的不在意他那侄儿，心里不由得有些可惜。

    裴姿不想和他说这个，转移了话题，“对了，先前给我纸条的人可是你？”

    “什么？”石逆愣了下。

    “先前我们关在石牢里时，有一个身穿红衣的人给我一张纸条，上面绘制一副地图。因为有它，我们才能顺利地杀出来，不是你给的么？”

    石逆忙道：“不是我，我先前活动的地方是在丙组那边，我不认识这里的路，闯进那边了。”

    裴姿听罢，不由得有些疑惑，不是石逆，难不成还有其他家族的人混进来？

    正想着，突然听到石逆道：“我知道了，应该是楚灼他们。”当下将楚灼和万俟天奇随他一起混进来的事情同她说了。

    裴姿恍然，“原来是那位楚姑娘，怨不得她会愿意帮我。”

    说罢，意味不明地看一眼石逆。

    石逆被她一看，哪里不知道她的意思，忙道：“我和楚姑娘他们是合作的关系，在进血沙漠之前，我还不认识他们呢。”

    裴姿冷淡地哼一声，说道：“我不是你们石家人，不管你们石家事，只是奉劝一句，日后若是找道侣，作为一个顶天立地的男人，说出的话还是要做到好。”

    石逆苦笑，看来他那侄儿所做的事情不可原谅，只怕以后石家的男人都难娶到媳妇了。

    决定了，回去就将石深那不孝侄子提溜出来揍一顿！

    “对了，血沙漠下的空间很大，我们所在的不过是它的十分之一，据闻更深之处，还有一个更大的空间，那里罡风不断，轻易无法进入，被捉的修炼者就是被送到那里，让他们挖掘一种红色的晶石。”裴姿将打探到的事情和他说。

    石逆点头，“我查到的也是如此。据说这血沙漠中有一个星灵境的高手坐镇，我们小心一些。”

    裴姿神色一惊，很快就镇定下来。

    “还有，现在外面有一条星灵境的血蟒守在那里，你们最好不要出去，先找个地方躲着。”

    “什么？”裴姿等人俱是一惊，“这血蟒可是血沙漠中的那条？原来它是星灵境的实力，可真是……它为何会在此？”

    石逆看他们吃惊的样子，忍不住有些得意，他可是坐在血蟒脑袋上一起过来的。

    但他不好和他们说明这血蟒为何在此地，这势必会泄露楚灼等人的来历，以及阿炤的特殊之处，他可不敢保证若是透露出去，阿炤会不会撕了他。

    连星灵境的血蟒都能制服，由此可见那只小妖兽的可怕，惹毛它，石逆觉得就算是家中的老祖，只怕也救不了他。

    所以石逆非常识趣地将他们的来历及异常之处隐瞒。

    “我也不知道，反正现在外面十分危险，最好不要出去。”

    裴姿等人点头，终于明白为何他们能如此轻易地从石牢里杀出来，原来是外面有一条血蟒捣乱，吸引这基地中的大半红衣人过去，以至这边疏于防守。

    两人又略略交流彼此的计划，接着分开行事。

    这次混进来，他们带来的人不少，外面还有接应的人，不过因为入口处有一条血蟒堵在那儿，外面的人进不来，只能改变计划。

    楚灼他们不知道上面已经乱了，两人两兽一灵植继续努力地在周围挖挖挖。

    储纳戒里的红色晶石越堆越多，堆成小山似的，散发红色的光晕，看起来还挺有成就感的。当然，因为他们还不知道这红色晶石是什么，有什么用，价值多少，是以开心有限。

    要是他们现在挖的是一条灵石脉矿，挖到小山似的灵石，方才会乐疯。

    “不知道上面的红衣人是不是已经发现入口处那群昏迷的人了。”万俟天奇一手灵果茶一手烤肉，吃得满嘴流油。

    “应该发现了吧。”楚灼说，拿着一个煎饼果子慢慢地啃着。

    阿炤和小乌龟也在啃煎饼果子，只有炼云龙藤不用吃东西，还在勤勤恳恳地挖红色晶石。

    “那他们会发现我们混进来了么？如果发现，怎么都没动静？”万俟天奇奇怪地问。

    楚灼猜测道：“或许他们无法顾及这边。”

    “为什么？”

    “入口处有血蟒在那里捣乱，石逆他们应该也出手了，所以那些红衣人腾不出手吧。”楚灼说。

    万俟天奇觉得这个猜测很靠谱，果然有什么疑惑的事情，直接问楚姐就行了。

    于是继续心安理得地当个傻白甜。

    吃完东西，他们继续转战其他地方。

    就在他们努力地挖挖挖时，突然楚灼感觉到周围有人，虽然有符阵掩饰，但若是有人走进来，定会发现符阵的存在，那不是让人发现这里有问题么？

    楚灼拎起剑，打算若是来的是红衣人，直接敲晕埋了。

    就在她准备动手时，那边的人也接近，楚灼透过符阵，看着几个人朝这里走来，手按在碎星剑上，正要动手时，突然顿住。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

