    

    回去的路上，苏简安和陆薄言坐在车子后面，陆薄言靠着苏简安，抬手捏了捏眉头。

    苏简安看到他的疲惫，没有多说话，伸出手给他轻揉着他的太阳穴。

    陆薄言睁开眼睛，他们二人的目光交接在一起，两个人淡淡的笑了笑。

    陆薄言继续休息，苏简安继续给他揉着太阳穴。

    两个人在一起久了，很多时候不用说话，一个眼神，一动作，便知对方要做什么。

    汽车在高架上平稳快速的行驶着，落阳的余晖映射在河面上，波光粼粼。

    晚霞，归途，还有一个心爱的人。

    威尔斯家别墅。

    唐甜甜腰上的伤口在一天天愈合，时间也一点点过去，一个星期过去，唐甜甜已经可以在地上遛弯了，而威尔斯也已经一个星期没有回来了。

    心里那种说不清的空落落的感觉，让她的情绪格外低落。

    她一开始还是期望的，期望看到他，期望他跟自己说话，一天两天三天，期望变失望。期望的越大，失望无限放大。

    直到一个星期后的今天，唐甜甜已经似乎已经适应了。

    不见不念。

    “莫斯小姐，我想吃清蒸鱼。”

    莫斯小姐虽然刻板，但是唐甜甜这几天也和她结下了不错的友谊。

    唐甜甜在客厅扶着腰遛弯，对着刚下楼的莫斯小姐说道。

    “好的，那你想喝什么汤呢？”莫斯小姐回道。

    唐甜甜想了想，“蘑菇汤。”

    “好的。”

    两个人相视而笑，莫斯小姐下了楼便安排厨房的人为唐甜甜准备午饭。

    “威尔斯先生。”莫斯小姐的声音。

    闻声，唐甜甜心像是漏了半拍，她怔怔的站在原地。

    威尔斯回来了！

    唐甜甜内心乱成一团，她该说些什么，她没有化妆现在的样子是不是太憔悴了？唐甜甜突然想起他们那天在一起睡觉的事情，脸瞬间就红了起来。

    她跺步走到楼栏杆处，正想和威尔斯打招呼。

    “安娜小姐，你好。”

    唐甜甜的笑容僵在脸上，只见戴安娜穿着一套绿色裹身裙，手上挎着一个限量款的铂金包款款走了进来。金发卷发，纤腰丰|臀，与她相比唐甜甜就是丑小鸭。

    戴安娜来到威尔斯身边，挎住他的胳膊，两个人同时抬头，看到了站在栏杆处的唐甜甜。

    此时的唐甜甜穿着睡衣，随意的扎着一个丸子头，她起来狼狈极了。

    “威尔斯，这是你们家女佣吗？”戴安娜声音不悦的问道。

    唐甜甜和威尔斯的眸子对上，平淡冷静，不起任何涟漪。唐甜甜只觉得难堪极了。她来不及打招呼，逃也似的回到了房间。

    唐甜甜没有听到威尔斯如何介绍自己，她现在恨不能找个洞钻进去。

    在一起睡觉，对于威尔斯来讲，大概是稀松平常的事情，只有她自己念念不忘。

    唐甜甜坐在沙发上，心里乱极了，也难受极了。

    威尔斯一个星期没有回来，原来他在陪戴安娜。

    嫉妒吗？有的。

    平日里性情平淡，与世无争，认认真真学习工作的小姑娘，原来也是会嫉妒的。

    唐甜甜摇了摇，她不能再乱想了。

    一开始只是威尔斯喜欢戴安娜，照目前来看，他们两个人的关系也明朗了，她要克制。

    中午的时候，唐甜甜以腰还疼，没有下楼。

    其实她是不知道她该怎么面对威尔斯，她不是个会掩饰的人，她不能在威尔斯面前表现出任何异常。

    下午的时候，唐甜甜正在屋子里看书。

    卧室的门“砰”的一声被踹开了。

    唐甜甜被惊了一下，她抬起头看着门口，便见戴安娜站在门口，她穿着一条红色吊带裙，凸显的身材更加前凸后翘。

    唐甜甜静静的看着她，她不明白戴安娜为什么要踹门。

    戴安娜不屑的看着了唐甜甜一眼，她的敌视，让唐甜甜不由得蹙眉。

    戴安娜扭着腰走进来，随意的打量着房间，也不说话。她的模样，就是主人看自己的房子一样。

    “安娜小姐，请问有什么事吗？”唐甜甜扶着桌子站起来。

    戴安娜看着唐甜甜的动作，唇边露出讥讽的笑，“就过小刀子扎了一下，养了一个星期还这么严重？你是 在养伤，还是在坐月子？”

    唐甜甜怔怔的看着她。

    “也对，像威尔斯这么优秀的男人，多少女人削尖了脑袋也要靠近他。而你，”戴安娜顿了顿，“仗着替威尔斯挡了一刀，便想在他家里骗吃骗喝。”

    戴安娜的话尖酸刻薄，完全一副女主人的架势。

    “我在这里，是威尔斯安排的。”

    “呵，唐小姐是吧？”戴安娜走到她面前，“你这种女人的小手段，我早就看得透透的了，如果你识相点儿，就快点滚出这里，别在这碍事。”

    “安娜小姐，你有什么资格让我走？”唐甜甜一开始把戴安娜当成天使一般纯洁的人，但是没想到她不过是个刻薄的泼妇罢了，“你如果有这本事，就跟威尔斯去说。”

    “贱货！”戴安娜破口大骂，“你算个什么东西，也敢跟我在这讨价还价？让你走，你就麻溜赶紧滚。”

    “你配吗？”唐甜甜完全不示弱。

    唐甜甜长这么大，第一次遇见戴安娜这种不顾及面子的女人，脏话张口就来，让人看得尴尬十足。

    她表面上看起来骄傲高贵，却不成想骨子里却是这般下作。

    见唐甜甜不服软，戴安娜阴沉着脸，不就是一个挖空心思攀高枝的贱女人，也敢在她面前叫嚣，“你确定要跟我作对是不是？”

    戴安娜不屑的反问道，这是威尔斯的家，她要收敛，如果换个地方，她立马就能让唐甜甜生不如死。

    唐甜甜抿着唇不说话，她没想过与任何人作对，她完全是被找茬。

    见唐甜甜不说话，她以为唐甜甜是仰仗着帮威尔斯挡了一刀，就觉得有靠山了，故意跟她作对。

    戴安娜上下不屑的打量着唐甜甜，“就你长得这副清汤挂水的样子，威尔斯会对起有‘性’趣吗？”

    戴安娜将“性”字咬得极重，唐甜甜只觉得羞愤异常，她紧紧握着拳头。

    “做人一点儿自知之明都没有，你也配勾引威尔斯，就你这样的，脱光了站在他面前，他对你都不会有任何想法。”戴安娜一脸的讥笑。

    对于身材和相貌，戴安娜是绝对的有自信，像唐甜甜这种身形娇小的亚洲女人，搁以前她看都不会多看一眼。

    但是，她居然敢住在威尔斯家，这让她非常气恼，不是危机感，单纯的就是生气。

    她完全把自己当成了这里的女主人，今天第一眼看到唐甜甜，她就觉得不顺眼。

    “戴安娜你不要胡说八道！”唐甜甜气得满脸通红，这个女人简直不要脸到极点了！

    “威尔斯不过就是让你在这里养伤，你真把自己当成什么重要人物了？”

    “既然我只是在这里养伤，你这么怒冲冲的找我兴帅问罪做什么？你口口声声说威尔斯对我没兴趣，那对你呢？”唐甜甜敛下愤怒，戴安娜这么咄咄逼人，真把她当成猫咪欺负了。

    可是戴安娜忘了，就算是温驯的小猫咪，被欺负急了，也是会咬人的。

    唐甜甜的话，直接戳到了戴安娜的痛处。

    最近这些日子，威尔斯对她的态度完全不像之前那样热烈，无论她做出什么举止，说什么话，威尔斯总是一副淡淡的笑意。

    他就像一个十分有耐心的猎人，对于未知的猎物，他有着前所未有的耐心与热情。他有自己的一套手段，他对她追求的热烈吗？

    无非就是，约她参加舞会，她拒绝了罢了。

    她从来没有认真的去了解过威尔斯，她只是把威尔斯当成了一个无聊的追求者。

    现在她反过来同意了威尔斯的追求，但是他似乎没有多大的热情了。这让她费解，而更多的是郁闷。

    她可是戴安娜，威尔斯有什么资格冷落她？

    她这次能来住到威尔斯的别墅，也费了不劲，比如苦肉计。

    她从楼上摔了一跤，假装晕了过去，威尔斯到了医院看了她一眼便要离开，她费了九牛二虎之力才说服威尔斯。

    然而她一来，居然看到了一个女人大摇大摆的在别墅里。

    这个女人算什么东西，她凭什么可以在这里。她听闻威尔斯花心，但是没有一个女伴可以在他身边超过一天，而这个女人居然堂而皇之穿着睡衣在这里走来走去！

    戴安娜愤怒，嫉妒，怨恨，因为就不可能有女人比她强，比她好看！更不能跟她争男人。

    “好，既然你想找不痛快，那我就陪你好好玩玩。”戴安娜冷笑着说道，“威尔斯是我的男人，你敢碰他，我就弄死你。”

    唐甜甜握着拳头，丝毫不胆怯的挺起胸膛。

    “哈？那你就看看你的‘法’能不能保护你！我会慢慢的玩死你，贱货！”戴安娜威胁完骂完就离开了。

    唐甜甜面色惨白，她无力的坐在椅子上，这就是威尔斯喜欢的女人？嚣张跋扈，他知道她的这副面孔吗？        

