    贺丰来还饭盒，来拿酒水的时候，又给了霍惜一两银子。

    “大人吃了那两道蟹粉做的菜，觉得好吃。给你的赏。”

    “多谢大人。贺哥哥替我谢谢你们大人。”霍惜很是开心地接过赏银，当着贺丰的面小心翼翼地揣进腰间荷包。

    贺丰看着她这般作态，笑了笑。

    点了点头：“晚上警醒些，多注意粮食，不可出了差错。明天到淮安，监兑官要上船取粮样验粮。”

    “是。贺哥哥放心吧。我们一定好好看守，不让漕粮有半点损失。”

    贺丰点点头，乘船离去。

    “惜儿，取什么粮样，为什么要验粮啊？”杨福想不明白。

    农户们交到江宁县衙的税粮，衙差们不都是开袋验过，又重新分装，才让扛夫搬上船的吗？为何又要取粮样，验粮。

    钱小虾方才趴在郁江船上，见贺丰过来，不敢动，这会人走了，忙攀上霍家的船。

    “对啊，我也想知道。”钱小虾说了一句。

    见郁江和霍二淮也竖着耳朵听，霍惜便向他们说道：“当然要验粮啊。”

    “咱一路都走了两天了，谁知道这一路会出什么问题。在江宁县衙是验过粮，但万一有人胆子大，在这沿途把粮换了呢？以次充好呢？不得再验验粮？”

    漕粮，要是出了差错，那都是掉脑袋的事，谁敢轻心？

    “咱一路都没靠岸，怎么换？”

    霍惜朝钱小虾翻了一个白眼。

    “那江湖上手段多着呢。你不上岸，别人不能靠过来？白天不行，晚上不能摸过来？万一把你迷晕了，把你一船粮都换了，新粮换陈粮，好粮换糠皮，谁敢负这个责任？”

    钱小虾张大了嘴巴，还有这样的手段？

    他们都是老实人，没有想到这些弯弯绕绕。

    霍惜往脑袋上横着一比划，钱小虾就吓得闭上了嘴巴。

    要是一船粮食被人换了，可是掉脑袋的大事。一会定要交待他哥他爹娘好生看守。没得把一家人赔进去。

    “那取米样又是为何？”郁江问道。

    “取米样，是查看米色好坏，根据粮食种类，存放至不同仓廒。”

    “有很多仓廒吗？”杨福很是好奇。

    “当然啦。前朝一年的漕粮就有数千万石，一个仓廒才能装多少。”

    见杨福张大了嘴马，霍惜笑笑：“前朝除了淮安，徐州，临清，德州，天津五大官仓，在大都还有京通仓，在各州府还有县、镇小型水次兑军仓。有些仓廒能存粮几十上百万石，有些小的只能存上万石，各仓廒都不一样。”

    大伙齐齐张大了嘴巴，天爷，数千万，石？

    那得是多少粮食？

    得建多少粮仓？又怎么防虫鼠的？

    钱小虾和杨福只觉得又开了一回眼界。

    “那看粮样，是决定把它们存到哪个仓廒吗？”郁江又问。

    霍惜点头：“漕粮有很多用途，有供给宫廷专用，王公贵族及百官用的白粮，还有民用、军用粮，还有军马用的饲料。都要看粮样，看好坏看种类，进行不同仓廒储存。”

    大伙听得纳罕不已，只以为运一趟粮食就罢了，竟没想到内里有这么多门道。

    “惜儿，白粮又是什么？还只供给宫廷、王公贵族及百官用？”霍二淮也问了句。

    “爹，白粮就是苏州、松江、常州、嘉兴、湖州五府征收的，专供的粳米和糯米。”

    “天爷，还五府专供。怪不得卖那么贵。”

    霍惜点头：“是贵呢。但咱就在近便啊，平时想吃，还能买得到，别的州府可买不到。”

    “那我以后有田了，我就种粳米和糯米。”钱小虾梗着脖子说道，自己种总可以吃到吧。

    霍惜竖着大拇指朝他示意。她也是这么想的。

    等她赚了钱她就买田种粮。多多的买多多的种。

    “霍惜，你怎么懂这么多的？”钱小虾比划了一番她的小个子，还不到他咯吱窝。懂这么多？

    霍惜朝他翻了翻白眼：“你多读些书，也能知道这些。”

    钱小虾朝她做了个鬼脸，又对霍二淮说道：“霍叔，你是怎么舍得花钱让人教他读书的？杨福都大字不识一个。”

    之前霍家比他钱家还不如，竟舍得送霍惜读书？

    霍二淮顿了顿，看了霍惜一眼。

    柔声道：“他小时候体弱，三天两头生病，只能寄养在别处。我和他娘为他以后的生计发愁。水上讨生活他是做不来的，便打算让他多读些书，将来哪怕当个账房也能混口饭吃。”

    霍惜朝霍二淮看了一眼，朝他仰头露了笑。

    霍二淮便伸手往她头上抚了抚。

    郁江不动声色地看着，又打量了霍惜一番。

    这孩子小小年纪，见识不凡，也许真能领桃叶渡的一众渔家跟着过上好日子呢。

    他郁江，定也要把妻女接到身边，就近看着，一家人过些快活日子。

    此时大伙都吃过晚食。闲着无聊。

    今天等待过闸的时候，大伙都或多或少都网到了一些鱼。本想着晚上弄了来，好一边喝酒一边吃烤鱼，一边守夜的。

    但听说粮食不能出差错，还要验粮上船取米样，大伙便吓得不敢点火了。炭都不敢燃。

    霍惜却不怕，柴禾不点，炭她是敢点的。再说了，一河的水，还扑不了火？这鱼再养养，可就成死鱼了。

    各船家不敢烤鱼，霍惜就跟大伙说，三条鲜鱼换一条烤鱼。大伙都乐意得很，很快霍家船上就收到了很多鱼。

    霍惜便吩咐杨福、钱小虾给鱼剥腹，去鳞，剖半，霍二淮和郁江也在一旁帮忙。

    霍惜在自家的泥炉里点了炭，架了烤盘，又把鱼架了上去，刷油。

    那油滴到炭里，滋滋作响，很快香味就传了出去。

    引得很多船家嘴馋得很，纷纷来打酒喝。

    霍二淮嘴角高高扬起，给大伙打酒打得欢快。杨福也把鱼一条一条递了出去。

    今晚大家不敢聚众喝酒了，听说明天要验粮，都不敢疏忽，抱着酒筒少少的浅酌，鱼倒是吃得开心得很，还觉得今天网得少了。

    霍惜和杨福钱小虾那边却是烤鱼烤得手都要断了，霍惜一嗅，衣服头发上都是鱼腥味，顿时就不干了。

    “不烤了不烤了，用鱼换酒！”

    “惜儿，咱收那么多鱼干嘛？”酒都给换没了。

    “做成鱼丸，明天上岸卖鱼丸去。”

    “啊？”

    “晚上你陪爹守夜，把鱼丸打出来。”

    “哦。”

