    钱玄家的大厅里，三个人默默无声的坐着，皆在心里仔细回忆湘灵和湘虎说过的每一句话，

    每个表情，直到钱玄夫人送上来茶水，这才停下来。

    喝着微微泛苦的茶水，汤皖的心里是越来越不安定，露着挤的发邹的额头，疑问道：

    “湘灵应该是逃婚了？”

    “应该是的。”钱玄胳膊撑着头，慎重答道。

    “他父亲大半夜让湘灵逃到首都，还派王伯一路护送，王伯是谁？”汤皖又问道。

    迅哥儿十分确定道：

    “王伯应该是他家得力的仆人，不然怎会把护送小姐的任务交给他。”

    .........

    几人说着说着，便看到钱玄蓦的掏出一封湿透的信，正是湘虎刻意掉到水桶里的那封。

    此时纸张稍微变的干一些，迎着灯光，只能看到一个个黑色的墨点。

    迅哥儿接过来，死死的盯着最后一行三个墨点，用手沾着茶水，先是写出了一个“果”字，然后又写出了一个“回”字。

    汤皖死死盯着最后三个墨点，大脑高速转动起来，一条条线索串联起来，特别是最后湘虎告别的语气，以及当时的神态，像是在进行告别。

    当把所有的一切全部结合起来后，汤皖心里已经有了一个大概的判断，粗鲁的猛喘一口气后。

    再次看向这封信，对比最后一行的字数，嘴里喃喃道：

    “莫回家！”

    迅哥儿和钱玄听到后，又对着信仔细看，随后便听到迅哥儿急促的说道：

    “快去车站，拦住他！”

    三个人夺门而出，穿行在茫茫的夜色里，“噼里啪啦”的凌乱且迅速的脚步声在巷子里四处乱窜，急促的呼吸声此起彼伏。

    此时的夜晚已经稍稍偏冷，空气大口的往嘴里灌，汤皖的嗓子眼虽然干涩的发疼，但脑子里却是想的通透。

    虽不知道沪市到底发生了什么大事，但从湘虎自称学生的那一刻起，汤皖怎么也无法眼睁睁看着自己的学生步入危险。

    如果不是十分危险，试问天下有哪个父亲会让自己的孩子不要回家呢？

    渐渐的，迅哥儿掉了队，靠在墙上，却使劲的朝前面两人大喊：

    “不要停，赶紧追！！”

    汤皖以前从来不觉得东交民巷这条路很长，但是这会却又觉得这条路竟是如此的漫长，路过家门口都来不及看一眼，便像风一样的往巷子口跑去。

    钱玄也慢慢掉了队，原地用双手撑着膝盖，大口喘着粗气，拼劲全力大喊道：

    “跑！！”

    巷口离的越来越近，汤皖已经上气不接下气，粗鲁的擦掉打湿眼睛的汗水，气喘吁吁的靠在巷口的墙上，朝着远处大喊：

    “黄包车！！”

    一连喊了几声，才慢慢从远处驶来一团影子，正是一辆黄包车，汤皖二话不说跃到车厢里，慌乱的喊着：

    “快！！火车站！”

    黄包车师傅一看客人有急事，立马打起精神，原地掉个头后，撒开脚丫子在大街上跑。

    跑了一会，忽的钻进街边一条小巷，听着轮胎与路面传来的急速摩擦声，汤皖本能的紧紧抓住车上的栏杆。

    黄包车师傅跑到小巷的尽头，熟练的身子往左一倾，整个车身便向右甩去，靠着左边轮胎支撑起整个车身，完成了一个潇洒的左转弯。

    不知经过了多少个这样的急转弯后，汤皖隐隐约约的看见了前方车站的大招牌，急呼起来。

    “到了！！前面就到了！！！”

    黄包车师傅抬头瞥了一眼后，放开全身的力气，拉着汤皖冲向车站，风把车顶的布吹的嘶嘶作响，等到了地方，汤皖扔下一枚大洋，来不及找钱，便冲进车站。

    虽然已经是晚上，但火车站内依然有不少人在出站口等待，汤皖飞快的在候车区扫视一边，没有发现湘虎，于是赶紧去问车站工作人员，得知最近的一列火车已经是半个钟头前出发了。

    又立马追问道：

    “下一班次开往平津的火车还需多久？”

    工作人员扫了一眼工作薄后道：

    “今日已经没有开往平津的列车，最快的是明天上午！”

    这个答案让汤皖感到绝望，看着在灯光映照下的铁路，一路向远方蔓延开去，竟莫名感到心里被刺痛了。

    浓厚的无力感死死的包裹着，挣脱不得，汤皖踉跄的后退了几步，茫然的环顾着四周，祈祷着能发现湘虎的踪迹。

    车站的候车间，卫生间，边边角角都被汤皖找了个遍，至此才不得不接受湘虎离去的事实，只得颓然的走出车站，就近找了个台阶坐下，盯着茫茫的夜空发愣。

    直到听到有人呼喊，才反应过来，原来是之前拉自己的黄包车师傅，刚刚消耗太大，正在此处休息。

    “先生是要回去么？”

    汤皖站起来，转过身盯着那条向远方延伸的铁路，无力道：

    “回吧！”

    回去的路上，黄包车师傅以正常的速度前行，或许是感觉到了客人的低落情绪，难得的没有开口搭话，等到了钱玄家门口，执意不肯收取回来的费用。

    “先生，一块大洋已经够来回几次了。”

    丢下这句话后，就拉着车，头也不回的走了。

    钱玄急冲冲的迎上来，急问道：

    “追到没有！”

    回应他的，是汤皖丧气的摇头，见如此，便不再多说话，给汤皖递来了一杯茶水。

    自来到这个时代后，汤皖从来没有遇到过如此突发的事件，直感到后背发凉，是那种灵魂深处害怕的感觉。

    即使是要与辜汤生北大论战，都未曾经历过的害怕，因为真的就有可能一条年轻的生命消失。

    湘虎的睿智，聪慧，担当让汤皖从内心里，重新定义了这个时代的年轻人，应该有的面貌。

    “可湘灵怎么办？”汤皖忍不住的问道。

    钱玄和迅哥儿也都意识到，此刻摆在眼前的问题，若真的如三人所料，湘灵就真的是个大问题。一个天真烂漫，没有坏心眼的未婚女子在这个社会是没法独自生存下去的。

    可三人中唯有汤皖没有结婚，其他任何一人都不能去照顾湘灵，否则流言蜚语真的会杀人，特别是对于一个未婚的女孩子而言，绝对是致命的。

    迅哥儿和钱玄两人互相看了眼对方，纷纷默契的拿起茶杯，只是喝茶，无其他言语。

    汤皖看着俩人，眼睛瞪得老大，不敢置信道：

    “为什么总是我？”

    回想起自己的两次遭遇，忍不住吐槽道：

    “上回不过吃了顿烤鸭，竟被辜汤生当众奚落；这回又是吃烤鸭，却摊上这么一件事，我是不是和烤鸭有仇？”

