    现场一下子安静了下来，只剩下了间桐鹤野不断哆嗦的声音，在面前大蛇丸和对自己家那个恐怖爷爷的恐惧之间，濒临极限，甚至翻起了白眼。

    卡普心中惊叹了一下。

    好可怕的杀意。

    并不是那种杀了无数人，或者久经战场的杀意，而是真正视生命为无物的感觉，就好像蛇眼中的猎物，即便并非饥饿，也随时都会凶狠的咬上去。

    这是一个漠视生命的“怪物”。

    所以这个人一动也不敢动。

    因为不知道自己轻微的动作会不会招来死亡。

    大蛇丸的真正目标，其实也不是面前的间桐鹤野，他根本不在意间桐鹤野的回答，只是向里面的人宣泄了自己的存在感。

    终于。

    在间桐鹤野的心脏都即将停止的时候，从屋内传来了苍老的声音。

    “我家的废物子孙，让两位客人见笑了。”

    伴随着吱呀的开门声，阴暗正方内，一位消瘦勾着腰的老人和一位有着浅蓝色头发，双目无神的小女孩站在里面。

    大蛇丸移开了视线。

    间桐鹤野就像是绷紧的心脏忽然断裂一样瘫软在地上，不断的口吐白沫，即便活下来，只怕也会会就此神志不清。

    但无论是大蛇丸，还是里面这个老人似乎都完全不在意。

    只有卡普皱了一下眉头。

    “真是不错的女孩子。”

    大蛇丸那阴冷的视线只是在间桐鹤野的身上转了一圈，然后就移到了那个女孩子的身上，露出了一丝微笑。

    下一个瞬间。

    大蛇丸的身形已经出现在女孩的背后，苍白的手指轻轻触碰她的脸蛋，沙哑着声音夸赞道：

    “聪慧、坚强，还有这最令人着迷的绝望感，可惜，你的手段太粗劣了。”

    话音落下，女孩的脸蛋忽然变得难看了起来，但更难看的是老人的表情。

    因为女孩哇的一下。

    捂着肚子，从口里面吐出了一大堆的虫子，混合着胃液在地上不断爬行。

    “你.......究竟是谁？”

    老人，或者说间桐脏砚那皮包着骨头一样的眼睛向外凸起，人已经在缓慢的后退。

    不可思议。

    自己埋在樱体内的虫子，甚至包括心脏上的那一只，竟然被未知的手段粗暴驱除。

    这种事情怎么可能做到，即便做到了，樱也不可能活才对！

    “你不知道我是谁吗？”

    大蛇丸的气质已经完全恢复了阴冷的姿态，配合脸上诡异的笑容，若是半夜见到足以将人吓死，但在间桐脏砚的眼中，面前的男人变得越来越可怕起来。

    这份阴冷不是因为别的。

    而是死气。

    是他再熟悉不过的死气。

    面前这个人，和他一样，是早就已经死掉，不应该还存在这个世界上的亡灵。

    “终于察觉到了吗？我可爱的后辈。”大蛇丸的蛇瞳就好像看透了间桐脏砚的一切一样，嘴角更是上扬了几分，“你用在自己身上的手段更加粗劣，竟然将灵魂附身在肮脏的虫子身上，像个渺小的蝼蚁一样活着，这么说，这个女孩身上的虫子，也是你准备好的‘容器’吗？”

    对于已经是一个成熟的大巫妖的大蛇丸而言。

    面前的间桐脏砚就像是一个姗姗学步的学徒。

    为了追求永生而付出了巨大的代价。

    倒是让他想起了以前的自己，若是他只有这种选择的话，说不定也会把自己变成虫子，只求能够活下去。

    所以，他对间桐脏砚其实并没有太大的恶感。

    最少现在没有。

    但间桐脏砚显然没有意识到这一点，自己最大的秘密被第一次见面的人直接说出，在他超过五百年的岁月中，从未有感受过这样的恐惧。

    面前的这个人究竟是谁？

    这个问题塞满他的大脑。

    因为间桐家的御主召唤出来的是无法沟通的狂战士的缘故，间桐脏砚对于这场圣杯战争的变故还是一无所知。

    所以任他怎么想，也无法得到答案。

    而就在这时。

    一道绿色的光芒忽然从他的身边从来，化作柔软的长布，直接从大蛇丸的手中卷过了樱拉过去。

    “看这个小不点被你吓的。”

    卡普瞪了大蛇丸一眼，然后转过头，一只手捏着自己的鼻子和眼睛，冲着小樱就做了一个鬼脸。

    小樱一脸茫然的看着这个不知道在做什么的怪老人。

    “卡普中将，这个孩子，可是我救下来的。”大蛇丸微微眯起细长的眼睛。

    “我又没瞎。”卡普见没办法逗乐女孩，摸了摸自己的头，又是伸出自己的大手按在小樱的头顶上，仰着头哈哈大笑起来，“我有两个孙子，还没有过孙女，我决定了，从今往后，你就是我孙女了。”

    大蛇丸都一下愣住了。

    额头上有着几根黑线。

    原来是这样的性格吗？

    “这可不行。”他一抬手，胳膊就像是蛇一样延长，犹如闪电般的冲向了小樱，环住她的腰，“她是我救下来的。”

    但就在即将拉回来的时候，绿色的大手狠狠的抓住了他的手腕。

    卡普脸上带着灿烂的笑容。

    “你这家伙太危险了，我可不敢把这个小不点交给你，我会把她培育成最优秀的海军！”

    “最优秀的海军？然后去给那些天龙人做奴隶吗？”大蛇丸玩味的看了卡普一眼，“而且你别忘记了，能不能将她带走还不一定，但我会教会她在任何地方都能够自由活着的本事，并让她找到自己的价值，明白活下去的意义。”

    “你这样说，我就更不能让你靠近我孙女了。”卡普猛地一用力。

    双方的力量在拉扯中迸发。

    轰——！

    无形的气浪霎那间爆发开来，以小樱为中心，可怕的冲击霎那间摧毁了一切，甚至将间桐脏砚和间桐鹤野两个人狠狠的吹飞出去。

    传承了数百年的间桐家，在这样的冲击下轰然倒塌。

    间桐脏砚倒在地上，满脸的骇然。

    这两个人究竟是什么人！这究竟是什么力量！仅仅只是拉扯就能够造成这样的破坏力？即便英灵也无法做到吧！

    逃！

    他近乎是在一瞬间就做出了决定。

    无论如何，趁着这个时候快点逃！

    作为活了数百年老怪物，间桐脏砚无比在意自己的性命。

