“此话当真？”张老虎眉毛一挑，问秦叔宝。

他此时不想去分辨秦叔宝究竟是不是官兵，因为现在的形势你问什么也白搭！

人家一刀剁了你，再告诉你他是骗你的又能怎样？为今之计，就是拖延时间了，赌老二领着青壮能回来！毕竟按人数来说，他们还是占了大头！

秦叔宝看着阴晴不定的张老虎，双锏一碰随后笑道：“绝无虚言！刚刚在下边时就听说你双刀无敌，正合适我也是用双锏的，让我们来比划比划，赢了就放你走！来，小心了！”

说完，秦叔宝便挥动双锏欺身向前！张老虎见状，也只能一咬牙，高举着双刀迎了上去！一时间乒乒乓乓打斗声不绝于耳！

因为刚刚张老虎就知道秦叔宝的厉害，所以聪明的他完全舍弃了平日里的大开大合！所有的招式改为以守为主，原想着就算不能打败秦叔宝也能多坚持一会！但是没想到几个回合以后，张老虎就已经彻底落入下风。

那虎虎生风的双锏一下接一下的砸下来，犹如瀑布流水，根本让人避无可避，只能硬生生顶住！

“停停停！”又一次咬牙接住一锏，张老虎的一把长刀脱手而出！兵器都没了，基本败局已定！不过张老虎眼睛一转，却先一步跳出战圈，扶着腰大喊。

“不行不行！今天早晨没吃饭！这刀太重，舞不动了！有本事，我们来比拳脚！”

张老虎说比拳脚也是耍了一个小聪明，毕竟兵器一招失算就完蛋！而拳脚就算挨上几下估计也没太大的问题，谁没挨过揍是不？

秦叔宝也是见这张老虎有趣，有心想要收服他，于是也把手上的双锏抛给身后的兵卒，然后活动着手腕道：“也罢，就让让你，来！比拳脚！”

“谁让谁？我这就是没吃饱饭，要不……看拳！”

张老虎装作不满的样子嘟囔两声，待秦叔宝刚一靠近，便一拳轰了过去，丝毫没有任何征兆！

“哈哈，中计了！”张老虎眼看自己一拳就要轰中秦叔宝，心中兴奋的都想唱歌了！只要这拳击中，对面怎么也得半天才能歇过气来，到时候自己说不定还能他做个人质！

拳头距离秦叔宝越来越近，张老虎都开始划算后路了！但是没想到此刻异变突生，秦叔宝面对这一拳避也不避，只是伸出手来在他手臂上一拨，这势大力沉的一拳便擦着他的衣角滑到一边。

“怎么可能！”张老虎大惊，刚要收力！但是秦叔宝动作更快！趁着张老虎踉跄不稳的时候在他腰上一推，张老虎便咿咿呀呀的飞了出去……

“停停停！我头晕！”

只此一下，趴在地上的张老虎心都凉了。

这压根就不是一个等级的人！刚刚还在为自己的小弟心寒，没想到这么快就轮到了自己身上，这些人都是从哪里蹦出来的？怎么这么厉害！

翻过身来一屁股坐在地上，张老虎喘着粗气道：“我认输，我认输！想我张老虎虽然不是什么好人，但是有愧良心的事情还真没做过几件！平日里劫的也是奸商富户，对于穷苦人家从不为难！今日栽在你手里，我也认了！要杀要剐悉听尊便！不过你也让我做个明白鬼，你究竟是谁？官府里的人不可能有这种身手！”

秦叔宝微笑着看了看耍赖一般的张老虎，走过去蹲在他面前道：“张老虎？名字很威风，可这人怎么和只狐狸一样？只劫富户不为难穷苦人家？是不是我动你就不够侠义了？”

“我可没这么说……”张老虎心事被说破，脸不觉红了一下，低声嘟囔。

秦叔宝笑着拍了拍手，站起身来道：“也罢，就让你死的明明白白，我们是大唐秦王殿下的兵卒，我叫秦叔宝！你们在这盘亘良久，之前没时间动你，现在有时间了，正好跟其他寨子一锅端了！”

“谁？你是谁？秦叔宝？秦琼！”

没想到，秦叔宝刚报完名字，张老虎却一骨碌爬起身来。后面的话连听都不听，只顾得用两只眼睛盯着秦叔宝颤声道：“你就是人称小孟尝的秦叔宝？”

秦叔宝被人点出外号，这下也感到有些惊奇，仔细打量了一下张老虎道：“正是……”

“太…太好了！”张老虎见秦叔宝承认，立刻兴奋的大喝一声，指着自己急道：“秦先生！秦先生！我家父亲也跟你一样，跟随过来护儿大将！那时候我就经常从他嘴里听说过你的大名！不过一直无缘相见，今日总算见到你了！！”

“来护儿大将？”秦叔宝听到这个名字登时一愣，随后肃然起敬！

或许这个名字很多人都很陌生，但是听说过此人的都知道他是隋朝的大将！

平定高智慧，三征高句丽！虽然没有灭其国，但是也吓得高句丽国王亲自上了降表！足以看出此人之彪悍！而且从另一方面来说，来护儿对秦叔宝是有提携之功的，后来更是在秦叔宝最低潮的时候资助过他，对于重情义的秦叔宝来说，来护儿无疑是他的一大恩人！

“你有何证明？”秦叔宝强压住激动的心，沉声问道。

张老虎一听，想都不想便背道：此人勇悍，加有志节，必当自取富贵，岂得以卑贱处之？

这句话，就是当时来护儿亲口评价秦叔宝的！更加难得的是：当时来护儿已经是隋朝第一大将，而秦叔宝只是一个初出茅庐的小子！

秦叔宝一听这话，心中最后一丝疑窦也消失不见！激动的一把拉着张老虎便道：“果真是来护儿将军身边之人！你父亲是谁？身在哪里？”

张老虎听秦叔宝问起自己父亲，脸上表情一滞，随后默默低头道：“我父亲名叫张宗英，已经随来护儿将军故去了。”

“张宗英？”秦叔宝一愣，像是回忆起什么一般喃喃道：“你是张叔之子？不对，他的儿子不叫张老虎！”

张老虎惨笑一声，对秦叔宝说：“对！父亲一生追随将军南征北战，对于家里实在照顾不得。不过他老人家在的时候，也没有人敢窥视家里。只是在他故去之后，家道很快便落败起来，我后来为了养活家人，出来落草为寇，不敢报真名，怕给祖宗丢脸，就用老虎作为名字。”

“那你的真名是，张书……”

“张书韪！父亲一直希望我多念书，但是我还是辜负了他的期望。呵呵，估计谁都想不到，一个土匪头子竟然叫：书韪”

张老虎的笑声里带着无奈，秦叔宝心默然一疼。拍了拍张老虎的肩膀道：“世间之事，不如意十之八九！走！既然是张叔之后，我也不能看着你在此行差就错！跟我回去，总有地方安顿你！”

张老虎擦了擦闪着泪光的眼睛，郑重躬身：“在下谢秦先生！”