    

    很快，神印宗的一众高层长老们跟在林远见和辰北玄的后面，进了大殿里。

    殿中还摆着杂七杂八的桌子，是众人之前吃剩的宴席。

    辰北玄叫人来撤了下去，大殿顿时为之一空。

    林远见坐在大殿中央的位置，大鹏和辰北玄坐在两侧，其余的神印宗长老也分别落坐。

    本来首座应该是辰北玄这个新任的宗主来坐的，但他非要让林远见坐，所以林远见也就不客气的。

    林远见靠在椅背上，神情悠然轻松，并不急着说话。

    但是下面的众长老可就急坏了呀，一个个坐立不安，仿佛屁股下有钉子一样。

    金翅大鹏雕犹如一条蛇般躺着，懒洋洋的好像什么事都不关心。

    无聊啊，好无聊，他觉得这里真是太无聊了。

    他需要一点儿激情……

    辰北玄倒是很有耐性，他对师尊太有信心了。

    他坚信林远见一定会有办法，让神印宗免于危难。

    沉寂了好一会，就在众长老都等得已经满头焦躁的时候，林远见终于是开口了：“诸位在担心什么我很清楚，天使神族确实厉害，势力庞大，强者无数，但在我看来，也没有什么可怕的。”

    众长老有些不置可否，因为林远见这话听起来实在是太狂妄了一些。

    辰北玄倒是听得精神大振，师尊不愧是师尊，眼界实力就是广。

    “玄星和冷月是我打的，这个锅我自然不可能让你们神印宗单独来背。放心吧，只要我在这里，就会护你们周全。”林远见一语至此，嘴角忽然扬起：“不管他们来多少人。”

    众长老浑身猛然一震！

    不管来多少人？

    这……

    一群人惊异地望着林远见，却发觉根本看之不穿，只觉面前的年轻人宛如深渊大海。

    一名看起来在神印宗地位颇高的长老忐忑地问道：“前辈，可您毕竟只是一个人啊，势单力孤，如何敌得过天使神族源源不断的高手……”

    辰北玄笑道：“叶长老，说到底我们神印宗只是小角色，天使神族不会把我们放在眼中的，所以他们派来对付我们的强者，肯定也不会成群结队那么多。”

    “宗主，话虽如此，可我们神印宗毕竟已经成为天使神族的眼中钉，就怕他们想要杀鸡儆猴，拿我们神印宗开刀，唉……”叶长老叹息了一声，没有再说下去，那充满担忧的表情已经说明了一切，他并不看好神印宗现在的处境。

    跟天使神族那种称霸沧溟古界的庞然大物比起来，只能在小小的天尘星上横两下的神印宗，就像是一只蚂蚁一样弱小。

    林远见明白，现在说什么都没有用，得让他们看到希望，看到自己的实力。

    “三天之后玄星和冷月就会带人过来，到时候我会出手将他们逼退，诸位长老拭目以待就是了。”

    “什么？三天之后？”那位叶长老吃了一惊：“敢问前辈如何得知？有可靠的消息来源吗？”

    辰北玄亦是一脸懵逼，三天后的事情师尊是怎么知道的？

    “预知未来又不是什么了不起的神通。”林远见一脸不屑，无形中又装了一手绝世好逼。

    预知未来……不是什么了不起的……神通……通……

    这句话就像是擂鼓之音一样，不断地在众人的脑海之中嗡嗡回响。

    世上真的有这样不可思议的神通吗？

    不会是在吹牛吧？

    看他们似乎不信的样子，林远见耸了耸肩：“三天之后，自见分晓。”

    瞧见林远见这般自信，众人不由得信了几分。

    只有辰北玄这小子是从头至尾都没有对林远见产生过质疑的！

    师尊真是太逆天了，还会预知未来！

    林远见停顿了几秒，继续说道：“另外，我还会在神印宗的占地区域之内布下一个攻防合一的阵法，确保就算我不在这里，神印宗也能安然无忧。”

    叶长老点了点头：“那就有劳前辈了，如果有什么需要，我们神印宗上下一定全力满足。”

    辰北玄好奇不已，以师尊的身份和实力，布下的阵法，一定不普通吧？

    “师尊，需要什么布阵材料您尽管说。”

    林远见摆了摆手，笑道：“不必了，我这里都有。”

    太上老君实在是太慷慨了，送的那一大堆玩意包罗万象，种类繁多，要想从中寻出一些布阵的材料简直不要太简单，而且都是清一色的高端货，用来布阵是再适合不过了。

    遣散了众长老之后，林远见径直出了大殿，飞上天空，居高临下地俯视着整个神印宗。

    布阵这可是一门高端技术活，要看风水、地势和气运走向的，特别讲究，出一步差错，阵法的威力就是天差地别。

    不过在林远见这里，一切都不是问题。

    先是刚领悟了阵法之道不久，然后又有西游世界的几大圣人们记忆里的阵法知识做参考和补充，要布下一个能保护神印宗的阵法还是绰绰有余的。

    如果林远见想的话，他甚至能将整个天尘星都覆盖在阵法范围之内。

    再大胆点，直接以星系作为阵眼，摆下一个超级巨大的星域级阵法，这也不是不可能的。

    扯远了，咱们继续布阵！

    经过林远见的毒辣眼光精挑细选，很快就找到了合适的方位和阵眼阵基布置位置。

    构建阵法基础的材料自然不是普通之物，乃是一种天地间极其罕见的奇异矿石，其能量狂暴至极，性质非常不稳定，但是以特定的方式摆放成阵，借阵法之力镇压住它的躁性，便能使阵法浑然天成，发挥出异常巨大的威力！

    林远见这次摆的这个阵法非常厉害，非常牛逼，此阵名为天地无极大灵阵，含一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方之力！

    一共需要五十五块奇异矿石，再加上一攻一防两件法宝做阵眼！

    矿石很多，虽然号称天地罕见，但千八百块林远见这儿还是有的。

    法宝就更加不成问题了，林远见炼制两件就是了。

    身为这世界上最帅最有才的炼器师，还差那两件法宝了？

