    夜深人静。

    易弘深站到了窗前，看着眼前漆黑如墨的夜色，脑海中不由浮现洛玉笙的模样。

    其实易弘深跟洛玉笙的遇见，算是一个意外，那天他跟朋友一起去参加假面舞会，意外遇见了一个喝醉了酒的华国女孩。

    洛玉笙的长相本就惹眼，再加上喝醉了，稚嫩又不设防的模样，就跟只误入狼群的小绵羊似的，在那样的场合其实是有些危险的。

    原本易弘深只是多看了她两眼，想着她应该有一起来的朋友，也出不了什么事。直到看到围绕在她身边的人，易弘深虽然作为交换生才一个多月，但是对于一些人的印象是深刻的。

    不巧，围着洛玉笙的那些人就是易弘深正好印象深刻的，简单来说，都不是什么好人。平时在圈子里，也属于名声不太好，比较乱来的那种。

    几乎是下意识地，易弘深就朝着他们走了过去。

    洛玉笙虽然喝多了，但显然还没真的失了智，身边围绕着的一群歪果仁她都懒得搭理。直到易弘深的出现，她一脑袋就扎到了易弘深的怀里，“哥哥……”

    易弘深没有拉开她，顺势将人半抱着护住，随后看向那群人。

    原本围着洛玉笙的那群人面面相觑，对于易弘深的身份大家是有点认识的，所以一时间也不敢直接动手抢人。

    不过虽然有忌惮，但煮熟的鸭子也不想她飞了，当即一群人默契地把易弘深围了起来。

    “你妹妹？”为首的少年挑眉不善地看着易弘深。

    虽然以一敌众，但易弘深身手一向不错，加上个子高，站着直接就是俯视对方，对上这群人也丝毫不怂，只冷冷嗯了一声。

    不过本就是早有预谋，为首的少年也早就从洛玉笙的同学那得到她的名字，眼下听到易弘深的话，他便冷冷道：“她姓洛，你姓易，什么妹妹？易弘深，我们不想惹你，你也别惹我们。”

    洛玉笙靠在易弘深的怀里，虽然整个人已经喝醉了，但显然也分得清形势。迷迷糊糊地听到这句话，就直接踮着脚尖亲了易弘深一口。

    不过显然她喝晕了，也高估了自己如今的身高，面对已经身高腿长的易弘深，洛玉笙眼下还有些迷你，就算踮着脚尖也亲不到他的脸，只能够得着他的脖子。

    所以在众人的眼里，洛玉笙仰头就是直接亲了易弘深的脖子一口……

    当然这是在别人眼里，只有易弘深自己知道，良好的反射神经让他在一瞬间微微退了退，洛玉笙头是仰了，但其实没亲着他。

    易弘深暗暗舒了口气，但因为洛玉笙这一举动，他也有了正当的理由将人给带走。

    易弘深本就不是一个人来到这的，这时他的朋友们也走了过来，少年见状，也不得不带人离开了。

    洛玉笙的长相本身就精致，就跟个瓷娃娃似的，易弘深的朋友们见状，也误以为她是易弘深的女朋友，当即就有两个女生拉着洛玉笙一起过去玩。

    本想直接送洛玉笙回去的易弘深没办法，在接下来的时间里，也被喝醉酒的洛玉笙捉弄得有些哭笑不得，直到最后才把玩累了的洛玉笙送了回去。

    对他来说，还真就是顺手帮了一个同胞女孩免受迫害。

    不过因为那个人是洛玉笙，又有了些许的不同。但当时的易弘深并没有想那么多，也就那么错过了。

    毕业后进入军中，易弘深就更没有时间思考那些，到最后再看到洛玉笙，已经过了那么多年。

    那时候单纯稚嫩的模样已经褪去，变得更加耀眼自信，也更光芒万丈了。

    刚看到她，易弘深不否认自己其实是有些惊喜雀跃的，但查过她的资料后，看到她已经结婚，连孩子都那么大，说不失望肯定是假的。

    思绪回笼，易弘深深吸了一口夜间冰冷的空气，人生就是这样，一步错过，就是永远错过。

    虽然是他更早遇到的洛玉笙，但是，也是他让两人间完全没有交集。当时但凡他留下一个手机号，或许结果都会是不同的吧？

    自嘲一笑，易弘深转身不再去整理繁乱的思绪。

    相较于易弘深睡得不算安稳，洛玉笙倒是美美睡了一觉，清早起来，精神饱满。

    NG集团。

    洛玉笙正在会议室里开会，会议室外，方曦跟黎川并排站在门口，靠着身后的墙壁。

    黎川歪着头看向身旁的方曦，最开始方曦还能装不在意，但是被盯了好一会儿，她也是烦了，“盯着我干嘛？”

    “明天我就有新任务了，这段时间我可陪不了你喽。”黎川笑眯眯说道。

    暗暗翻了个白眼，方曦有些无语，“我什么时候要你陪了？不过我怎么没听说你有什么新任务？”

    “什么都让你知道，那你得多累啊？方小曦，你保护好夫人就是了。”黎川笑道。

    闻言，方曦没说话。

    似察觉什么，黎川问道：“怎么了？，闷闷不乐的样子，不舍得我暂时离开？”

    “你想多了。”方曦冷冷道。

    “那是怎么了？你有心事。”黎川虽然还是笑着，但明显严肃了许多，还带着几分锐利。

    虽然不知道黎川干嘛这么关心自己的事情，但在黎川的追问下，方曦还是没有继续瞒着，“家里的一点事，我可能得抽空回去一趟。”

    听到她的话，黎川一脸恍然，“你不说我差点都忘了，你还有家人。我记得你好像是S市人？”

    “……C市。”方曦。

    黎川皱眉摇头，“不对，我记得是S市。”

    见他这般笃定，方曦想了想，“可能我之前随口说的。”

    “啧……搞半天被你骗了这么久。”黎川哀怨不已。

    方曦：“……”

    被无视在一旁哀怨了半天，黎川也清了清嗓子正经起来，“那你得趁着我还在，就把家里的事情处理好了。这样，你明天回去把事情处理了，接下来的这段时间，夫人身边只有你跟着。”

    “好，那我等一下跟夫人说声。”方曦道。

    等到两人商量完明天的事情，方曦又沉默了下来，黎川也顾自站在一旁，脸上带着不经意的笑。

    中午吃过饭，方曦就把自己明天要回家一趟的事说了。

    “倒是一直没有听曦姐你提起家里人。”洛玉笙意外地看着方曦，其实因为方曦的态度，洛玉笙一直以为方曦家里没剩什么人了。

    毕竟别说是平常时候了，就连过年的时候，方曦也没有回去过。没有问，也是洛玉笙不想提她的伤心事，谁知道她居然还有家人。

    “嗯，我从小跟家里的关系不太好。”方曦简单解释了下。

    没有多问，洛玉笙笑着说道：“既然家里有事找你，那你就放心回去吧。如果明天赶不回来也没关系，就当休假，多休两天也没关系。”

    “不用，他们找我应该也不会有什么大事。”方曦道。

    作为一个好老板，洛玉笙不问属下隐私，给予她足够的空间。

    第二天一早，方曦就开车前往机场，坐飞机回C市去了。

    洛玉笙去到公司还没坐稳，刘秘书就来到了办公室，“夫人，钱总那边刚让人联系我，他们要中止跟我们之间的合作。”

    “中止合作？我们跟钱总之间的合作不是签署的五年吗？现在才不到两年，如果中止合作的话，他们需要赔付不小的一笔违约金。”洛玉笙道。

    “虽然有一笔违约金，但如果真的中止的话，中间重新寻找合作公司的时间，我们会损失更多。”刘秘书道。

    洛玉笙倒也知道这一点，钱氏主营的是钢材方面的生意，如果钱氏原定的货没有到手，等于洛玉笙这边要空出更多的时间去等这样的一批货。

    不过钱总的行为上，也有些奇怪了，“钱总有说原因吗？”

    洛玉笙怀疑是不是自己之前在宴会上把人得罪了，但是如果仅仅是那样一件事，他就要中止双方的合作，那洛玉笙觉得钱总这个人也没有什么合作的必要了。

    “没有，只单方面告知要中止合作。”而且不是商量，而是通知。

    见状，洛玉笙眉头紧锁了会儿，随后道：“我记得钢材方面的生意也不是钱氏一家独大，既然钱总要中止合作，那我们一切按流程走。他赔违约金，我们找下一个合作对象，至于钱氏，以后都不用合作。”

    “好的夫人，不过这么一来，我们要得急，预算方面肯定会比之前用得多。”毕竟跟钱氏是长期伙伴，他们从钱氏拿货向来价格方面有优惠。

    “那也没办法，就当我们拿钱买个教训，认清一些人，不打紧的。”洛玉笙笑着说道。

    闻言，刘秘书也不多说。

    刘秘书走后不久，洛玉笙正看着一份文件，桌上的电话响了起来。

    头也不抬地接起电话，洛玉笙直接将之放在耳边，“喂？”

    “洛总，忙呢？”

    听到钱总略显油腻的声音，洛玉笙皱了眉，当即不客气道：“家大业大，比不得钱总清闲。”

    着实被洛玉笙噎了一把，钱总轻哼了声，“是家大业大，就是不知道等祁总回来，这家业还大不大了。”

    “不劳您费心。”洛玉笙淡淡道。

    “洛总，想来你已经听到我这边传过去的意思了吧？”

    “钱总的意思我很明白，也没有什么可说的，钱总记得把违约金交过来，都是有身份的人，别因为交不起违约金让人看了笑话。”洛玉笙直接道。

    “……”洛玉笙的反应跟钱总设想得完全不同，着实令他气恼，“洛总还真是爽快人，不过我估计洛总你年轻气盛，还不懂这市场的情况。没了我这批货，短期内洛总你是拿不到这么大的货源的。”

    洛玉笙：“整个市场能供货的可不止你一个。”

    钱总：“可短期内，确实只有我一个。不然你可以问问你那位刘秘书，看看我有没有说谎骗你。”

    既然他这么说了，无的放矢的可能性比较低，洛玉笙已经有了几分相信，不过嘴上不服软就是了，“就算大的供应商只有你一个，并不表示我只有一个选择权。”

    “洛总你可真是一点都不服软啊。”

    “我服不服软，又关钱总什么事呢？”洛玉笙道。

    电话那头传来一声低笑，钱总道：“这样吧，如果洛总你愿意做个局，陪我喝两杯认个错，我就收回中止合作的话。这样一来，你不用找另外的合作方，我也不用赔违约金，大家皆大欢喜怎么样？”

    “喝两杯认个错？”洛玉笙哂笑了声，“钱总，所以你是因为那天宴会上的事情，想逼我认个错了？”

    “你也可以这么想。”

    “那就不必了，如果钱总的心胸那么狭隘，听不得忠言，那跟钱氏的合作还真没什么必要继续下去。对我来说，这次的中止合作，那就是及时止损。”话音落，洛玉笙直接挂了电话。

    被洛玉笙的电话挂了个突然，钱总打好了一肚子的腹稿，到最后才开了个头，就没有然后了……

    随后，不甘心的钱总又给洛玉笙打了电话。

    洛玉笙接起了电话，“喂？”

    “洛总，我这话还没说完你就挂电话，是不是太没礼貌了点？”钱总沉声道。

    “可我说完了，也没觉得还有什么能跟你说的，不挂还留着浪费电吗？”洛玉笙不客气道。

    “……女人就是女人，做生意讲究的是和气生财，不是你这样盛气凌人。”

    微微挑眉，洛玉笙之前就知道这个钱总不仅是重男轻女，还十分地看不起女人。

    对他亲生的女儿尚且如此，洛玉笙也不觉得他会对自己多刮目相看的。

    所以听到他这样的言论，老实说，洛玉笙还真是一点都不意外。

    但不意外是一回事，生气是另一回事，“和气生财，也要看合作的对象是谁。如果都是钱总这样的合作对象，我觉得这财不生也罢。至于我盛气凌人？那我也是看人的，你说我看人下菜也好，说我摆明看不起你也好，随便你想。话不投机半句多，我也不想跟你浪费时间。”

