
　　“你觉得可行，那我就吩咐漕氏父子到南阳走一遭。”

　　鱼禾见阴丽华答应了，当机立断的说着。

　　阴氏一族迁移到滇池，对他有颇多好处，不然他也不会厚颜无耻的提议将人绑来。

　　阴氏一族到了滇池，既能安阴识和阴丽华的心，也能彻底将阴识和阴丽华绑上他的战船，以后再也不会有任何波澜。

　　阴氏的族人当中，有懂得行商的、有懂得管家的、也有懂得跑关系走人脉的、还有懂得锻造的、还有懂得织布的、还有懂得制造的等等等等。

　　阴氏一族迁移到滇池，也能尽快帮鱼禾完善他治下各地的各行各业。

　　汉新两朝的交通不便，商业也不发达，大规模的交易，只有豪强有资格完成。

　　游商、货郎，根本没有资格和能力将大宗货物从一地运往另一地。

　　所以豪强几乎掌控了汉新两朝所有的商业。

　　豪强们除了发展自己族里的支柱产业的同时，也会逐步的发展家里的其他产业，最终让家里的所有产业形成一个完美的循环，满足族人的一切所需。

　　豪强们所在的宗族，更像是一个微小的社会。

　　即便是脱离了现世，他们也能运行很久很久。

　　鱼禾出身的鱼氏一族，在鱼禾曾祖时期，勉强完成了家里所有产业完美的循环，从而跻身于地方豪强之列。

　　鱼氏一族此前因为鱼禾父子造反，家中的一切被朝廷尽数摧毁。

　　只剩下了一小部分族人，逃到了西南。

　　帮不到鱼禾什么。

　　但阴氏一族不同，阴氏一族并没有遭到什么毁灭性的打击，一切产业都十分完整。

　　而且阴氏一族比鱼氏一族强了十多倍。

　　阴氏一族能成为鱼禾一大助力。

　　鱼禾自然得尽快搓成阴氏一族迁移到滇池的事由。

　　阴丽华眨着双眸，错愕的盯着鱼禾，“要不要……问一问我兄长？”

　　鱼禾几乎毫不犹豫的做了决定，阴丽华一点儿准备也没有，一时间有点难以接受。天籁小说网

　　鱼禾并没有正面回答阴丽华的问题，反而笑呵呵的反问道：“此去你兄长坐镇的灵关，路途遥远，一来一回得小半个月。

　　等你兄长答应下来，我再派人赶到南阳，恐怕已经到一个月后了。

　　南阳正在遭受兵灾，你阴氏也在遭恶人迫害。

　　你能保证，这一个月时间内，恶人不会害了你阴氏族人的性命？”

　　阴丽华微微瞪起眼，张了张嘴，却不敢保证。

　　鱼禾刚才也说了，阴丽华也清楚，绿林军和朝廷兵马，皆不是什么善人。

　　他们要杀人放火，谁也拦不住。

　　鱼禾盯着阴丽华，认真的道：“事急从权，一切要以阴氏一族族人的性命为重。等到我们救下了阴氏一族族人的性命，再告诉你兄长也不迟。”

　　阴丽华迟疑了一会儿，最终咬着红唇，点了点头。

　　鱼禾会心一笑，立马吩咐鱼蒙去召漕中叔。

　　鱼禾跟阴丽华说的一番话，有吓唬阴丽华的成分。

　　依照鱼禾读过的历史，阴氏一族在新末的动荡中虽然多次处在危险当中，但并没有太大损伤。

　　但鱼禾馋人家族里各行各业的人才，自然要说的严重一些。

　　不让阴丽华去跟阴识商量，也是了解阴识的性子。

　　阴识在此事上难免有些瞻前顾后，远没有阴丽华果决。

　　找阴识商量，徒增变数，还不如给阴识来一个先斩后奏。

　　等阴氏一族的人到了滇池，阴识就算有什么微词，也不好往出说。

　　漕中叔得知鱼禾相召，没过多久就出现在了太守府正堂内。

　　漕中叔出任了四海镖行总镖头以后，身上的江湖气一扫而空，取而代之的是一身的威严。

　　漕中叔虽然是江湖游侠儿，但出身不低，跟不少达官贵人皆有交情，其至交好友更是王莽麾下的心腹十一公之一的成新公、强弩将军孙建。

　　见过大世面，也做过大事。

　　所以他可以自由的在游侠儿和官员之间切换。

　　做游侠儿的时候，是一副游侠儿的派头；做官的时候是一副做官的派头。

　　中间没有半点违和感和生疏感。

　　“属下漕中叔，参见主公！”

　　漕中叔今日穿着一身黑色服袍，顶着一顶武冠，腰间悬有佩剑，威严十足。

　　鱼禾点着头笑道：“不必多礼……”

　　待到漕中叔直起身站定。

　　鱼禾正色道：“如今南阳遭逢兵灾，阴氏一族夹在绿林军和朝廷兵马中间，苦苦求生。稍有不慎，就有灭族之祸。

　　阴识乃是我手下干将，阴丽华也是我太守府能臣。

　　他们为我做事，我自然不能亏待他们，更不能让他们有后顾之忧。

　　我准备派你和少游一起前往南阳，将阴氏一族的人迎到滇池。

　　你意下如何？”

　　漕中叔先是愣了一下，然后迟疑着道：“主公，派去天水、陇西两地迎马援部属和两地精骑的镖师还没有回来。

　　再派人手去南阳，四海镖行可就没多少人了。”

　　鱼禾为了将马援彻底降伏，为了让那些归顺他的天水、陇西两地的骑兵安心，特地派遣了杨丘暗中率领着人去迎部属和家眷。

　　杨丘当初离开滇池的时候，鱼禾叮嘱杨丘，让杨丘帮忙多盯着点冯英。

　　冯英出了事以后，杨丘就带人赶去了广汉郡，帮着吕嵩一起救下了冯英。

　　后又跟着吕嵩一行，送冯英到汉阳。

　　中间虽然被公孙述派人伏击，杨丘手下的兄弟伤了不少，但杨丘无碍。

　　杨丘到了汉阳后，就被鱼禾派遣去天水、陇西两地迎马援的部属和两地骑兵的家眷。

　　公孙述造反，王邑、王寻和公孙述在蜀郡、广汉郡两地杀的不可开交，阻挡了杨丘一行的归路。

　　杨丘一行不得不借到白羌的领地，从蜀郡外绕道返回。

　　中间需要耗费不少时间。

　　鱼禾沉吟着道：“你让人给阴识送一封信，让阴识派人潜入白羌的领地，去迎一迎杨丘一行，顺便让杨丘给一个准确的归期。

　　至于南阳郡那边，你必须走一趟。

　　哪怕将四海镖行的事情全部放下，也必须将阴氏一族的人给我迁移到此处。”

　　漕中叔愕然的看向鱼禾，又下意识的侧头看了一眼坐在正堂一侧的阴丽华，脸上流露出若有所思的神色。

　　阴丽华俏脸一红，别过了头。

　　漕中叔明显是误会了，以为鱼禾是为了阴丽华这个红颜，冲冠一怒，不管不顾。

　　鱼禾橫了漕中叔一眼，没好气的道：“此事并不参杂任何儿女私情，我跟阴长史也是清清白白。

　　之所以让你务必将阴氏一族迁移到此处，就是避免阴氏一族遭人屠戮。

　　也是为了避免阴氏一族被人所俘，成为要挟阴识和阴长史的筹码。

　　你们帮我做事，为我卖命。

　　我有责任保你们全家周全。

　　也应该尽力避免你们的家人被贼人所俘，用于要挟你们，让你们陷入到两难的境地。”

　　漕中叔听到这话，就意识到自己想差了，赶忙躬身道：“属下明白，主公对属下等人的爱护之心，属下等人必定铭记于心。”

　　鱼禾哼了一声。

　　漕中叔又不着痕迹的小声补充了一句，“其实阴长史也不错。主公可以考虑一二。”

　　阴丽华俏脸瞬间变得更红。

　　鱼禾恶狠狠的瞪了漕中叔一眼，“休得胡言乱语，毁人清白。速速依照我的吩咐去办。”

　　漕中叔面无惧色，笑着道：“属下知错了，属下马上去办。”

　　顿了一下，漕中叔问道：“不知道主公有没有跟阴氏一族商量好？阴氏一族愿不愿意举族迁移到此处。”

　　“没有！”

　　鱼禾果断回答。

　　漕中叔一愣，惊愕道：“那就是要强绑啊？”

　　鱼禾瞪着漕中叔道：“不然我为何要派你去？”

　　仅仅是接人的话，漕少游一个人去就足够了。

　　绑人的话，漕少游一个人还不够看。

　　需要漕中叔这种老成持重的人帮忙把把关。

　　漕中叔又瞥了一眼阴丽华，见阴丽华并没有开口反对，就明白鱼禾已经跟阴丽华商量好了。

　　阴丽华这个阴氏的人都不反对，那他也没什么好说的。

　　他也不怕闹出了什么不快，得罪人。

　　当即，漕中叔施礼道：“属下明白了。”

　　鱼禾摆摆手，让漕中叔立马下去办。

　　漕中叔却没有离开，而是迟疑着道：“属下有两个消息，想告知给主公。”

　　“什么消息？”

　　鱼禾疑问。

　　漕中叔躬身道：“属下的好友孙建暗中给属下传了一封信，请属下到西南跑一趟，面见滇王和句町王，向二王传递朝廷招安之意。

　　朝廷愿意复立二王的爵位，并且愿意在此基础上，册立二王为国主，赐章服。”

　　鱼禾一愣。

　　王莽这是服软了？

　　大新的局势进一步恶化了？

　　鱼禾若有所思的道：“条件呢？”

　　漕中叔沉声道：“朝廷的意思，是让二王归还犍为郡，并且配合荆州牧和王寻、王邑，两面夹击绿林山和蜀郡的叛逆。

　　朝廷承诺，可以承担二王出兵期间耗费的一切钱粮。”

　　鱼禾错愕的道：“就这些？”

　　漕中叔缓缓点头。

　　鱼禾有些好笑的道：“朝廷这是将我当成傻子糊弄呢？给一些钱粮，给一个虚名头，就想让我将吃到嘴里的犍为郡交出去，还得让我出兵帮朝廷征讨反贼，还是两股大贼？

　　当我蠢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0372章 王莽服软了？免费阅读。https://xs.23sk.com 