    江城、薛庆国和高子涵跟着秦科树的秘书朝着秦科树办公室奔去。

    江城进了秦科树办公室，看见杂乱的办公室以及秦科树布满红血丝的双目，微微的笑了笑：“秦总，看来昨晚睡的不好？”

    江城盯着秦科树。

    “江总，你来干什么？”

    “呵呵呵，秦总，来看看你，我认为，秦总昨天晚上肯定没睡好，果然.....”

    江城指了指秦科树面前塞满烟蒂的烟灰缸。

    秦科树毕竟不是一般人物，听见江城的话，微微笑了笑：“江总，好像你的话另有所指？”

    “呵呵呵。”

    “坐吧。”

    秦科树让江城等人坐下，然后对站在旁边的李秘书道：“李秘书，给江总几个人沏杯茶。”

    李秘书点头离开。

    这时候，诚园总经理王伟推门进来。

    他看见江城和薛庆国、高子涵三个人，道：“江总，你来干什么？”

    在诚园，秦科树负责动脑，王伟负责执行。

    王伟的脑子没有秦科树的聪明，可是，王伟的手段比秦科树残忍，要不然，杀宋潘，王伟杀后，脸上没有任何表情，还不动声色的处理了所有不利的证据，就连自己的衣服等都烧的干干净净，还不露痕迹的从马桶中冲走。

    “王总，我来看看秦总。”

    “奥？江总厂子缓过劲来了？”

    “呵呵呵，缓过劲？王总什么意思，我的公司一直销售很正常。”

    秦科树朝着王伟摆了摆手。

    王伟退下，狠狠的盯着江城等人。

    江城看着王伟的眼神，暗道：“这个带眼镜的还挺狠！”

    江城今天为什么找秦科树？

    就是为了吓吓他，让他乱一乱方寸。

    昨天连省公安厅都出动了，秦科树一根毛都没掉，江城实在心有不甘。

    这时候，李秘书端来三杯茶放在江城面前，道：“江总，请喝茶！”

    江城端起茶杯，轻轻的闻了一闻。

    “秦总，怎么有股砒霜的味道。”

    江城说后，秦科树内心一惊。

    因为，他给宋潘的那包药粉就是砒霜，化学名称三氧化二砷，是剧毒，少量可以毒死一头大象。

    王伟发怒了。

    秦科树再次摆了摆手，王伟退了下来。

    秦科树清楚的知道，目前虽然在他公司，可是，江城身边有薛庆国太厉害，这里没人是他对手。

    更何况大白天，总不能杀了他！

    “江总，怎么回事，要是怕有毒，可以不喝，今天江总不请自来，实在让人有点.......”

    秦科树说到这里，故意不说。

    江城道：“秦总，我今天来不是无事，而是告诉秦总一件事。”

    “说。”

    “宋潘是秦总害死的。”

    江城直接道。

    江城知道，凭着秦科树的势力，宋潘一死，秦科树肯定会安然无恙，即使有点问题，岭西省委省政府也会大事化小小事化了，毕竟，诚园饮制品公司是岭西招商办的招商企业。

    说不定卢书记还盼着宋潘死了，让这件事不了了之。

    可是江城不想让这件事就这么了了，所以，才来找秦科树。

    “江城，你胡说什么，这会害死人的。”

    秦科树怒吼道。

    “呵呵呵，秦总，害怕了？”

    “江城，你别胡说，你说我秦科树干了什么都行，可你别将宋潘的死栽赃在我的身上。”

    江城微微笑道：“秦总知道宋潘死了？能问问秦总，你是怎么知道的？”

    “刚才不是你说的吗？”秦科树舒了一口气，尽量使自己保持平静。

    刚才江城是说了，要是刚才江城不说宋潘死了，那秦科树说出宋潘死，就是个问题。

    宋潘案子目前还没有结案，还处于保密状态，除了少许的几个人知道，秦科树怎么会知道？

    秦科树身上出了一层冷汗，奶奶的，险些上了这个小子的当。

    “秦总，我有百分之百的把握，宋潘就是你杀的，前天下午，你和宋潘在岭西大酒店吃饭，你说我说的对不对？”

    秦科树做梦也没想到，江城竟然知道。

    “我想想，是有这么一回事，可是，我和宋潘吃饭，并不代表宋潘就是我杀的。”

    “呵呵呵，听我慢慢给你道来，宋二牛被抓，是拿着一包砒霜往我水库中投，现在宋二牛说，这是宋潘指使的，而宋二牛投毒的前一天你恰好又和宋潘在一起，你说你能脱得了干系？”

    秦科树一听，微微一笑：“江总，别栽赃好不好，宋潘死了，我也很伤心，可是，这毕竟是人命关天的大事，你可别往我身上栽，再说，我和宋潘无冤无仇，杀他干什么？”

    “杀人灭口，你让宋潘将砒霜撒进我的水库，然后，让记者查我水质，到时候，大河庄清泉水有毒就会被登上报纸，你们就可以重新获得岭西及其周边市场，你说我说的对不对？”

    江城说后，秦科树惊出一身冷汗：‘他怎么知道，就好像自己对听说了一样。’

    秦科树并不知道，柳经理已经将他和宋潘的话原封不动的告诉江城。

    “一派胡言，江总，你再这样诋毁我，小心我告你。”

    “呵呵呵，我倒希望警察好好查查，秦总，咱们的梁子这次算是结上了。”

    秦科树还没说话，这时候，王伟出来道：“江总，你发挑战书，我们应战就是。”

    “好，那咱们走着瞧，但是，请秦总和王总小心点，威武区公安局和岭西省公安厅的同志不会放过你们的，你们别忘了，你们身上背负着命案。”

    江城说完，朝着旁边的薛庆国和高子涵道：“茶就不要喝了，免得中毒。”

    江城说完站起来：“秦总，后会有期。”

    几个人说完大踏步朝着外面走去。

    他们走出诚园饮制品公司，高子涵奔出两步：“江总，我看秦科树脸上冒汗了，眼睛里明显有恐惧。”

    “肯定的，因为，宋潘就是他杀的。”

    “你这么肯定？”高子涵再次问道。

    “百分之百。”

    “江总，你要小心，我看诚园的总经理王伟不是个善良之辈。”

    江城忽然激灵灵打了一个寒颤：“我知道。”

