    罗院士是这专家组的领头人，大多的事情都是他和白涟交流。其他人老人们和白涟稍微认识了一下，就申请再去飞船别的地方看看。白涟也同意了。

    “白先生明天就开始试飞了？”

    白涟点了道：“是的，航线已经申请下来了，我打算倒时候弄个直播首飞，让国人也高兴高兴。”

    罗院士惊讶道：“白先生不担心出问题吗，毕竟是第一次试飞！”

    白涟给罗院士倒了杯茶道：“已经演算过很多次，没有什么问题，如果不是没有“太空数据”的话，我都想直接进行太空实验了。”

    罗院士沉默了一下，将茶水喝掉，轻声道：“太空数据的话我们倒是有一些，如果这次试飞成功的话，我可以打个报告上去，大概率能申请到详细的资料。”

    白涟笑道：“那我就提前先谢谢罗院士了。”

    罗院士哈哈笑道：“白先生还真是自信，这样很好，那我就拭目以待！希望一次成功！”

    白涟自信笑道：“那必定不会让您失望！”

    “对于明天试飞我还有些事情要处理，罗院士您先随便看看，有什么需要可以和“太阿”说，它会帮你解决的。”

    白涟离开非常去到陈庆远的办公室，对方正被千亩的航天中心弄得狂揉眉头呢。

    “陈总，怎么了，情绪这么激动？”白涟笑道。

    陈庆远听见白涟的声音一愣抬头道：“老板，你怎么过来了？有什么事情吗？”

    “我倒是没什么事，我看你事情很多啊，说说看，什么事情让你这么烦躁。”白涟找了个地方坐下。

    陈庆远摇头道：“不是什么大事，航天基地项目刚刚启动，我就看得紧些，地方上面的一些关系有些复杂，问题不大。”

    白涟点头道“行吧，你看着来，实在解决不了就告诉我，我找上面解决。”

    “对了，明天飞船准备试飞，有是有兴趣来做个开幕主持人。我打算开个直播....”

    陈庆远有些心动，世界第一艘飞船，保不准会写在历史书上的。

    “我来？不合适吧？还是老板你自己上吧。”

    “我就是不想去才找你上的啊，除了我你就是最合适的人了。就这么决定了，明天早上10点半，具体流程我让“太阿”发给你。”

    白涟直接拍板决定了下了，随后又道：“哦，对了，我忘记发通知了，你待会让他们在社交媒体上发个通告吧。”

    陈庆远叹了口气道：“老板，您做事情能不能提前说，这样做事情很被动啊。”

    “下次一定，下次一定。”白涟挥挥手离开了。

    他也很无奈，很多事情都是偷偷做的，很多研发都是一时兴起的，真正有计划去做的事情，几乎没有。不，还是有一件的。仿真机器人已经到岛国和漂亮国有一段时间了，不知道机器人队伍有多少了。

    等婚礼过去之后，再看看到底是谁想袭击自己！

    “星浩”的飞船公告一发出网络上就炸开了锅。之前发的视频现在都还在热议是不是骗局呢，明天就说要直播首飞？

    一大群“公知”“教授”被喷的关闭了各个社交媒体的评论功能，网友们找不到“输出对象”开始对“星浩”官微评论区的“精外分子”开始口诛笔伐，骂的不少人都删除了评论装死人。

    晚上白涟和陈庆远陪同专家组简单的吃了个便饭，然后就各自回去准备好好休息养足精神明天好好看着飞船的首飞！

    第二天，上午10点！“星浩”科技园中心广场。

    整个中心广场加装了厚厚的防风墙，所有大厦的玻璃都披上了厚厚的透明塑胶膜。大型离子推进器的动力是非常强的，所造成的大风能将附近的物体直接吹飞！

    10点半，直播官网直播频道页面一闪，出现是陈庆远这位中年大帅哥的身影，而整个科技园的员工有些已经等待在显示屏前，有些匆匆的放下手上的工作直愣愣的看着屏幕。

    “大家好！我是星空浩宇科技公司的CEO，我叫陈庆远！现在让我来带大家近距离的观看大家期待已久的飞船到底张什么样子！”

    屏幕转了个圈，陈庆远朝大家挥手道：“看到我身后的黑色幕布了？飞船组装就是这么个简陋的广场你敢相信吗？当时广场被隔离出来做组装的时候我也很无奈，飞船太大，根本没地方了，不过我们准备建造航天中心，这个大家可可以关注我们的官网或者社交媒体账号，后续会有更新。”

    “那么我们来看看飞船，它到底是什么样子的！”

    陈庆远一挥手，挂在半空的幕布就掉落下来，露出了飞船半椭圆的银灰色机体。

    “欢迎大家见证星空I号飞船！”

    这个中年帅哥张开双手遥遥的拥抱着这艘科幻十足的飞船，他感觉自己的梦想实现了！

    而屏幕前的许多网友也是差不多的想法，看到这艘跨越时代的飞船，感觉梦想已经实现了！

    “星空I号飞船，直径长103米，高8.88米，总重量47吨！”

    “朋友们，准备好了嘛！我们要开始试飞了！”

    陈庆远高兴的有些放飞自我了，他迈着欢快的脚步离开飞船所在地，他可不敢离得太近。

    直播转交给了机器人的摄像头，时间也来到了11点。

    ““太阿”准备起飞吧。”白涟淡定的泡着茶，几位专家组成员都一眨不眨的看着屏幕。随后屏幕出现了10的倒数，所有人都知道飞船要起飞了！

    而白涟的办公室里，“太阿”扮演着解说员。

    “10.9.8.7…2.1”

    “开始点火”

    “轰～”沉闷的离子推进器冒出蓝色的火焰。

    “点火成功！推进器一切正常，开始加大功率！”

    “轰～嗡”

    看直播的人都听见愈加沉闷的声音，然后“太阿”就把声频关掉了，因为稍后的气流声会把所有人都吓到的。

    “功率输出稳定，准备起飞！”

    极其强烈的对冲气流便四面吹去，即便是装上了防护措施靠得近的大厦依旧感受到那如同飓风过境般的恐怖气流声，但很根本没人在乎这个。

    因为，所有人清晰的看见，飞船缓缓的，飞！了！起！来！

