    然而就在他前扑动作刚做出来的时候，一股冰冷的感觉便从后背上袭来。

    和之前的那种寒意不同，这一次的冰冷感觉是实实在在的，作用在肉体上的冰冷，如同一块寒冰覆盖在身上一般。

    男子的感觉并没有任何差错，此时在他背上的正是冰的寒冷。

    在男子那一掌即将落在自己身上的那一刻，李欣然直接使用了一枚瞬移符纹。

    那枚瞬移符纹虽然瞬移的距离没有很远，甚至可以说连两米都不到，但是却有着极强的隐蔽性，在使用的时候对方甚至感受不到任何的元气波动。

    也正是因为如此，那名男子之前连一丁点察觉都没有，李欣然便直接来到了他的身后。

    而此时，在李欣然掌中，正有一根呈圆锥状的冰棱，冰棱长一米多，前面一半已经插入到男子的后背。

    一股股冰冷的寒气从冰棱上面散发出来，在周围形成一片片冰雾，使得温度都下降了许多。

    从刚才男子出手，到现在李欣然手中冰棱插入其体内，这中间不过短短一个呼吸的时间，两人一系列的动作都无比迅速。

    不远处，那名天法境一层的男子看到这一幕，整个人脸上满是不敢相信的神色。

    就在上一刻，李欣然都快被轰死了，但是现在却将冰棱插进了男子的后背，这反转来得实在是太过突然，一时间他都有些愣住了。

    而此时，那名天法境二层男子脸上除了意外之外，还有浓浓的惊惧。

    李欣然突然移动到他身后，让他猝不及防，这是他完全没有预料到的。

    背后冰冷的感觉正在快速扩散，他的整个上半身已经如坠冰窖，不仅体内的血液都仿佛要凝固了，就连法元的运转速度都大大减缓。

    男子眼中闪过一抹厉色，口中发出一声大喝，体内那运转速度被减缓的法元突然猛地流转，如同决堤之洪一般，一股强大的气势从他身上爆发出来。

    感受到男子身上发生的变化，李欣然脸色微微一变。

    “去死！”她发出一声清喝，随即身上法元暴涨。

    一股更加冰冷的气息自她手掌中的冰棱上散发出来，同时冰棱以极快的速度变长变粗，上面还有一枚枚锋利的冰刺出现。

    而这一变化也让得男子身上原本暴涨的气势停顿了下来。

    背后剧烈的疼痛袭来，让男子脸上布满了痛苦之色，冷汗自额头落下，体内的法元更是像被冰冻起来了一般，变得难以运转。

    噗！

    紧接着，冰棱从男子胸口出突刺出来。

    一股股鲜血流出，只不过还没有流到地上就被那冰冷的气息给冻成了红色的冰条，挂在粗长的冰棱上，看起来很是妖异。

    男子缓缓低下头，看着那突刺出来的冰棱，脸上充满了浓浓的惊骇和恐惧。

    在这一刻，他感觉到自己体内，无论是血液五脏六腑，还是法元，已经全部被冰冻了起来。

    不仅如此，他能清晰的感觉到，自己的生命在缓缓流逝，已经再无翻盘的可能。

    “怎么可能……怎么可能会是这样……”他口中喃喃道，充满了不敢置信。

    这时候他才明白过来，之前李欣然被他接连击退两次，甚至不惜被他打得身受内伤，都是为了迷惑他，让他放松警惕，好达到这一目的罢了。

    想到这里，男子脸上一片死灰之色。

    他急于轰杀李欣然，却没想到对方竟然有着这般算计，有着那让他都察觉不到的隐秘移动能力。

    轰！

    这时，李欣然手中法元爆发，将连接在手掌上的冰棱给震得粉碎。

    强大的轰击力顺着冰棱直接传到了男子的体内，这一刻，他体内那被冰冻起来的血液和五脏六腑，如同冬日清晨门前盆中凝结的一层冰块一般，尽数碎裂开，甚至连鲜血都没有流出，化作一片片冰晶碎片。

    直到死，男子一双充满不甘心的眼睛都没有闭合。

    不远处，那些围观的人发出阵阵惊呼声，一开始他们都以为李欣然死定了，但是却没想到会是这样一个结果。

    只能说那两名男子太过托大，完全没有将李欣然放在眼里，所以才选择一个人出手。

    不过这种情况也很正常，毕竟不是人人都是林天，拥有那么恐怖的跨境界对敌的能力。

    而李欣然也是如此，正面对抗的话，她完全不是那天法境二层男子的对手，若不是使用那枚瞬移符纹的话，她必死无疑。

    男子的死，归根结底还是他有些大意了，完全没有料到李欣然会使出这招，以至于最后李欣然来到他身后的时候，他想做些什么都已经来不及了。

    随着男子的尸体倒在地上，那名天法境一层男子才反应过来。

    这一切发生的太快，太突然！

    “竟然有属性法元。”

    此时，他看向李欣然的目光中已经没有了半分讥讽，有的只是浓浓的警惕和防备。

    然而面对剩下的这名男子，李欣然却是没有丝毫的停顿，在轰碎手中的冰棱后，脚下一点，朝着他急掠而去。

    只见她手掌一翻，便将长剑取出，剑尖直指男子，猛地刺出。

    男子脸上满是凝重，之前他和李欣然交手过一招，对方的实力超出了他的想象。

    虽然两人同样是天法境一层的修为，但是在看到李欣然杀死同伴的那一幕，这名男子心中有些虚了，毕竟前者还拥有冰属性的法元。

    想到这里，看到李欣然刺来的长剑，他竟然不由自主地往后退了一步。

    看到离自己越来越近的长剑，男子这才意识到自己得反击了。

    他快速拿出自己的法器双刀，对着李欣然刺来的长剑猛地劈去。

    锵！

    一阵金属的震响中，男子被李欣然长剑上爆发的力量震得连连后退，脸上满是惊容。

    见状，李欣然眸中闪过一抹诧异，对男子双刀上所爆发出的力量感到些许的意外。

    之所以感到诧异和意外，是因为之前男子最先出手的时候，两人就曾对过一掌，在力量方面她绝对敌不过男子。

    但是此时两人交手，男子竟然被她给击退了。

