    这一晚，叶青和康老头聊了很多，嗯……大多数是以前康家是如何被秦家培养起来的事情。

    对这些，康老头倒是直言不讳，毕竟康家现在被秦家抛弃，现在的康家已经没有退路，不配合叶青，对康家来说，那就是灭顶之灾。

    康老头算是一个睿智的人，为了康家的血脉传承，他知道如何选择。

    对于秦家如何培养康家的，即便康老头不交待，叶青也能想象得到，无非是由秦家向康家提供资金支撑，暗中将康家的官员向上提拔而已。

    事实上，秦家因此付出的并不多。

    据康老头交待，秦家也只是在康家起步的时候，给康家提供了一笔起步的资金，大概在十几个亿吧，这个钱对秦家来说，简直就是九牛一毛，不值一提。

    除了钱之外，在官场上，提拔康家人上位，凭借秦家手中的权力，那更是举手之劳。

    嗯……如果要提拔谁上位，秦家只需要暗中让人向上推荐，然后秦家在决策会上举个手就行了。

    当然，推人上位简单，这只是针对秦家这样的超级家族，要换成普通家族，要想让一个人上位，那是极其困难的，这是需要大量利益去交换的。

    秦家培养康家无非是花了一些时间而已，嗯……康家走到今天的地步，那也是十几年的发展。

    不过由于秦家在康家头上动用的资源不太多，所以秦老头这一次放弃康家才会如此的干脆。

    没了康家，对秦家的损失并不大，但如果龙岗镇的秘密被发现，那损失才是真正的不可估量。

    康老头弃卒保车的策略方向上是对的，但问题是龙岗镇的秘密早已经被叶青和上头知晓了，秦家放不放弃康家，其实都是一样的。

    当然，秦家放弃康家只是一个简单的决策而已，但对康家来说，却是关系到了家族的生死存亡，所以康老头才会在和叶青的合作上如此的重视。

    血脉不灭，这是大华所有家族都是最核心的利益。

    为了这个利益，无论是牺牲什么，那都是值得的。

    康老头交待的培养过程，没啥稀奇的，也不重要。

    不过看在康老头如此重视的份上，叶青就当是听故事了，倒也没有打断康老头的话。

    后来康老头又谈起了秦家交待康家在津城做过的一些事情。

    对这些事，他倒是相对重视些，毕竟这关系到秦家。

    当然，叶青心里也很清楚，秦老头既然放弃康家，那说明他已经将这些关联给掐断了，这些都是一些死线索，想必作用不会太大。

    不过叶青还是让蒋心影拿出录音笔将康老头交待的这些事给记录下来，回头丢给阴武门，让阴武门查一查，查不到什么，他也不会失望，但如果秦老头在掐断这些关联中有了漏洞，让阴武门找到的话，那可就是惊喜了。

    叶青和蒋心影回蒋家庄园的路上，蒋心影开着车，扭头瞥了一眼叶青，问道：“你相信康老头的话吗？”

    “相信！”叶青点了点头，说道：“他没有别的选择，只能老实的配合我。”

    “现在康老头投降了，接下来，你就得考虑谁来接替康家的权力了呀！”蒋心影沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，看了一眼蒋心影，问道：“是不是觉得蒋家不能接替康家成为津城之主挺可惜的？”

    “的确有点遗憾！”蒋心影也不否认，点头说道：“毕竟这么好的机会摆在眼前，却无法抓住，换成谁，想必都是和我一样的心情吧！”

    顿了顿，她苦笑着说道：“然而，这能怎么办呢？谁让我二哥和三哥他们都不争气，不走正道啊。”

    “是啊！”叶青应了一声，说道：“如果说他们不被权力蒙蔽了眼睛的话，此时的蒋家还真是我的第一选择。”

    事实上，叶青来津城之前，还真就是这么想的，当然了，那个时候他还不知道蒋家内部的争斗。

    “不说了！”蒋心影摆了摆手，说道：“再说下去，我心里又不好受了。”

    “嗯！”对此，叶青挺理解的，毕竟蒋正勇和蒋正雄可都是她的血脉至亲，换成谁遇到蒋家这样的事情，心情都不会太好的。

    “对了，你准备让谁家接替康家呢？”蒋心影好奇的问道。

    “这个估计得和陈老头他们商量一下。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”蒋心影点了点头后，没有再问什么，而是专心的开着车。

    回到蒋家庄园后，叶青并没有抱着蒋心影去睡觉，而是在客厅中支起了自己的手机，在罗系阵营大佬们的聊天群中招呼大家出来开会。

    叶青一声吼，一个个大佬就纷纷闪现。

    “叶小子，这么晚了，将我们这些老头子叫起来干嘛呀？”王洪亮一脸不满的问道。

    叶青也没有废话，直接将康老头投降的事情告诉了大家后，说道：“现在由谁家入主津城，得有一个决定了。”

    这的确是大事，王洪亮也收起和叶青开玩笑的心思，沉思着说道：“游家如何？”

    “游家不行。”陈智国立马就否定道：“游忠信掌管着二十一军，二十一军是将来我们应对东南的主力军，绝对不能在这个时候换将，而游忠平现在还在处理原城的事务，也不能调离现在的岗位，即便是他回到京都，那也不能动，毕竟他那个位置现在对我们实力太重要了，嗯……比一个津城的市长重要多了。”

    顿了顿，陈智国又沉声说道：“津城市长的位置级别很高，游家的第三代中，没有谁有资历接替这个位置的，所以现在不考虑游家，等将来东南稳定下来后，再考虑吧！”

    “如果游家不上的话，那谁家合适呢？”王洪亮皱了皱眉头，说道：“我这想来想去，也没有想到合适的家族啊，以前还有一个梅家可以顶上去，但现在梅家已经去了扬城，根本不可能调去津城的，嗯……扬城也很重要。”

    伍中豪沉吟着说道：“我倒是觉得可以让乔安国带领乔家去津城试一试。”

