    一阵脚步声响，打破了后院的死寂，那凝滞的空气也似乎开始了流通。

    “奶奶、姑姑，我又来了！我又来了！”小丫头蹦蹦跳跳的向后屋走来。

    略带昏黑的屋子内，武彩屏与老太太俱都是停下了手中动作，那死寂的眸子内露出一抹神采。

    脚步声轻快活泼，不过十几个呼吸，就已经蹬蹬的跑了过来，然后一把推开虚掩的屋门，伴随着猛烈的阳光撕扯了屋子内的阴暗雾霾，整个昏黑的屋子一片白亮。

    “老祖宗，姑姑，你们又躲在这里讨清闲。”小丫头蹦蹦跳跳，直接窜入了老太太的怀中。

    “乖孙女，你怎么来了？”老太太一把将小丫头搂住，眼神里满是疼爱之色。

    听了老太太的话，小丫头躺在老太君怀中：“门外来了一个叫黄龙的道士，说是想要求见奶奶，叫我代为通传。”

    “黄龙？”老太君闻言目光一闪，眼球移动，与武彩屏目光碰在了一处。

    不会有这么巧合的事情了吧？

    “是不是，请进来就是了。这世上或许叫黄龙的道士有很多，但是敢登临我武家大门的黄龙道士，却只有一个！”老太君眯着眼睛，眼神里充满了怪异之色。

    黄家可不是那些小门小户能比的。

    “丫头，去将那位道长请进来，回头奶奶给你买糖吃。”老太君拍了拍小丫头的脑袋，捏了捏对方的小脸蛋。

    “谢谢奶奶！”小丫头闻言顿时像是一条泥鳅般，钻出了老太君的怀抱，然就像是一个撒欢的小狼狗般，向着大门外走去。

    看着小丫头远去的背影，老太太目光落在了武彩屏的身上，眼神里露出一抹感慨：“老婆子我无牵无挂，早就看透了红尘中的一切，享受过了红尘中的一切，在这后院里孤独终老，也免得去外面碍着年轻人的眼。你小小年纪风华正茂，怎么随我这老婆子躲在后院中讨清闲？你终究是女儿家，还是要嫁人的……。”

    讲道理，在这个世界? 修行人寿命至少两百年? 武彩屏尚未过甲子，年龄不说很小? 但也绝对不大。

    “爹死了? 哥哥也死了，我现在只有娘一个亲人了? 我又岂能看着娘孤独终老，一个人在这个冷清的院子里了此残生？”武彩屏带着哭腔? 眼泪缓缓顺着眼角滑落。

    侄子算不上亲人。

    除了父母、兄弟姐妹? 一旦有了隔代亲，就算不得亲人了。

    黄龙正站在武家大门外，看着武家朱红色大门，那金黄色的牌匾? 眼神里露出一抹唏嘘? 似乎在回忆着什么。

    “喂，老道士，我家老祖宗叫你进去呢。”小丫头一双眼睛看着老道士，眼神里露出一抹欢乐。

    那是属于童年的欢乐。

    孩童时代的欢乐。

    纯真无邪，一只虫子能玩一整天。

    “小丫头? 你我看起来颇为有缘，你可曾拜过师傅？”老道士看向武彩铃。

    “师傅？师傅是什么？能吃吗？”武彩铃顿时瞪大了眼睛。

    “哈哈哈！能吃！能吃！”老道士哈哈大笑? 眼神里充满了笑意。

    一边说着，老道士随着武彩铃向后院走去? 二人一路上说笑，竟然不见有黄家侍卫上前阻拦。

    一路径直来到后院的大院子内? 整个院子内杂草丛生? 落叶在草丛内飘舞? 一片片枯黄的落叶，伴随着蜘蛛网，以及那老旧的窗纸，整个大院子毫无人烟，没有丝毫的烟火之气，充满了迟暮之感。

    “原来果然是法师来了”就见屋门内走出身穿白衣的武彩屏，看起来整个人毫无血色，格外的憔悴：“彩屏见过真人。”

    “你这丫头，当年我第一次见你时，你才五岁，不到我膝盖，现在已经成了大姑娘。”黄龙叹了一口气。

    “是呀，时光匆匆物是人非，彩屏已经长大了，可法师依旧是如当年那般模样。”武彩屏叹了一口气。

    “这几年的变化太大，发生的事情太多，倒是叫法师见笑了。”老太君自门内走出，苍老的犹如是披着人皮的白骨，整个人正在静静的看着黄龙，双目内充满了浑浊：“素心见过大法师。”

    “我当年见你之时，你才嫁入黄家，如今韶华易逝，你也老了。”黄龙真人面色唏嘘。

    听闻黄龙真人的话，老太君无奈一笑：“素心已经老了，大师却依旧青春永驻不减当年。”

    “寒舍简陋，大师请入内一述吧？”老太君让开路，请黄龙真人进入了屋子。

    武彩屏牵着武彩铃的手，一路径直走入了屋子内。

    小丫头面色懵懂，看不懂大人的喜怒哀愁，眼神里充满童真，没心没肺的笑着。

    “法师乃是大忙人，素来无事不登三宝殿，不知今日来我黄家，见我这即将入土的老婆子，所为何事？”老太君看向了黄龙。

    黄龙扫过屋子，然后看到了那金刚经与道经，在落在武彩屏的身上，随即低声道：“老夫人在这小院内是准备落寞终老，可彩屏丫头依旧年轻，难道你要叫这丫头在这里呆一辈子不成？”

    “法师的意思是？”老太君心头一动。

    “西岐大公子紫薇，自从当年与彩屏分开，被武靖那一双父子强行棒打鸳鸯之后，一直不曾成亲，也不知道在等着谁。”黄龙真人端起茶盏，静静的喝了一口。

    一边武彩屏闻言苍白的面孔上更是浮现出一抹诡异的潮红：“大法师，彩屏立志在此陪母亲孤独终老，陪伴母亲，我已经断了儿女情长，此等事情法师莫要再提了。”

    黄龙笑而不语，只是静静的看着老太君。

    “还请法师言明”老太君道。

    “你这丫头老去，还有彩屏作陪，要是有朝一日你老去，可是谁又会来陪伴彩屏？前些日子大广师兄与我说，西岐大公子紫薇，愿意与彩屏这丫头重修旧好，所以托我来走一遭。”黄龙不紧不慢道：“当年彩屏与紫薇，皆是青梅竹马，却因为那可笑的天数，而离家的老顽固棒打鸳鸯。现在武靖也去了，你只剩下这么一个血亲，总归是要为她考虑一番吧。”

    “大法师……”武彩屏欲要阻止黄龙的话语。

    “此事老身允许了，还请法师回去后派遣使者前来提亲。我不管什么天下大势，我只知道我的儿女生活的一定要幸福。”老太君打断了武彩屏的话，声音里充满了果决：“当年夫君在世之时，我抗衡不得夫君。靖儿在世之时，我看他日夜殚精竭虑为武家未来考虑，也不忍驳了他的面子。但现在他们都没有了，武家一切我说的算。”

    “娘，我哪里也不去！我要陪着你！”武彩屏眼角泪水滑落。

    “胡说八道，这门亲事我做主定下来了，不容许你反抗。”老太君这个做娘的，如何不知道自家女儿的心意？

    “娘，我不，我哪里也不去，我就在这里陪着娘……”武彩屏在哭啼。

    “住口，你这孽障，莫非要气死娘不成？”老太君猛然一拍案几，经书为之震动。

    武彩屏果然哽咽着不敢在言语。

    “此事说定了，法师回西岐，请人来提亲吧。”老太君看向了道士。

    “好！好！好！贫道这就回去，不出三日便派人提亲，迎娶这丫头过门。”老道士眼神里满是兴奋。

    此事成了！

    自己要是悄悄着将武家的后院给点燃大火，将虞七与紫薇化作姻亲，到时候紫薇就是虞七的亲姑父，看他如何是好。

    大义压天下，孝道更是大商的主流。谁要是敢做不孝子嗣，乱了人伦礼法，只怕会被天下人喷死，再难容天下。

    香火？

    信仰？

    还会去信奉一个不忠不孝之人？

    收集手下，建立势力？

    谁会去投靠这等不义之徒？

    连自己的长辈都不尊敬，更何况是对自己这些毫无亲情血缘的手下？谁还敢相信他？

    老道士走了，留下老太君与武彩屏、小丫头坐在屋子内。

    小丫头此时被老太君抱在怀中，武彩屏面显泪痕：“娘，我哪里也不去……”

    “这是娘的命令，你要是不去，我便一头撞死在这柱子上。”老太君眼神里充满了不容置疑的果决。

    见此，武彩屏低头啜泣，不再说话。

    “丫头，去将你父亲叫来，老身与你父亲有话要说。”老太君拍了拍小丫头的脑袋。

    小丫头蹦蹦跳跳的远去，不多时就见武器自前院快步走来，一路径直来到了那屋门外，双腿一软跪倒在地：“孙儿武器，见过老太君。”

    “武器不成器，武德没有德。武家到了你们这一代，可是愧对了武家资源得栽培。”老太君摇头晃脑，慢慢站起身，将武器扶起来：“起来吧，都几十岁的人了，还跪什么跪。”

    武器闻言面色羞愧：“不知奶奶今日将孩儿唤来，可是有何吩咐？”

    老太君抬起头看向庭院内枯黄的老树，眼神里露出一抹思索：“这棵树，乃是我当年嫁入武家大门，与你爷爷一起栽种的。当年的小树，如今已经郁郁葱葱，成为了百年老树。”

