    乌隐山的一个隐蔽悬崖上，一位微胖的异族少年慢慢地攀爬上布满荆棘的崖壁裂缝，用尖齿镰伸入三尺见宽的缝隙，将一株乌黑的块状根茎挖出，不伤根须。

    此异族少年皮肤带天青釉，四臂纹饰着刺青图案。未成年的模样，却已经有九尺身高；微胖的身躯里，骨骼比普通人族多了许多棱角。

    他迅速探手将乌黑根茎藏入兽皮背袋里，然后熟练地将尖齿镰反手插入腰间的皮鞘。接着，他轻轻一跃，如灵猿般穿过荆棘缝隙，溜下悬崖。

    到了崖底，少年正要跃下地面，突然发现草丛里一块冒着雾气的石头。此石头一副黑乎乎的硬疙瘩模样，颇为丑陋；只是，这白蒙蒙的雾气在表面缠绕，看起来很怪异。

    少年喜猎心性，使得他将此怪石捡了起来，藏入怀里。捞起插在地上的骨矛，少年愉悦地奔下山区；绕过数道峻岭，来到三面陡峭悬崖包围的小山谷了。

    “蒙重回来了！”，守着谷口哨楼上的老年人，见到此少年归来，和蔼招呼着。

    “见过七叔公！”，蒙重还有礼貌，挥臂摆手、，招呼着钻入哨楼暗红光幕打开的小门。这小部族在荒野生存不易，全靠部族的巫师施展的巫术法阵，才能庇护族人立足于野兽密布，妖兽出没的荒野。

    ……

    蒙重熟练地绕过重重街道石径，走到一个偏僻的拐角。那里，一栋破旧的木屋落座在崖壁地下。

    “阿哥！你回来了！”，听闻到蒙重的脚步声，一个同样披着兽皮的少女推门而出，对盟重露出喜色。

    “阿妹！我在蟒藤崖挖到乌首藤，你加点兽骨熬给阿爸！”，少年说着，将背后的皮带取下，递给妹妹。

    “知道了！阿哥！你去蟒藤崖的事情，别跟阿爸说起。那里经常有妖兽出没，你说多了，阿爸会担心的”? 少女靠近低声嘱咐几句? 然后忙碌着熬制汤药。

    少年点了点头，穿过简陋的客厅? 推开后屋的木门? 凝视着躺在床榻上沉眠的中年男人。看着阿爸身上浓重的药味和胸口包裹的伤痕，盟重狠狠地握拳自责。

    片刻? 他轻轻关上房门，来到厨房。

    蒙重将简单腊制的兽肉塞入嘴里? 又喝了几个黏糊糊的稀粥。思索了一阵? 盟重似乎下了什么决心，抬头对阿妹说道：“阿妹，我要参加狩猎队！”。

    “狩猎队？那可不行，要加入狩猎队必须有炼骨后期的境界！就算是炼骨后期的实力? 也要使用族中巫具? 熟练配合才能对抗妖兽”，阿妹给蒙重添了一碗稀粥，告诫说道。

    “阿妹，我会找六叔说情的。我修为实力不够，但我打小在荒野采药? 论望风和寻药本领，我不差！”? 蒙重狼吞虎咽地吃下残羹，没等阿妹回复? 就自顾着回房。

    或许是白天疲劳的缘故，盟重胡思乱想了一阵子? 就迷迷糊糊地入眠了。

    少年入眠不久? 他暗藏在胸口的黑疙瘩释放出一缕缕紫光? 渐渐渗透到少年的身体里，进行着炼血换髓的改造。

    黑疙瘩内部的空间世界里，陈风盘膝中央，托着脸颊，郁闷地暗叹起来。

    自己千算万算，还是低估了敌人的手段。一个月前的飞升途中，他在空间通道里被偷袭。好在，隔着空间乱流，加上那只巨手只想擒拿陈风，威力没完全发挥出来。

    借着冥尊之指挡住了那一击，陈风和万化炉躲进芥子须弥空间。虽然躲过了一劫，但被空间乱流卷入，迷失了方向。

    万化炉毕竟只是界域的胚胎雏形，虽然能抵抗空间威力的绞杀，但是代价极大的。整个万化炉空间的灵气，在流浪漂泊过程损耗了近半；最麻烦的，还是操控万化过程的魂力的损伤。

    陈风作为万化炉的宿主，神识之力损失近六成。因此，魂修一脉从星位后期跌落到星位中期，原先储备用于修炼的神罗花，也消耗了八成。

    现在落入到这方陌生的界面，最大的庆幸，是天地元气极为充沛，是个上位界面。

    伸出神识感应了这个人口不足万人的异族部族，陈风已经知道这里的最强者不过是一名二阶中期的巫修。不过，区区万人的部族，能诞生九名元素力量施法者，并人人修炼，足以证明此方天地的得天独厚优势。

    陌生的界域，要一个人单独摸索闯荡，风险太高了！

    嗯，还是暂时寄身这个少年，静观其变吧。以陈风的神识之力，引起少年的注意，并在不知不觉中将他记忆翻看一遍，都是轻而易举之事。

    类似蛮族的刺青图腾秘术，独特的炼体法门，还有咒语秘法。

    看了看空间壁障已经恢复星空之影的样子，陈风结印捏诀，按照功法恢复着伤势…

    ……

    六天后

    轰！盟重一拳暴击在碧眼火牛的腰部，将这只妖兽击飞掀翻。接着，他操起同伴落下的玄铁战矛，冲刺穿入火牛的咽喉…直到碧眼火牛毙命咽气，发现狩猎队的族人瞪大了眼睛盯着自己时，蒙重才害怕起来。

    “蒙重！你什么时候达到了换血境界？”，不远处，受伤的中年异族爬了起来，抚着腹部的伤口，惊喜的问道。

    “我也不知道…我刚才看六叔受伤了，脑子一懵就冲了上去…”，盟重结结巴巴地解释道。

    那中年男人理了理自己自己破碎得兽皮甲，哈哈大笑道：“好！六叔这个伤值得，回家休养的几天，换一个换血境的后辈，我们墨崖部赚大了！”。

    “走！这个大喜事，要回去向族长和青巫大人禀报！”，中年男人招呼狩猎队拿起武器器械，将火牛拖回去。完了，他豪迈地拍了拍盟重的肩膀，喜色于形。在他看来，全身是宝的妖兽，都不足自己族里诞生一个天才后辈…

    ......

    五年后，墨崖部族的客厅里，一位身穿华丽法袍的使者，高居上座，对族长和护族巫师说道：“这次前来，只要想征召蒙重到我们崇山部。当然，依照族例，会奖励二十万灵石，一千份洗髓液给到你们部族”。

