    第268章我追尾了

    时甜甜后知后觉的回到现实，害羞的想推开他。

    但是纪扬不放，又抱了一会儿，才揉了揉她的头发，放开了她。

    他直起身体，抬头看向刚才有人说话的方向。

    接触到那人带笑的眼睛，纪扬愣了一瞬，不可置信的喊了一声：“妈？”

    秦瑜根本没空搭理他，她的眼神一直放在背对着她的时甜甜身上。

    她刚才跟纪扬他爸坐在车里没下车，司机下车之后回来跟他们说小姑娘态度挺好，也愿意赔偿，还托司机给他们道歉。

    他们夫妻俩本来觉得这事儿就算了，想让司机跟小姑娘说一声，可没想到这时候交警来了，把车围了，他们暂时也走不了。

    她透过车窗看见了小姑娘的侧脸，越看越眼熟。

    后来为了求证她下了车，小姑娘跟交警解释完之后接了个电话，后来又接了一个，背对着她。

    她靠在门边想着等她打完电话，亲自跟她说不用她赔偿了，顺便看看她的正脸，她始终觉得她很眼熟。

    可没想到小姑娘这电话打了十多分钟都没有要挂的意思，就在她等的快要不耐烦的时候，她看见自家儿子跑了过来。

    而且看那一脸焦急的样，连她就在不远处都没看见。

    她那一瞬间醍醐灌顶，终于知道为什么她看小姑娘眼熟了。

    这可真是大水冲了龙王庙，自家人淹了自家人了。

    时甜甜猛地抬头看向纪扬，他刚才叫什么？！

    纪扬缓过神来，都到眼前了，他也不能还拦着他.妈见未来儿媳妇。

    他捏了下时甜甜的手，低声说：“我妈在后面。”

    时甜甜身体微僵，但还是深吸口气转过身去面对秦瑜，脸上露出个笑：“阿姨好。”

    秦瑜笑得跟花似的，往前走了几步，伸手握住时甜甜的手：“好好好，甜甜啊，阿姨早就想来看你了，就是总没有时间，今天咱们娘俩也算是有缘了。”

    在儿媳妇面前，秦瑜到底还是给自己儿子留了点面子，她主要是怕真把儿子的真面目揭穿了，到手的儿媳妇就飞了。

    她面对时甜甜的时候和蔼可亲，抬头看向纪扬的时候就一瞬间变脸：“你去把你爸叫出来，顺便让他把我包里那个镯子拿出来。”

    纪扬无奈的摸了下鼻子，转头去叫他爸了。

    时甜甜从小就讨长辈喜欢，不仅仅是因为长得好，还是因为她很擅长跟长辈聊天。

    纪扬带着他爸过来的时候，就看见他.妈拉着时甜甜的手，俨然一副看闺女的眼神了。

    他爸把装着镯子的首饰盒给他，笑着说：“你.妈特意在拍卖行拍的玉镯，水头足，颜色也适合年轻人，当时就说要送给未来儿媳妇，也是巧了，我们刚从拍卖行回来，就碰见甜甜了。”

    虽说撞车不是什么好事儿，但没有伤亡，又见到了儿媳妇，秦瑜还是高兴的不行，一直到回家之后，都还在一遍遍的给纪扬发消息，让他早点带甜甜回去吃饭。

    纪扬被烦的不行，直接关机。

    他早就料到是这个结果所以才一直不让他妈见，毕竟他们家甜甜那么招人喜欢。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

