    “不要叫我名字，我有事找你，不要告诉其他人！”

    林杰赶紧传音道。

    “哦！”

    林洪洋只是性格顽劣，不代表他傻，他立刻吩咐两个跟班道：“你们先回府，我遇到一个熟人，要跟他去喝两杯！”

    “那少爷你要小心！”

    “我明白，我没那么傻，这位这是我铁哥们！”

    见两位跟班离开，林洪洋有些激动的喊道：“表哥，这些年你去哪儿了？”

    “这里不是说话的地方，你跟我来！”

    林杰带着林洪洋钻入一条狭窄阴暗的小巷，走了上百米，拐过几条弯，林杰这才停下来。

    “表哥，你什么时候回来的，你见过三婶了吗？”

    “我回来的事情，你不要告诉家里人，尤其是我母亲！”

    “为什么？”

    “不要问我那么多为什么！”林杰冷着脸说道，“反正这件事你不能告诉我母亲，如果你敢说，我直接就走！”

    “等等！”林洪洋赶紧拉住表哥的手道，“好，我不告诉三婶！那你找我，是有什么事？”

    “我听说我们林家最近过得不太好？”

    林洪洋看了看周围，没有其他人，便点点头。

    “老祖出事了？”

    林洪洋摇摇头，林杰刚想舒一口气，林洪洋便小声说道：“我也不清楚，没人告诉我！”

    “那你知道什么？”

    “爷爷出关了！”林洪洋想了想又补充道，“我五岁的弟弟妹妹被送走了，算不算？”

    “五岁的弟弟妹妹？”

    “我母亲跟我父亲生的，双胞胎，都五岁了！”

    “还有吗？”

    “我几个小表哥，小表妹，最近也不见了……我感觉，不太对劲！”

    对劲才奇怪了！

    林洪洋说着说着，低下了，眼眶微红道：“表哥，别人都要离开，你回来干嘛？”

    很明显，林洪洋都察觉到危机了。

    “我只是担心你们！”

    林洪洋小声问道：“表哥，这些年，你突破到神通境了？”

    林杰听到这句话，真想跳起来打他一顿！

    真以为突破到神通境很简单吗？

    “没有！”

    “那……要不，你也走吧！”

    “你呢？”林杰问道。

    “我？我不知道！”林洪洋有些迷茫的摇摇头。

    林杰在心里叹了一口气：“我暂时留在城里。”

    “嗯！”林洪洋点点头，又问道，“那表哥现在你住哪里？”

    “你想知道？”

    “如果家里有什么事情，我可以告诉你呀！”

    林杰想想也对：“我住在城北铁花巷那家荆花客栈，如果有什么重要的消息，你可以过去找我……不过你要注意安全！”

    “我明白！”

    离开城南，林杰回到铁花巷的客栈。

    他默默的盘坐回床上，闭上眼睛。

    仅仅修炼了半个时辰，林杰突然睁开眼睛，呕出一大口鲜血，染红了干净的被褥。

    陈浩看得很清楚，林杰强行修炼，出了岔子，损伤了经脉。

    “还是不行吗？”林杰一双眼睛无神的喃喃道。

    林杰从床上翻起来，擦干净嘴角的鲜血，推开窗户，望着铁花巷外的行人，自言自语道：“每个人，心里都藏着鬼怪，有些鬼怪，潜伏得很深，有些鬼怪，被压制得很狠，有些鬼怪却在茁壮成长，那我的呢？”

    林杰走的铜镜前，盯着铜镜内，自己的人影，久久没有回神。

    陈浩不知道林杰从镜子中看到了什么，反正结果就是他的脸色很难看。

    不过陈浩对林杰的能力挺好奇的，能看破到别人心魔的能力，真的非常罕见。

    至少他陈浩是闻所未闻，见所未见的！

    林杰望着自己的心魔，心魔同样用那双眼睛盯着自己。

    他想起刚才林洪洋告诉他的事情，林家有部分家族嫡系子弟消失了！

    这本身就表明，家族已经到了危机存亡的关头。

    想起最近自己努力修炼的结果，想起程琳师杰和刘立新如今的修为，他狠狠的攥住了自己的拳头。

    他知道，在与刘立新和廖勤勤分别的时候，他们对他是很失望的，哪怕他们没有明显的表现出来，可生性敏感的林杰还是能感受得到。

    他也不想着样呀！

    其实在外浪迹的时候，林杰心里偶尔也会想要让自己重整旗鼓，继续修炼！

    可他这种热情，根本就坚持不了几天。

    因为他发现，他已经找不回以前那种修炼状态了。

    最近他听闻家族遇到危险，还是忍不住赶了回来，一路上，他强逼着自己努力，可他发现，这样好像适得其反！

    其实，林杰也清楚，就算他找回了以前那种修炼状态，他又能如何？

    他能让家族起死回生？

    得了吧！

    那不可能！

    林杰很清楚的明白这点。

    没有神通境的实力，绝对无法挽救回家族。

    林杰再次转过头，走到墙角处的布袋前，他打开布袋，盯着那白玉剑匣。

    林杰不知道，他盯着白玉剑匣的同时，白玉剑匣内，陈浩同样在盯着他。

    “啪”的一声，白玉剑匣弹开，林杰又一次看到了那把血红色的长剑，那把血红色的长剑，泛着红光，有一种妖异的美感。

    他想起“陈若颜”临终前对他说的话，他闭上眼，还是用手紧紧的握住了赤血魔剑的剑柄。

    剑柄入手冰凉。

    “叮~是否绑定林杰为赤血魔剑第三十六任剑主？”

    久违的系统提示音再次响起，这一天，陈浩已经等好久了！

    其实在陈浩看来，就算林家没有遇到麻烦，林杰都早晚会成为赤血剑的剑主！

    “确定！”

    “叮~恭喜宿主绑定第三十六任剑主！”

    “同喜！同喜！”

    陈浩难得的说起了俏皮话。

    足可见他心情的愉悦。

    他一股脑的将信息传输给林杰，然后……就没有然后了！

    陈浩根本没有打算搭理这任剑主，已经打算放任他自生自灭了。

    一来，对这位剑主，他的感官并不好！

    二来，这位剑主不太合他的心意！

    三来，他真的不想跟剑主做太多交流，赤血魔剑裂开了，他的心，有些累了！

    真的累了！

    林杰浑身一抖，感觉头脑中好像被粗暴的塞入了好多东西，一阵难受的眩晕之后，他才缓缓睁开眼睛。

    他的眼神中，充满了震惊！

    “这世上……真有这么强大的魔剑？”

