    路胜提着老者没走多远，便在一个气味相对干净一些的监牢边坐下。

    然后一把将那个心游会赠送的丹药，趁着老者没注意，眨眼便将其塞进口中。

    路胜无视了老者变成猪肝状的面色。

    “吃吧，吃了让我看看效果.....”

    他伸出手，轻轻按在老者胸口上，一丝丝精纯的阴阳玉鹤宝瓶气迅速渗入其体内。开始急速的侵略蔓延到老者全身。

    一张细密隐晦的阴鹤网，很快便搭建起来，并且还将老者原本的庞大内气，慢慢引导进入其中。

    这就是路胜的办法，让别人试一试药，如果真的有效，他便通过阴鹤网，吸取增幅得到的内气。这样绝对万无一失。

    而且，监牢里面这么多重刑犯，让路胜心头隐隐生出了一个想法，这些监牢中的高手，完全可以成为他提升内气修为的补品。

    光是第四层监牢，就有关押二三十名犯人，这些人大多都是几十年间关进去的，再往前的早就死了。

    反正这第四层的重刑犯，早晚都是死，路胜打算，利用阴鹤网彻底吸干他们的内气，废物利用。

    他有些期待，当全部吸干这些高手的内气后，自己的内气修为又能达到什么样的高度？

    丹药入口后，老者全身开始缓缓的颤抖起来，大量的热气从其头顶蒸腾而出，皮肤是凸显出密密麻麻的暗红色血管。

    噗！

    猛然，老者一口血从口中喷出。身体内一股股无法控制的内气剧烈游荡沸腾着。

    路胜双眼一亮，伸手轻轻按在他额头上，一丝丝阴阳玉鹤宝瓶气迅速渗入其体内。

    他的内气才进入老者体内，便感觉到对方已经变成了一个炸药桶，随时可能彻底炸开。

    大量的内气如同喷泉一样，疯狂的从老者胃部狂涌而出，弥漫到身体四肢经脉。

    如果他的肉身足够强大，或许再来几十颗这种丹药，也可能能达到内气液化的程度，但可惜老者的肉身太过孱弱。

    仅仅只是丹药换算出来百多年的内气，他便承受不住。

    “救....救我...!”老者双眼凸起，无数血丝布满眼球。

    阴鹤网迅速在其体内构建起来，路胜静静等着，约莫十数息后。

    嘶....!!

    一道有些刺耳的吸气声中，老者浑身一颤，整个人双眼一翻，顿时昏迷过去，大量内气如同泉涌，被阴鹤网引导而出，沿着路胜的手掌涌入他的体内。

    老者上百年的阳性内气仅仅只是短短片刻，就被吸纳吞噬得差不多了。

    随手松开老者身体，路胜深吸一口气，体内大量内气疯狂运转，在阴鹤网中急速转化着，所有不符合自身气息的内气，都在这样的高速运转下，疯狂转化，然后化为路胜自己的内气。

    随着时间推移，路胜浑身一震，胸膛中间，一滴新的宝瓶气气液，缓缓凝聚而出。

    这一滴液体就是老者全身内气加上丹药，凝聚而成的结果。

    “这个转化率...还不错了。之前阴鹤网一成，就应该想到来这里吸收内气。不过现在想到也不迟。”

    路胜站起身，也不理会地上瘫软的老者，继续朝着地牢其他牢房走去。

    他需要更多的犯人来吸收内气。

    一路慢慢前行，一个个监牢里很多都只剩尸体，泡胀了的尸体。也有一些活人，但都气血枯竭，离死不远，还变得疯疯癫癫，远不如之前那个老头。

    路胜猜想那老头应该是最后一个被关进来的，所以还能保留一定的活力。

    他顺着监牢全部转了一圈，牢里还剩下寥寥十几个牢狱有人，其中这些牢狱里，也只有五个犯人还算内气完整充足，其余的都离死不远，精气神消耗差不多，内气也更不用说。

    “第二个。”

    第二个选择的监牢里，犯人是个瘦弱不堪，但双眼亮得惊人的女子。

    女子没穿衣服，但身上厚厚的黑色泥垢，也让人完全联想不上诱人性感之类的词语。

    她披头散发仰头望着路胜，两人隔了一层牢门，但路胜也依旧能感觉到对方充沛到了极点的精气神。

    “我听到定阳手那个老家伙的惨叫了，你是来放我们出去，还是来找人试功的？”女子声音很嘶哑，像是早年伤到过喉咙。

    “算是试功吧。”又一个天元。

    路胜光是站在牢门前，就感觉到女子身上浑厚磅礴的海量内气。这北地第一大帮的监牢。果真不是一般人能想象的。

    他就说，整个北地里偌大的范围，怎么可能一个天元名宿都没出现，原来不是没出现过，而是要么出了意外，要么被关在了监牢。

    至于是谁下的手，除了甄家，自然不会有其他人。

    “我听到了，听到你放定阳手出去。”女子认真道。“你也要放我出来吗？和他一样？”

    “怎么？”路胜一愣，不明白她问这个问题是什么意思。

    “我有点怕。”女子正色道。“我怕我一出来就忍不住会杀了你。我建

    议你先找些高手来，先把我的双手双脚钉住。”

    路胜一怔，随即笑了起来。

    “你.....很有意思。”他伸出手，抓住手臂粗的铁栏，使劲一拉。

    吱....

    恐怖的金属扭曲声中，在女子两眼发直的注视下，两根小臂粗的铁栏居然被他硬生生拉出一个O型。

    这种力量简直已经到了非人的地步。

    “出来吧。”路胜往监牢内看去。

    那女子双眼更加明亮了。

    她看了看路胜，双手贴在满是青苔的墙壁上，猛地一窜，眨眼便从铁栏空隙间飞射而出，轻轻落在路胜不远处的平地上。

    路胜看到她眼里不断闪烁，仿佛在压抑心里某些不知名的冲动。

    “你叫什么名字？”他低声问。

    “赵娇娇。”女子认真回答。

    “你很厉害。”路胜难得的露出赞赏，“比前面那个老头，都要厉害。”

    “当然，要不是我当年主动找甄家的人试手，结果失手被擒，也不会沦落到这里来。”赵娇娇坦然道，看起来就像个正常人一样。

    “你在这里被关了多少年？”路胜好奇问。

    “不知道，可能二十年，可能五十年，我已经不去记这种东西了。”赵娇娇随意道。“你现在放我出来了，打算做什么？”

    “我原本打算废掉你的修为。”路胜笑道，“不过我现在有点改变主意了。”

    刷！

    他身形陡然一闪，仿佛瞬移一般出现在赵娇娇身后，一掌拍在她后心。

    噗！

    赵娇娇本能的全身一震，大量恐怖的狂暴内气从她体内涌出，这内气甚至比赤极九煞功还要刚烈，仿佛就是一团团触之就炸的炸弹。

    嘭！！嘭嘭嘭嘭！！

    大量内气在路胜身上爆炸开，像是一团团拳头大小的白色光球，震得是整个监牢四壁都剧烈震颤。

    巨大的音浪不断在地牢中激荡，若是普通人来，瞬间就会被震破耳膜。

    但对此时的两人来说，毫无效果。

    赵娇娇试图转身，但她的实力再强，和现在的路胜比也差距太大。

    还没等她转到一半，一股磅礴的内气，轰然涌入她体内，瞬间将她所有的内气防线全部冲垮。

    一张细密繁复的阴鹤网，急速在其体内形成。

    ...............

    一个多时辰后，路胜缓缓从地牢里走出，身后跟着一身黑色披风的赵娇娇。

    牢里剩下的所有犯人内气，全部被他吸收殆尽，除开赵娇娇外，其他所有被吸干内气的犯人，都很快灯枯油尽，没了内气支撑，在路胜收功的那一刻，就被活活吸死了。

    至此，整个第四层的水牢里，就只有赵娇娇一人存活下来。

    “你去梳洗一下，之后有人会带你来找我。不要试图跑，你是聪明人，知道那毫无意义。”路胜平静道。

    “我赵娇娇不是那么蠢的人。”赵娇娇笑了笑道。

    “那就好。”路胜点头。叫来近卫，吩咐了下，很快便有几个女帮众前来，带着赵娇娇下去休息盥洗。而他则是直接前去书房。

    一口气吸光了监牢里第四层所有犯人的内气，他现在身上起码又多了近四百年的宝瓶气，四滴气液缓缓在胸口悬浮转动，完全将赤极九煞功的阳性气液压制住。

    “有些麻烦的是，阴鹤网转化而来的内气，全部是宝瓶气，光是增长了阴性内气，必须要找到一个转化方法，平衡阴阳....对了！平衡阴阳！！”

    路胜忽然想到阴阳玉鹤宝瓶气的作用之一，就是平衡阴阳。这门功夫的原理，本就是通过以阴养阳，来达到阴阳平衡的状态。

    “既然之前宝瓶气能够将其他阳性内气转化过来，那么也应该能转化回去。”

    一口气吸了四百年的内气，路胜此时隐隐有些身体发胀了。

    他进了书房，索性就在那里闭目潜修，研究如何将内气转化成阳性。

    “徐吹见过帮主。”没坐多久，已经踏入通意甚至凝神实力的徐吹缓缓走进来，单膝跪地。

    “交给你一个任务。”路胜眼睛也不睁，淡淡道。

    “帮主请说。”徐吹低头恭敬道。

    “你带上足够人手，去把所有一直暗中反对我赤鲸帮的山虎门，里面的高手全部抓起来送到监牢。注意，只要高手，内家高手。”路胜叮嘱。

    “是！”徐吹沉声应道。

    他上次回来后，便已经彻底掌管飞鹰堂了。以他普通状态的实力，应对山虎门的高手就已经足够，更别说还有隐藏底牌。

    现在的徐吹也能当做是个天元来用。