    伊弗同样明白这一点，在这种时期，矮人与普通人类的关系可想而知，因此便带着罗德迅速离开了矮人居住的区域。

    在村庄内继续前进了一会后，罗德来到了距离村庄门口不远的位置。远远地，罗德便看到了一大片高大石墙，与周围的几座哨塔。

    罗德仔细看去，眼前的石墙中混杂着不少木块。这些石墙组成了极好的屏障，能够有效阻挡亡灵生物的进攻。普通的亡灵法师无法携带攻城类的大型器械，面对着石墙的阻挡，只能从大门处硬攻。

    此时，罗德看到，这里已经聚集了数量不少的矮人。由于是白天的缘故，矮人们的防守明显不是特别用心，罗德甚至能听见很远的地方传来的矮人的大笑声。

    矮人的天性注定了他们不会如同精灵一般认真侦查周围的事物。对于矮人来说，与其在侦查中让时间白白消耗，倒不如趁着这个机会，做些有意思的事。

    无论是几人间的闲聊，还是用其他的方式消磨时间，在侦查的过程之中，矮人肯定不会让自己感到无聊。

    矮人天性好酒，无论是粗糙的麦酒，还是陈年的美酒，都能引起矮人的兴趣。

    比起之前所见的矮人，这里的矮人倒没有在侦查时喝酒，或许这便是他们仅剩的战斗意识。

    此时，伊弗对着罗德说道：“如你所见，这里便是用来抵挡亡灵生物的防御设施，靠着这些设施，我们已经已经成功抵挡了好几次亡灵生物的进攻。”

    罗德看了之后，若有所思的点了点头。

    通过一开始在接取任务时得到的情报，罗德知道，这些矮人不止是有这些石墙这么简单。

    等到战斗时刻，矮人村庄之间还会互相援助，一旦战斗陷入僵持，没有任何后援的亡灵法师，便会被赶来的矮人围攻。

    借着周围的这些简陋的防御攻势，矮人便能够阻挡同等数量的亡灵生物很长一段时间。等到另外两座村庄的矮人赶到，亡灵法师只能在损失了大量亡灵生物后撤退。

    罗德向着四处看了看，接着对着伊弗问道：“这些矮人平时的状态都是这样的吗？我的意思是，比起昨天你们防守时的状态，他们要差了不少吧？”

    听完，伊弗只能苦笑：“矮人的天性便是这样，我们也只能尽量帮助他们。另外，这话你可便让那些矮人听见了，不然指不定会闹出什么麻烦。”

    罗德摇了摇头，没有继续问话。

    在这里停留了一会，伊弗便将罗德引向下一个位置。

    查看完了村庄前方的这些建筑后，伊弗最终将罗德迎向了整个村庄的边缘处，也就是用于安置难民的地方。

    在经过村庄的过程中，罗德仔细查看了一路上经过的建筑，尤其注意寻找可能存在的矮人金库，但最终没有任何发现。

    罗得知道，矮人金库所处的位置，应该在那群矮人的居所之中，但罗德没有合适的机会进去观察。

    此时，在罗德的视线中，出现了大量的普通人。矮人村庄虽说接纳了这些难民，并且对于难民提供了一些保护，但在其他方面，对难民并没有什么优待。

    用于安置难民的地方并不大，相比于罗德一路上所见的景象，这里的居所数量明显少了一些，每一间居所中都有着数量较多的难民。

    虽说村庄内还有着不少的空间，但矮人愿意划分出来的位置，就只有这么一点。

    矮人显然没有关注这些难民的生活水平，按照一般矮人的想法，村庄已经给普通人提供了安全的位置，这些普通人没有资格再要求更多的东西。

    比起贪图自身享乐的矮人来说，精灵的态度显然要好了很多。

    在这些难民居所附近，不少的精灵正对他们进行安抚，无论难民向着这些精灵倾诉什么，都会得到精灵的回应。

    罗德甚至看到，几名精灵正在弹奏一种特殊的乐器，使难民忘记亡灵法师所带来的恐惧。

    罗德注意到，昨天检查自己法力值的那名精灵法师，同样在做着这样的事。

    此时，看着眼前的场景，罗德发出了一声叹息。一旁的伊弗听到了这声叹息，以为罗德触景深情，联想到了自身的经历，一时间也没再说话。

    沉默了一会，伊弗向着罗德问道：“你身上的伤势，回复的怎么样了？”

    罗德回答：“已经好多了。接受了一道疗伤魔法，我身上的伤势已经没有什么大碍。只要再过几日，便能够完全恢复。”

    听后，伊弗点了点头，对着罗德说道：“我看你的剑术十分了得，等你伤势恢复后，别忘了和我较量一下剑术高低。”

    罗德笑了下，说道：“一定。”

    让罗德熟悉了村庄内部的环境后，伊弗的任务便完成了，再次向着罗德交待不要随便靠近矮人所处的位置后，便与罗德道别。

    此时，罗德已经能够在村庄内部自行活动，但罗德并没有在这里久留，而是按照来时的路，返回自己原本的居所之中。

    罗德离去后，伊弗继续向着周围看了几眼后，同样也打算离去。

    在这些难民中，一直在演奏着乐器的精灵法师显然早就发现了伊弗与罗德的到来，此时见到伊弗将要离开，急忙起身，对着周围其余的精灵交待了几句后，便快速来到了伊弗身旁。

    精灵法师与伊弗说了几句话，但伊弗摇头，显然是不相信精灵法师所说的话。

    精灵法师一直向着伊弗强调，在昨天的探查之中，从罗德身上感知到了不同寻常的气息，而这股气息很可能与亡灵法师有关。

    但伊弗通过之前与罗德的接触，以及罗德之前表现出的剑术，心中早有自己的预想，因此只能向着精灵法师进行解释。

    听到伊弗解释的话语，精灵法师的脸上明显产生了一丝怒意，直接转身离去，甚至连放在原地的乐器也没有带上，而是直接向着木屋的方向返回。

    对此，伊弗只能苦笑一声。