    “你就是路明非？身手还蛮不错的嘛，来，加入学生会吧，打败楚子航缔造一个全新的社团，我许诺你将是我下一位会长！我相信我们将会把学院带上一个新的高度。”凯撒轻轻的在背后活动着手腕，因为反震力的原因有点充血肿胀，冰蓝色的眸子盯着路明非, 眼神中带着我看好你，是你的荣幸的意味。

    “呃…”路明非听到凯撒对自己的拉拢，中二的语言听得路明非尴尬的愣住了，询问的眼神看着楚子航。

    “难道他自己不觉得尴尬吗？”

    楚子航秒懂了路明非眼神中透漏出的含义，嘴角不自觉的微微抽搐，在路明非的视角里微微的摇了一下头。

    “可能他的词典里没有尴尬这局词。”

    “那个…先打完再说吧，不是还没分胜负的嘛, 你要是赢了我, 我就加入。”路明非说着手上的匕首旋转了个漂亮的刀花。

    楚子航与凯撒对视了一眼，紧接着手持长刀迈步向前，身如雷霆，长刀劈斩如弦月，凯撒也不甘落后，手中猎刀夹杂着风雷的狂啸，呜咽的向路明非扑来。

    两把长刀交叉的向着路明非袭来，可惜在这个旁人看来必死的局面对于路明非来说太慢了。

    也可以说两人太低估路明非的反应速度了。

    路明非一个闪身，两把长刀几乎贴着路明非的鼻子落空，路明非轻轻一退紧接着右腿如同扑击的毒蛇一般弹起，脚尖凶狠的朝着楚子航的头部袭来…

    楚子航眼中的花案淡淡的浮现，极速的跳动着，右手来不及收回，左手想要用学院教的擒拿扣住路明非的脚腕，但是他失算了，他没想道路明非的鞭腿力量这么恐怖，楚子航被震开好几米远，左手止不住的颤抖。

    紧接着凯撒变刀，横切而来, 想要腰斩路明非。

    啪～

    凯撒闷哼了一声，路明非在凯撒变刀的一瞬间，直冲到凯撒的胸前，握住了凯撒要挥刀的手。

    稳定，有力的肘击横击在凯撒的胸膛，空气中传来沉闷的的炸裂声。

    凯撒倒退着，捂着胸口，他能感觉自己的骨头断了，但是他也能感觉到，刚才路明非其实已经收了大部分力道，要不然自己可能就当场去世了。

    凯撒苦笑着，原来以为自己除了楚子航之外就没有对手了，结果来了一个更狠的，不愧是校长亲自招收的S级，凯撒看着路明非的身形，冰蓝色的眸子一片火热，他感觉又找到一个可以一战的对手。

    楚子航站立片刻, 调整了一下状态, 抽剑直刺，剑尖对准路明非, 黑色作战服下的肌肉如同流水一样极速的跳动，刺击的动作无论是准度还是角度，都堪称完美。

    而迎接楚子航则是路明非丢出卷刃的匕首，楚子航无奈只得变刀将匕首击飞，然后瞬间朝着路明非下劈。

    路明非面对着冷着一张脸的楚子航，手中空空如也，右脚微撮朝着旁边微微侧身，然后扑进楚子航的怀里，贴身短打。

    楚子航手持长刀变招来回不方便，就弃了长刀，运用起学院所传授的八极劲。

    在一旁受伤的凯撒吃惊的看着路明非与楚子航，他没想到楚子航竟然能跟路明非僵持一阵子，虽然处于下风，但是也比自己一招出局强吧，冰蓝色的眼睛里充满了疑惑，不解与沮丧的神情，但紧接着眼神中又充满了火热，身为天生的王者他不能对自己产生怀疑，他相信自己一定能追上两人。

    楚子航饿狼一般蹬地前冲，凌厉的鞭腿扫向路明非的喉咙，路明非伸手格挡，顺着楚子航大腿冲拳，凌厉的劲风将楚子航额头的碎发轻轻舞动。

    楚子航侧头躲避，却不成想路明非变招，左手肘如同蟒蛇一般锁住楚子航的脖子。

    “认输吧，师兄！”

    楚子航的手肘向后击去，路明非没有躲而是用身体硬接下这一记攻击，锁住楚子航的手肘稍微用力。

    楚子航因缺氧变得面目涨红，就在路明非还要说点什么的时候，铿锵有力的进行曲突然响彻整个校园，楚子航拍了拍路明非的手示意他放开。

    路明非一愣，紧绷的肌肉放松了下来，环绕着楚子航头颅的胳膊放松了下来。

    医生和校工从一所不知名的建筑鱼贯而出，手里都提着带有校徽印记的手提箱。

    路明非看着那些医生给被枪打倒的学生打了一针以后满血复活，顿感神奇。

    “这玩意好啊！”路明非感叹道。

    “路明非！”一个耳熟的声音在背后响起，路明非回头看去。

    一个戴圆框金丝眼睛，脑袋秃的发亮的小老头拿着手帕捂着口鼻，一路看着子弹打出的弹孔唉声叹气的朝着路明非走来。

    “曼施坦因教授您好。”路明非满脸的堆着笑。

    他走到路明非的身前上下打量了一下。

    “你也太乱来了，为什么把人打倒还往别人的脸上花叉号？而且还用水洗不掉的记号笔？你知道要把他们脸上的记号清除掉需要用特制的药水，这些不都是钱啊！”

    曼施坦因满脸的心疼。

    “呃…当时没想这么多，电影里不是演的杀人以后都要留下记号嘛，多帅啊……”路明非看着曼施坦因变黑的脸色声音渐渐的弱了下去。

    “嘿，路明非，我期待着你加入我们学生会！”两个校工抬着担架从路明非身边路过，凯撒如同一个躺着的王者，眼神里充满了自信。

    “呃…我考虑考虑师兄！”路明非朝着逐渐远去的担架挥了挥手。

    “那是凯撒.加图索，他的家族是学校里的校董，而且还是比较跳脱的那一个。”

    曼施坦因在旁边淡淡的说道，每说一句路明非的脸色就黑了一下，突然感觉灰暗的大学时代就要来临了。

    原本尸横遍野的操场以及宿舍楼从一片死寂到沸腾的人山人海只用了十分钟不到。

    一个个十八九岁的年轻人正在互相争辩，都说是自己所在的社团拿到了第一，又笑着对方脸上满脸的叉号，学校变得乱哄哄的。

    楚子航走到路明非的身边，僵硬的脸上努力的挤出笑容，“恭喜你！”

