 “秦英！你什么意思？”

    太上长老冷声叫道，语气陡然提高。

    “我没什么意思，我只是提醒太上长老，因为那个罪人，我们素心门已经遭受到了巨大的打击。现在的素心门，不能再经受任何意外了！”

    被叫做秦英女子淡淡地说道，面对宗门的太上长老，没有丝毫的畏惧，反而是隐隐有一丝呵斥。“

    哼，我知道你在指什么，素心门受到的打压，的确是我的错，我们也付出了代价。但你要记住，我始终，是素心门的太上长老，还轮不到你来指责！”长

    袍女子沉声道，一股强大的气势顿时爆发。强

    大的威压，让众人心头一震，素心门的太上长老，必然是一位超级强者。

    秦英的人，脸色纷纷变幻，都说太上长老受到了执法者的重创，没想到还有如此恐怖的威压。“

    太上长老身份尊贵，实力高强，但同样需要遵守宗门规矩。此人，打伤我们宗门的弟子，长老，必须要受到惩戒！”“

    若是太上长老需要包庇他，那么繁星长老，会来亲自和太长长老交涉一番的！”

    秦英眼神冰寒地说道。这

    时，一个寒意陡然绽放，让众人纷纷一愣。之

    前一直沉默的面具男子，竟然陡然之间爆发了一股气势。叶

    欢，早已经不耐烦了，他只需要知道凌清竹的下落。

    却被人一再打断。

    素心门的内斗，他不在乎，但是不要牵连凌清竹。谁

    要是伤害了凌清竹，无论对错，无论正邪，都得死！

    “杀意滔天，此人无法无天，是大魔头，定然对我们素心门不安好心，太上长老，你还想包庇他吗？”

    秦英冷冷地叫道。

    “想惩戒我？就凭你，有这个实力吗？”叶

    欢站在大殿之中，黑袍舞动，气势凌厉。

    在素心门之中，他已经一再退让，那卓长老一再挑衅，他都没有下过杀手，正是因为凌清竹的原因。

    但，这不代表，谁都可以挑衅他！

    想要制裁他叶欢，即便当初那毁天灭地，堪比无上境界出手的天劫，一样没有能够将他彻底磨灭。谁

    还能够制裁他叶欢？“

    好狂妄的狂徒，我素心门虽然没落，但也轮不到你来嚣张！”秦英顿时一怒，她没想到，此人还敢威胁他们。秦

    英身后的众人，顿时准备动手，叶欢的眼神一冷，隐隐有杀机浮现。他

    的心中，对凌清竹，已经有了不好的猜测。杀

    意，早就按捺不住了！“

    滚！”这

    时，长袍女子陡然一股强大的气势爆发，袖袍舞动，一股内力喷涌而出，犹如飓风席卷一般，将秦英等人掀飞，直接飞出了大殿之中。

    “先要在我这里撒野，让繁星自己来吧！”

    长袍女子的声音，冷冷地在大殿之中响起。秦

    英站在大殿之外，脸色无比地难看。她

    没有想到，一向温和懦弱的太上长老，怎么会突然爆发出这样强大的气势。

    “秦长老，我们怎么办？”

    秦英身后，一个长老问道。“

    哼，她越是生气，说明这个人，越是不简单。”秦勇嘴角露出了一丝冷笑，“我们去通知繁星长老！”

    说完，带着众人直接离开了大殿。

    ………

    …“

    你这是，何必呢？”“

    叶杀神这是什么意思？”长袍女子疑惑道。“

    你身上有重伤，刚才那一招，肯定触动了你的伤势吧，又加重了，想要恢复，起码需要多一个月的时间。”叶

    欢淡笑道，将一切都看穿。听

    到这句话，长袍女子也十分淡然，无奈地说道：“若是我刚才不出手，恐怕她们，都变成了一具尸体了吧。”

    “叶杀神的名头，可是如雷贯耳啊！”叶

    欢不解地问道：“虽然我不知道素心门的事情，不过刚才那些长老，明显是在针对你吧。我将她们杀了，不是对你正好吗？”

    长袍女子摇头，淡淡道：“终究是素心门的人，即便是我们关系不和，她们死了，也是我们素心门的损失。”“

    她们可不会领情，我想，她们已经去商量对策了。”叶欢淡淡地说道。他

    的神识，将秦英她们在外面的对话，听得清清楚楚。“

    可是，她们依旧是素心门的人，其他的，便不重要了。”长袍女子摇头。

    迂腐！叶

    欢随意地摇摇头，这种老好人，叶欢一辈子也不会做的。对

    敌人手软，就是对自己的残忍。

    叶欢喜欢斩草除根，一劳永逸。“

    算了，你们素心门的事情，我不关心，我只想知道凌清竹的下落。”叶欢淡漠地说道，也不去在意了。“

    这件事情，很复杂，若是你有耐心，我可以将所有的事情告诉你！”长

    袍女子说道。

    “你说。”得

    到叶欢的回答之后，长袍女子停顿了片刻，才开口道：“我是素心门的太上长老惜月，而之前秦英口中的繁星长老，便是素心门的大长老。”“

    我们两个素来不和，在素心门之中，也形成了两个派系。不过素心门有门主坐镇，我们的关系也算是能够彼此压制。”叶

    欢的眉头一皱，道：“这和凌清竹有关系吗？我对你们的破事，不感兴趣！”

    惜月长老心态平和，只是淡淡地继续说道：“而纪云心，是我的弟子，也就是说，凌清竹，是我的徒孙。”原

    来如此！

    即便惜月没有完全说出来，叶欢也是猜到了一些。惜

    月是凌清竹的师祖，凌清竹肯定是她这一脉的人，出了事情之后，凌清竹肯定会遭到繁星一脉的针对。

    果然，惜月又开口说道：“九州山大战之后，凌清竹在传送门关闭之前赶了回来，回到了古界之中。但由于你和执法者之中的矛盾，执法者也是找上了素心门，让我们将凌清竹交了出来。”“

    我出面阻止，也被第二裁决者打伤，我们这一脉的强者，也有不少人受伤。甚至，宗主也受伤了……”这

    时，叶欢忽然打断道：“什么是第二裁决者？”

    “裁决者，是执法者队伍之中的强者，一共五人。曾经被你重伤的，便是第四裁决者。” 