    西郊陈急忙喊道：“大兄弟你别冲动，有事好商量！”

    南山张也附和道：“对啊对啊！我们也没别的意思，现在大兄弟也证明了自己的实力，我们觉得以你的实力，当这个地下皇再合适不过了！”

    沈兴说：“既然大家都一致同意红龙接管地下世界，那这件事就这么定了，以后任何人不得与万家有任何合作，否则下场可以参考黄毛。”

    “一定！一定！您尽管放心，我们绝对弃暗投明，坚决服从红龙老大的指挥。请您上座！”

    西郊陈立刻腾出了主席的座位，让沈兴坐下。

    沈兴坐下后，接着说：“那么我要宣布第二件事——成立隐龙安保公司，对外开展安保业务，由红龙担任总经理，全面管理公司一切事务。”

    “所有地下世界的人都入职公司，接受红龙的训练和培训，由原来的混混街溜子改编成正规保安和保镖，以后再也不准接触任何违法犯罪的事。”

    “沈老大的英明决策，这是要带领我们地下世界步入正轨，彻底洗白上岸，功德无量啊！”

    “对！沈老大做的决定，我们无条件执行！我们也绝对拥护红龙做地下世界的新龙头！”

    西郊陈和南山张非常识趣地随声附和道。

    这时候。

    沈兴的手机铃声响了。

    他拿起手机放到耳边，听筒里传来苏馨甜美又欢快的声音。

    “老公，在干嘛呢？”

    听到这个亲昵无比的称谓，沈兴忍不住捂着嘴干咳了一声。

    “呃……我在开会。听你好像很开心的样子，有什么事？”

    电话那头的苏馨确实春风满面，笑吟吟地说：“告诉你一个好消息！那笔上亿的大单子已经完成发货和验收了，款项到账以后，我能获得一百多万的提成呢！”

    “哦，那可喜可贺，晚上回去让我妈多炒几个菜，庆祝一下。”

    “对了！等这一百多万的工资发下来，我想交给你，毕竟也是你帮我拿到的单子，就当还你买车的钱了。”

    “你还我钱？对得起刚才你叫我的称呼吗？这些钱你自己拿着吧，买点护肤品、衣服、包包啥的，我对钱没兴趣。”

    “嘁！你少在这装清高了！对了，今天你有空吗？咱们是不是应该买点礼物去拜访一下白大公子，毕竟是人家帮咱赚的第一桶金，又是我的第一个客户。”

    “好，我准备好礼物就去接你。”

    “嗯呀，我在公司等你，爱你呦！mua~”

    苏馨在电话里“啵”了一声，就把电话挂了。

    虽然他们已经确立了男女朋友关系。

    但是沈兴对苏馨突然变成甜腻的恋爱少女，一时半会还有些不太适应。

    打完电话，他才发现整个会议室鸦雀无声，所有人都怔怔地看着他。

    不光是西郊陈和南山张他们在发愣，连红龙都看懵了。

    刚才他俩这一通电话的声音有点大，通话内容依稀可闻，秀恩爱的味道太浓了。

    谁都没想到，看似严肃冷酷的沈兴，大家眼里的怪物，居然也谈恋爱了！

    “沈老大，我们这是快要喝上您的喜酒了吗？”

    西郊陈打趣道。

    “别废话！红龙你在这给他们安排一下，我有点事就先走了。”

    说完，沈兴直接离开了会议室。

    红龙慢慢走到主席的位子上，一屁股坐下，指了指地上黄毛的尸体，冷冷说了句。

    “先把派人那个清理干净，我再跟你们讲点事。”

    西郊陈马上点头哈腰道：“是是是！红龙老大，我这就安排！”

    说着，他拿起手机给外面的人打了个电话，让他们带着工具进来清理掉地上的尸体。

    不一会儿。

    外面的保镖就带着裹尸袋和清洁剂进来了，一通忙活才清理干净血迹。

    忽然。

    西郊陈的手机响了，竟然是二老板万震天的电话。

    “红龙老大……是万家二老板的电话，我要不要接？”

    “接。”

    他接了起来，电话那头传来万震天低沉沙哑的声音。

    “老陈，我要交给你一个任务，你必须给我保质保量完成。”

    “二老板，您尽管吩咐，我能做到的一定尽力而为。”

    “你从现在开始，派人全天候监视沈兴的一举一动，每天向我做一次汇报，我要掌握他的全部动向。”

    “好的二老板，我这就安排人手。”

    挂了电话，西郊陈把刚才的事向红龙原封不动复述了一遍。

    “红龙老大，我该怎么做？”

    红龙略加思考，说：“将计就计。”

    另一边。

    自从老爷子单独跟他交代完复仇的事，万震天心里就制定好了计划。

    他要先掌控沈兴的最新动向，做到知己知彼。

    然后再通过各种渠道找到能够对付沈兴的高手，不惜一切代价弄死他。

    现在他苦恼的也在这一点。

    沈兴的功夫太过强大，武道世家的柳家黑虎堂被他一个人团灭，连丁全大少爷的王牌保镖都被他轻松废掉。

    恐怕在天府范围内，很难遇到能够匹敌沈兴的对手。

    只能寄希望于过些日子举行的神武榜初阶比武大会上，能够出现亮眼的武道高手。

    到时候再花重金收买，让武道高手拜入万家麾下，成为万家弄死沈兴的王牌杀手。

    一个不行就收买两个，两个不行就收买一群。

    就不信沈兴是不死之身，一群高手还弄不死他一个。

    另外，他也在酝酿对白家的不宣而战。

    背地里耍阴招削弱白家的实力，不仅可以抬高万家的名次，还能巩固自己在家族中的地位，更有可能力压哥哥万震国。

    以后自己继承了家主之位，哥哥万震国也别想掀起什么浪花。

    万震天正在这意淫，项目经理就给他打来了电话。

    “二老板，沈兴谈下的那批货来了，我已经按您的吩咐，偷偷把那些合格品替换成残次品交给施工队了，只要您一声令下，我马上就可以制造事故。”

    万震天一听顿时两眼放光，立刻说道：“现在就可以动手了，事故一出马上安排媒体记者曝光，在网上一定要炒成热门头条，让白家好好风光一次！另外，这件事要全部推到沈兴和苏馨头上，把他们塑造成黑心供应商。”

    “明白！不过，苏小姐还是您的未婚妻，这笔订单的直接负责人也是她，您确定要推到她头上吗？”

    “她已经不是我的未婚妻了，而是一个和奸夫私奔的荡妇，把她给我往死里整！”

    “遵命！我这就去安排，今天就能出效果，您等我好消息。”

    打完电话，万震天一脸兴奋，甚至都忘记了肚子里的伤痛。

    他抬眼看着那个身高如塔、像一头黑熊的保镖，问道：“黑子，凌禹兵长那边联系上了吗？”

