 “其他的人根本不是陈飞宇的对手，看来为今之计，只有请出‘剑圣’或者天命阴阳师来对付陈飞宇了。”

寺井千佳暗中下定了决心，打算待会儿就去拜访“剑圣”武藏万里，争取让“剑圣”出山，彻底击杀陈飞宇！“既然是武道界的事情，那就依然用武道来解决，不过在此之前，我得先了解，昨晚在甲贺流到底发生了什么事情，为什么藤岛千贺死了，却没有听到任何关于甲贺万叶的消息？”

寺井千佳想到这里，对外面高声道：“来人。”

很快，木门被推开，一个成熟漂亮女人跪坐在门口，正是寺井千佳最得力的助手—北野千景，她恭敬地道：“寺井小姐，您有什么吩咐？”

寺井千佳淡淡道：“你去甲贺流走一趟，我想知道最详细的信息，昨晚在甲贺流到底发生了什么事情，现在甲贺万叶又在干什么。”

北野千景跪坐在门口没动，犹豫再三后，道：“小姐，我觉得没必要去甲贺流了。”

“为什么？”

寺井千佳心里多少有些愠怒，这还是北野千景第一次忤逆她的意愿。

北野千景解释道：“因为……因为根据仓桥家族幸存下来的女人所说，昨晚灭了仓桥家族的人并不是陈飞宇，而是两个女人……”寺井千佳轻蹙秀眉，心里越发的生气，道：“就算不是陈飞宇亲手所为，那也跟陈飞宇脱不了干系，所以我才想要知道，昨晚甲贺流到底发生了什么事情。”

察觉到寺井千佳的生气，北野千景连忙道：“小姐说的不错，我也是这么想的，因为其中一个女人据说是华夏人，绝对跟陈飞宇脱不了干系，但是另一个女人，据说是……是甲贺流的千金小姐—甲贺伊人。”

“甲贺伊人？

她竟然会跟陈飞宇的人一起去灭仓桥家族？”

寺井千佳为之愕然，怎么都没想到，竟然会有这种事情发生。

北野千景继续道：“我怀疑甲贺万叶已经背叛了千佳小姐，暗中和陈飞宇联起手来，所以我才觉得，这个时候没必要去甲贺流，因为这等同于自投罗网。”

寺井千佳点点头，阴沉着脸道：“你考虑得很对，如此一来，也就能解释得通，为什么藤岛千贺会死在陈飞宇手上了，肯定是因为陈飞宇和甲贺万叶联手，两人合力才能斩杀藤岛千贺。

哼，去年的时候，伊贺千针也曾寻求我过的支持，不过我考虑再三，还是选择了甲贺万叶，没想到却养出一只白眼狼，真是可恶，他既然敢背叛我，这笔账我将来一定要好好跟他算一算。”

北野千景神色尴尬起来，欲言又止。

“怎么了？”

寺井千佳皱眉道：“有什么话你就说。”

北野千景吞吞吐吐地道：“根据今天得到的情报，昨晚伊贺千针曾与陈飞宇一同前往甲贺流，并且在昨晚4点左右，伊贺千针与伊贺望月父女安然离开。

所以……所以伊贺流也有极大的可能，和陈飞宇，以及甲贺万叶勾结在了一起。”

“什么？”

寺井千佳震惊之下，忍不住惊呼了出来：“甲贺流与伊贺流是数百年的死对头，彼此之间早已经不死不休，陈飞宇到底有什么魔力，竟然能让这两个死对头放弃仇恨，全都和他联手？”

“陈飞宇的确很可怕。”

北野千景苦笑道：“说不定就是因为陈飞宇和甲贺万叶、伊贺千针三人联手，才击杀掉了藤岛千贺先生。

现在甲贺流和伊贺流这两大忍者流派都和陈飞宇站在了一起，要是再不想办法遏制，只怕以后再想对付陈飞宇，就没那么容易了。”

现在对付陈飞宇也不容易好不好？

寺井千佳忍不住翻翻白眼。

突然，一名妙龄女子快步跑了过来，恭敬地道：“千佳小姐，丹羽早矢先生现在正在客厅，说要见您。”

“丹羽早矢？

他来做什么？”

寺井千佳眉宇间闪过一丝嫌弃，丹羽早矢是东瀛皇室成员，在东瀛算得上是风云人物，也一直在追求她，只是她对丹羽早矢没什么兴趣。

“丹羽早矢先生说担心小姐的安危，所以过来慰问。”

寺井千佳嫌弃地道：“我现在不想见任何人，你随便找个理由让他走吧……算了，你把丹羽早矢带到客厅，再怎么说他也是皇室成员，不能做的太过分，我还是简单见他一面，再把他给打发走。”

“是。”

妙龄女子应了一声，便退了下去。

寺井千佳一边整理着自己的仪容，一边向北野千景吩咐道：“你继续派出人手，查探陈飞宇以及甲贺流、伊贺流的情报，我去把丹羽早矢打发走，然后我再亲自去拜见‘剑圣’，请他出山斩杀陈飞宇！”

没多久，寺井千佳便走到客厅，只见一名约莫二十四五岁，长相俊秀白净的年轻人，正坐在客厅沙发上喝茶。

他正是东瀛皇室成员丹羽早矢。

丹羽早矢见到寺井千佳后眼前一亮，立马站起来迎了上去。

寺井千佳下意识向后退了两步，与他保持了一定的距离。

丹羽早矢脚步停在原地，却不显尴尬，关怀道：“我记得你在华夏的时候，跟一个叫陈飞宇的华夏人结下了仇，而这个陈飞宇这些天又来了东瀛，听说把藤岛千贺与仓桥家族都给灭了，几乎将东瀛给搞了个天翻地覆。

我担心你遇到危险，所以得知消息后，立马从东都赶过来，现在看到你没事，我就放心了。”

“我跟陈飞宇的确有仇，但一时半会，他应该不会过来找我麻烦，多谢丹羽君的关心。”

寺井千佳客气地道，礼貌中透露着距离。

“这个陈飞宇实在是太嚣张了。”

丹羽早矢又自顾自坐在沙发上，猛地给自己灌了口茶，带着丝愤懑道：“他竟然敢来咱们东瀛撒野，真是欺人太甚，如果有机会，我一定要好好教训他一顿，为千佳出口恶气！”

“多谢丹羽君的好意，陈飞宇很危险，我劝你见到陈飞宇后，还是跑的越远越好。”

寺井千佳心里升起一阵轻蔑，丹羽早矢平时吹吹牛泡泡妞也就罢了，竟然还想教训陈飞宇？

怕是陈飞宇伸出一个小指头，就能轻易碾压丹羽早矢。

丹羽早矢放声而笑，伸出一根食指摇了摇，笑道：“千佳这句话说的就不对了，陈飞宇是很厉害，但你别忘了，我是皇室成员，后面站着的是整个东瀛！陈飞宇真的动了我，先不说他能不能活着回华夏，就算他真能在东瀛平安无事，那也会成为极其严重的外交事件，甚至会轰动国际社会，就连华夏政府都不会轻易饶过陈飞宇。

所以我敢打包票，陈飞宇绝对不敢向我出手，这就是我丹羽早矢的底气。”

“好了，人你也见到了，现在你也该走了吧？

万一待会儿陈飞宇真的来了，你想走都走不了了。”

寺井千佳撇撇嘴，心里越发的不屑，你皇室成员的身份又如何，在陈飞宇面前连屁都不是！丹羽早矢却一点离开的意思都没有，嘿嘿笑道：“我堂堂皇室成员还会怕了陈飞宇不成？

陈飞宇在我眼中，区区跳梁小丑罢了，他不来还好，陈飞宇要是真的敢过来，我会当着你的面，以我皇室成员的身份，把他给教训一顿，让你见识见识，什么叫做真正的男人。”

寺井千佳翻翻白眼，已经按捺不住内心的不满，准备开口讽刺。

突然，从客厅大门处，传来一个抚掌赞叹的声音：“不愧是皇室成员，果然霸气，我很想知道，如果陈飞宇真的出现在你面前，你是不是还能保持住这份霸气？”

寺井千佳浑身一震，华夏语，而且声音极其熟悉，莫非是……她猛地扭头看去，只见陈飞宇迈步走了进来，旁边还跟着伊贺流的伊贺望月。

寺井千佳浑身大震，继而内心升起一股浓浓的恐惧，陈飞宇……陈飞宇竟然真的来了，而且还来的这么快，怎么办，怎么办？

丹羽早矢同样向陈飞宇看去，看到伊贺望月时，神色惊疑一闪而过，同样用华夏语说道：“你是华夏人？”

“原来你懂华夏语，那就好办多了。”

陈飞宇笑着道：“亏我还把伊贺望月给带过来当翻译，看来派不上什么用场了。”

伊贺望月翻翻白眼，一阵不满。

丹羽早矢皱眉，站了起来道：“你说话的语气很嚣张，让我很不喜欢。”

“可惜，我说话一直是这样。”

陈飞宇摇头笑道：“你喜欢也好，不喜欢也罢，跟我有什么关系？”

丹羽早矢越发不爽，这还是第一次有人敢用这种语气跟他说话，道：“你可知道我是谁？”

“知道。”

陈飞宇道：“在外面的时候，伊贺望月已经把你的话翻译给我了，你是东瀛皇室成员了。”

“既然知道我是皇室成员，你还敢这么跟我说话。”

丹羽早矢轻蔑而笑：“你怕是活的不耐烦了。”

伊贺望月暗地里连连摇头，像看傻子一样看着丹羽早矢，别说你只是皇室成员，就算你是天皇，陈飞宇照样敢一巴掌糊上去。

 