    谁的钱都不是大风刮来的。

    短短两天，就损失了将近一个亿，就算是沈达也承受不住啊。

    他感觉自己的心仿佛都在流血。

    就在他焦躁不安的时候，手机突然响了起来。

    他第一时间拿起了电话，却发现来电显示是他的父亲沈鹏打来的。

    自从沈运死后，沈鹏就将所有希望寄托在了沈达身上。

    然而，他却一而再，再而三的让父亲失望。

    他也觉得心中有愧，深深吸了一口气，这才硬着头皮接通了电话。

    “达儿，究竟怎么回事，你上次投资了两家新公司，不是说稳赚吗？我怎么听说一下子损失了很多，你究竟干了什么？”

    虽然沈鹏尽量克制，但他的语气中还是透露着几分焦急。

    “爸，对不起，我大意了。”

    沈达叹了口气，道：“滨海的那个家伙，比我想象的还要狡猾，我上了他的当，不过你放心，这样的事情不会发生第二次了。”

    沈鹏本来还有着满腔怒火，可当听到“那个家伙”四个字后，一下子就释然了。

    他知道，沈达是在对付楚氏集团，一方面是为了家族的利益，另一方面，也是为他死去弟弟报仇。

    老实说，刚开始沈鹏并没有将一个不入流的楚家放在眼里。

    可是事情的发展，却远远超乎了他的想象，赔了不少钱不说，连自己儿子的命都给输了。

    这件事，一直都是他心中的痛楚！这才短短几个月的时间，昔日那个不值一提的三流企业，如今已经成为了一方霸主。

    想要再动它，难了！

    “没关系，胜败乃兵家常事，你尽管去做，别忘了，老爸永远在你身后。”

    安慰了几句之后，沈鹏这才挂断电话。

    他本来是想缓解一下沈达的压力，却殊不知，他越是这样说，越是让沈达自惭形秽。

    自己堂堂沈家的接班人，竟然连区区一个新楚氏都斗不过，以后还有脸继承家产吗？“沈少，公司那边打电话来了，问我们是不是要跟新楚氏打官司，我们这边有专业律师团，有十足的把握胜诉！”

    手下人小声问道。

    见到老大生气，他们也不敢多话。

    “算了吧，让他们撤回来吧！”

    沈达叹了一口气。

    因为他的计划已经被敌人给知晓了，早就已经有了防备，既然失去了战机，那么拖下也是无用。

    说不定还会中了别人的拖刀计，损失更加惨重。

    那些钱，就当是买了个教训吧。

    事实上，沈达的心中自己已经有了计划。

    他知道，自己之所以一而再，再而三的失败，是因为滨海是楚家的地盘，不是他的势力范围之内。

    俗话说强龙不压地头蛇，他当然会吃亏了。

    然而，楚氏集团也有弱点，那就是他们想要把生意做到省城！这样一来，沈达的机会就来了，因为省城才是他的主场。

    到时候，他有一万种办法搞垮楚氏集团！

    “帮我联系庄家，是时候开始准备了！”

    ……

    沈达已经放弃了进军滨海的打算，与此同时，白杭等人已经浩浩荡荡的赶向了滨海。

    除了他本身的百十号人之外，他还特意邀请了五位大佬。

    滨海的蛋糕很大，足够六个人一起分了！所以，他们都放下了彼此间的恩怨，准备通力合作，把滨海一口吃掉。

    至于如何分配地盘，那都是后话，现在他们的耽误之急，就是先把滨海拿下。

    而且还要快，一定要赶在其他势力动手之前。

    对他们来说，眼下最重要的就是时间！为了避免太过引人注目，六人每个只带了十几个贴身的心腹，至于其他人，都远远跟在后边，化整为零。

    “王麻子这次可是有备而来，我听说带了四十多号人，都是闯过关东的，个个都是狠人，“

    阿华道：“看来，这个家伙野心不小啊。”

    “没关系，就算是再来十个王麻子，滨海的蛋糕也够分了，如果贪多的话，反而会嚼不烂。”

    白杭很聪明，从来都不会跟别人计较追些蝇头小利。

    他的目标是整个滨海！饭，只有吃到肚子里，那才是自己的，否则都是空话。

    话虽这样说，可不知道为什么，他总觉得有些惴惴不安，可究竟哪里不对劲，又说不清楚。

    楚立武则显得十分冷静。

    能分多少蛋糕，怎么分，他根本就不关心，他的目标只有一个，那就是让萧南天死！

    “萧南天啊萧南天，你准备好了吗？”

    楚立武敲击着车窗，冷冷的说道：“等你死了，我再好好炮制楚立德一家，楚立德啊楚立德，做了那么多年兄弟，我怎么现在才看穿你的真面目呢！”

    当初，楚立威弄着楚中天做节目，可是引起了不少轰动，楚立武自然是知道的。

    在他看来，楚立德之所以接走楚中天，纯粹就是为了作秀。

    所以，在他的心目中，楚立德跟萧南天一样，都是他的眼中钉，肉中刺。

    非拔不可！

    至于什么骨肉亲情，早就已经被他丢到九霄云外去了！

    夜已经深了，再加上天空下着小雨，所以省道上的行车并不多。

    几位大佬的车队保持着距离，虽然尽量低调，但还是气势非凡，不知道的还以为是两国要开战了呢。

    夜色茫茫，省道上的车并不算多，几位大佬带着人，前后车队气势浩浩荡荡，看着就让人感觉恐惧。

    就在白杭盘算着该从哪里开始下手的后，前方突然传来了一阵尖锐的刹车声。

    举目瞧去，只见车队最前的一辆车突然翻到了路边的水渠里。

    车子翻了好几拳才停下，火光四溅。

    “怎么开的车！”白杭摇下车窗不满的问道。

    很快，就有一个小弟跑了过来，道：“老大，不知谁在前方的公路上摆了很多鬼见愁，前方的车子没看清，直接爆胎侧翻了！”

    鬼见愁？白杭微微皱眉。

    其实，鬼见愁，说白了解是插满铁钉的木板子，专门用来拦车的，除非下车把它移开，否则只能绕道。

    “老大放心吧，我已经让人去挪了，咱们马上就能出发了。”

    手下继续道。

    白杭点了点头，眉头却一直拧在一起，因为他突然有了一种不好的预感。

