    菲利克斯环顾四周，没看到穆迪的身影。

    确实，在这种环境下，并不适合他出现，也许他会因为一只爆竹在他身边炸开，就把视线范围内的小巫师通通变成对应学院的动物。

    唔……他想象了一下这种场景，小狮子、小蛇、小獾、小鹰们在礼堂胡乱扑腾，赶过来的家养小精灵提着一只只菜篮，把他们挨个收起来……

    “哈，有趣！”

    “你在说那只狗吗？确实很有趣……”

    斯内普眼睛里闪烁着恶意的光芒，菲利克斯随着他的视线看过去，竟然看到了一只大黑狗不知道什么时候溜了进来，从餐桌上叼走了一块肉排，趴在角落里，盯着哈利那边。

    当注意到他们的目光时，大黑狗很人性化地挥了挥爪子，嘴角肉汁横流。

    “他做狗确实很有一套，我不知道阿兹卡班还有这项训练……”斯内普慢条斯理地说。

    ……

    这场庆祝活动一直持续到晚上，连晚饭都省了，礼堂里的人来来走走，把厨房里的小精灵累得够呛。

    格兰芬多休息室门口。

    哈利打着哈欠回来，肖像画里胖夫人的朋友、维奥莱特很感兴趣地问：“听说你抢到了火龙的蛋？”

    说话时，她眼睛也不眨地盯着哈利，他胳膊底下夹着一只闪闪发亮的金蛋。

    “是啊……胡言乱语。”哈利说着口令。

    “才不是！”维奥莱特生气地说。

    “他说的是口令……口令是胡言乱语。”胖夫人说，她把朋友推出画框，身体向前转开，露出休息室的入口。

    里面没几个人，哈利到寝室逛了一圈儿，里面空无一人。他随手把金蛋放在床上，躺在枕头上发呆。下午发生的事情仿佛还在眼前，明明白天他还十分担心，只不过不让自己表现出来。但等到结束后，他就觉得火龙也没什么大不了的。

    他想到海格说过的话，从袍子的口袋里翻出那只匈牙利树蜂的魔法灯，轻轻按了一下，小火龙开始张牙舞爪地扑扇翅膀，吐出柔和的光。

    确实有点可爱……海格说的话挺有道理的……

    他随手拿起床头柜子上的沙漏，这是海普教授养的嗅嗅瓦伦和他换的，被他随手放在柜子上，跟一叠魔文卡片作伴。之前克鲁克山溜进来，把卡片连带着沙漏弄散了，他当时只归拢了卡片，晚上睡觉的时候踩了一脚，才发现沙漏也掉在了地上。

    他把沙漏从地板缝隙里抠出来时还担心它被踩坏了，结果出乎意料，沙漏非常结实，完好无损。

    这时，赫敏从门口探出了头，“哈利，你在吗？”

    “在——”

    “我们研究下金蛋。”

    哈利猛地从床上起来，来到公共休息室。

    “罗恩呢？”赫敏随口问道，一边目不转睛地盯着金蛋。

    “他还没回来，应该和那些低年级学生在一起……你知道，他最近压力挺大的。”哈利说。

    他们凑到一起，犹豫着要不要把它打开。

    在礼堂时罗杰·戴维斯当众打开过金蛋，想看看是什么样，结果发现沉甸甸的金蛋里面空空如也，随即从里面传来一种极为恐怖、尖厉刺耳的惨叫声，比哈利听过的鬼魂乐队用竖锯演奏的声音、以及桃金娘歇斯底里的尖叫声还要恐怖，他的心脏差点停止。

    之后，原本对金蛋很感兴趣的李乔丹和双胞胎就再也不肯碰它了，哈利把它交给一只大黑狗保管，还悄悄给他拿了两根烤肠。

    “这是你养的吗？”一个空灵的声音问。

    哈利回过头，是卢娜，她的周围飘着一串魔法灯，绕着她不断飞舞，头上还趴着一只火龙造型的。

    “哦，呃……是的。”他支吾地说。

    小天狼星配合着伸出一只爪子递给哈利，哈利硬着头皮摇了两下，“你看……他会握手，哦，我是说……它。”

    “很多人觉得黑狗是灾厄的预兆，还有人专门为它们写了一本书……”卢娜轻声说，视线里其他人远远地避开这里，“不过我不这么觉得。他是一位忠诚的朋友。”

    “哦，呃，谢谢。”哈利说。

    他不确定卢娜有没有发现点什么，但她只是问声好就走了，就像她突然出现那样。

    ……

    终于，赫敏探出手，指甲顺着金蛋中间非常不显眼的一圈凹槽按下去，把它撬开了。

    凄厉的惨叫声立刻回荡在休息室里，把刚进来的罗恩吓了一跳，坐在门口的台阶上，惹得胖夫人在外面催促他。

    赫敏用力把金蛋关上，“不行……”她失望地说，“看来每个人的金蛋都是一样的。”

    “你以为呢？”罗恩听到了后半截话，坐在他们旁边。

    “我从书上看到，过往的争霸赛中，有时候不同排名的勇士得到的线索不一样。”赫敏干巴巴地解释说，脸色苍白，她被那声音吓得不轻。

    实在是叫得太惨了……

    罗恩耸耸肩，用手敲了敲金蛋，“如果我们对它念咒……比如，斯卡奇、斯卡……”

    “斯卡平现行咒。”

    “没错，就是这个。”罗恩一脸肯定地说。

    “那是解析魔药成分的，”赫敏没好气地说，她又仔细想了想，“也不是没可能，这种思路……我们可以试试炼金术中的解析方法。”

    “我们中有谁会这玩意儿吗？”罗恩问，随即和哈利一起目光灼灼地看向赫敏。

    “我也不会，”赫敏摊摊手，“不过我知道海普教授会，嗯，我可以去学。”

    “这么麻烦？”

    “不麻烦，我们有三个月时间，如果能在一个月内接触谜题，就有足够的时间准备。”赫敏自信地说：“而且还能多学一项本事，炼金和魔文密不可分，你们也能用到。”

    哈利嘴角有些发苦，光是跟上越来越难的魔文俱乐部活动就很考验他了，唯一的好消息是，魔文俱乐部从不留作业。他看了看罗恩，他们的表情不意外地统一。

    “金蛋就交给你了，赫敏。”罗恩义正言辞地说。

    赫敏严厉的视线瞪过来，他赶忙转移话题，四处看看，突然一惊一乍地说：“哎呀，哈利，你怎么把它拿出来了？”

    哈利楞了楞，才发现罗恩指的是沙漏，原来刚刚情急之下，他顺手就给拿出来了。

    “这是什么？”赫敏问，她觉得这东西有点眼熟。

    “瓦伦和我换的沙漏，我和你说过的。”哈利解释说。

    赫敏从罗恩手里抢过沙漏，若有所思地盯着它看，“我肯定在哪里见过类似的东西……”

    “是古董吗？”罗恩很感兴趣地问：“你还看过这类书？”他最后一个问题暴露了真实想法，他充满期待地问：“你认为它值多少钱？”

    赫敏拿着沙漏把玩好半天，时不时举着朝休息室上方的魔法灯晃一晃，口里发出一阵稀奇的声音。

    哈利和罗恩面面相觑，不过他们知道这个时候最好别打断她，因为她已经进入狂热的研究状态了。

    “我想起来了！”赫敏说，眼睛仿佛闪着光，“我知道在哪儿见过这个沙漏了，不是书本，我进入了误区……是埃及！”

    “埃及？”两人齐声问道。

    “没错，埃及，”她突然笑得像个贪嘴的狐狸，乐不可支：“怪不得海普教授要给瓦伦上课，原来它早有前科啊。”

    “到底是什么啊，赫敏，你就别卖关子了。”罗恩急切地说。

    “这个沙漏来自一个贪财的古灵阁妖精，”赫敏屏住呼吸，低声说：“不，应该说它来自一个邪恶的古希腊黑巫师，卑鄙的海尔波！”

