    李新年一脸震惊地瞪着姚鹏，随即眯起眼睛冷冷道：“你说什么？自首？你他妈什么意思？”

    姚鹏急忙摆摆手，说道：“你先别急，听我慢慢说，其实我这也是为了你的安全考虑，如果你想彻底摆脱危险，只有把戴山所有的秘密公之于众。

    如果我没猜错的话，戴山之所以冒着风险跟你见面，绝对不会只是跟你来个最后告别，他肯定会告诉你有关当年那个案子的真相，而且也会跟你交代赃款的下落。”

    李新年知道，姚鹏虽然嘴上不说，可实际上内心早就断定自己和戴山见过面了，剩下的也就是自己是不是主动承认的事情。

    “你的意思是让我进监狱？”李新年还是瞪着姚鹏气哼哼地质问道。

    姚鹏摇摇头说道：“我保证你不会进监狱。”

    李新年疑惑道：“你凭什么这么自信？戴山可不是一般的罪犯，光是一个知情不报就够我进去待上一段时间了。”

    姚鹏犹豫了一会儿说道：“到时候我可以说你是我的线人，只要你把戴山跟你说的话讲清楚，警方为什么要跟你过不去？

    有一点警方很清楚，那就是你跟当年的那个案子绝对不会有牵连，所以，你也只是跟戴山见过一次面而已。”

    李新年摸出一支烟点上，闷头抽了几口，随即盯着姚鹏忽然嘿嘿一笑。

    “你笑什么？”姚鹏狐疑道。

    李新年干笑道：“听你说我是你的线人，不禁感到好笑。”

    顿了一下，继续说道：“你的建议倒也不是没有一点道理。”

    姚鹏急忙道：“那你考虑自首了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这里面有几个问题，第一，既然我是你的线人，又和戴山见过面，那为什么你没有抓住戴山呢？”

    姚鹏一愣，随即说道：“这也不奇怪，戴山约你见面肯定有所防范，可以说你根本就来不及通知我。”

    李新年摆摆手打断了姚鹏，说道：“好，先不说这个问题，最重要的问题是，我去自首以后跟警方说什么？”

    姚鹏疑惑道：“你只要把戴山跟你说过的事情交代清楚就行了。”

    李新年摊开双手说道：“问题是戴山跟我说的话没有一点价值，说白了，连他自己都蒙在鼓里，否则，他怎么会怀疑自己的老婆和丈母娘串通一气害了他呢？”

    姚鹏犹豫了一会儿，小声说道：“就凭戴山说的有关顾雪和你丈母娘和万振良的关系，就够她们喝一壶了，这对警方来说是重大线索。”

    李新年板着脸质问道：“你以为在没有任何证据的情况下我会祸害自己的丈母娘和大姨子？再说，只要戴山没有归案，不管我跟警方怎么说也说不清楚。”

    姚鹏一脸狐疑道：“你的意思是戴山跟你一晚上都没有说过一句有用的话？”

    李新年迟疑了一会儿说道：“当然，就像你说的，戴山见我肯定不是为了来个最后的告别，事到如今，我也不瞒你了。”

    姚鹏急忙表白道：“如果你信不过我的话，也可以不说，不过，我可以向你保证，是不是去自首，只是我的建议，决定权在你自己，你如果不同意自首，那你说的话我肯定会保密。”

    李新年点点头，深深吸了一口气说道：“其实，戴山并没有直接跟我联系，而是通过如兰联系的我。

    说实话，当如兰告诉戴山就藏在毛竹园之后，我也曾经犹豫过，因为你也一再警告过我，我自己也知道其中的利害关系。

    只是，可能是我和戴山的关系一直不错，也可能是这个案子关系到我的家里人，也许是出于好奇心，反正最后我去见了他。”

    姚鹏点点头说道：“跟我推断的差不多。”

    李新年继续说道：“但戴山见我并不是要告诉我当年这个案子的真相，而是要跟我说几句遗言。”

    “遗言？”姚鹏皱着眉头说道。

    李新年点点头，说道：“也许，他自己也意识到了危险。”

    “这么说，他只向你交代了他赃款的去向？”姚鹏猜测道。

    李新年犹豫道：“不错，他不仅把赃款的去向告诉了我，还把老婆孩子也托付给了我，但有关当年这个案子，他说的全部都是猜测。

    实际上我认为戴山根本就不知道真相，他不过是被人利用的一颗棋子，只是从中弄到了不少好处，这应该也是他能活着逃出来的原因。

    另外，我觉得戴山最终下决心给万振良贷款做担保，恐怕并不是因为在我丈母娘的办公室见到了万振良。

    而是有人抓住了他贪污的把柄，所以给他施加了压力，这才迫使他不得不给万振良做担保，而这个给戴山施加压力的人，应该就是这个案子一个重要的幕后人物，但戴山并没有提到过这件事。”

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“那你准备接手戴山的赃款了？”

    李新年摇摇头说道：“我不会去动他的钱。”

    “那你是否打算上交这笔钱？”姚鹏问道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“只要和戴山的案子攀上关系，你觉得我交出一笔钱就能洗得白？

    我交一个亿，别人会说我藏了两个亿，反正不管你交出多少，别人都会认为你只是想掩人耳目，所以，除非戴山归案，否则我不想把自己先弄进去。”

    “那你准备怎么应付那些暗中盯着你的人？”姚鹏担忧道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“他们也只敢躲在暗处放冷箭，并不敢明目张胆，只要今后保持警惕，他们想害我也没这么容易，眼下先看看马达县那边有没有可能抓住肇事者。”

    姚鹏摇摇头说道：“可能性不大，这些人办事应该不会留下把柄，不过，马达县公安局我也有同学，我会关注这件事。”

    李新年拿起手机翻到那段报案音频打开让姚鹏听了一下，说道：“就是这个叫张福平的人在胖子出车祸的当天晚上打的110报的案。

    不知为什么，我的直觉告诉我，这个人有点可疑，也许，他们最终不愿意闹出人命，所以报案了，可胖子听过录音之后也分辨不出是不是那两个男人之一。”

    姚鹏说道：“那我倒是可以先查查这个人的背景，不过，人家既然敢用实名制手机号码报案，也就不怕你查。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，李总，我看你干脆找个保镖吧，顺便也可以帮你开车，采取点起码的预防措施还是有必要的。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“你这个建议倒是可以考虑。”

    姚鹏想了一会儿说道：“我倒是可以给你介绍个人。”

    “哦？说说看。”李新年说道。

    姚鹏说道：“以前我们所里有个协警，复员军人出身，后来因为待遇的事情辞职了，眼下在一家酒店当保安，这小伙子身手不错，人也靠得住，就看你能给什么待遇了。”

    李新年考虑了一下，说道：“既然是非常时期，我也不会吝啬几个钱，如果合适的话，一个月八千吧，这可是公司经理级别的基本工资了。”

    姚鹏笑道：“八千不低了，我都拿不到这么多钱，好吧，我明天就跟他联系，让他尽快去找你。”

    沉默了一会儿，李新年低声问道：“有关我老婆的事情你这里就没有一点进展？”

