    这个时间太晚了，也不可能去找那个李厅长。三个人在就近的旅馆住下了。

    第二天的清晨，顾乔乔用过早餐之后就独自一人去了公安的办公楼。

    到门口的时候，顾乔乔才知道她是进不去的。

    第一她是外地人。

    第二她竟然要找公安厅的第一把手，这让执勤的哨兵肯定会提高警惕的。

    而且说句实话，李涵李厅长可不是一个小姑娘想见就见的。

    不过执勤的哨兵却还是按照程序让顾乔乔先登记，然后再分配给下属的办公室统一去处理。

    顾乔乔无可奈何的写下了自己的名字。

    看着威武庄严的办公大楼，顾乔乔心里在想，该用什么样的办法进去找李涵李厅长呢，难道用隐身术？

    随后顾乔乔马上就否定了自己的这个想法，那实在是太危险了。

    这些人可不是普通百姓，他们的推理能力和反侦察能力是非常厉害的，就算他们发现不了，但是他们会一步一步的往后推，推来推去，自己没准会被他们发现自己所有的秘密。

    这可不是顾乔乔想看到的。

    可是按照正常的程序，她什么时候才能见到李厅长啊？

    顾乔乔微微的皱起了眉头。

    而就在这个时候，一辆公安的车在她的身边停了下来。

    车门打开，里面的人对着顾乔乔招招手，诧异的问道，“小顾，你怎么在这儿？”

    顾乔乔回头一看，一抹惊喜涌上眉梢，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这个人正是上两天帮她的二分局的秦以泽的战友。

    是一个系统内的，这事儿就好办了。

    顾乔乔连忙走过去，朝着车里面看了一下，没有别的人，张大哥是一个人开车来的。

    顾乔乔压低了声音说道，“张大哥，我有很重要很重要的事儿要见李涵李厅长。”

    张松的眉梢动了动，审视的目光看着顾乔乔，这姑娘是阿泽的小媳妇儿。

    上一次找他帮忙，他可以理解，可是这次她为什么指名要见李涵李厅长？

    “小顾，你为什么要见李厅长？”张松低声的问道。

    顾乔乔看了看张松，想起了梁燕的叮嘱，摇了摇头说道，“我是受人所托，要将一封信亲手交给他。而至于什么原因，真的对不起张大哥，我不能告诉你。”

    “你一定要见到李厅长，我不能替你转交吗？”张松接着问道。

    “不能！”顾乔乔坚定的摇了摇头。

    就算是张大哥是值得信任的人，但是她也不会将这封信让张大哥转交给李厅长的。

    张松的眉头渐渐舒展开，倒是没想到，这看似年龄不大的阿泽的媳妇性子这么执拗，难道真有很重要的事情？

    他想，阿泽看中的人应该不会错的，况且他本来就是想去见李涵厅长想汇报一些工作。

    有他在身边，顾乔乔就是想起什么幺蛾子，他也会及时阻止的。

    想到这里，张松点了点头，低声说道，“既然如此，你上车吧，我带你去。”

    顾乔乔高兴得眉开眼笑，“谢谢你了，张大哥。”

    张松不置可否的扯了扯嘴角，随后出示了自己的证件，哨兵检查之后然后打开了拦住大门的栏杆，车子徐徐的朝着办公大楼的院子开过去。

    进了大院，一路走起来就畅通无阻了。

    张松带着顾乔乔上了三楼。

    走了十几米，在一个办公室的门前停住了，顾乔乔抬头看了一下上面什么标志都没有。

    随后张松整理了一下自己的仪容仪表，整理好之后伸出手敲了敲门，里面传出了一个男子沉稳有力的声音，“进来。”

    张松打开了门，乔乔没有跟上去，而是站在张松的身后，张松对着屋子里坐在办公室后的男人身姿笔直的敬了一个礼。

    里面的人招呼他坐下。

    张松没有让顾乔乔在外面等着这件事情，到底怎么回事儿，马上就见分晓了，他退后几步，手指着顾乔乔说道，“报告厅长，这个姑娘叫顾乔乔，她说有人托她转交一封信，要亲手交给你，对了，她是秦以泽的妻子……”

    张松随后又加了一句。

    不管如何，也不管顾乔乔想要做什么，将某些身份提前亮出来，免得有麻烦。

    坐在办公桌后面的人眉梢果然动了动，想来是认识秦以泽的。

    顾乔乔想起来了，秦以泽有段时间经常在西南活动，想来和李厅长肯定是有交集的，因为她看到李厅长本来平静的脸，竟然带着点笑意。

    他对着顾乔乔招招手，“小顾，是什么人交给你这封信的？”

    “你看过信之后就应该知道了。”顾乔乔轻声的说道。

    这个男子大约有50多岁，眉峰凌厉，眼底深不可测。

    一看就是一个很厉害的人物。

    他开口说道，“那你现在可以将这封信交给我了。”

    顾乔乔走上前，拿出了信，却还是认真说道，“我可以看看您的证件吗？”

    这也许是梁燕用命换回来的东西，一定要做到万无一失。

    “小顾。”张松连忙轻声提醒顾乔乔注意说话方式。

    李厅长却哈哈笑，“好，警惕性很高，不愧是军人的家属啊。”

    说着，打开自己制服上前面的口袋，从里面掏出了一个证件，递给了顾乔乔，“既然如此，那你就先确认一下身份吧。”

    顾乔乔也不客气，拿过来证件仔仔细细的看了一遍，确定眼前这个就是梁燕说的李涵李厅长。

    顾乔乔将手里的信递给了他。

    李厅长打开了信，只看了前面几行字，神情就发生了变化。

    本来温和的脸，一下子肃穆起来，眉头也微微皱起。

    室内一下子变得安静起来。

    顾乔乔猜想，这封信里面的内容绝对是价值很大的。

    片刻之后，他他手里的资料放进了信封，然后站起身子，快速的吩咐道，“张松，你可以带小顾走了，这件事情不要和任何人说。”

    然后走到了顾乔乔的面前，沉声的说道，“小顾，谢谢你将这封信送了过来。”

    顾乔乔忙说道，“这是我应该做的。”

    李厅长点了点头，就要朝门外走去，顾乔乔连忙说道，“李厅长，我还有一件事要和您说一下。”

    李厅长马上停住了脚步，认真的问顾乔乔，“你还有什么事情？”

    