    

    
“是的，就是它，没想到它居然会变小。”兰姝此时已经完全肯定了，这就是他们玉朝门那只朱雀。

    
只是……她走的时候，师父明明趁朱雀鸟还没反应过来，便关闭了结界，小家伙是怎么从里头出来的？

    
而且，他们已经出发一个多时辰了，走的又是官道，离朱雀山都有三四十里远了，它是怎么找来的？

    
小家伙胆子也太大了，它可是幼年期的神兽呀，若是落入了坏人手里，肯定会被别人炖了吃掉。

    
听齐赫元说，在大康王朝的地界上，隐世门派就有九个之多，自打灵气复苏后，这些隐世门派都冒头了。

    
当然了，有些门派能熬到现在，几乎已经没什么人了。

    
他们玉朝门在这九个门派中，是最强大的。

    
可……这些隐世门派，有的并非名门正派，或许在上古时期，干的就是那种见不得光的事儿。

    
朱雀可是神兽，它的血肉对修行之人来说，是异常珍贵的。

    
吃了它，可以提升修为、壮大灵魂之力。

    
小家伙虽然实力强大，可毕竟出生不久，除了会动用火焰之力外，好像也没有其他的本事。

    
有的隐世门派主要是修炼控水之术的，朱雀要是落到了那些人手里，小家伙十有八九会成为人家的盘中餐。

    
小朱雀似乎听懂了兰姝的话，下一刻，它轻轻煽动着翅膀，瞬间变得比之前更小了。

    
如果说，它刚刚还有一只野鸡那么大，此刻却和麻雀差不多大小了。

    
“哇……它越变越小了。”煦暖觉得实在是太神奇了，忍不住惊呼道。

    
兰姝闻言正欲说些什么，朱雀神鸟轻轻啼叫了两声，身子迅速变大，没过多久，便和山鹰差不多大小了。

    
“这小家伙，能变大，也能变小，简直太不可思议了，比我的小红红还要厉害。”煦暖瞪大了眼睛，大声道：“不……它比我大哥的赤蛟龙还厉害，只有黑将军可以胜过它，黑将军化蛟成龙后，不仅能够穿梭时空，而且……它还可以化成人形，只是……它一直保持龙的姿态，并没有化作人形，听我母亲说……黑将军虽实力强大，可……它还是个少年呢，为了在我们面前保持它的强大和神秘，它从未化作人形。”

    
齐赫元在兰姝面前提过小黑很多次了，所以……兰姝对小黑那头神龙也极为了解，她听了煦暖的话后，笑道：“你大哥说，小黑原本就是神龙，因为它来到这片天地时尚未出生，那时候……天地当中没有灵气，你们的师祖为了将它孵化，不得已用了些手段，降低了它的血脉之力，所以它出生之后只是一头蛟龙，可它原本就该是一头神龙，它的骨子里依旧有着神龙的印记，这朱雀，在上古时期也是神兽，它浴火重生后，虽然实力下降了很多，但它现在还是一头神鸟，所以……才能变换大小，我是这么认为的。”

    
其实她也不懂，只是根据目前的情况，推断一番罢了。

    
“姐姐说的没错，这只朱雀是神鸟，所以……它能变换大小是正常的，没准儿等它进入成长期，还能幻化成人呢。”煦暖笑着说道。

    
兰姝闻言点了点头，她看着已经变得和普通鸟儿差不多大小的朱雀，叹了口气道：“这小家伙……非要跟着我，它就这么从玉朝门跑出来，我师父肯定急着找它呢。”

    
煦暖点了点头：“那姐姐打算怎么办？把它送回去吗？”

    
兰姝也有些苦恼了。

    
以这小家伙对她的依恋程度，就算她将它送回去，它也会继续出来寻找她的。

    
但可以肯定的是，自己现在不把朱雀送回去，师父和师兄他们肯定会一直寻找的。

    
想到此，兰姝让车夫将马车停了下来。

    
“要将它送回去吗？”齐赫元策马过来，笑着问道。

    
那朱雀神鸟将身体变小，悄悄飞进马车里时，兰姝和煦暖并未发现，齐赫元却发现了。

    
小家伙动用秘术时，身上有火灵气逸散，虽然很微弱，却也被齐赫元察觉到了。

    
他之所以一直策马跟在马车旁边，并未上前询问，就是在等兰姝，等她做决定。

    
“赫元，这小朱雀就这么从玉朝门跑出来了，我师父他们肯定在四处寻找它，我不能就这么把它带走，我们带着朱雀鸟回去吧，先找到师父，看看他老人家是要将朱雀继续留在玉朝门，还是让我带走。”兰姝有些无奈道。

    
这小家伙虽然很可爱，她也特别喜欢，可它对整个玉朝门来说，实在太重要了，她不能就这么将它带走。

    
“好。”齐赫元笑着点头：“反正此处距离玉朝门也就三四十里地儿，我们动用秘术回去吧，片刻就到。”

    
兰姝闻言轻轻颔首。

    
齐赫元连忙下马，去后头将此事告诉了自家母后。

    
“母后，那朱雀鸟偷偷追上来了，我带着兰姝回玉朝门一趟，最多一刻钟就回来了，母后你们在此稍候片刻。”齐赫元笑道。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
反正都等了这么久了，也不差这会儿时间。

    
只是，齐宥许久没有见到他们母子几人，肯定十分想念。

    
算起来，他们夫妻二人从来没有分开这么久。

    
万幸的是，儿子平安无事，一家人要不了多久就能团聚了。

    
齐赫元带着兰姝迅速往回赶，在朱雀山上找到了寒羽等人。

    
“师父，朱雀神鸟在这儿呢。”兰姝飞身上前，大声说道。

    
寒羽望着兰姝手上那巴掌大小的朱雀，愣了好一会儿才反应过来。

    
这小东西还真是天生不凡，居然能变大变小，怪不得他们找不到它。

    
方才就有弟子说，朱雀神鸟对小师妹十分依赖，今日小师妹离开后，小家伙焦躁不安，一直在结界四周徘徊不说，身上还时不时冒出火焰，一看就知道它生气了。

    
神鸟不见了，十有八九是去找小师妹了。

    
如今看来，果不其然。

    
这小东西真的去找兰姝了。

    
“你在哪儿发现它的？”寒羽有些郁闷道。

    
“我坐在马车上。”兰姝苦笑一声道：“师父，我不知道它会来找我，现在该如何是好”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->