    “真霸气！”

    顾世清跟在苏扬身边摇头晃脑的说道。

    苏扬此时不太想搭理这个二哈，他想了想说道：“我有点急事需要去处理，有劳顾公子带人去刑部叙差。”

    顾世清愣了一下，“你就不怕我去了出不来？”

    苏扬静静看着顾世清，“我这个急事，事关齐王和我们。”

    “那你赶紧去吧，不就是把这些罪囚押到刑部，交个差嘛，小事，小事。”顾世清瞬间无比豪迈的说道，说的那叫一个理直气壮，豪气冲云霄。

    “能者多劳！”苏扬拍了拍顾世清的肩膀说道。

    顾世清反拍了拍苏扬的肩膀，“不，是苏大人能者多劳。”

    苏扬顿时觉得他们两个像两个神经病。

    打发顾世清去交差之后，苏扬带着莫小刀和李木子直奔左相府。

    回到京城，苏扬第一时间就想回家。

    但有些事情比回家更重要。

    不管是齐王之事，还是他在江州、严州的所作所为，必须先和荀正通个气。

    苏扬递了拜帖，在相府外等着的时候，莫小刀忽然低声说道：“大人，左相如今恐怕也有些难处。”

    “嗯？”苏扬疑惑出声，“说清楚点。”

    莫小刀低着头，目光不动声色往后一瞥，给苏扬示意了一下，低声道：“有人在盯着左相府，大人不用向后看，免得打草惊蛇。斜对面的小巷子里，那个买饼的胡人，还有来来回回吆喝的货郎，以及斜对面楼上，那里似乎是一座酒楼。”

    苏扬听到这话，下意识就想向后看，听到莫小刀这话立马止住。

    “你能确定？”苏扬问道。

    莫小刀一笑，“大人说的这是哪里的笑话？卑职那就是下九流的祖宗，盯梢、偷鸡摸狗，那都是卑职玩剩下的。”

    苏扬想起莫小刀在江州做的那些事情，蓦然发觉，他这话属实问的有些多余。

    “左相一直是朝中最坚定的主战派，齐王被急召回京，他被牵连，其实也在情理之中。这左相之位，盯着的人可不少。”苏扬说道。

    莫小刀点了点头，“确实是不少，看样子，好像还不只是一拨人。”

    说话间，相府的门打了开来。

    一个管事模样的人走了出来，“苏大人，老爷请你进去。”

    苏扬颔首。

    带着莫小刀与李木子一起走进相府。

    “第一次来京城就进了左相府，喔喔喔，真阔气。”李木子跟在苏扬的身后，伸长了脖子看着左右，忍不住赞叹道。

    进了左相府的李木子，和进了大观园的刘姥姥，几乎看不出区别。

    莫小刀咧嘴一笑，低声说道：“在这里你要是管不住眼睛和嘴，一不小心脑袋可就没了，大人可保不住你！”

    李木子立马缩了缩脖子，瞬间老实了下来。

    那管事跟在旁边，却将双手拢在袖中，一副事不关己高高挂起的模样。

    直到莫小刀和李木子准备跟着苏扬走进内堂的时候，他才抬手将二人拦了下来，“二位且先在偏厅歇一歇，吃吃茶点。”

    “多谢管事。”莫小刀客气道。

    他是街面上的老虎，行事无所顾忌。

    可到了这里，他的举止之间全是涵养，竟还有那么点儿文人士子的感觉。

    这一出把李木子看的一愣一愣的。

    心想，这地儿果然容易掉脑袋，竟连这个混不吝的杀才都变得如此乖巧了。

    于是，李木子赶忙有样学样的见了个礼，道了声谢，这才跟着那管事到了偏厅就坐。

    却说苏扬一路穿堂过巷，跟着下人走进了一处名为翠蕴堂的暖阁。

    荀正博爱。

    爱花、爱鸟、爱蝈蝈。

    好酒、好诗、好美人。

    这只是苏扬目前隐约知道的荀正六大爱好。

    而这翠蕴堂，算得上是荀正爱好的集大成之地。

    有花、有鸟，有蝈蝈。

    诗酒在手，美人在侧。

    “苏扬拜见左相！”苏扬在那女人的身上迅速扫了一眼，低头见礼。

    不正经。

    那个女人绝对不正经。

    杏眼如春水荡漾，脉脉含情。

    这哪是什么正经人啊！

    苏扬未曾在风尘中打过滚，但却识得在风尘中打过滚的女人。

    仅限这个时代。

    至于前世，算了吧。

    就算是在风尘中历了九九八十一劫，出来后，张口依旧是三四十万起的彩礼。

    表面上也看不出来。

    “小兔崽子，看看你干的好事！”

    苏扬刚抬头，荀正就指着苏扬的鼻子骂道。

    这话直接把苏扬骂了个灵魂出窍，整个人都僵在了那儿。

    他思来想去也不知道自己什么地方做错了，竟招来这糟老头子这么大的怒火。

    按说江州与严州之事，乃是疫患的后续。

    户部都大换血了，江州和严州闹的再凶，这老头心里应该早就有底了才是。

    更何况，当初他离京之时，这老头还叮嘱他查一查匪患。

    那他心中更应该早已有底了才是。

    “下官不知……”

    苏扬刚张口，荀正忽然间哈哈笑了起来，“小苏啊，你这差事办的漂亮。”

    苏扬：？？？

    “左相过誉了，下官只是尽力办好职责所在的差事。”苏扬说道。

    虽然心里很发虚，但自始至终，苏扬的腰杆都很直。

    比周清源身带枷锁走进京城的时候，还直！

    荀正挥了挥手，让他身边那个女人退下，这才起身缓步踱到了苏扬身边，笑得满脸慈祥，说道：“在本相眼中，你此次南下，差事办的可谓相当漂亮。但对于有些人而言，你已是他们的眼中钉，肉中刺，你这一次把他们是真的打疼了。”

    “小子愚钝，还请左相明示。”苏扬拱手说道。

    “呵，小兔崽子！”荀正低骂一声，“别在老夫面前装，有些事，你清楚我也清楚。周清源这个老匹夫，老夫早就猜到他没憋什么好屁，如今看来，他们的所图更甚。”

    苏扬心中顿时更加的发虚了。

    其他都无所谓，就是那些银子。

    他此次南下做的那些事情，看样子都在这糟老头子的眼皮底下。

    有一个左相，就极有可能还有其他人在盯着他。

    这才是让苏扬真正担忧的。

    荀正就算是知道了，那也算是一条船上的。

    大不了苏扬割舍一部分出去，此事也就过去了。

    可若是这个把柄落到……

    哎，不对啊。

    其他人，他那些仇敌的把柄，此刻也在他的手中。

    说来说去还是一件事啊。

    既然如此，那还慌个屁。

    一念及此，苏扬的心瞬间正了下来。

