    “嘷呜！”

    小白低呜一声，打量着走进别墅的四个人，在看到赵天宇后，立刻朝着赵天宇走了过去。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    赵天宇蹲下身，摸了摸小白的脑袋，说道：“放心吧，小熙没事，很快就能回来。”

    “嘷呜！”

    小白又是低呜一声，转身走回自己的角落，趴下，耷拉着眼皮开始休息，也不去管屋子里的几个人。

    赵天宇、云凌风、云岳、夜鹰四个人没有在客厅停留，拎着买来的啤酒和凉菜直接上了别墅阁楼。

    别墅的二层是复式设计，沿着楼梯上去是阁楼，复式层的高度虽然比起一楼和二楼要矮一些，但是以赵天宇、云岳他们的身高也是能站直着身体走动。而阁楼的装修比起一楼和二楼也是要简易一些，不过，云熙这别墅平时也没有什么人，就算是有客人来，一楼和二楼的房间也足够用了。

    云凌风推开阁楼的窗户，钻出阁楼，爬上了屋顶；随后，赵天宇、云岳、夜鹰三个人也是学着云凌风的样子，从阁楼中钻了出来。

    虽然白天的气温依旧很高，还算不上真正的入秋，但是到了晚上气温比起白天明显降低了，夜风吹在身上，能感觉到丝丝的凉意。

    一轮残月挂在夜空中，在云层背后若隐若现；景观湖的湖面上，倒映着天空中的残月，当风吹过湖面的时候，湖面上残月的倒影也随之泛起阵阵涟漪。

    咔嗤！

    赵天宇拿出一罐啤酒，拉开拉环后递给云岳，接着又拿出两罐啤酒，打开后递给云凌风和夜鹰。

    “你知道我不喝酒。”夜鹰拒绝了赵天宇递给自己的啤酒，拿起一瓶矿泉水，说道：“我喝这个就好。”

    “出去那么多年，你不喝酒的习惯还是没有改变。”赵天宇把递出去的啤酒收了回来，没有勉强夜鹰。

    夜鹰拧开瓶盖，喝了口水，说道：“有些习惯不会因为时间而改变的。”

    咕嘟，咕嘟。

    云岳仰头一口气就把手中那罐啤酒给消灭了大半，赵天宇也知道云岳现在心情不是很好，也没有过多的劝阻，任由他那样喝着。

    很快，云岳手中那罐啤酒就见了底，云岳用力把空罐头捏扁后，又拿起一罐啤酒拉开，再次痛饮一番，才用筷子夹起一块卤牛肉塞进嘴里。

    咽下嘴里的卤牛肉，打了个酒嗝后，云岳对赵天宇问道：“有他的消息么？”

    赵天宇轻轻摇了摇头，回答道：“没有，我们沿着河流一路寻找，只找到了他丢失的装备，但是却没有找到他的踪迹。”

    “卫星定位呢？”云凌风问道：“他的手表中应该有定位系统。”

    “试过了，没有信号。”

    “目前没有消息，就不算坏消息，至少在没有看到罗昊尸体之前，没有人能够说他已经死了。”云岳说道。

    赵天宇点了点头，认可道：“我也是这么想，只要没有看到他的尸体就不能说他已经死了，我相信这小子不会有事的，毕竟这里还有他的老婆孩子在等着他。”

    “这次回去以后，我就会带着人进入非洲，就算把非洲翻过来，我也要把他给找出来！”云凌风喝了口啤酒，说道。

    云凌风进入非洲，对寻找罗昊能起到帮助是肯定的，因为有些事情以龙隐部队的身份不能做，但是云凌风能做。

    “我也会让‘炼狱’非洲军事训练基地的人帮忙，‘炼狱’有自己的情报系统，应该能帮上一些忙。”云岳晃动着手中的啤酒罐，也是开口道。

    赵天宇看了眼云岳，犹豫了一下，开口道：“暗影，其实我一直有句话想劝你……”

    “让我离开‘炼狱’？”

    赵天宇还没说完，云岳就猜出了赵天宇后面要说的话。

    “没错。”

    赵天宇点了点头，道：“‘炼狱’是什么样的地方，你清楚，我也了解，那里唯一奉行的就是‘丛林法则’，优胜劣汰，即便到了你这个位置，成了‘鬼王’，也逃不过‘炼狱’的规则，依然会有人不断向你挑战，试图把你从那个位置上给拉下来。你已经不再是十几年前那个处于巅峰状态时的暗影，你必须承认你的体能在下降，你现在或许还能应对来自下面的挑战，但是你还能坚持多久？如果有一天你被打败了，很有可能被送回来的就是你的尸体了。真到了那一天，你让小熙怎么办？她已经失去了妈妈，也有可能会失去傻小子，难道你还想让她承受失去父亲的痛苦？回来，龙隐部队的大门始终对你敞开。”

    嘎啦啦，嘎啦啦

    云岳揉搓着手中的易拉罐，沉默着没有开口，心中做着定夺。良久，云岳看着前方的景观湖，开口问道：“龙隐部队还会让我回去？”

    “教官组始终有你暗影的位置。”赵天宇说道：“‘炼狱’的‘鬼王’回家，下面那群兔崽子估计都得疯了。”

    “我迟迟不愿交出‘鬼王’的面具，并不是贪恋‘鬼王’的权利，而是想要找出藏在‘炼狱’中的人。”云岳说道：“小丑当年把四个人送进‘炼狱’，然后这四个人就没有了下落。原本我以为这四个人已经离开了‘炼狱’，但是幻天使的出现，却又让我对之前的推断产生了怀疑，他们有可能根本就没有离开‘炼狱’，而是藏在了‘炼狱’中。一旦‘炼狱’落入‘暗月’的手中，后果会很严重。”

    “幻天使曝光，而且身死，即便其他三个人的确藏在‘炼狱’中，他们也不会轻易露面，他们一定会寻找最合适的机会，直接从你手中拿走‘鬼王’的面具，这对于你来说太危险了。”赵天宇对云岳说道。

    云岳看了眼赵天宇，说道：“什么时候你也变得这么胆小了，这可不是我所认识的承影。”

    “不是胆小，而是谨慎。”赵天宇纠正道：“我们不是神，不可能做到事事兼顾，而且有些时候不得不为身边的人多做一点考虑。你在‘鬼王’这个位置坐了这么多年，我就不信你没有培养出你自己的亲信！”