    第257章谢礼到了

    小木屋这边，年疏桐转悠到了仓库，看着什么东西比较多，准备拿来做谢礼。

    结果发现，她就剩下米面了。

    当然，山的那一边还有不少海鲜，是可以操作的。

    转了一圈之后，年疏桐心里有了选择，明天再说，先休息吧。

    一夜修炼，年疏桐的实力稳步增长中，怀里抱着的猪雕塑，很快就要用完了，晶石也被年疏桐消耗了十几块。

    清晨，年疏桐从外面的树林里走了没多久，就到了自己的土地。

    目前为止，土地开辟上千亩之多，森林的边际一直在往后退。

    但是年疏桐一点也不担心树木变少的问题，因为现在的蓝星不是海水就是树木，都没有真正能耕种的土地。

    当她走到正在开荒的哈哈身前时，开口问道：“哈哈，给你的晶石用没了吗？”

    正在干活的哈哈，头也不抬，大大咧咧的说：“用没了啊！”

    “给你！”

    年疏桐随手的一扔，晶石闪着光飞向哈哈，哈哈则是用着自己的狼尾巴，灵活的一卷，收进了自己的空间纽扣中。

    两个人之间的，一扔，一卷，随意的就像是扔了一个石头。

    可明明那是人人都想得到，却很难得到的极品晶石。

    年疏桐完全不在意，是自己的伙伴，自己有那就给了。

    她走回小木屋，顺路查看了一下秧苗的生长情况，都很不错。

    此时的田地里，都是另一番景象了。

    所有的秧苗都已经长得很高了，几乎一天一个模样。

    青绿色的，一片一片。

    每一阵微风袭来的时候，叶子都会形成一浪一浪的。

    前几天的炙热，都被消退了不少。

    当年疏桐走回小木屋时，她去了厨房，看着里面做饭的范老。

    “范老，忙完了吗？”

    “东家，早饭好了。”范老在自己的围裙上，擦擦手。

    “好。我有事找你。”

    范老一听说有事，连忙走了出来，站在年疏桐的边上，等着她的吩咐。

    范老自己孤家寡人一个，在垃圾星上生活了几十年，这一次能出来，还是因为被邻居家给拉拽过来的。

    只是他自己也没想到，来到了蓝星，会这么舒服，还能做菜。

    他以为，他再也不能做菜了呢。

    年疏桐吧自己要做的事情，与范老说了一遍。

    两人之间，属于那种神交流，一个不会动手，一个天赋动手型。

    “用面炸的果子……..撒一点白糖…….酥脆好吃。”

    “我懂了，东家。”

    懂了？这么快？

    年疏桐都有点懵，自己教的这么好吗？

    好，那就继续口头教学下一个。

    “这个米糕是这样的……”

    “我懂了，东家。”

    又懂了？

    年疏桐有几分佩服的看着范老说：“那麻烦您了，做好了给我尝尝，没有问题，我们就多做一点。”

    范老恭敬的点点头，身子后退的说：“我这就去试试，东家。”

    转身离开的范老，心里高兴的不行。

    又能做新的东西了，东家是真厉害，怎么会这么多的花样呢？

    他之前几十年，都没见过这么多花样。

    这个蓝星，太好了。

    而年疏桐看了一会范老的动作，还真的是不一样，感觉人家做的那么随意呢？

    “在看范老？”

    傅云河走到了年疏桐的身后，一起看向厨房。

    “嗯，是个人物。”

    “确实是个人物。”

    傅云河的话里有话，让年疏桐有几分好奇的看向他。

    傅云河也不多说，打开光脑，上面关于范老的资料出现了。

    曾经是一家餐厅的厨师学徒，被发现有惊人的天分后，一直被餐厅的老板雪藏，用着范老做的菜，却说成是自己做的，把那家餐厅经营成知名的餐厅。

    最后被范老发现，想揭穿这个主厨，被发现，被陷害。无论哪家餐厅都不肯收他，哪怕是打工都会受到排挤，最后流落到垃圾星，一生活就是二十年。

    “我这是捡到宝了。”年疏桐看着范老的经历，这得是多大的天分啊！

    “确实是，而且他是真的单纯喜欢做菜，发自内心的喜爱。”

    “不错，我们有口福了。”年疏桐转身，吃饭。

    傅云河跟上了年疏桐，今天的早饭是海鲜馄饨。

    皮薄馅大，虾仁那么大个。

    而且不只是一种馅料，还有牛肉的，还有蔬菜的。

    年疏桐吃完一碗馄饨之后，心里决定了，给范老提高待遇。

    这样的做饭人才，自己必须留在身边。

    小木屋这边，在天分强大的范老帮助下，第一锅炸好的果子出锅了，手指粗细长短的果子，外面蘸了一层白糖。

    脆脆甜甜，收到了一帮孩子的喜爱，还有华老。

    当然，年疏桐等人也都很喜欢。

    “范老，多炸一些，我准备送人。”

    “知道了，东家。”范老特别喜欢看大家吃他做的东西，那是一种成功的喜悦与满足。

    年疏桐安排好炸果子之后，又吩咐王福多做点烤鱿鱼，还有小鱼干，到时候凑在一起，都拿去送礼。

    王福领命去安排了。

    “还差一样。”

    “还不够？”傅云河都有点惊讶了，送这么多吗？

    年疏桐第一次，有点胸有成竹，有点长辈的口吻的说：“记住，送礼要成双。”

    “既然是谢礼，两样有点单薄，凑成四样好一点。”

    傅云河第一次知道，原来送礼这么讲究，他表示学到了的应着。

    “姑姑，姑姑，那豆豆给你东西是不是都要给两个？”

    年疏桐揪了一下豆豆的小脸蛋说：“不用，这是谢礼。”

    “咱们之间不需要这样的谢礼，礼轻情意重就好了。”

    豆豆不断的点着小脑袋，如小鸡吃米一样。

    年疏桐看着豆豆，干脆做一样给小孩吃的零食好了。

    “豆豆，我给你做大米花吃。”

    大米花？

    豆豆想着大米，一朵花，怎么吃？

    年疏桐一点也不解释，找瓦砾去了，做机器，蹦大米花吃了。

    顺便再买点玉米，玉米做的爆米花，应该也很不错。

    年疏桐自己还有点兴奋了，原来一点小零食，真的可以让人心情舒畅。

    当年疏桐与瓦砾描述好之后，在原地等着，要瓦砾先做这个。

    瓦砾仔细的看了看年疏桐说：“年疏桐女士，你几岁了？”

    (本章完)

