第1179章耻辱之夜

　　嘭

　　大地颤动

　　大天狗这一踩的力量，恐怖到让人难以置信

　　便是一辆重卡车放在那里，恐怕都要被踩个稀巴烂。

　　香岛修行者们都被大天狗这一脚产生的巨响，搞得心脏震颤不已。

　　坚硬的地面被踩出一个大坑，激起阵阵尘土飞扬。

　　看清场中形势后，众人更是目瞪口呆。

　　大天狗的力量越强，就代表着结野弦的法力越高深。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　仅仅第一击，就彰显出结野弦的实力，还要远超香岛修行者们的想象。

　　黄文初都不禁皱起了眉头。

　　他内心知道就算自己成功召唤出阴后阴重华，要打赢结野弦的大天狗，恐怕也不是那么容易。

　　好在大天狗从半空踩下时，阎灵姑的灵刺已经提前跳出踩踏范围，因此没有什么损伤。

　　但是大天狗强悍如斯，众人都不禁为阎灵姑捏了一把汗。

　　阎灵姑面色凝重到了极点。

　　结野弦和大天狗，是她平生所遇最强劲敌。

　　附身白鸢儿的灵刺，走的是灵敏刺客的路线，而大天狗力量如此恐怖，要是被擦上一下，白鸢儿的身体绝对成熟不住。

　　“哼，东瀛的鬼怪，果然有点门道。”阎灵姑虽然对大天狗深深忌惮，但还不至于畏怯退缩。

　　结野弦微微一笑“仅仅是有点门道那么简单吗”

　　他话音一落，大天狗一对巨大的翅膀突然高速拍击起来。

　　方圆三十米的平地骤然刮起一阵阵狂风，凌厉得甚至能够刮伤观战者的皮肤。

　　而离大天狗最近、处于狂风中心的灵刺，受到极大的压制，速度和灵敏度极具下降。

　　“灵刺大人，不能让这鬼物继续发飙了”阎灵姑大叫一声，随即灵刺身上爆发出一阵阵灵光，这是阎灵姑在隔空注入法力。

　　在狂风之中，灵刺化为一道红黑色的灵光，跃到大天狗的左边翅膀上空，一瞬之间朝着大天狗的翅膀，刺出上百下

　　看着灵刺每一刀都精准命中大天狗的左翅，阎灵姑当即露出喜色。

　　只要废掉大天狗一只翅膀，这鬼物实力就要消减大半了。

　　其他人也是这样想的。

　　大天狗虽然力量强大，但是论速度终究比不过灵刺。

　　众人相信只要阎灵姑继续让灵刺发挥速度上的优势，很快就可以将大天狗收拾掉。

　　然而阎灵姑和其他人全都想错了。

　　只见大天狗的左翅被女刺客刺中上百下后，居然一点受伤的样子都没有。

　　一道道黑色的气息从结野弦身上飘出，注入大天狗左翅之内，很快就将大天狗的翅膀修复如初。

　　看得一众香岛修行者一脸惊骇。

　　结野弦召唤出如此强大的鬼物之后，居然没有耗尽法力，还能继续隔空施法。

　　太恐怖了

　　“阎灵姑，你以为我的大天狗真的躲不开吗”结野弦讥屑般笑道，，“我只是故意让你的灵媒刺中罢了。”

　　听到这句话，阎灵姑瞬间心中一凉。

　　结野弦这是在告诉她，灵刺对大天狗根本造成不了任何伤害。

　　如果灵刺的攻击都是徒劳，那这场斗法还怎么打

　　“好了，接下来轮到我了。”结野弦的狩衣袖袍轻轻一摆，大天狗得到命令，那对泛着绿光的怨毒眼神朝着灵刺瞪了过去。

　　“吼”

　　大天狗一声怒吼，震慑得原本高速移动的灵刺，身躯微微一滞。

　　紧接着大天狗翅膀扑击过来，又快又准的打在灵刺身上

　　受到巨大的力量拍击，灵刺如同断线风筝般直直飞出十几米，跌落在地。

　　那把寒光闪闪的短匕脱手而出，掉在一旁，很快所有光芒全都黯淡下去，重新变回锈迹斑斑的样子。

　　“鸢儿”看到这一幕，阎灵姑忍不住惊叫出声。

　　受了大天狗这一击，白鸢儿的身体怎么可能承受得住

　　而灵刺的魂魄也被瞬间打散了，从白鸢儿的体内消失，招魂术被迫解除。

　　“咳”白鸢儿吐出一大口鲜血，面色惨白至极，整个人一副奄奄一息的样子。

　　这个画面看得香岛修行者目瞪口呆。

　　仅仅一击，香岛第二大师阎灵姑的灵媒，就败下阵来了

　　这说明阎灵姑与结野弦的差距，非常巨大。

　　再加上黄大师没有成功施展招魂术，未战先败，岂不是说香岛修行圈，被结野弦一个人打败了

　　看着走过去抱起白鸢儿的阎灵姑，结野弦冷冷一笑道“这就是你们香岛的大师”

　　香岛的修行者们，被说得低下头去，一脸羞惭。

　　香岛修行圈，从来没有出现像今晚这么耻辱的时刻

　　“黄大师，别说我们东瀛欺人太甚，我再给你一次施展招魂术的机会。”结野弦看向黄文初，神色傲然而又得意。

　　黄文初面色僵硬，连回应都不敢。

　　他全身法力几乎耗尽，都无法驾驭噬魂血玉。

　　就算再次施展招魂术，结果肯定还是失败。

　　而用低级的招魂术，又不可能打得过大天狗。

　　也就是说黄文初现在和结野弦斗法的资格都没有，实在太耻辱了

　　看着香岛第一的黄大师都被结野弦问住，其他人更感颜面扫地。

　　“怎么，都不敢上来挑战了吗”

　　“你们香岛不是号称华夏术法的代表”

　　“现在一个人都拿不出来”

　　结野弦不屑的摇头，把香岛的修行者们说得恨不得立马找个地洞钻下去。

　　阎灵姑面色惨然，眼神中满是自嘲之色。

　　她和黄文初都以为，今晚的对手是对方，一个想巩固香岛第一的地位，一个想摘下千年老二的名头。

　　却没想到最终的赢家是东瀛阴阳师结野弦，一个鬼子把香岛修行圈压得抬不起头来。

　　可悲可叹

　　“既然没有人站出来，看来各位都服气了，那么从今往后，我结野弦入驻香岛修行圈，你们都要以我为尊”结野弦感觉大局已定，此刻内心畅快之极。

　　“谁敢说我华夏术法无人”

　　就在香岛修行者们，准备接受羞辱，臣服于结野弦时，陈轩缓缓走了出来。

　　一瞬之间，无数目光汇聚到陈轩身上。

　　都到这时候了，这个云东小子还敢跳出来