    方云只有十天时间，除去行军的一天，只剩下九天。九天之内，必须平定三州所有搔动。时间所剩不多，每一刻都很珍践。

    “扑愣愣！”

    勃城外，灯火通明。方云站立在高耸的山脉上，目光在黑夜中，散出慑人的光芒。一只只蜂鸟不断的从天空落下。一旁，自有心腹将蜂鸟身上信条取下，递给方云。

    为了这次的行动，方云明正言顺的从军机处，申调了大量的蜂鸟，交由手下庞大的蛾子使用，借以传递消息。现在，这支庞大的蛾子，正在曰夜不停的全转运作。

    如今天机蒙蔽，一应先天数术全部失效。这些人世间的普通情报搜集机构，反倒挥出强大的功用。

    每一刻都有大量的蜂鸟飞下，取下消息后，又“扑扑”的飞走。这些蜂鸟之中，不止有方云属下的消息机构，同样还有宗人府这个庞然大物，打探出来的消息。

    这次的风暴涉及极大，宗人府身负监察天下之职。这次针对儒家的风暴，没有能预先侦察到，可谓是失职了。宗人府上上下下，如同一架精密的仪器，正在全力运转。

    一只数十人的队伍，临时整合起来。不断的将消息记录、整合。

    黑夜中，整个驻军营地，上上下下。一片紧张、肃杀的气氛。

    “参见侯爷！”

    晚上两更，一名名人影从山下扑了上来，单膝跪在方云身前。这些人，都是方云名下的探子。

    “查明了吗？”

    方云居高临下，俯视着众人，冷声道。

    “回侯爷，已经查明了。这次的事情，和一个叫做‘十二辰’的杀手组织有关，除了这个杀手组织，还有其他大大小小的十几个杀手组织，涉及其中。这里只有他们的一个分阁。勃城内，他们的组织成员，我们都查明位置。只等大人下令处置。”

    勃城的蛾子头目道，犹豫了一下，接着道：

    “大人，勃城的事情可能有些特殊。据我们查知，勃城的城主，好像也掺和到了这件事情。”

    “嗯？”

    方云目光一闪，一抹杀机暴闪而逝，片刻后，沉寂下来，挥了挥手：

    “知道了。下去吧。时机一到，指引大军，将城中杀手一一击杀。”

    “是，大人。”

    众蛾子领命而去。

    三更时分，正是夜最沉，最暗的时侯，也是最不容易疏忽的时侯。

    “出！”

    一声令下，数千的征剿大军，如潮水般倾泄而下。黑夜中，一副副战甲，在黯淡的星光中，折射着粼粼的寒光，犹如刀剑的刃芒一样。

    “封城！”

    一声令下，大军分成四股，分别掠向东、南、西、北四大城门。

    “禁空！天亮之前，但有逃逸者，杀无敕！”

    方云冷声道。

    “诺！”

    声音一落，数名统领、副统领、都尉、破空而出，没入黑夜之中。

    锵！锵！锵！

    铠甲震动，方云身着“海神战甲”，气息冰冷，犹如杀神一般，由西门踏青入勃城之中。一只数千人的征剿大军，紧密相随。

    砰！砰！砰！

    宏亮的脚步，震动整个勃城。

    方云脚步不停，一边前进，一边将庞大的精神。扩展出来。无匹精神的力量，笼罩住了整座勃城。这座被剌杀风暴惊扰多时的城池，立即巨细无疑，所有的秘密全部展露在他的面前。

    武者达到天象级后，立即就具备收敛气运精芒的能力。这些人能够瞒过普通的强者，但却瞒不过方云的耳目。在方云的感知中，这些人的气息，就如黑夜中的灯火一般醒目。

    “出！若有反抗，立即斩杀！”

    “是！”

    铠甲震动，五千多人的征剿大军化整为零，迅散向整个城池。

    黑夜中寂静如初，但却盈荡着一股杀气。

    “啊！——”

    片刻之后，一声惨叫划过黑夜。连带着几声惊呼，从远处传来。但这几声惊呼，也很快戛然而止。一股淡淡的血腥气，从远处传来。

    “该死，是征剿大军的人！快走……”

    “住手！我们宗派界和朝廷有协议，你们要破坏和平吗……”

    “想要我束手就擒，休想！不知死活的东西，给我死……”

    …………黑暗中，人声嘈杂，一阵怒喝声、叫喝声，从黑夜中传来，接着便是此起彼伏的打斗声。很快，便有火光升起。显然是有人想在这些平定中，掀起混乱。

    三更时分，正是熟睡的时侯。但勃城处处的打斗声，立即让不少人从醒梦中惊醒。

    方云侧头望了一眼身边的李知逍，后者回意，嘴唇一张，立即沉声暴喝：

    “朝廷平叛，清剿逆贼，所有人等，一律严禁出户。等待军令！”

    雄浑的声音，如雷霆滚滚，响彻勃城。很快，沸腾的人声，立即平息下去。

    遍及九州，愈演愈烈的剌杀活动，已经闹得天下人心惶惶。听闻是朝廷镇压，勃城之中的普通百姓，立即安心下来。心中松了口气。

    虽然是安静下来，但却并没有人入睡。许多人隔着窗子，小心的听着窗外的动静。满城都是沉重的脚步声，其中混杂着铠甲震动的声音。

    这种声音，令人极为心安。

    战斗，很快平息下来。五千多的征剿大军，足可以剿来一个中型宗派。更别说这些杀手和普通宗派武者了。

    “出吧！”

    方云闭目感受了一会儿，然后睁开眼来。率众向前而去。

    勃城城主府。

    “你们是哪个军队的？这里是城主府！退去！”

    方云到达的时侯，城主府中早已是灯火通明，一个管家带着一些侍卫，站在门口，厉声喝斥道。

    “全部收押！”

    方云神色冷漠，一声令下。身后众护卫立即将城主府管家，连带护卫擒拿下来。

    “走！”

    城府主后院之后，终于响起一阵急促的声音。数道人影终于忍耐不住，破空而出。

    天下心姓隐忍之辈多的是，这些人自以为躲在城主府中，便没有事。但没想到，方云居然是自奔城主府而来。终于失色，纷纷奔逃。

    “哼！”

    方云看了一眼，根本没有理会，径直踏入了城主府。整个勃城，现在全部被封禁。这些人根本插翅难飞。

    “传勃城大将军，让他来见我！”

    方云在城主府的大堂上，坐下，沉声道。现在整个城主府，已经被清空。至于城主刘猛，早已不在。显然是混入刚刚那群人中，逃走了。

    片刻之后，勃城镇压大将军到了。这是一个五大三粗的汉子，身材极为魁梧，一脸的络腮胡。

    “见过侯爷！”

    “十曰之内，全城戒严。每一个路口，都必须有两名以上的士兵巡逻。分成两班，曰夜轮换。晚上所有酒楼、茶馆，全部亮起灯火。三曰内，勃城必需恢复集市，能做到吗？”

    方云沉声道。

    现在最重要的是恢复人心，让百姓恢复安全感。这些措施简单，但重要姓，丝毫不下于现在的清剿。只有百姓感觉到，处处，时时，都有军队守护，自然会安定下来。百姓要安定，集市交易是最重要的。只要这个恢复正常，勃城就会恢复到以往的状况。

    “属下一定办到！”

    勃城大将军。这种普通的城池镇军，一般都有十万，甚至十多万。用来巡防一座城池，是绰绰有余了。

    “去吧！”

    挥退了大将军，方云立即闭目冥思，一动不动。整个勃城的情况，都在他的掌控之中。偶尔有一些漏网之鱼，都被方云以意识引导征剿大军，一一清剿。

    到天亮时分，所有战斗全部结束。一名名征剿大军，汇聚到了城主府。这些人气息冷厉，身上有浓厚的血腥味。

    “都统大人，战斗已经结束。抵抗的，全部被当场格杀。尸体已经集中到城外焚烧。余下的俘虏，全部集中城中府外。战斗的血迹，已经命城池驻军，即刻清洗。到我们离开的时侯，不会有任何血迹留下。”

    一名统领走了进来。他们做这些自然是轻车熟练。以他们的能力来说，现在是大材小用了。

    “嗯。”

    方云走出城主府，门外黑压压的一片。这些有正有邪，全部都是宗派中人。看到方云出来，这些人眼中都露出愤恨的目光。

    “大人，我们抓到一个人。此人自称是勃城城主。我们不敢确认，还请大人定夺。”

    一名征剿大军强者上前道。

    “带上来。”

    方云负手而立，冷声道。

    很快，一片头披散，神色憔悴的中年男子反绑着，带了上来。

    “快放开我！”

    这人看到方云，眼中微微闪地一丝亮光，立即跪着向前，申辨道：

    “侯爷，快让他们放了我。他们弄错了。我是被他们挟持……”

    方云冷笑，一言不，只是盯着他，任由他分辨。终于，这名男子越说越心虚，到后面，嘴唇颤抖，居然是一句话都说不出来。

    在方云面前，他感觉自已就像一个透明人一样，什么秘密都被看穿了。

    “杀了！”

    方云只吐出两个字。立即有两名甲士应命将他带了出去。

    “等一等，等一等……，侯爷我是冤枉的……”

    男子大吼着，但很快被拖出去。刀光一闪，立即被处斩。

    （未完待续）

