    此刻只见在张星宇的视线内，所有的一级的御兽师的头顶血条全部变成了灰色。

    接着他看向了一位御兽师头顶的提示。

    【一级六阶御兽师（600/600）血量锁定，过于弱小的御兽师已经提不起你的兴致，强大的御兽师内心才是你的天堂】

    我去！

    这提升一个大等级之后，竟然不能从低于自己等级的御兽师身上在获取天赋点了。

    这对于张星宇来说是极大的损失，不过还好，这次来参加月城大比的很多实力强横之辈。

    二级之上还是有许多的，只是不能从一级御兽师的身上刷天赋点着实有些可惜了。

    此刻在张星宇的面前一群穿着超短裙，腿上穿着黑丝，身材有些凸凹的少女们犹如蝴蝶一般穿梭在人群之中。

    时不时的发着手中的传单！

    张星宇此刻瞟了一眼，竟然是足疗会所的广告，还真是会找时机。

    就在张星宇的不远处，一位白发老者拉着一位身材傲然小姐姐，询问998的套餐，两眼放光。

    仔细一看这不是他的老师吗！

    “宇哥那个老人怎么有些眼熟呢？”此刻的刘德柱也看到了不远处的老人，此刻有些疑惑的问道。

    “有吗？我怎么感觉不认识！”此刻的张星宇一脸的嫌弃。

    “臭小子，这么快都不认老师了？”这个时候云老也发现了张星宇他们三人，然后走了过来。

    “老师！你这说的什么话，我刚刚只是没有注意，我六亲不认，也不能不认你，话说你和小姐姐聊什么呢？”此刻张星宇满脸的微笑。

    “云老好！”刘德柱和柳茹月此刻一起对着云老打招呼说到。

    “你也知道我这人心地善良，这些失足少女身世无比凄惨，我也是想要帮助他们。

    我想去洗一洗脚，顺带慰藉一下她们受伤的心灵，毕竟他们动手又动嘴的甚是辛苦。”这个时候云老一脸认真的说到。

    LSP张星宇心中一阵感慨，将足疗说的如此清新脱俗也是佩服。

    “老爷爷人家的998套餐可是很正经的，要不哪天你来体验下6666的豪华套餐，很劲爆的哦！”刚刚和云老聊天的小姐姐此刻正好走到了他们的身侧，看着云老一个眉眼抛了过来，然后还用手抚摸着傲人的曲线。

    柳茹月：“？”

    刘德柱：“！？”

    张星宇：“？！？”

    云青阳此刻老脸一黑！

    瞬间带着他们三人走向了王风清等待的地方，此刻周厉和胡庆峰已经到了。

    就在他们准备进入竞技场的时候，一队气宇轩昂，穿着统一服装的队伍走了过来。

    张星宇在队伍之中看见了几个熟人！

    “哟！这不是王院长吗？看你们的阵容，今年怕是又要喜提第九名了吧。

    可惜我青云学院只能有八人参加，要是有十个名额，你们一中可能连前十都没有一个！”此刻走在队伍最前面的老者，看着王风清，一脸嘲笑的说到。

    此刻张星宇看到了他头顶的血条。

    【六级八段御兽师（19800/19800）天赋史诗上品，实力劲爆，一个指头就能戳死你，建议远离，越远越好】

    竟然是六级的强者，史诗上品的天赋，和王风清的实力相近，张星宇的内心一阵的吃惊。

    “月熏你不要太得意，今年鹿死谁手还不一定呢！”此刻的王风清看了看身边的张星宇，顿时自信满满。

    “就凭你们身边的五个人？两个人是我们青云学院不要的，两个人连史诗级天赋都没到的垃圾，一个御兽只是精灵的废物。

    我们青云学院天赋最低的也是史诗中品的，实力最低也是二级二段的实力。

    你们这群组合靠什么赢得前八，靠嘴吗？”此刻的月熏看着一中的众人，一脸的嘲讽。

    “月熏要不我们打个赌！我赌我学生，能获得这次大比的第一，十颗中品魂晶怎么样？”此刻的云老丝毫不在意月熏的话语，平静的看着他。

    嘴炮什么的最没用了，还是来点实际的有用，毕竟他还想体验下不正经的6666的豪华套餐，想着少女的处境云老就是一阵的心疼。

    “就靠你这垃圾的学生？我看他一只精灵能翻起什么浪花。不过我还要加个要求，要是他拿不到第一，你就将他逐出师门，然后宣布永远不要在收学生，怎么样敢不敢！”此刻的月熏冷哼一声说到。

    “我接了，月老头将你的魂晶准备好，我怕你到时候哭鼻子！”此刻的云青阳爽快的答应了，没有丝毫的犹豫。

    此刻的张星宇一阵的无语，你们这都不征求我的意见的？

    你们礼貌嘛？

    此刻在队伍之中的李雪伊皱着眉头看着张星宇和柳茹月，而月无双直接对张星宇来了一个抹脖子的动作。

    看来这个月无双对自己还真是恨意不减！

    “我去，这是哪个学院的学生，校长这么嚣张的，在一中学院面前都这么豪横的？”

    “一看你就是第一次参加月城的学院大比，这青云学院可是了不得，整个月城最顶尖的学院。

    自从青云学院成立二十年来，每年大比的八强都是他们青云学院的，能没有豪横的资本吗？”

    “我看了赛前的介绍，这一届的青云学院天赋实力更是恐怖，其中李雪伊更是传说级的天赋，实力达到了二级六段。

    这大比的第一怕是十拿九稳了！”

    ……

    众人此刻也都在激烈的讨论着。

    “臭小子，听到没我的十颗中品魂晶，可就靠你了，你要是输了这十颗中品魂晶你出，而且你拍屁股走人！”云青阳此刻看着张星宇笑着说到。

    张星宇此刻很想狠狠地反驳一番，但是想一想老师的实力还是算了。

    “学生一定尽力而为！”张星宇此刻一脸的假笑，心里想要问候老师的亲人。

    接着众人走进了月城中心的竞技馆内，竞技馆内的空间异常的宽广，大厅之中一面面的银幕播放着打斗的场面。

    由于今天是月城的大比，所以所有的场馆内已经没有了其他的比赛。

    他们一行人此刻来到了二楼一中专属的休息厅，在他们的不远处是一间更加宽阔豪华的休息厅。

    “这个休息厅是去年的月城大比，获得第一的学院才有机会进入的，我希望明年我能座进去！”看着张星宇有些好奇的看着隔壁的休息室，此刻的云青阳解释到。

    “这次参赛的一共有80人，都是月城天才级的人物。我们之所以如此的看重这次的大比，也是因为每年的大比排名直接决定着月城对于学院的资源分配。

    成绩越好分配的资源也就越多，这也是每个学院只是出了5名学员的原因。

    这些年由于青云学院的独大资源的倾斜，导致我们一中还有其他的一些学院都有些凋零了。”此刻的王风清有些叹气的说到。

    听着王院长的话语张星宇此刻非常的理解，这就是掐尖培养。

    就在这个时候他们休息室的屏幕之上出现了这一次大比的规则。

    大比分为十六个小组，进行擂台赛，每组两两对战，战绩第一的进入十六强。

    下一刻小组的分组情况出现在了屏幕之上，看着分组的情况顿时王风清的心里一沉。

    众人的脸色也不是很乐观！

    PS:今天的第一更，求推荐票，求收藏。

    另外感谢昨天投票的书友们，其他的有推荐票的给作者投一投万分感谢。

    另外明天新书会上试水推，虽然是网页的，但是还是一样大家支持作者，特别是周二、周三，周四三天一定要追读到最新章节很重要，拜托大家了。

