    第一百二十三章

    青叶的家中

    看着躺在桌边自来也，青叶叹了口气在桌子的另一边坐下。

    青叶懒得再说话，该说的想说的都已经在昨晚的那出戏里面了。

    给自己倒上一杯酒，然后学着自来也的样子躺了下来。

    自来也招了招手算是打过招呼。

    在国都得到了长门三人还活着的消息之后，他立刻前往雨之国调查晓组织的情报。

    还跟着晓组织跑了几天，观察了晓组织的行动，目睹了雨之国边境小镇的事情。

    晓的现状让自来也对于自己的教育水平产生了怀疑。

    自来也虽然在思想上还是有些天真，但不是没脑子的人。

    他很清楚晓的口号喊的是寻求和平以及改变雨之国，本质上干的却是分裂国家的事情。

    雨之国在半藏的统治下并不是一个政权混乱民不聊生的国家。

    相反是一个政权稳定的国家，国际地位比一般的小国还要更高一些。

    当然确实有很多不好的现状等待改善。

    想要改变国家的办法有很多，但长门三人选择了最糟糕的那一条。

    “在民间公然宣传与国家政策不同的思想，还聚集了大量的忍者，这是想干嘛？造反？”

    “通过人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥，私下宣传这样的思想，晓这是要代替半藏这个首领行使国家的外交权的意思？”

    “干脆指着半藏的鼻子说你不行，让我们晓来！”

    想到青叶说的话，自来也起身给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    “青叶，收手吧。”自来也坐直腰对青叶说到。

    一码归一码，长门三人的做为确实有问题。

    但自来也一生追求预言之子的本质是希望忍界和平。

    虽然知道木叶的利益重于一切，但是在三战结束之后继续挑动雨之国内战的事情，还是超过了自来也能够接受的底线。

    青叶冷笑了一声，没有说话，一副不想浪费口舌的样子。

    自来也的理想很伟大，但是本身却困于忍者的固定思维里面，没有什么解决的思路。

    其实和斑有些相似，两人都希望开创忍界和平。

    斑受到黑绝的误导走上了月之眼计划，变成了恐怖组织幕后黑手。

    而自来也则受到蛤蟆仙人的影响，寄希望于寻找那个能够用嘴给世界带来和平的预言之子。

    一个被骗，一个过于理想化。

    青叶知道就算是‘真·预言之子’鸣人也不是真靠嘴来实现世界和平的。

    之后自来也又说了几句。

    反正不管他说什么，青叶只有一个回答，雨之国的内乱是对木叶最有利的情况。

    青叶表现的很坚决。

    “我根部首领行事，一切为了木叶。”的样子。

    青叶说这个话是有底气的。

    木叶当前的高层对于这个事情也都知晓。

    雨之国内战爆发在三战的时期，当时团藏还没有挂在墙上，这种事情肯定跟三代汇报过，战后能够一直持续进行就说明三代默许。

    而纲手听过青叶的汇报后也没有做出正面的反对。

    毕竟雨之国可是敌国，用点手段并不是什么大事。

    自来也失望的看了眼青叶，心中有些感慨：“果然我还是不适合待在村子里。”

    他一心和平，心中无法认可村子高层做出的很多决定。

    但也无法处理当村子的利益和理想发生冲突时产生的问题。

    那就离开吧，自来也重新恢复了浪荡的气质。

    拿起酒壶分别给两人倒上一杯酒，然后端起自己的一杯，朝着青叶举杯示意。

    青叶也端起了酒杯，两人一饮而尽。

    这一杯是分别的意思。

    他这次回来就是找青叶的，没有惊动村子。

    没有达成目的，那么他也打算离开了。

    “我打算去寻找长门轮回眼背后的隐秘。”自来也最后说到。

    “根部也会继续调查，有消息会通知自来也大人。”青叶丢给自来也一张可以召唤哈士奇的卷轴。

    自来也伸手接住之后，放进了怀中，挥了挥手，转身离开。

    背影有些孤独和萧瑟。

    .......

    等到自来也离开之后

    青叶的表情放松了下来，收起演技。

    自来也突然回村找自己，青叶是没有想到的，但迅速的意识到这是一个机会。

    他虽然觉得自来也是一个很有人格魅力的人，但没有跟对方成为一路人的打算。

    这个阶段提忍界和平没有任何意义。

    在昨夜，青叶在自来也面前几乎把晓组织的存在批的一文不值。

    但也刻意的透露了一些东西。

    自来也对于自己的三个弟子肯定不会不闻不问，估计会现身谈心一波。

    青叶期待自来也和长门三人的见面结果。

    他不担心自来也会暴露根部在雨之国的动作，自来也不会出卖木叶。

    否则也不会特意跑回来试图说服青叶。

    另外将哈士奇召唤的卷轴给到自来也之后，青叶就可以借此掌握自来也的行踪。

    ……

    简单的收拾了一下，青叶换上根部的服装来到了根部的地下基地实验室。

    今天肯定是一个不眠之夜。

    “青叶君，你昨天失约了。”大蛇丸放下了手中的活，眼神非常危险，显然是不太高兴。

    青叶和大蛇丸的实验也已经开始，青叶每天都会抽出时间来处理那些需要超高医疗忍术才能完成的实验。

    由于自来也的缘故昨天他放了大蛇丸鸽子。

    “被自来也大人缠住了。”青叶做出一副无奈的表情。

    “哦？自来也竟然会暗中找你？”大蛇丸有点好奇了。

    “嘛，是关于根部在雨之国的行动，自来也大人对于根部挑动雨之国内战的事情有些意见。”青叶简单介绍了一下自来也的想法。

    “那家伙还是那么天真。”大蛇丸了然，眼神恢复了正常。

    两人的合作目前还处在蜜月期，些许小事，大蛇丸不会真的生气。

    青叶这时候换上了一身白大褂，来到大蛇丸的身边。

    实验室中有着大量的培养罐，里面是一具具的大蛇丸和青叶的克隆体。

    这些克隆体身上或多或少的带着一些木化的特征。

    场景有些诡异。

    两人当前正在研究柱间细胞的融合

    青叶和大蛇丸的实验目的是开发出将血迹融入克隆体的方法。

    而说到血迹，有什么能比得上初代的木盾呢？

    而且真正能够压制柱间细胞的方式青叶也知道。

    只是不会这么轻易的拿出来。

