    “小屁孩，不管你是从哪里来，还是迷路了，既然来了，恐怕你就走不了了！兄弟，把这个小屁孩绑起来吧！”

    官兵左迟疑了一下，

    “这个，不太好吧兄弟？一个小屁孩就没必要绑起来了吧？”

    “不行！县令大人说了！哪怕是一只鸡鸭上了这山，都不能放出去，何况是一个活生生的人？要是被县令大人知道咱们放走了他，你还想不想要你这条小命了？”

    “这，这也是。”

    “快把他绑起来吧！”

    说着，两个官兵就拿着随身携带的麻绳，走向了李云智。

    李云智面上没有半分恐惧之色，反而嘴边的笑容更深了几分。

    “官兵叔叔，你们确定要把我绑起来吗？”

    李云智歪着头笑了笑。

    “少废话！我警告你啊！你最好给我老实一点，这样还能少受点罪！”

    哎！

    李云智无奈的摇摇头，

    其实我是一个很低调的人，但是这是你们逼我的，那可就怪不了我了。

    两个官兵此时已经放下了警惕心，官兵做拿着绳索，走到李云智身边，伸手就要扯过他的手。

    这时候！

    “咻！”

    只见一道寒芒犹如破竹之势从李云智略显宽松的衣袖中飞出！

    在银白色的月光下那根银针似乎还反射这耀眼的寒光。

    “噗！”

    “砰！”

    只见官兵左完全都没有反应时间，就径直倒了下去！

    连惊讶都来不及惊讶，直接就没了气息！

    “兄弟你怎么了？”

    剩下那名官兵唰的一下瞪大了眼睛，他以为自己看错了。

    不过眨眼的功夫！

    自己的兄弟居然断气了？

    “是你！？！”

    那名官兵猛地看向李云智，满脸的不可置信!

    “你做了什么？”官兵又举起了长枪，一股名为危险的气息顺着他的脚踝爬上。

    他心中一慌，

    “来．．．”

    咻！

    噗！

    又是一声沉闷的重物落地的声音。

    不过眨眼之间。

    李云智只是静静地站在原地，一步没动，就悄无声息的解决掉两名官兵过后，李云智拍了拍手，一脸没事人般拖着两个官兵的尸体，回到石头后面。

    他不是一个滥杀无辜的人，也不是一个心狠手辣的人。

    但是这些助纣为虐的恶人！他下手也绝对不会手软！

    “唰唰唰！”

    就在这时候，头顶的树上茂密的枝叶里也传来了几阵响动。

    “殿下！”

    是江河回来了。

    江河从树上纵身跃下，稳稳地落地。

    他走到李云智身边，面色有些苍凉，脸色不是很好。

    “怎么样？”

    李云智心中一紧，难道里面有什么恐怖的东西？

    江河低下头，沉闷的说道，

    “殿下！这群人．．．．简直太不是东西了！”

    “到底是怎么一回事？你快说！”

    “殿下！我在里面，看到了好多人！”

    李云智嘴角一抽，“我在外面也看到了好多人啊！难道除了人，你就没看到别的了？”

    江河一时语噎。

    捋了捋思绪后。

    他才继续开口，道，

    “回殿下，我方才说的是农民百姓！我在里面看到了许许多多百姓！被当做苦力了！”

    “什么？你说真的？”

    李云智的眼睛一下子就瞪圆了。

    等等！

    忽然，李云智脑海里似乎有什么东西一闪而过。

    这一次他迅速就抓捕到了这个重要的信息。

    对了！

    两天前，他在吴大娘家里，跟吴大娘还有蓝福村长一起坐在树下喝着粗茶聊天！

    吴大娘和蓝福村长似乎聊起了一件事情。

    隔壁蓝杏村听说有几户人家，联系不上外出打工的丈夫和儿子了！

    据说还报了官府。

    大家都说那几人应该是失踪了。

    然后那时候李云智还随口问了一句，

    “这些人真的失踪了吗？”

    蓝福喝了口茶缓缓道，

    “谁知道呢？这已经不是第一次发生这样的事情了！这两年经常各个村里，经常就有很多年轻力壮的男子，务农不成，进城谋生，可是几个月后，家里人却联系不上了！”

    吴大娘也附和道，

    “哎！是啊！也不知道这些人，是不是真的失踪了？”

    蓝福道，

    “哎！这也说不准，不过官府给出的消息就是定为了失踪人口，说是在查找中，但这两年，要是真的说是失踪，那这么多人都失踪了，官府也没给出一个准确的话，照我看啊！要么就是发达了离开蓝山县了，要么就是真的失踪了！哎！不过这种事情，咱都说不明白！”

    当时吴大娘也无意中提起过一次。

    她家的幺儿，自从半年前进城说是找到了工作，在一家酒馆里当伙计，起初几个月还有消息，但是上个月，却没有消息递回来了。

    吴大娘说起的时候脸上还隐隐有担心的神色。

    李云智还安慰道，“吴大娘，你别担心，说不定就是这个月你家儿子的酒馆生意太好了，不得空保平安呢！”

    现在李云智一想。

    难道，吴大娘的小儿子也失踪了？

    或者说，难道这些失踪的人口，全部被抓来这山上了？

    李云智心中一沉，抿着唇看向江河，

    “还有什么细细说来！你看到这些百姓，他们在干嘛？”

    “殿下！我看到这些百姓进进出出，似乎在搬运这什么！不过我没敢靠的太近，只看到有一些石头啊，还有一些瓷器箱子之类的！”

    江河声音一沉，

    “对了！还有，这群官兵守着的，似乎是一处山洞！而这山洞外边，还有许多百姓拿着锄头等工具，似乎在挖着什么？”

    “而且殿下，这些百姓被当做苦力一般，连一件好的衣服都没得穿！并且他们工作的时候，还有官兵在一旁守着，稍微做的不好一些，动辄就是打骂！”

    此时，李云智小小的拳头，已经紧紧的攥了起来。

    他心里已经确定，那些失踪的人口，十有八九是被抓来当做苦力了！

    “除了这些，还有什么可疑的地方吗？”

    “没有了殿下！但是这山洞里，似乎藏着什么东西！而且好像是很珍贵的东西！”

    啪！

    李云智轻轻一拍手！

    经过江河这么一提醒！

    他算是明白了！

    山洞，瓷器，箱子……

    这难道，就是方正立藏财产的地方？

    十有八九是了！

    李云智的眼睛亮起了一道光芒。

    先前他还想不通，方正立这么些年，从百姓身上，搜刮了这么多粮食和财产！

    而且大部分都没有上交给朝廷。

