    天津饭的喊声一出口，北界王还来不及回应，界王神的声音就直接出现在天津饭的心中。

    “天津饭，我是界王神，我们在界王神界一直通过水晶球关注着战场。

    你有什么需要我协助的事情，现在就可以和我说了。”

    与此同时，正准备回应的北界王也一样接到了界王神的心灵感应，告诉他自己已经直接联络了天津饭。

    “时间紧急，希望界王神你能立刻按照我说的行动。

    你们界王神是不是带着一对耳环，据说那对耳环可以让人合体，我希望你能够马上将那对耳环送到我手中。”

    对于界王神的声音突然出现，天津饭并没有太多意外。

    来不及多做说明，他便直接要求界王神将合体耳环送过来。

    “哦，你说的是波塔拉耳环啊，好的，我现在立刻就让杰比特送过去！”

    界王神也知道现在的时间紧急。

    尽管心里有些疑惑天津饭是在哪听说波塔拉耳环的，但这时候也没有浪费时间询问。

    界王神在知晓了天津饭的要求后，立刻就让杰比特带着耳环瞬间移动到了地球。

    天津饭则趁着杰比特瞬移到地球的时间吃下了仙豆，再次恢复了体力。

    杰比特的瞬间移动可以随意移动到一颗星球，但是却无法精准移动到某个人的身边。

    而在天津饭恢复的这短短时间内，邪心布欧就已经彻底复原。

    即便他的复原能力被天津饭的气合眼减缓了不少，但从被轰得粉碎的状态恢复如初，依旧也不过只用了短短五秒时间。

    天津饭想要瞬间移动到已经带着波塔拉耳环来到地球的杰比特身边，但是邪心布欧却在复原的第一时间就发动反攻。

    “次元切割！”

    可怕的攻击直接划向分开为原样的两个天津饭。

    眼看着就要集中的瞬间，悟空和比克两人立刻联手发动攻击。

    瞬发的超级龟派气功和魔贯光杀炮同时释放，总算是挡下了邪心布欧快速释放的那道次元切割。

    天津饭并没有浪费两人争取的时间，两个分身立刻就展开瞬间移动来到已经在附近的杰比特身边。

    “给我！”

    拿着一对耳环的杰比特只觉得眼前突然闪过一道天津饭的影子，然后手中的耳环就消失不见。

    唯有留下的这句话等天津饭拿走耳环后才传入了杰比特的耳中。

    此刻这种战斗的快速节奏，已经不是他这样的实力所能够适应的了。

    就像克林和雅木茶等人。

    即便他们依旧在观战，但是对于现阶段发生在天津饭等人和邪心布欧之间的战斗，他们也已经完全看不清楚。

    只有双方之间一次又一次地激烈碰撞，才能够让他们感受到战斗的激烈程度。

    天津饭从杰比特那里成功将波塔拉耳环带来战场后，下意识地就想要直接使用。

    然而，就在手疾眼快的他，要将这对耳环分别让自己的两个分身带上时，他却突然停手。

    此刻的他还保持在常态模样。

    刚才从邪心布欧的肚子里脱离并解除同化的这个过程，让他本就到达崩溃边缘的身体，变得更加地残破。

    这样的身体想要立即开启八十倍界王拳状态，那结果就只有死路一条。

    但如果直接以常态进行融合，那么融合之后的战力，又不足以对抗邪心布欧。

    所以，天津饭必须要让自己的这两个分身再一次开启八十倍界王拳状态。

    然后再在八十倍界王拳状态下进行合体，这样才能保证合体后的充足战力。

    但是要进行再一次开启八十倍界王拳状态的冒险尝试，天津饭估摸了一下自己的身体状态，至少还需要恢复一分钟。

    这一分钟时间，就是决定最终胜负的确切时间。

    “悟空，比克，再帮我争取一分钟时间，拜托了！”

    天津饭通过界王神和众人连接起来的心灵感应，对着正在合力抵挡邪心布欧的悟空和比克拜托道。

    “放心吧天津饭，你可不要把我们看遍了！

    这一分钟时间，就算我们豁出性命，也绝对会为你争取到的！”

    悟空在心灵感应中语气兴奋地保证道。

    邪心布欧的强大出乎他的预料，但是面对这样强大的敌人，他的身体也在不由自主地热血澎湃。

    这一战，既是为了保护地球，也是为了他自己身为武道家的好战！

    “我也一样！”

    比克咬着牙，没有多说什么，只是语气坚定地附和一声，表明他和悟空同样坚决的立场。

    天津饭在心中感激着两人的支持，同时立刻进入了短暂的冥想状态，想要借着这一分钟时间尽可能地压制住体内的糟糕情况。

    嘭嘭嘭！

    悟空两人和邪心布欧之间的战斗激烈无比，碰撞声、爆炸声连续不断。

    而在这样嘈杂的环境中，天津饭却立刻进入了全身心的冥想中。

    随即，在恢复着身体的同时，他的灵魂所连接着的世界树中的那个粉色小胖子就有了动静。

    在天津饭的灵魂沉浸如内心世界的时候，粉红的小胖子快速地蹦跶了几下，似乎要提醒天津饭什么事情。

    这样的举动立刻引起了天津饭的注意，随即豁然开朗。

    “对啊，还有世界树的力量可以借用！”

    想到这里，天津饭一边继续保持着冥想，一边就沟通着世界树的粉色小胖子控制起了世界树。

    轰隆隆！

    刹那间，所有身处于地球上的人们都只感觉到脚下一阵激烈无比的震动。

    仿佛世界各处地下的泥土都在快速无比地朝着一个地方收缩聚拢。

    实际上，这是原本分散在地球各处的世界树根须正在按照天津饭的控制，将所有的力量都集中到此刻的战场。

    短短三十秒之后，就在悟空和比克两人被邪心布欧击飞受创的一刻，粗壮无比的世界树根须破土而出。

    一时间，一条由成千上万根世界树根须集中到一起编制而成的绳索直奔天空中正要对悟空和比克进行追击的邪心布欧激射。

    嗖——

    这道绳索的速度之快，不等邪心布欧飞出几米距离，便直接牢牢地将他缠绕在其中。

    “这是什么东西？”

    邪心布欧被天津饭之前同化时的强大力量给震慑，这时候心中也是急切无比地要杀死他。

    好不容易以最快的速度击退了悟空和比克，却没想到又被这稀奇古怪的绳索缠住，怎么能不让他恼怒？

    “破！”

    带着疯狂的怒火，他爆发出无比强大的气息，直接就将绳索震断。

    然而这绳索的能量却如同源源不断一样，刚一被震断，立刻又恢复出了新的绳索缠绕住他。

    眼见着时间一分一秒地过去，邪心布欧看着正在趁着冥想的天津饭，一咬牙就准备直接将地球毁灭。

    宇宙邪气弹！

    下一刻，一个蕴含着恐怖威力的黑色能量弹就直接从正被束缚着的邪心布欧指尖发射向地球。

    既然没法及时地消灭天津饭，他便准备彻底掀翻桌子，让整个地球直接毁灭！

