    庞越也没想到，自己的人生，会被人一句话定死。

    漫天光尘涌来。

    他脸色大变，急忙催动离恨神光护体，同时喊道：“前辈，且听我解释！”

    光尘打在离恨神光上，消失不见。

    但庞越的法力却飞快地流逝起来。

    虽然得到离恨天书认主，法力消耗节省了许多，但此刻还是有种难以为继的感觉。

    “庞越，高阶魔宝认主，这说明你乃是纯粹的魔修，魔意契合。你若是正道修士，又怎会被魔宝认主？”

    奚月明的声音淡淡传来。

    “而且，一旦被高阶魔宝认主，此生再难摆脱，除非你能突破金丹，反制魔宝……但你也知道，此界已经数万年没有出过金丹以上的修士了……”

    “即使你现在未入魔，假以时日，魔宝上面的魔意也会侵蚀你。”

    “你已经无法回头了。”

    庞越越听，心越凉，最后竟找不到说辞。

    他仰天长叹，祭出七杀剑，身剑合一，在离恨神光的包裹之下，瞬间卷住熊颖，继而一个擎动，猛地飞射出去。

    雷神滚滚！

    剑光一闪而逝。

    奚月明神识感应中，剑光刹那间脱离两仪微尘大阵，消失不见。

    “剑气雷音，不愧是孙一言的徒弟！”

    奚月明喃喃自语。

    随即，她拿出一块玉佩，轻声说道：“高师兄，有一个身怀高阶魔宝的道基修士逃出大阵，此子身上的魔宝十分诡异，切勿让其走脱！”

    “知道了。”

    玉佩上传出一把充满磁性的沉稳嗓音。

    奚月明收起玉佩，想了想，还是决定尽快告知孙一言。

    就见她身形一晃，消失原地。

    ……

    逃出两仪微尘大阵。

    庞越立刻散去离恨神光。

    转头一看，就见万丈魔修掌心，一团光蒙蒙的圆球缓缓旋转。

    圆球内，一道道熟悉的气机接连消散。

    此番参加天魔丹宴的各宗道基高手，尽皆被两仪微尘大阵磨灭。

    这其中，怕是有五名以上金丹道种！

    还有四名金丹大修。

    也就是说，魔门四宗至少要损失九名金丹！

    如此一来，正道在和魔门的斗争中，将占据绝对优势！

    “师妹，此地不宜久留，速速离开！”

    庞越放下熊颖，准备继续逃离此地。

    忽然，一道高大英俊的人影出现在两人前方。

    “两位还是留下吧。”

    男子宽袍广袖，头戴高冠，身后跟着七八男女，均是道基修士。

    他本人法力雄浑，还在奚月明之上，赫然也是一位金丹大修。

    青云山，高冲。

    乃是当今天下最负盛名的一位金丹大修。

    不仅是因为其修为和地位。

    还因其女儿，乃是修真界公认的，正道第一美女。

    庞越叹了口气，拱手道：“高前辈，我师父是云天宗孙一言，五十年前，我受命潜入白骨魔宗，正是为了今日之事。”

    此言一出，高冲面色微变。

    其身后的一众道基修士，更是好奇地看向庞越。

    熊颖俏脸惨白，不着痕迹地与庞越拉开距离。

    高冲取出玉佩，传音几句，脸上神情渐渐归于平静，令人无法猜测他的想法。

    半晌，他幽幽一叹：“庞小友，对不住了，魔道气数已尽，你被魔宝认主，留着你，恐成祸害。”

    说罢，他一指点出！

    一股破灭虚空的大力骤然包围庞越，只需几个呼吸，就会将庞越压成肉糜！

    无相劫指。

    面对金丹，庞越几乎毫无反抗之力。

    他惨然一笑，未料自己竟然落得个如此处境。

    电光石火之间。

    一卷琉璃宝卷从他体内飞出。

    哗啦啦！

    宝卷瞬间展开，未等高冲出手，便一闪将其夹在书中。

    书上灵光闪烁，悬停空中，一动不动。

    庞越身上压力骤解。

    他面色一动，化作一道剑光朝远处遁去。

    “休走！”

    “留下！”

    “道友请留步！”

    高冲带来的几名青云山道基弟子立刻出手拦截。

    七杀剑惨白剑光爆闪，瞬间突破音速，几个闪动，绕出众人围攻，极速逃去。

    另一边，熊颖也在第一时间祭出一件白骨飞梭，瞬息抓住机会，飞遁天边。

    荒凉的戈壁上空。

    一道惨白剑芒一闪而逝，在湛蓝的天际留下一道细细白痕。

    剑芒之后，八道遁光陆续飞过，快慢不一。

    其中最快的一道遁光，几乎不慢于庞越，紧紧跟在庞越身后。

    另外七道遁光却是眼睁睁地看着与前方两人距离拉开！

    一盏茶功夫后，前方彻底失去两人踪迹。

    一行人不得已停下。

    “莫急，我有高师妹的定位符，我看那庞越法力枯竭，只要高师妹追上他将其缠住，我等便能赶到……”

    “正是！高师妹有高师伯赐下的法宝，擒下庞越还不是手到擒来。”

    “也不知高师伯此时怎样了，不若我们兵分两路，你们继续追杀庞越，我回去看看师伯。”

    “我和你一起去吧，这里有他们就足够了。”

    七人之中，四人继续循着高师妹的定位符诏，继续追击。

    三人则返回高冲被困之处。

    ……

    天空中。

    离恨天书轻轻一颤，消失原处。

    一块琉璃水晶坠落在戈壁上。

    水晶之中，赫然是高冲本人。

    堂堂金丹大修，面对离恨天书，竟然被眨眼间封印。

    俄顷。

    天空中流光一闪，出现一名白发苍苍的黑袍老者。

    老者脚下踩着三尺青锋，御剑而行，背负一口巨大的黄皮葫芦，酒香四溢。

    老者看到坠落在地的高冲，眼中闪过一抹讶色，伸手一指，脚下青锋向下一斩，落在水晶之上。

    铮！

    眨眼间，飞剑在水晶上斩击数千下！

    咔嚓！

    水晶上出现一道裂缝。

    继而，水晶轰然爆碎。

    高冲一跃而出，朝老者抱拳道谢：“任道友，多谢了！”

    老者正是云天宗金丹长老，任仓。

    “何人能将道友困住？”

    任仓解下黄皮葫芦，灌了一大口酒，满嘴酒气地问道。

    高冲没好气道：“正是贵宗孙道友的高徒……”

    说着，把来龙去脉讲述了一遍。

    奚月明在先，高冲在后。

    两人都认定庞越被魔宝认主，此生定然无法摆脱魔宝，也即没有回头之路。

    任仓听罢，皱眉道：“高道友草率了，魔宝亦是法宝，用之正则正，用之邪则邪。何必一上来就要打杀我宗弟子？”

    “此言差矣。”

    一个柔美悦耳的声音自天边传来。

    就见当空两道遁光飞落，赫然是青云山长老奚月明和云天宗长老孙一言。

    此刻孙一言脸色难看，显然是知道了庞越之事，沉声问道：“高兄，我那徒儿朝哪个方向走了？”

    高冲忽然脸色大变：“不好，小女追过去了！”

    说罢，他化作一道雷光，倏忽远去。

    孙一言也化身剑光追了上去。

    “老道也去看看……”

    任仓喝了口酒，踩着飞剑悠悠然升空，似慢实快地朝天边追去。

    奚月明美目闪烁，暗忖：“云天宗怕是另有想法，我需得尽快了结魔像那边，然后带阵图前去相助高师兄。”

    ……

    等到青云山三位道基弟子赶回来时，原地已然空无一人。

