    “楚族和你什么关系？”

    这龙脉守护人盯着楚风说道。

    楚风扫了对方一眼，直接说道：

    “我乃楚族族长！！！”

    “你是楚族族长？”

    听到楚风的话，

    这位龙脉守护人眼中充满震惊的神色。

    “楚族楚令在此。”

    “还会有假？”

    楚风拿出了楚令直接说道。

    看到这楚令，

    这位龙脉守护人神色一变，瞳孔一缩。

    他猛地跪在楚风面前。

    “楚族仆人楚青拜见族长！！！”

    “不知族长降临。”

    “楚青罪该万死，还请族长惩戒！！！”

    这位龙脉守护人对着楚风磕头说道。

    额？

    听到对方的话，楚风神色一惊。

    “你是楚族的人？”

    楚风看着这位龙脉守护人，

    其神色一惊。

    “在下楚青，楚族仆人。”

    “之前奉楚族族长的命令守护在这里！！！”

    楚青跪在地上说道。

    “起来吧！！！”

    “没想到你竟然还是楚族的人！”

    楚风淡淡的说着。

    这个世界还真小！

    “老朽没想到有生之年还能再次见到楚族之人。”

    “而且还是族长大人，真是万分荣幸！！！”

    楚青起身看着楚风感慨道。

    “你说的族长应该是我爷爷楚腾山吧。”

    楚风说道。

    “是的。”

    “原来老族长是族长的爷爷！！！”

    “族长如此年纪便当上了楚族族长。”

    “难道老族长……”

    楚青不由地说着。

    “他没事，只是他要去一个什么地方，就把族长这个位置交给我了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “老族长没事就好。”

    楚青开口道。

    “既然是我爷爷让你守在这里。”

    “那这条五爪金龙便是我爷爷斩杀的了？”

    楚风说道。

    “是的，当初这条五爪金龙降临这世界。”

    “企图掌控这个世界，被族长一招斩杀。”

    “并将其龙身镇压在这，化作龙脉，保一方安定！”

    楚青开口说道。

    “一招斩杀五爪金龙。”

    “这么牛逼？”

    楚风感叹道。

    他这个爷爷还真是和他父亲一样牛逼吊炸天啊！

    “辛苦你了，一直守在这里。”

    楚风看着楚青说道。

    “族长说笑了，我身为楚族仆人。”

    “有幸得到老族长赐予楚姓，进入楚族。”

    “为了楚族，老奴愿意付出生命。”

    “更别说是这点牺牲了。”

    楚青沉声说道。

    说到楚族之时，其眼中充斥着一抹狂热的眼神，

    就像是信徒信仰着自己的主一样。

    “如今龙脉不在了。”

    “你也不用继续待在这里了，和我一起走吧。”

    楚风说道。

    “是，族长！！！”

    楚青躬身说道。

    接下来，他们一行人便走出了这里。

    “老大，前面还有那支恐怖的军团在呢？”

    “怎么办？”

    他们回到甬道之中，巨无霸便说道。

    “族长，你们说的是龙血军团吧？”

    这时楚青说道。

    “龙血军团？”

    楚风疑惑道。

    “龙血军团乃是当初老族长用五爪金龙之血配合一批真正的武道精英打造而成的。”

    “他们因此拥有着无上的实力和不畏一切的强悍意志还有悠久的生命力。”

    “就连他们身上的盔甲和武器都是用五爪金龙的龙鳞锻造而成的，威力极强。”

    “所以他们被命名为龙血军团。”

    “被老族长放在这里，守护着龙脉无数的岁月。”

    楚青开口说道。

    “原来如此，怪不得他们身上的盔甲无论如何都砍不破。”

    “而且一个个实力还如此恐怖！”

    楚风感叹道。

    “族长只需出示楚令。”

    “他们便会听从族长的命令。”

    楚青说道。

    “我试试。”

    当即楚风目光一凝。

    他们来到了龙血军团面前。

    此刻，龙血军团依旧整齐划一的站在甬道中，

    他们手持长矛，神情冷酷，

    一个个无悲无喜，宛如傀儡。

    楚风看着他们，直接拿出了楚令。

    唰唰唰！！！

    随着楚令一出，

    这支军团所有人如死寂一般的瞳孔开始泛着光芒，宛如活了过来。

    为首的那位手持长剑的将军统领，

    他直接半跪在楚风面前，手中长剑插在地上，

    其口中发出冰冷无情的声音：

    “龙血军团军团长韩山参见族长！！！”

    “参见族长！！！”

    接下来，这支龙血军团所有战士全部跪在地上。

    他们一手握着长矛插在地上，一手贴着胸口，对着楚风躬身叫道。

    他们动作，声音整齐划一，

    就像是一支训练有素的铁血军团。

    “龙血军团！”

    萧逸风眼中闪烁着精芒注视着这支军团。

    “早知道这么简单就能降服他们。”

    “之前还费那个劲战斗那么久干嘛？”

    “差点没死在这群家伙的手中。”

    巨无霸感叹道。

    “龙血军团，起立！”

    楚风直接叫道。

    当即龙血军团所有战士全部起立，

    他们面无表情，全身唯一露出的眸子透着冷酷，无情，毫无人性光芒，就像是死神之眼。

    “有了这支龙血军团，少主的势力又强了。”

    卫夫开口说道。

    “如今，我倒要看看小世界中还有谁敢和我为敌。”

    楚风冷冷地哼道。

    “走！”

    楚风直接说道。

    他们一行人便朝着外面而去。

    此刻，御龙山外，随着龙气泄露。

    整个小世界中的各方势力武者包括上古之境降临的强者全部汇聚在了这里。

    他们注视着眼前的御龙山议论纷纷，

    却没人敢随意踏入其中。

    毕竟龙脉之地，可不是那么好进入的。

    只是他们不知道，所谓的龙脉已经被因为楚风而被摧毁掉了。

    如今这御龙山中除去一些残留外泄的龙气之外，

    已经什么都没有了。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵脚步声响起。

    楚风一行人走了出来。

    “人还真是够多啊！！！”

    “你们这是在迎接我么？”

    楚风目光扫向御龙山前围着的一大群武者，

    其嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

    “是他！！！”

    此刻，御龙山前聚集的各方势力武者看到楚风竟然从御龙山中走了出来。

    他们一个个神色一惊，瞳孔一缩。

    “狂龙之子得到了龙脉宝藏？”

    这一刻，在场所有人心中齐刷刷的冒出了一个想法。

