    黑胡子一伙人的运气不错，在盘古城的天龙人别院中转悠，寻找到了很多宝贝。

    至于天龙人早在陌人的流星陨石群砸下时逃走了。

    当然是没死的那部分逃走了，死掉的那部分天龙人此时就在废墟中，那些血肉模糊的就是。

    “船长，那个方向好像还有一个房间。”

    “那就去看看吧！”

    蒂奇现在心情非常好，一个是得到了暗暗果实，另一个则是搜刮到了很多有用的东西。

    名刀、恶魔果实、大量的贝利。

    这些可都是组建强大海贼团不可缺少的东西！

    众人背好了各自的战利品后，跟在巴基斯找到的通道中往最深处走去。

    可是越走他们越觉得不对劲。

    通道是平行的，也是一条直线，可他们走了差不多十几分钟依旧没有看到尽头。

    这就有些奇怪了。

    谁家的房间会安排在这么长的通道对面？

    这得多麻烦？

    蒂奇感觉到有些不对劲，他猜测可能是宝库什么的，至于危险...黑胡子一伙人都是胆大妄为的家伙，哪里会在意所谓的危险。

    何况蒂奇已经得到了暗暗果实，他们可以狩猎自己喜欢的能力。

    新世界必然有黑胡子海贼团的一席之地！

    现在他们需要做的就是趁着圣地打乱，捞到足够多的筹码，这些可都是为了称霸新世界的底蕴。

    “你们是谁？”

    突然，一道声音喊住了黑胡子一伙人。

    而人影就站在他们身后！

    所有人都被这突如其来的声音吓了一跳，在场的可都不是弱者，这么多人的见闻色霸气都没有察觉到对方？

    这家伙仿佛是凭空冒出来的似的。

    有点像是陌人那家伙的能力！

    很快地，蒂奇冷静下来，转过身看向对方，却发现那人有着一双睥睨天下的鹰眼！

    “这双眼睛令我想起一个人。”

    “你说的那个人该不是鹰眼吧？贼哈哈哈哈！！”

    黑胡子一伙人并未将这个莫名其妙出现的家伙放在眼里。

    然后...

    伊姆手起刀落，众人只听见耳边响起了剑刃划破空气的铮鸣声，便两眼一翻失去了意识。

    黑胡子海贼团！

    瞬间团灭！

    ……

    而此时圣地的混乱也进一步扩大，五老星只剩下两人苟延残喘。

    面对凯多的攻击，二人也坚持不了多久。

    CP0、陆军、海军仿佛全部失联了一样，全部都没有任何消息传来。

    天龙人家族则是在各自的家族力量保护下迅速撤离了圣地，当然是那些在陨石群中存活下来的天龙人撤离了。

    陌人站在一处高楼的最顶层。

    他在寻找伊姆所在的花之间。

    突然！

    一股恐怖的剑气划破了远处的天际，一剑便将天空分成了两半，整个圣地中唯有一人能够斩出这样的剑气。

    “终于找到你了。”

    陌人却是没有急着过去，因为他知道伊姆会主动过来的。

    而这时候也没有必要留着剩下的两个五老星了。

    留着他们只为引伊姆出现，而且陌人错估了五老星在伊姆心中的地位，都快死绝了伊姆都没有出现。

    若不是黑胡子一伙人误闯入花之间外的迷宫回廊，恐怕伊姆仍旧不会出现。

    “看来他并不在乎你们的命。”

    陌人出手，在凯多的主攻之下，干掉了最后的两位五老星。

    凯多手中的狼牙棒只抽飞了两具尸体。

    他不满的瞪着陌人，大喝道，“那可是老子的猎物！”

    若不是考虑现在还不适合与陌人发生冲突，恐怕凯多的狼牙棒就照着陌人的脑袋敲下去了。

    陌人却是没有搭理凯多，而是转头看向远处。

    凯多的见闻色霸气也不弱，那惊天的剑气就算是杂鱼们也都注意到了。

    “世界真正的主人来了。”

    “干掉他，你们才有机会瓜分这个世界。”

    陌人的话不仅是对凯多说的，也是对一旁划水的大妈说的。

    凯多和大妈顺着陌人的视线看过去。

    天空中的云层被恐怖的剑气一分为二，剑气直冲九霄，最终消失在了苍穹之上的宇宙中。

    大妈本身也是一位用剑的高手。

    能够斩出这等剑气的，她只知道一个人，那就是世界第一大剑豪鹰眼！

    “那家伙是谁？”凯多问道。

    “我只知道他叫伊姆，剑术很强。”陌人不介意与凯多和大妈分享情报，虽然这种情况和没有没区别。

    “阿拉巴斯坦冥王出土的消息你们知道吧？”

    闻言，凯多和大妈看向陌人。

    陌人继续说道，“冥王出土是真的，不过被我破坏了，而那一战中我之所以没有带走冥王，是因为眼前这个人。”

    “他阻止你了？”大妈问道。

    “他打伤我了，我逃走了。”

    只是短短的九个字，却给凯多和大妈一种难以想象的震撼。

    尽管两人嘴上不服陌人，说是要弄死陌人什么的。

    可二人早已经认可了陌人的实力，否则新世界哪有什么四皇平起平坐？雷博尔帝岛早就被人给推平了。

    “你说这家伙打败了你？”

    “那不是挺有意思的吗？”

    “是啊，有意思！”

    陌人、凯多、大妈静静地站在原地，等待着那股强大的剑意逼近。

    ……

    离开花之间，轻松团灭了黑胡子海贼团一伙的伊姆走在残破的街道上，圣地早已经变成了一片废墟。

    残垣断壁，尸体与鲜血。

    整个圣地的上空笼罩着一片阴云，视线中全部都是充满死亡气息的血色。

    “是你们做的吗？”

    伊姆轻飘飘的走来，语气也是轻飘飘的。

    似乎有些愤怒，然而下一瞬又感觉不到他有丝毫的情绪。

    时间能够让一切都平息。

    何况是一个不知道活了多久的老怪物。

    “你的五条狗，还给你。”

    凯多一脚将脚边的两个五老星的尸体踹向了伊姆，接着他像是想起了什么似的。

    嘴上说着抱歉，表情却是一点儿歉意都没有。

    “哦，忘记说了，那里还有一个，另外两个就找不到了。”

    凯多指了指伊姆背后，一块巨石下血肉模糊的身影。

    五老星全部死绝。

    伊姆的表情却是十分平静，仿佛死掉的只是几个与他无关紧要的人，不，哪怕是看到死掉的陌生人也会令人心生波澜。

    而伊姆的心冷得令人惊悚。

    他的视线都没有在五老星的尸体上停留过一秒，对于他来说五老星这种存在不过是维持世界运转的...

    几颗螺丝？

    坏了，就换几颗新的好了。

    ……

