    趁着申建心神不宁的时机，叶修的攻势，一波高过一波，手中的战矛抡成一道残影，打得申建节节败退。

    过早浪费了钢筋铁骨，申建此刻也是无比后悔，他虽然实力不差，但这个“不差”，只是基于中游档次的人。

    叶修是谁？

    那可是荣耀教科书，赋予一叶之秋斗神称号的人啊！

    两位解说，这时除了大喊“六六六”和“漂亮”以外，几乎也没啥词了。

    没辙，谁让叶修的散人，两人了解的不多，也不敢胡乱点评，以叶修的水平，他俩没什么自信揣摩，今天坑已经掉的太多，再掉下去，估计要被一众观众往死里喷了。

    嘉世席上，老板陶轩的神情，那叫一个阴沉。

    临上场前，申建那坚决自信的表态，让他心里，一度踏实了不少，虽说他下了必杀令，但是，比赛有输有赢，这种道理，陶轩不至于不懂。

    从某种意义上，他的必杀令，是一种决心，是一种态度。

    给选手压力，其实也就是给选手动力，再者，上一轮之后，君莫笑的血量还剩多少？

    这一场，申建拿不下他，实在是说不过去，这要输了，还不如开局直接道投降来得好看。

    可惜，一切为时已晚。

    没有任何出人意料的转折，当然，也没有给人什么期待，直到比赛结束，申建依旧战战兢兢，和开局的气势雄雄，俨然成了一副反比图。

    “申建选手的表现，呃……怎么说？还是有点太年轻了？明显没有准备好。”潘林说道。

    “或许吧！可能他一直以为，嘉世三位主力出战，会结束比赛，没觉得自己有上场的机会。”李艺博沉吟片刻，表示认同。

    “更没有想到，叶修可以一挑三？”

    “别说他了，恐怕现场很多人也没有想到吧？散人可以在比赛的途中，自给自足，这个职业，着实有点变态。”

    “没错！放眼整个荣耀，能以这样的方式，完成一挑四，可能除了散人，其他职业压根就做不到。”

    “是啊。”

    “哎！可惜了。”

    在两位解说的一片唏嘘中，擂台赛第四轮，宣告结束。

    申建呆呆地走下了比赛席，现场的嘉世粉丝们，头一次因为对己队的不满，报以了嘘声。

    在这之前，肖时钦几人虽然输了，但他们都能理解，反观孙翔膨胀，可是他的表现，让人挑不出任何毛病。

    你说给君莫笑恢复的时间?

    那是出于自信，那是大队的风范。

    可能在许多人眼中，孙翔就是个二愣子，但是在嘉世粉丝心中，那是他们新老队长的宿命之战。

    粉丝可不是只看结果，他们通常也会非常计较过程，你申建从开局就无脑硬刚，最后被人打成死狗，但凡可以像前几人一样，给人一种针锋相对的感觉，粉丝们也不至于这么恼怒。

    不过，毕竟是自家选手，粉丝们适当还是要给予一些鼓励的。

    听着这些零零星星的掌声，申建耷拉着脑袋，回到了选手席上。

    陶轩强压住心中的火气，拍了拍他的肩膀，违心的安慰鼓励了几句后，就让他坐在一边休息去了。

    而此时，嘉世的最后一位选手，即将出场。

    所有人都伸长了脖子，等待着这一人选，陶轩嘴角勾起，似笑非笑的朝兴欣这边看了一眼。

    “你打算怎么接招呢？”

    宁子琛眼神一变，双手不自觉的握紧，心中暗道。

    果然吗……

    苏沐橙

    这是一个大家有意或无意都会去“忽略”的人，而她会不会在今天的比赛中，代表嘉世出战呢？

    现在，真相终于揭晓了……

    苏沐橙站起了身子，看了兴欣这边一样，目光平淡，没有流露出太多的情绪，转身就朝着比赛席走了过去。

    陈果望着她的背影，恰好看见了陶轩的眼神中，流露出了一丝戏弄的神色？

    什么意思？

    陈果有些不解，转头看向宁子琛，还没来得及多说什么，却发现他已经站起身，转眼就走到了嘉世阵营中。

    “你什么意思？”

    宁子琛没有表现出愤怒，但藏在袖口紧握的拳头，就证明了此刻他的内心，并不如脸上所表现的那么平淡。

    “没什么意思，就是希望她能有更好的表现。”陶轩面带微笑，答非所问的回了一句，眼睛深处却藏着一抹得意。

    “你这样做，难道就不怕吗？”宁子琛神情逐渐冰冷。

    陶轩微微一怔，随即反应过来，他凑近宁子琛的耳畔，说道：“怕？怕什么？现在可是法制社会。”

    “要怪，就怪他叶修为什么要当出头鸟？一挑五，好大的风光啊！你说是吧？”

    宁子琛闻言，眼中的寒气瘆人，就在这时，一只手，搭在了他的肩膀上：“别冲动！”

    说罢，没等宁子琛回头，那人便看向陶轩，接着说道：“陶总，你这是将沐橙，放在了一个两难的境地啊！在如此敏感的比赛里，安排沐橙压轴出场，即便她没有放水，只是正常的输了比赛，那也会引人猜忌的！”

    陶轩理了理西装，玩味道：“不想引起猜忌和舆论，就好好打，肖副队，别忘了，你可是嘉世的人，胳膊肘不能往外拐。”

    “而她？只有一个选择，那就是赢，这不正是我们想要的吗？”

    “赢？”

    肖时钦深吸一口气，问道。

    “对啊，叶修既然能一挑四，那沐橙为何就不能一挑五呢？”说到这，陶轩瞥了宁子琛一眼：“比赛要开始了，宁副队，你能回去了吗？”

    “呵，你真以为这个世界上的人，都是傻子吗？”

    宁子琛平缓了心情，说道：“好自为之吧！”

    另一边，陈果看着宁子琛回来，虽然她很想问，但话刚到口，却说不下去。

    反倒是唐柔，没有纠结什么：“没事吧？发生了什么？”

    “没事。”

    宁子琛摇了摇头，说道：“嘉世……想毁了苏沐橙……”

    “嘉世要毁了沐橙？你什么意思？”听完宁子琛的话，陈果彻底憋不住了。

    毁了苏沐橙？

    这还了得！

