
　　因为飞跃你扣篮，我认为会很爽？

　　林峰这句话传入pj布朗耳中，顿时把他气到原地爆炸。

　　扣篮大赛，篮筐下站着一个人，然后参赛者飞跃过去，完成一系列炫酷扣篮。23sk.Com

　　这在nba的扣篮大赛里面，是屡见不鲜的骚操作。

　　而林峰却声称在今年的扣篮大赛，让他站在篮筐下面充当活人道具？

　　这是对他最大的侮辱！

　　“fuck！亚洲猴子，你找死吗？”

　　pj布朗对所谓的扣篮大赛没半点兴趣，他也不想去参加，因为他的超标体重，无法完成炫酷的扣篮动作。

　　“找死的人有很多，不知下一个会不会是你？”

　　林峰冷冷盯着pj布朗，同时启动‘球场霸主’技能。

　　技能激活后，pj布朗分明在林峰瘦小的身体里，感受到一股可怕的气息。

　　这股气息，让他一时间认怂，没敢跟林峰顶嘴。

　　面子不能丢下，pj布朗还是阴阳怪气地冷哼道：“小子，你给我等着，咱们的好戏还在后头呢。”

　　“ok，我等着你。”

　　林峰嘴上与pj布朗交锋，手上没闲着，抢到篮板球，交给老鱼费舍尔。

　　这段时日，老鱼一直做林峰的替补，慢慢的，他没了怨言。

　　因为林峰打球确实厉害，这样打下去，湖人队今年势必总冠军。

　　接到球的老鱼，运球推进，到了弧顶位置，克里斯·米姆前来高位挡拆。

　　老鱼顺下，大本钟提上来震慑老鱼，老鱼没得办法，只能选择传球。

　　给到肘区附近的奥多姆，奥多姆直接投了，还好这球没太干扰，命中打进。

　　比分扳平了，通过奥多姆一记中投，大比分47:47。

　　“come，加强防守，伙计们！”

　　奥多姆投进中投，显得很有激情，大吼着队友们加强防守。

　　易边再战。

　　公牛队的科克·辛里奇发动进攻，防守他的老鱼跟不上年轻人脚步，被科克·辛里奇突破过掉。

　　起步上篮，在油漆区抛投。

　　“啪！”

　　一道人影瞬时窜出，狠狠拍出一巴掌，科克·辛里奇的挑篮被搧飞。

　　出手封盖的时机掌握到位，倘若再晚零点几秒，这球就是个干扰球了，因为篮球马上该下落了。

　　“林，好盖帽！”

　　老鱼在后面挑起大拇指，盖帽过后的林峰，还一鼓作气抢下这个球权。

　　传球给到顺下快攻的老鱼，老鱼加速奔跑，在本·戈登即将追上去他之时，上篮命中，还造成本·戈登犯规。

　　老鱼加罚一球，可惜他的罚球命中率一般，加罚没进，林峰在旁伺机等候拼抢篮板。

　　眼瞅着篮球磕磕绊绊，马上就要溜出来，林峰瞅准方位，迅疾起跳，以一记力拔千钧的补扣，稳稳把篮球扣进篮筐。

　　“唰！！”

　　瞬时之间，联合中心狂嘘的场景，变得微妙之极，

　　公牛球迷皆没了脾气，林峰这一攻一防，简直忒生猛了。

　　先是一个腾空篮板，然后又是一个大力盖帽，最后老鱼加罚不进，力拔千钧般的补扣，再次为湖人添上两分。

　　这一来一回，湖人拿下四分，公牛队一分未得，被发怒的林峰彻底打爆。

　　“林这家伙，体内蕴含的能量，比我还恐怖，不服不行。”

　　坐在场边休息的科比，直晃荡脑袋，林峰这一来一回的防守与进攻，堪称完美。

　　“这家伙很强，有他在，今年我们的总冠军稳了！”

　　禅师都忍不住发出感叹，林峰确实屌，完爆大多数nba球员。

　　“哈哈，确实如此。”

　　科比放声笑了，他突然感觉，看林峰打球是一种享受。

　　“shit，你们都没有吃饭吗？看看你们打成了什么样子？难道你们五个人要被一个亚洲人打爆？感到丢脸吗？”

　　公牛队主教练斯凯尔斯，气得在场边大喊大叫，脸都绿了。

　　怒骂公牛队球员打得什么鬼？

　　篮板没有，进攻不行，就连老鱼罚球不进，球权还没抢到，被林峰补扣得手，又丢掉两分。

　　“加强防守，加强篮板意识，必须要加强，打得更有侵略性，懂不懂？”

　　斯凯尔斯还在大叫，没人理会他，大本钟脸色极其难看，他总感觉，斯凯尔斯在说他。

　　因为两个篮板丢失，都与他有直接关系。

　　“shit，这亚洲小子，已经惹怒我了！”

　　大本钟跑到禁区要位，示意队友传球给他，他要在本回合，单吃湖人队内线。

　　科克·辛里奇传给要位成功的大本钟，后者背打夸梅·布朗，使劲猛地一顶，夸梅·布朗毫不相让，硬生生挺下这一撞。

　　大本钟见此情形，已经失去耐心，左右晃肩后，在夸梅·布朗头顶上强起隔扣。

　　“吼！”

　　进球后的大本钟，甩动着拉风的爆炸头，冲着湖人队替补席怒吼。

　　联合中心的球迷，激情再度被点燃，摇曳着手中的爆米花、啤酒杯啥的，咋呼着大本钟无敌。

　　啦啦队成员，也放声尖叫，大本钟看着一个个身材曼妙的姑娘，顿时更有精神了。

　　夸梅·布朗则是灰头土脸，每每遇到大本钟、拉希德·华莱士这种顶流内线，他都是被完爆的边缘角色。

　　久而久之，对自己愈加没有信心。

　　林峰看出夸梅·布朗的丧气，走到他跟前悄声道：“不要怕，干就完事了，我会帮你报仇，如果大本钟联防我，你就拉到一侧空位，然后我喂球给你，你直接暴扣得手，站位最好跟我拉开一定空间，因为只有这样，我牵制成功，你才有机会得分，懂吗？”

　　夸梅·布朗球商还不错，林峰说这些，他能理解。

　　关键问题在于，他容易紧张，有时候科比传球给他，空位上篮都被他搞砸。

　　此时听闻林峰这席话，夸梅·布朗支支吾吾道：“这个我清楚，但是我很怕搞砸，有点紧张。”

　　“别紧张。”林峰拍拍他的肩膀，笑道：“你要学会克服压力，教你一招，我传球给你的时候，你就当这是我们的训练赛，放平心态，运动员最好的心态就是想赢不怕输，只要你记住这句话，以后你在场上会慢慢适应的。”

　　想赢不怕输！

　　这是林峰穿越前校体育队的教练对他说过的一句话。

　　林峰始终铭记，那大学教练说得没错，运动员最好的心态便是想赢不怕输！

　　带着这种心态到场上打球，就能发挥出90%的水准。

　　夸梅·布朗似懂非懂地点头，开口低声道：“好的林，谢谢你，我试试！”

　　“嗯。”

　　林峰微微颔首，然后发球给老鱼组织，自己则是慢悠悠跑向前场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第129章 想赢不怕输免费阅读。https://xs.23sk.com 