    万红颜闭上了美目。

    像是一只等待品尝的大餐。

    贾纯屏住呼吸，面对如此场景，实在超乎出了他的心里防备。

    贾纯有贼心，但是忽然发现没有这个贼胆了，到最后贾纯发现连贼都没了。

    自己这是怎么了？面对上百个混混刀劈斧剁的，他也没这样害怕，不退反进。

    现在就不敢攻克乃还了？

    过了一刻钟，万红颜见贾纯没有动作，她豁出去了，贾纯瞄了一眼，我滴妈呀……

    这次轮到贾纯闭了眼睛了。

    贾纯两手捏住裤子，但还是被扯掉了。

    “羞羞，羞羞……”

    柔柔小手点了点脸蛋儿，然后捂着小脸终于肯躺下了。

    贾纯发现万红颜像是八爪鱼一样紧紧的抱住他，万红颜脸蛋滚烫，贴在贾纯后背上。

    小声道：“你会对我好么……我不要求你非离婚不可……”

    贾纯吓得不敢动。

    他心里像是有两个声音在不停的争吵，最后还是爱小师娘那个声音占据了上风。

    仿佛过了一个世纪。

    柔柔终于睡着了。

    万红颜叹了一声，放开了贾纯，披上了轻薄的睡衣。

    她下了床，打开窗子，夜风轻轻吹拂过来，她长发飘然，蚕丝睡衣随风轻摆。

    贾纯发现他旁边也多了一套睡衣，忙穿好过来。

    万红颜出声道：“你为什么没有做？”

    “哦，万姐……”

    “叫我红颜吧！”

    “哦，红颜，我毕竟不是柔柔的爸爸，我们毕竟不是情侣，我不能趁人之危，红颜，说实话，刚才我真的怕极了。”

    “噗嗤！我见过你打架，和熊向天那个小混混，你不停的要他找人，最后你单挑一百多人，怎么还反倒怕我这个弱女子？”

    “唉，红颜，谁说你是弱女子啊？你简直比千军万马还要可怕，另外……我觉得柔柔不是你的亲生女儿吧？”

    万红颜轻轻蹙眉：“不，她是我的亲生孩子？”

    贾纯反驳道：“难道……她是试管婴儿？白天的时候我给你把脉，发现你还是个姑娘，而且我们亲的时候，你紧张的很，笨拙的很，那是你的初吻。”

    “呸！”万红颜翻了翻白眼。

    然后转身到酒柜拿出一瓶高档红酒，两只杯子，倒酒，递给贾纯一杯。

    万红颜灌了一口红酒。

    眼神凝望夜的远处：“圆月歌。”

    “圆月歌？”

    “是的，我的闺蜜，圆月歌，一位天才女人，我的商业帝国是她的聪明才智一手打造的，可是，多么聪明能干的女人，最后还是被爱情冲昏了头脑，一孕傻三年，那个骗她的男人跑掉了，她抑郁而终……”

    一行清泪滑落。

    “这……”贾纯搔头问：“她真的是抑郁而终吗？”

    万红颜美额拧成了个疙瘩。

    “只是其中一种说法，还有一种是被杀的，世界排名第二的杀手夜影杀掉的圆月歌……”

    万红颜把红酒喝干。

    贾纯给她倒满。

    万红颜白了他一眼：“红酒都是倒半杯的，好吧，斟满酒也好。”

    “圆月歌天赋太强，我的商业帝国虽然是她一手帮忙创建，但只是用的业余时间，她大部分时间后来用在生物和化学上面，手上掌握了上千种的科学专利，许多国家要挖她，挖不到，得不到，就摧毁……两种死法，官、方说的都是第一种，至于第二种是我暗地里调查的。”

    怪不得。

    贾纯心中唏嘘，万红颜愿意为柔柔舍去一切。

    柔柔是圆月歌的孩子。

    圆月歌的孩子甚至要比万红颜自己的都要亲，都要珍惜。

    贾纯取了一件衣服，盖在她的香肩上。

    万红颜低低道：“贾纯，你是一个好人，柔柔是你救活的，如果没有你，就没有柔柔，如果柔柔没了，我也不想活下去，所以，你如果肯照顾柔柔，像爸爸那样照顾她，我就是你的，以后忠贞不二，你也不用去离婚，我不需要你离婚。”

    “哦哦哦，是这样的红颜，我忽然想起来，我家里的电饭锅还热着饭呢！我得回去把电源拔了，不然容易失火，我拔完了再回来。”

    贾纯说话间，万红颜再次栖身上来。

    “你在凯撒ktv也是对韩东达这么说的对吧？现在你又对我说？至少留这里一晚上，明天柔柔去幼儿园了，你再回去。”

    “额，好。”贾纯不自觉的，后背出来一层汗，这女人怎么什么都知道？

    贾纯这一晚上睡的很不踏实，第二天一早，万红颜起来做好了早饭，三人吃完，贾纯和万红颜又开车送柔柔去上幼儿园。

    以万红颜的资本，给柔柔单独开一所幼儿园都可以。

    不过那样反而让柔柔有些孤僻了，应该让柔柔和其他小朋友融为一体，这种教育对她更好。

    送完了柔柔，万红颜道：“我把水果钱给你转过去，或者，你和我结婚？就是我们的共同财产。”

    贾纯觉得这馅饼掉的太大，他不敢接，而且贾纯认为男人不应该靠裙带关系往上爬，那不是男人，自己有手有脚，靠本事，打死不吃软饭。

    “红颜，你打到桃花乡饮料厂账户上就行了，我们现在是合伙买卖，另外你的那块地皮我出价一个亿，不过等资金充裕了再给你。”

    万红颜从包包里拿出一份合同。

    上面金额上写着一块钱。

    “贾纯，给我一块块，地是你的，另外和你合作的那位唐若雪，可是一位大美女呀，你和我把持住了，和她可能把持不住吧？”

    贾纯脱口而出：“和她我也把持住了。”

    贾纯说完，发现万红颜脸色不对，冷若寒霜。

    贾纯后悔自己说漏嘴了。

