
　　湖人取得九连胜，还差一个胜场，林峰便能得到系统赐予的隐藏奖励。

　　说实话这段时间，他一直好奇系统究竟给予什么样的隐藏奖励？

　　直接问系统？

　　显然是不可能的，这家伙就是个冷冰冰的机器，问它也没有所以然。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主获得九连胜，奖励积分值900，特此提示，还差一个胜场，宿主便能得到隐藏奖励】

　　【恭喜宿主在本场比赛中两次完美使用神级迷踪步，技能提升为s级】

　　比赛结束，回更衣室的路上，林峰脑海里响起提示音。

　　获得900积分值，而刚激活的神级迷踪步技能，竟然也提升为s级了。

　　这升级跟坐火箭似的，还挺快。

　　林峰本以为升级会很慢，没想到比赛中两次使用迷踪步得分，系统就给他升级了。

　　现在是s级，杀伤力肯定比3a状态更牛掰。

　　哼着小曲，迈着四方步，林峰正要进入更衣室，却被人在后面拍了一下肩膀。

　　他下意识扭头，看到一张妖娆而美艳的脸庞，是金·卡戴珊。

　　“hi，林，很高兴认识你，我们可以握个手吗？”

　　金·卡戴珊面带微笑，那微笑在林峰看来，更像是勾引？

　　早听说卡戴珊家族的女人，个个都是妖精，今日一见，果然名不虚传啊。

　　“hello，我也很高兴认识你。”

　　林峰脸上笑眯眯，心里却是妈卖批，他不会接近卡戴珊家族的女人，那只会给他招来霉运。

　　与金·卡戴珊握了握手，还甭说，她的小手光滑细嫩，握上去的瞬间，宛若握住一块海绵。

　　“china林，我刚才在球馆里喊你的名字，你为什么没有回应我？难道我的样子，不足以引起你的注意吗？”

　　金·卡戴珊一整晚都在关注林峰，当林峰从球员通道走向更衣室，她便跟来了。

　　普通球迷，是没资格进入球员通道的，然而这种小事，难不倒金·卡戴珊。

　　作为美国上流社会的名媛团，金·卡戴珊和斯台普斯的安保人员很熟悉。

　　她悄悄溜进来，只需对着安保大汉抛几个媚眼，然后说几句撒娇的话，安保人员不会不给她面子。

　　“林，其实我今晚还有其他事情要忙，跟着你来到这里，是想询问你的电话号码，方便给我吗？”

　　金·卡戴珊不久接到一个电话，她还要继续去赴约其它高档场合。

　　不过今晚来斯台普斯看球，金·卡戴珊承认，她就是奔着林峰来的。

　　林峰长相帅气，扮演着樱木花道，未来的前途和钱途都将无可估量！

　　这样的金龟婿，能钓到最好，钓不到也没啥损失。

　　最主要的，一定要趁着林峰还没大红大紫之前，与林峰混个脸熟。

　　只要混脸熟了，以后再接近林峰就容易多了。

　　卡戴珊家族的女人，个个都会算计，城府深沉，她们为了攀龙附凤，可谓是玩了命一般的去算计男人。

　　林峰兴趣缺缺，轻轻摇头，保持微笑道：“卡戴珊小姐，我可以拒绝吗？”

　　“oh，天呐！林，你居然拒绝我？”

　　金·卡戴珊一脸愕然，她委实难以想象，这华人小子竟然拒绝她？

　　要知道在nba联盟，即使有些球员看穿卡戴珊名媛团的小九九，起码表面功夫还是会做，不存在直接拒绝她。

　　“抱歉卡戴珊小姐，我是有女朋友的人，所以我的电话号码，不可能随便给别的女人。”

　　林峰装作歉意地笑笑，同时感到头疼，而就在这时，走廊上又来了一位金发碧眼的女子。

　　林峰定睛细瞧，正是艾丽娅。

　　“美丽的卡戴珊小姐，你看，我的女朋友已经来了，你要我的私人号码，那得询问一下我女朋友的意见。”

　　林峰抬手指向迎面走来的艾丽娅，没得办法，打发走金·卡戴珊，只能让艾丽娅做挡箭牌了。

　　金·卡戴珊顿时愣住，艾丽娅她认识啊，一家时尚公司的签约模特，本身还是湖人啦啦队的成员。

　　而且金·卡戴珊并非白痴，她知道林峰的女友是个混血儿，在espn做实习记者。

　　怎么突然间，变成了艾丽娅？

　　艾丽娅也满脸懵圈。

　　懵圈之余，还带着兴奋。

　　啥情况？

　　好端端的，林峰承认自己是他女朋友？

　　“林，你怎么了？”

　　艾丽娅莫名狐疑，林峰说她是女朋友，这话被艾丽娅听得一清二楚。

　　“没事艾丽娅，就是这位卡戴珊小姐，想要我的私人号码，我说我有女朋友了，然后你就来了，正好你帮我告知一下卡戴珊小姐，我的私人号码，要不要给她？”

　　说话间，林峰冲着艾丽娅眨眨眼睛。

　　艾丽娅何等聪明，立马读懂林峰眼神里的含义。

　　这个家伙，是把自己当成挡箭牌了啊。

　　但是能为林峰效劳，艾丽娅还是肯配合的，她清清嗓子，开口道：“抱歉卡戴珊小姐，林已经是我的男人了，所以他的私人号码，不能给你。”

　　“偶买噶，你们两个什么时候走到一起的？”

　　金·卡戴珊一脸懵逼道：“如果我没有记错，林的女朋友是一个记者吧，我还见过她。”

　　“卡戴珊小姐，其实那是我的前女友，与她分手后，我就跟艾丽娅在一起了。”

　　林峰给出回答。

　　“shit，你们可真速度，我都不知道你们之间究竟发生了什么。”

　　金·卡戴珊并没有怀疑，这年头分手很正常。

　　何况林峰在nba一点点证明自身的价值，届时签约大合同，成为洛杉矶湖人的新贵超巨，想要什么样的女人都有。

　　“那好吧，是我打扰了，其实你们别误会，我要林的号码，并不是你们想象的那样，我只是想和林交个朋友而已。”

　　临走前，金·卡戴珊出声在为自己辩解。

　　标准的此地无银三百两，若不是想和林峰发生一点故事，她又岂会追着林峰来索要电话号码。

　　望着金·卡戴珊离去的曼妙倩影，艾丽娅饶有兴趣打量着林峰，突然笑道：“你这家伙，真是我见过最特别的男人，有那么多女人上赶着找你，而你为了苏，却接连拒绝这些优秀的女人，我想问问你，值得吗？”

　　“值得！”

　　林峰神情坚定地回复。

　　他与苏沐晴之间的缘分，是不能用寻常眼光来看待的。

　　因为酷似赤木晴子的苏沐晴，正是樱木花道一生最挚爱的女人。

　　为了苏沐晴，他可以放弃一些不必要的纠缠。ŴŴŴ.23sk.com

　　比方说面前的艾丽娅，比方说离去的金·卡戴珊。

　　倘若扮演的是一个渣男，林峰就没那么多顾虑了，来多少他收多少，做到来者不拒。

　　不就是渣嘛，这谁不会。

　　别看卡戴珊名媛团的女人一个比一个渣，真要渣起来，林峰连自己都怕，又岂会惧怕区区卡戴珊名媛团？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第119章 如果是扮演渣男就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 