    第254章残忍的真相，国宝的暴击

    狼妖告诉了邪道一个法子，以子女的鲜血为秘药的药引，可以永葆青春。

    长生不老，对于普通人来说，是一个多么大的诱惑力。

    邪道面对这样的诱惑，根本就不可能会拒绝。

    于是，他同意了！

    邪道这些年和狼妖狼狈为奸。

    一个敛财，一个造势，双贱合壁，小日子过得那是相当不错的。

    “宁晞，你胡说，这不可能！”

    裴浅浅第一个傻了。

    这怎么可能？

    师父怎么可能是她的亲生父亲？

    这绝无可能！

    穿着一身洁白道袍的宁晞就这么静静的站在哪里，灯光照耀在她的脸庞上，越发显得她的小脸精致冷冽。

    裴浅浅看着这样的宁晞，忍不住打了一个寒颤。

    她不相信。

    绝不相信。

    她宁愿自己的父亲是一个废物，也不愿意相信自己的父亲是面前的这个白发苍苍，皮肤像是树皮一样丑陋的老人。

    “不仅是你，韩悠悠也是他的女儿。”

    裴浅浅更是震惊了。

    她喃喃的摇头。

    不，她不相信。

    这不是真的。

    对，这一切，一定是一场噩梦！

    她为什么会做这样的噩梦？

    快点醒过来！

    快点醒！

    裴浅浅又慌又乱。

    宁晞淡淡挑眉，看向面前因为没有特殊药引，而遭到反噬的邪道，冷冷淡淡道：“你把你自己所做的好事，说给裴浅浅。”

    邪道像一个随时都可能会死的老人。

    直到没有了特殊的秘药，他才知道自己的人生，从遇上狼妖那一瞬间就毁了。

    他也曾是道门的天之骄子，倘若能抵住诱惑，人生也将是前途无量。

    可是……他没有。

    “浅浅，你的确是我的亲生女儿。”

    “当年，你母亲迟迟未孕，你父亲找到我，让我给你母亲做个法。”

    “那个男人这辈子就应该没有孩子，于是，我借着做法的名义，和你母亲发生了关系。”

    “之后，就有了你，你父亲知道后，对我感激无比，我收你为徒弟，并不是因为你多有天赋，而是因为你是我的女儿。”

    “当然，在这个世界上，我不仅只有一个孩子，我还有别的孩子，包括韩悠悠。”

    邪道浑浊的眼眸，看向裴浅浅。

    他的眼睛里，仿佛涌动着一股迟来的父爱。

    “浅浅，无论你是否相信，我都是你的父亲。”

    “我们之间，有着斩不断的血缘。”

    裴浅浅听见邪道这么一说，蹲在地上，恶心的作呕。

    可她原本就只有魂体，她能呕出什么？

    “不是的，你不是我的父亲，绝对不是。”

    真相是这么的残酷。

    裴浅浅哪里敢相信。

    她不仅不敢相信，还认为这一切，全都是自己的臆想。

    “宁晞，你是因为我对苏向晚下手，你在替苏向晚报仇，对不对？”

    “不是。”

    宁晞冷冷掀唇，看向裴浅浅，讥诮冷笑道：“裴浅浅，这点真相，你都接受不了？可惜，我还没有告诉你，因为这些年你的亲生父亲用了你的鲜血为药引，从而导致你们这些子女，也承受了他的孽债，那怕这一次，你没有和苏向晚之间的这点意外，你也活不到三十！”

    邪道听见宁晞这话，蓦然怔住了。

    “不！这不可能！”

    裴浅浅更傻了。

    什么意思？

    她活不到30岁？

    宁晞无所谓的耸耸肩，道：“天道有序，种什么因，得什么果，你该不会天真的以为你的寿命就真的可以无限延长？你真以为狼妖会这么好心？”

    裴浅浅彻底崩溃了。

    她自己的身体火化了，成为了一捧骨灰。

    而她现在呢？

    只有一抹孤魂。

    “宁晞，求求你，帮帮我！”

    为了想活命的裴浅浅，“扑嗵”的一下，跪到宁晞的面前。

    她苦苦哀求。

    希望宁晞能心软的给她一线生机。

    “裴浅浅，这是你自己的选择。”

    宁晞说完，淡淡地睨了一眼邪道：“我大发慈悲的让你们父女相认，这是我最后的仁慈。”

    裴浅浅彻底懵了。

    她想要逃。

    可这是什么地方？

    404管理处，那怕是狼妖，都逃不出去，更何况，只有区区一抹魂体的她。

    “宁晞，你说要是韩悠悠知道自己活不过30会怎么样？”

    姜璃突然有些好奇，真不知道韩悠悠当初在搞江一微时，有没有想过自己的人生，会比她给江一微的人生，更为悲惨。

    宁晞淡淡地睨了一眼姜璃，提醒道：“你有这八卦的时机，不如监督一下宁小鱼的学习？”

    姜璃胸有成竹道：“我在监督，我看她的帐号学习时常没有任何问题。”

    宁晞给陆悬发了一条微信。

    微信刚发出去不到十秒，陆悬就已经出现在宁晞的视线里。

    “晞儿，你忙完了？”

    姜璃早已经习以为常。

    倒是404管理处里的其他工作人员，都露出一抹受到万分惊吓的神情。

    “等等，这是什么情况？”

    晞儿！！

    宁晞没有错过其他人看陆悬的神情，两人并肩离开404管理处。

    宁晞在车问，给楚辞发了一条微信。

    【宁晞：陆悬是不是404管理处的处长？】

    楚辞在收到宁晞的微信后，斟酌了一下语气，给宁晞回了一条。

    “陆悬不是。”

    宁晞一看这四个字，就明白过来了，楚辞所要表达的是什么意思？

    与此同时，宁晞查觉到了家里结界的波动。

    “哥哥，我现在要回家一趟。”

    陆悬应道：“好。”

    汽车刚一停到别墅的停车场。

    宁滚滚就可可爱爱的滚到了宁晞的怀里，滚滚胖嘟嘟的，死沉死沉的。

    “姐姐，我还以为你，不要我呢了！”

    宁晞抱着宁滚滚，黑白相间的熊猫，别提有多可爱多萌了。

    在这个世界上，没有谁能抵挡得了熊猫的萌！

    “姐姐出去办事啦！”

    滚滚毛茸茸的脑袋，在宁晞的脖子里蹭了蹭。

    “姐姐，我饿。”

    宁晞实在是觉得滚滚很重，顺手将滚滚往陆悬的怀里一扔。

    “哥哥，你抱一下。”

    滚滚感觉到了一种天生的压迫感，瞬间“嗖”的一下，从陆悬的怀里跳了下来。

    自己摇摇晃晃的爬着楼梯，回到别墅。

    陆悬无奈摊手。

    “滚滚不要我抱！”

    滚滚先回了家，宁晞和陆悬正准备进别墅时，只听见身后，响起了一个熟悉的声音。

    “宁晞、陆悬。”

    ?  ?感谢【看不见我】的打赏。

    ?      宝贝儿，疫情又复发了，都要注意呀！

    ?      出门记得戴好口罩，做好防护哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

