
　　无论是诸神，还是看直播的普通修真者，都目瞪口呆。

　　“在真空环境之下也能撕开空间裂缝，这他妈根本不科学！！”

　　“不科学只是因为我们的科技发展没有达到那个地步。”

　　“怎么又来了一个孙悟空！！”

　　“来人，上BGM！”

　　空间裂缝被猛然撕开，一个巨大生物的脚从里面伸了出来，一脚就踩在了霸王星主舰舰身上，踩得它向下一沉，发动机不堪重负，直接炸了。

　　诸神从那裂缝之中，直接看见了不知道多少亿光年外的宇宙另一端的情形，那是霸王星逃窜的目的地，那里也有一个巨大的星球横贯在冰冷的宇宙之中。

　　星球无比巨大，但也无比黑暗，不如地球这般，还有蔚蓝色的光芒。

　　但此时，那颗星球，就忽然炸了！

　　一道极光之后，星球碎成了无数齑粉，上面的文明，也随之灰飞烟灭了。

　　不仅是一颗星球，整个星系，瞬间被炸得毛都不剩一根。

　　孙悟空扛着金箍棒从裂缝之中出来了，若闲庭漫步，但却处处透着王者霸道之气。

　　他身后，还有十几个如他一般强大的魔神。

　　“刚才那个爆炸的星球难道就是……霸王星吗？”

　　“霸王星被偷家了！”

　　“卧槽，不科学！！”

　　“我仿佛明白了，我们这边的孙悟空只是个分身，真正的孙悟空去偷袭霸王星老巢了！”天籁小说网

　　“刚才看见的，和以前手撕捍卫者号的，都只是分身，这才是本体啊啊啊！怎么可以有猴这么强大！”

　　“果然是全宇宙最伟大的猴！我要给全宇宙最伟大的猴生猴子！！”

　　消息传回地球，举球上下，一片欢腾。

　　地球联军与外星联军，一拥而上，断了霸王星逃跑的路，等他们把游兵散勇消灭得差不多的时候，一回头，就看见孙悟空已经活生生地把霸王星主舰给手撕了。

　　巨大的战舰，瞬间碎裂成了两半，孙悟空拎着金箍棒，化作一道闪电，在主舰残躯之中左冲右突，主舰彻底碎裂。

　　霸王星的十艘战舰，被星际人民群众的怒火汇聚成的洪流给冲灭，从星际间最耀眼的文明，变成了最耀眼的历史。

　　大战结束，霸王星舰队被全部消灭了，他们的大本营也被孙悟空给一锅端了，许多没能逃掉的，被各大势力活捉了。

　　最后，高小君释放出来的孙悟空分身，也变成了一根死猴毛。

　　而真正的孙悟空，也朝高小君这边飞来了。

　　随他而来的，还有一大群从外星联军舰队里飞来的小飞船。

　　各式各样的外星人穿着航空服朝高小君飞来了。

　　诸神和看直播的修真者们，就看见那无数的外星人，停在了高小君的周围，齐刷刷地献出了自己星球的最高礼节。

　　虽然不知道他们在干什么，但他们似乎臣服在了高小君面前。

　　“谢谢你，伟大的菌王，你让我们解脱了，从今以后，任凭差遣。”

　　仔细一看，他们臣服的对象，是高小君捧在掌心的三宝高春。

　　外星人们直接和三宝的意识进行了沟通。

　　他们家破球亡，还成了霸王星的傀儡，是这位强大的母菌之王，让他们恢复了理智，摆脱了霸王星的控制。

　　此时，脑海里传来了母菌的声音。

　　“你们的星球虽然覆灭了，可文明的火种还有所保留，回去吧，回去重建家园。”

　　外星种族连连道谢，而后整齐有序的回了战舰之中，联军舰队很快消失在了太阳系。

　　他们要赶回变为荒星的母星，重建自己的家园。

　　此时，高小君才一把把三宝抱了回来，抱回了飞船。

　　孙悟空飞来，抓住了那粉色小飞船，回归了地球。

　　诸神的战舰没有立马撤回地球，抓紧时间打扫了战场，霸王星的十艘战舰都被炸了，有好多破烂可以捡了。

　　应龙和太一飞得最快，把霸王星战舰里能用的全部扫干净了，还捡到了被电成智障的共工。

　　而敖广等东海众龙则是跟着高小君和敖孪回了地球。

　　一些媒体还在战场报道，顺便碰碰运气、捡捡破烂，一批媒体则是跟着高小君走了，他们迫切地想采访一下那位与母菌共生的东海三龙孙。

　　可敖广捂着，不让记者去采访。

　　回到昆仑山，白泽和大宝二宝跑了出来。

　　“拔拔麻麻！”

　　“妹妹！”

　　一家五口再度团聚，高小君激动得一手搂过自己的三个宝。

　　敖孪也是在这个时候才第一次抱到了自己的第三个孩子高春。

　　敖广和龙后随后赶到，把三宝举了个高高。

　　“爷爷奶奶！”

　　“诶！”

　　东海一家龙簇拥着高小君和三个宝宝，其乐融融。

　　敖孪低头，吻了吻高小君的额头，准备说点劫后余生的话。

　　但高小君却屁颠屁颠地跑向了孙悟空。

　　“大师兄，快来看，这是我的三个宝宝！长得可漂亮了！上次你来没见着，来，你抱抱。”

　　“宝宝们，这就是麻麻常说的孙悟空，全宇宙最伟大的猴！”

　　敖孪：“……”

　　她眼里只有孙悟空。

　　二宝和三宝被孙悟空抱在了怀里，一手一只。

　　没有得到全宇宙最伟大猴抱抱的大宝，使出了自己的抱脸虫绝技，冲上去就抱住了孙悟空的脸，陶醉无比地蹭来蹭去。

　　从小耳濡目染，他也爱死孙悟空了。

　　敖广急得‘嗷’一声，想起了自己的儿子被孙悟空打得血淋淋的恐怖场景，但今天的孙悟空却十分温和，只是伸手把抱脸龙给抓了下来，放在了肩膀上。

　　“来，宝宝们看镜头，我给你们照相。”

　　高小君知道，一会儿孙悟空就要走了，赶紧拿出手机要合影。

　　“我来吧，你站过去。”敖孪忽然插话。

　　“谢敖总。”

　　高小君屁颠屁颠地就站到了孙悟空的身边。

　　敖孪举起手机给他们拍照，见他们俩抱着三个娃，十分和谐，仿佛他们才是一家。

　　此时，一边敖舞支支吾吾：“我……也想和大师兄合影。”

　　刚才看见孙悟空从空间隧道里出来，手撕了霸王星的战舰，颠覆了敖舞的三观。

　　这他妈一点都不科学，她学了这么多年的物理，全白学了。

　　想合影，但是又害怕孙悟空。

　　高小君赶紧叫她：“来来来，老八，大家都来！一会儿大师兄就要走了，机会难得啊！”

　　敖舞赶紧过去了。

　　敖生：“我也来！”

　　善财龙女：“我我我！”

　　刚从飞船上下来的敖夜，风一阵地飞了过来：“还有我！”

　　白泽：“喵喵喵，我也要和大师兄合影喵！”

　　樊美美：“啊！！猴哥，我偶像，我来了！”

　　狗蛋：“孙悟空啊啊啊啊，我男神！等等我！”

　　人神妖越来越多，都是来找孙悟空合影，敖广也绷不住了，悄悄地站过去，挤了个位置。

　　此时负责拍照的敖孪：“……”

　　他把手机给了一边的一只白泽：“你来拍。”

　　他也走过去了，站在了高小君的身边，握住了她的手。

　　‘咔擦’，一张大合照落成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第527章 结尾免费阅读。https://xs.23sk.com 