
    拳头呼啸而，与青色大日快速接近，下一刻，轰隆撞击在一起，似乎两块巨大的陨石，在高空相遇。!

    “轰隆隆！”

    雷鸣浩荡，万米起烟尘，苍天震动，波涛如骇浪翻腾。

    金，青两色的光华，在高空剧烈的撞击，各占半边天。

    众人骇然望去，心的震惊，达到了无可超越的极致，不是因为王天冲，而是惊讶苏浩。

    王天冲化灵巅峰，施展出强大神通，竟然未能直接镇压苏浩，这不得不说极其的恐怖。

    即便是云长老，此时都是惊讶的瞪大了双眼，不可思议，实在是不可思议！

    但，这不可思议，似乎才刚刚开始，随着他的震惊出现，苏浩的金色光拳，继续向，竟然托起了大日。

    金色光拳，托着大日，向高空升起。

    这代表苏浩占据了风！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，立刻呼啸，所有人吓得险些瘫倒在地。

    云长老都是狠狠揉了揉眼睛，以为自己处在梦，化灵三层，怎会如此恐怖？为何能如此恐怖？

    “恐怖，在下面！”

    苏浩一笑，在这一刻，方才神色冰冷，在他冰冷出现的同时，金光巨拳，轰然炸裂，金色的光华，如净化一切邪恶的无仙光，扫大日，让其立刻消融，瓦解，灰飞烟灭。

    混沌仙光拳，一拳破万法。

    仙光一出，万法消融！

    破！

    “轰！”

    金光在澎湃，大日已陨落，消失的无影无踪，其的王天冲神色早已是无的骇然，此时更是喷着鲜血，如同那泄了气的皮球，画着圈倒飞而去，眨眼无影，不知到了哪里。

    烟尘飞舞，笼罩天地，许久方才平息下去，苏浩昂然昂立，落在众人的眼，已成为不可撼动的伟岸。

    谁与争锋？！

    “苏浩师兄，恐怖！”许南天震惊，到这一刻，他真切的知道，自己的选择何等的明智，跟随苏浩乃是莫大的荣幸！

    “你！”

    云长老脸色则是无难看，他的三大弟子，为他的骄傲，修为远超苏浩，却是被轻易镇压。

    这如同在他脸，狠狠的打了一个大嘴巴，耻大辱。

    且，苏浩施展混沌仙光拳，这可是远古三千神通之一，莫大的诱惑力，让他心贪婪无，意欲将其占有。

    “放肆！”

    他喝了一声，步伐猛地迈出，气息展现，在他头顶，青色的光华汇聚，笼罩了无尽空间，如一片青色苍天。

    在苍天之，大日缓缓升起，再次照耀天下，山石草木随之颤抖，下方弟子，尽皆匍匐在地。

    无的威压，超越了山峰浩瀚。

    这是名副其实的青天大日拳，八级大神通，至极的伟岸！

    苏浩被青天压制，骨肉也震痛，似乎施展了定身法，无法移动，被青色大日照耀，似乎被火烧，要彻底焚烧成为虚无。

    青天压制，大日照耀，一般的敌手，根本无法反抗，立刻被灭杀。

    八级大神通，全力展现，恐怖如斯！

    “到我青云峰闹事，今日镇压你！”

    云长老冰冷一喝，暗地里，却是施展神魂之法，直奔苏浩笼罩，要搜魂夺取旷世大神通。

    心思歹毒，卑鄙无耻。

    苏浩杀心爆起！

    “住手！”

    也在此时，怒喝从远空传来，一名老者从高空浩荡，猛地踏下，在他的脚下，出现龙象虚影。

    远古龙象，洪荒巨兽，力大无，号称一撞可爆碎青天。

    此为龙象登天踏！

    “轰！”

    一脚踏下，青天瞬间炸裂，大日在其如陨星般爆炸而开，恐怖的声势，要毁天灭地。

    在这恐怖的声势下，一名老者如瞬移出现在苏浩身前，拉着他急速倒退，直到安全地带，方才是松了口气。

    老者，正是刘老。

    原来刘青，刘木兄弟汇报，老者心不安，立刻跟随而来，如今看来，当真是明智之选。

    他若不来，苏浩只怕危险。

    “云墨，好不要脸，以大欺小，何配长老之位？”刘老头大喝一声，目怒火燃烧而起，此时展现了他长老的霸道。

    云墨脸色也是一变，忽而又冷笑：“看来你星天峰，是要和我青云峰开战了，弟子来闹事，长老竟然也杀来。”

    “你若真心要战，我陪你玩一玩。”刘老头护在苏浩身前，望着前方，冷喝道。

    云墨目闪过一丝忌惮，以他的修为，不是刘老头的对手。

    “刘震，你若想玩，我也可陪你，真当我青云峰无人了？”也在此时，在青云峰后，闪出一名老者，头发花白，神色平淡，但目却是闪烁阴冷光泽。

    青云峰长老，罗清风。

    他一笑道：“你们的弟子，猖狂无度，号称可镇压我青云峰弟子与长老，我青云峰的长老只是教训他一下，让他知道，人外有人。”

    刘震眼神一眯，此人的修为，不在他之下，且此地为青云峰，若是真的动起手来，他们讨不到什么好处。

    随着罗清风到来，云墨再次得意道：“星天峰是要开战吗？”

    刘震脸色铁青，心憋着一股怒火。

    “你真无耻！说好了同级一战，你却出尔反尔，何配长老之位！”许南天彻底与青云峰决裂，他们的所作所为，让他清楚的体会到，不要脸的真意。

    “本长老只是随手教训他一下，是他太弱罢了。”云墨一本正经，恢复正人君子的伪装，顺便补充一句：“别说全力，我只需出动二分力，那个小杂碎现在还能安然站立吗？”

    “哦？”苏浩一笑，道：“不如你施展两分力，你我一战如何？”

    此人之前暗展动元神之力，要搜苏浩的魂，这个歹毒的动作，让苏浩对其生出了杀心。

    “我的二分力，足以达到半步化神，你认为自己是对手？”云墨不屑一笑。

    “敢战吗？”苏浩只有三个字，神态更是嚣张。

    云墨冷笑，道：“我怕人家说我以大欺小。”

    “我挑战你！”苏浩冷笑。

    “那恭敬不如从命，不过，若是战斗之，谁死了、残了，那可怪不得别人。”云墨阴声道。

    “来。”苏浩转身，直奔山下，此地为青云峰的地盘，战斗不公平，山下有斗法台。

    百度搜索更新最快的小说站！
