    第430章 猎杀开始（二）

    好特么gay啊！

    直播间里，当看到直播中，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在施展武魂融合技·两仪静止领域的时候，两人突然一跃而起，在空中向着彼此奔赴，并且最后还互相双手紧握，四目深情相对。

    这看的林羽有些无力吐槽。

    不过想到武魂融合技的设定，必须是施展武魂融合技的双方和多方之间存在感情。

    其中爱情是最为普遍的，友情也有，比如弗兰德、玉小刚和柳二龙。

    但双人施展武魂融合技的，有一说一，就斗一里的出现的几种，像龙蛇合击和幽冥白虎，施展双方都是彼此存在爱情的。

    所以菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅之间的成分，就不用说了吧！

    而跟林羽一样。

    直播间里的许多人看到直播里，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在施展武魂融合技·两仪静止领域时，两人十指相扣，四目相视时的样子，也是一时间心中满是古怪。

    这眼神不对劲啊！

    这两个封号斗罗之间，该不会……有奸情吧？

    而直播还在继续。

    只见直播里，在从菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅身上脱离而出的十八道魂环，在金银光柱的顶端凝聚为了一个硕大的金银双色光环后。

    随着硕大的金银两色光环猛然向着四周扩展而出。

    只见金银色光环所经过的地方，空间顿时不禁笼罩上了一层金银色，里面的事物瞬间仿佛陷入了静止一样，一切都不动了！

    而由菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅身上脱离而出的十八道魂环所凝聚的金银色光环，扩展的速度超乎相信得快，几乎已经达到了光速。

    在硕大的金银双色光环扩展的一瞬间，下一刻扩展到直径超过百米的巨大的金银色光环，便也笼罩住了阿柔所在的地方。

    “这是领域？！”

    随着身体瞬间陷入到了两仪静止领域中，感觉到身体突然不能动了，阿柔不禁顿时心中大惊。

    领域，这是一种魂兽和魂师都具备的特殊能力。

    虽然大部分不像魂技那样可以直接作用到战斗上，但是却各具独特的作用，能够给魂师带来的实力提升是惊人的。

    不过想要拥有领域，必须要有足够的天赋，像魂兽要血脉足够强大，而魂师需要武魂极其强大才可以。

    所以拥有领域的无论是魂兽，还是魂师都非常稀少。

    阿柔完全没有想到，像菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅竟然还能够以武魂融合技，施展出领域出来。

    不过在身体陷入到了菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅联手施展出的武魂融合技·两仪静止领域中后，阿柔却顿时不禁感觉到了强烈的威胁感。

    而另一边，就在菊鬼斗罗施展出武魂融合技·两仪静止领域，成功控制住了阿柔后，比比东也很快御空来到了距离阿柔不远的地方。

    “第六魂技：吸血蛛刺！”

    “第三魂技：死亡蛛网束缚！”

    看着不远处被菊斗罗和鬼斗罗联手施展出的武魂融合技·两仪静止领域控制住的阿柔，比比东顿时冷声娇喝着，瞬间发动了第六魂技和第三魂技。

    一时间，随着周身环绕的第六道魂环和第三道魂环亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见在比比东的身后和身前，顿时分别凝聚出来漫天猩红色的毒刺和一张暗紫色，散发着致命感的蛛网。

    而后，随着比比东心念一动，漫天猩红色的毒刺和一张暗紫色的蛛网瞬间爆射而出，直射向被控制住的阿柔而去。

    “不好!”

    看到身旁不远处的空中，比比东所发出的攻击，阿柔不禁顿时脸色一变，因为此时，她的直觉在剧烈预警。

    要是被比比东发出的吸血蛛刺和死亡蛛网命中，她绝对会立刻丧失反抗能力，变得只能任由比比东宰割！

    “不行！”

    想到可能落到的下场，阿柔不禁顿时愤怒地娇喝一声，瞬间运转起体内的魂力，发动了魂技·无敌金身！

    在无敌金身下，她将会获得接近十秒钟的无敌时间，只要不是神祗和百万年魂兽级的攻击，都无法打破她的防御！

    而随着无敌金身的发动，在身体瞬间绽放出了刺眼的金光，一时间仿佛化为了金身一般的同时。

    阿柔也愤怒地娇喝着，瞬间全力爆发出了所有的力量，催动起了体内的魂力，试图挣脱两仪静止领域的影响。

    虽然说菊斗罗和鬼斗罗联手施展的武魂融合技·两仪静止领域的能力很强。

    但这个领域也并不是说，可以完全将所有陷入领域的人都定住，而是也要看被定住的人和菊鬼斗罗的实力差距。

    实力比菊鬼斗罗弱的，将会绝对受到两仪静止领域的影响。

    但如果实力比菊鬼斗罗都要强的，两仪静止领域所能够发挥出的作用便要打一个很大的问号了。

    ……

    而另一边，在距离不算特别远的一条小河边上。

    按照母亲阿柔的话，直播里的小舞已经采好了几朵她认为最漂亮的花朵，放在了草地上，准备等待母亲回来，将这几朵漂亮的花朵带回去装点屋子。

    不过突然间，小舞猛然感觉到一股强烈的魂力波动从远处传来，

    而后，只见一道金银色的光柱瞬间冲天而起。

    远远地便可以看到，在金银光柱的顶端，一个硕大的金银色光环很快凝聚而出，猛然向着四周扩展而出。

    “那是什么！！”

    当看到远处的森林中，突然冲天而起的金银色光柱和硕大的金银色光环，小舞不禁顿时心中大惊。

    而很快，小舞便焦急和担心了起来：“那里好像的妈妈过去的方向，难道是发生什么事情了吗？不行，我必须得赶快过去看看才行！”

    想到这里，还没有化形，还依旧是一只巨大的柔骨魅兔形态的小舞不禁急忙向着远处金银色光柱冲天而起的地方快速奔跑了过去。

    与此同时，在不远处的战场上。

    随着无敌金身的发动，阿柔成功抵挡住了比比东所发出的漫天吸血蛛刺，但却还是被死亡蛛网给束缚住了。

    不过在发动完无敌金身后，身为修为超过二十年的魂兽，小舞的母亲阿柔现在的实力足以媲美绝世斗罗。

    但菊鬼斗罗现在才不过刚突破封号斗罗没多少年，修为都只有九十一级。

    所以在小舞母亲全力地挣脱下，不禁很快就挣脱出了两仪静止领域的影响，在发动魂技·瞬移脱离了死亡蛛网的束缚后，顿时便向着两仪静止领域之外冲去。

    (本章完)

