    

    “出发”

    在桥本枫的命令之下，士兵们开始分批登车。

    没过多久，满载士兵的车队就浩浩荡荡的从司令部驶出。

    此刻。

    杭州城内。

    万公馆里面。

    坐在沙发上的万子雄一边看着报纸，一边对着管家道：“日本人那边有什么行动没有？”

    “万爷，就在刚才，从司令部驶出好几辆车，上面全都是士兵”

    “如果没有猜错的话，这些人应该就是去剿匪了”管家回复道。

    “看来，日本人这次是真的大动干戈，想要彻底的除掉这伙土匪”万子雄轻笑的说道。

    “万爷，恐怕这次日本人也会和以往一样，无功而返”

    “以前的时候，他们剿匪还会使用重武器，可是这次他们连重武器都没动用”

    “我想，最后恐怕会和以往一样，灰溜溜的返回”管家轻蔑的说道。

    “你刚才说，日本人没有携带重武器？”

    万子雄放下手里的报纸，看着管家一字一句的说道。

    “没错，我们的人没有发现他们携带重武器”管家很肯定的说道。

    “看来日本人是有别的企图”

    “让我们留在城外的人，密切注意日本人此次的动静”

    “我有感觉，此次的日本人恐怕不会如以往一样，那么简单的就结束行动”万子雄站起身来吩咐道。

    “我现在就吩咐下去”听到这里，管家直接转身离开。

    不过在管家即将踏出房门的时候，万子雄的声音再次响了起来。

    “我们得到的那东西，给藏好了吧”

    “万爷放心，绝对不会有人发现的，就算是日本人也想不到我们会将那东西藏在哪里”管家很是自信的说道

    “这就好”万子雄揉了揉有些发酸的脑袋。

    随即道：“告诉弟兄们，一定要小心点，千万别逞强”

    “万爷，这可不是你的作风，今天你这是怎么了”

    “以往的时候你可不会这么多愁善感，再说了弟兄们既然敢走这条路早就豁出去了”管家坚定的说道。

    “这些我都知道，只是我不愿意再看到有人死了”万子雄有些伤感的说道。

    听到这里，管家脸上的神色也是变得有些痛苦。

    良久以后。

    管家才回过神来，幽幽的说道：‘万爷，既然你不放心弟兄们，那我就亲自跑一趟好了’

    “这下万爷可以放心了吧”

    “嗯，管家你愿意亲自跑一趟当然最好了，不过千万小心”

    “如果事不可为，千万不要逞强，直接撤”

    “再说了，此事我安排了后手，没有必要拼命的”万子雄叮嘱道。

    “万爷放心，我办事您放心”管家说完嘿嘿一笑，直接转身离开。

    时间流逝。

    此刻。

    白泽少他们的车队已经离开城内，朝着土匪盘踞的位置前进着。

    没多久。

    车队停了下来。

    桥本枫拿出地图查看起地形来。

    随即将车上的士兵给召集下来大声道：“诸位，接下来的路程，我们需要步行”

    “那伙土匪的警惕性非常的强，所以我们前行的时候，一定要密切注意四周的情况”

    说完以后，桥本将部队一分为四。

    然后各有一名指挥官带队，朝着不同的方向走去。

    最后，只留下桥本带的这一对没有离开。

    “桥本，可以知道你这么做的理由吗？”

    “要知道我们根本没有土匪熟悉这里，贸然分兵可是很容易被土匪突袭的手的”

    “到时候别说完成任务，恐怕就算是活着回去都是奢望吧”

    “我希望桥本君可以给我一个合理的解释”白泽少认真的说道。

    “无可奉告”桥本瞥了一眼白泽少淡淡的说道。

    “你……”白泽少没有想到桥本枫会这么的轴。

    最后大步上前，直接拦住桥本枫道：“桥本君，虽然你是此次行动的指挥官”

    “但，我希望你不要意气用事”

    “如过真的出现太大伤亡，横山大佐不会放过你的”

    “再有，我对此次的行动，富有监督职责”

    ‘所以，我希望桥本君可以给我一个解释’

    看着白泽少一脸坚定的样子，桥本枫停下脚步。

    随即道：“既然白主任这么认真，那我就告诉你，这次分兵计划，大佐知道”

    ‘大佐知道？’白泽少眉头紧紧的皱了起来。

    “没错，大佐是知道的”

    “之前在司令部的时候，我将作战计划交上去的时候，就和大佐有过交流”

    “所以，你如果真的有什么疑问的话，回去问大佐”

    ‘现在，可以让开了吧，毕竟我们的时间啊in紧迫’桥本枫冷冷的说道。

    白泽少没有想到事情会是这样的。

    皱着眉头，直接移开身子。

    “所有人跟上，加快速度”桥本大声的说道。

    而他自己则已经小跑起来。

    最后，白泽少只能跟了上去，想要看看桥本枫到底卖什么迷药。

    砰砰!!!

    他们的队伍没有行进多少时间，从其他位置就传来阵阵的枪声。

    白泽少看着无动于衷的桥本，想要说些什么，却没有讲出来。

    看着白泽少一脸坚定的样子，桥本枫停下脚步。

    随即道：“既然白主任这么认真，那我就告诉你，这次分兵计划，大佐知道”

    ‘大佐知道？’白泽少眉头紧紧的皱了起来。

    “没错，大佐是知道的”

    “之前在司令部的时候，我将作战计划交上去的时候，就和大佐有过交流”

    “所以，你如果真的有什么疑问的话，回去问大佐”

    ‘现在，可以让开了吧，毕竟我们的时间啊in紧迫’桥本枫冷冷的说道。

    白泽少没有想到事情会是这样的。

    皱着眉头，直接移开身子。

    “所有人跟上，加快速度”桥本大声的说道。

    而他自己则已经小跑起来。

    最后，白泽少只能跟了上去，想要看看桥本枫到底卖什么迷药。

    砰砰!!!

    他们的队伍没有行进多少时间，从其他位置就传来阵阵的枪声。

    白泽少看着无动于衷的桥本，想要说些什么，却没有讲出来。

    白泽少无动于欧总看着桥本枫，找不到按个说些什么，只能寂静的跟子啊和哦面。

    只希望此次的行动可以顺利，        

