    自打皇帝登基，太后已经很多年没有出过慈宁宫了。

    纵使每年寿辰之时，也是留帝后同几个位份靠前的妃子在慈宁宫中用饭。

    完全一副无欲无求，与世无争的模样。

    乾元帝虽是太后亲子，且每日过来给太后问安，却也不敢说能猜透自己母后心中所思所想。

    太后如今年近六十，可保养得宜，看上去似才三十出头。

    此时此刻，她目光温柔，表情柔和，嘴边挂着一抹温和的笑意，慈爱的看着乾元帝：“陛下今日倒是来的勤了些。”

    早上刚请过安，晌午又来若说是没事，她当真是不信。

    乾元帝心里直突突，每次看到母后展颜一笑，他都有种转身就跑的冲动。

    这种恐惧感是儿时落下的，改不了了。

    将昨夜发生的事情说过一遍，乾元帝幽幽叹息：“朕今日过来就是想同母后讨个办法。”

    太后对乾元帝点头应道：“这些日子来，宛如的事，确实让哀家十分烦心，说来说去，都是赵家的不是，奉旨抚孤，到底怎么能抚成这等局面？宛如现已非完璧，如此一来，也无法将她指给其他人，想来想去，倒不如削去她郡主的头衔，贬为庶民，明明白白的给了赵时，陛下觉得可好！”

    听到太后说的是给，而不是赐婚，乾元帝顿时明白了太后的意思。

    略微思忖了下，乾元帝蹙紧了眉头：“虽说贬为庶民，可宛如毕竟曾是皇室郡主，若让公然送她给赵时当妾，那我皇室的颜面何在。”

    堂堂皇室郡主，给一品大员当正妻都绰绰有余，现在竟然要给一个年过不惑的三品将军当妾，这折损的可是皇室的脸面。

    听了乾元帝的话，太后哑然失笑：“陛下过虑，我皇室脸面如何能被一个庶民代表，况且能被打响的，便不是脸了。”

    见太后话里话外的意思，竟是明明白白的宛如舍了，乾元帝也是松了口气的：“朕听母后的便是。”

    那听话的模样竟是同小时候一模一样，更是引得太后连连发笑。

    说完了宛如的事情，皇帝又想起了同宛如一并被养在赵家的端王世子文翊。

    宛如既然已经被贬为庶民，自是不适合再抚养身为端王世子的文翊。

    他还得给文翊找一个好去处。

    听乾元帝问起要不要给文翊开府的事，太后摆摆手：“那孩子太小，即使开府也守不住家业，莫不如就送去重华宫同老九老十们一起住吧。”

    重华宫住的都是未曾分府的皇子，太后这样的表现，似乎像是厌了文翊这孩子。

    乾元帝蹙起眉头，刚想说话，却听太后又补充道：“劳烦陛下给那孩子找几个靠谱的侍从，边城民风彪悍，不适合在宫中行走。”

    言下之意便是要找人好好教导文翊规矩，他自己随了宛如不要紧，莫要将皇子们带坏了。

    乾元帝深以为然的点头：“母后这边要不要再赐下些东西，朕随着圣旨一并送去。”

    太后看着皇帝，面上再次泛起笑意。

    皇帝：“...”坏了坏了，母后又笑了。

    却听太后笑道：“行了，陛下莫要刺探哀家的心意，说了不管，便再也不管，一个做妾的庶民，值什么得到天家送嫁的赏赐。”

    被戳穿心思的皇帝面色赧然，正待说些补救的话，却见太后站起身：“陛下，中午可留下用饭。”

    知道太后不欲再提，皇帝也赶忙点头应下：“叨扰母后了。”

    食过午饭，皇帝同太后告辞离开，他还有不少公文需得批改。

    李嬷嬷扶着太后在院中消食：“娘娘，这宛如郡主您就当真不管了么？”

    她是太后身边的老人，常年待在一起，说话也没有忌讳。

    当初送走端王时，她看到太后的彻夜难眠，在无人的时候暗自垂泪。

    自然也知道太后对端王有多深的感情。

    那可是端王的最后两点血脉，太后真能忍心不管么。

    别等到回头两个孩子真出了事，伤心着急的还是太后娘娘。

    听了李嬷嬷的话，太后脸上淡然一笑：“你当陛下真是来找哀家想办法的么，他那就是来找哀家要说法的，想来也是被宛如逼得急了。”

    李嬷嬷跟着蹙眉：“也不知道端王妃是怎么教的，竟将连郡主教成这般模样，想当初真应该在京中指一位贵女给端王。”

    太后斜觅了李嬷嬷一眼，看对方还是一副我说的是实话的模样，笑着摇头：“端王妃的规矩不差，只是有些人的心太大了。”

    李嬷嬷皱起眉头：心大，堂堂郡主做了人家的妾侍，这还叫心大！

    两个人在院子里又转了一圈，李嬷嬷又说起了李氏，对于李氏的遭遇不由得惋惜道：“也是个可怜人。”

    后宫中除了听戏便是说些八卦，听了李嬷嬷惋惜的话，太后拍了拍她的手：“哀家给过她机会，是她自己惦记着给儿子攀上一门好亲，才给那丫头缠上去的机会，怪不得哀家。”

    恍然大悟的李嬷嬷，随着太后的话微微点头：李氏的两个儿子资质平庸，宛如郡主是端王遗孤，而端王又是太后亲子，对于这样的两个孩子，将来皇室的恩典自是不会少。

    攀上这样的一门亲事，李氏的儿子必然能铺开一条青云路。

    只可惜，人家惦记上的却不是李氏的儿子，而是她家汉子。

    再想到出事的赵雨韵，李嬷嬷心里也不免有些唏嘘：为儿子打算的再好又如何，现如今带着女儿躲到庄子上，也不见儿子站出来替她说话。

    转了五圈，太后打了个哈欠：“哀家乏了，回去歇着吧。”

    眼见着太后要跑，李嬷嬷一把将人拽住：“娘娘，太医说您饭后至少要走六圈，现在还差一圈呢，您自己没瞧见是不是，你的腰身比原来足足粗了两寸。”

    被李嬷嬷不断念叨的太后：“...”都这么多少年了，这丫头怎么还是虎了吧唧的。

    乾元帝显然是被宛如的事恶心的不轻，回去后迅速着人拟旨，将宛如贬为庶人。

    至于一个庶民，日后是嫁人还是还当妾，便都与皇室无关了。

    定远将军府折腾了足足一夜，房舍虽然都是囫囵的，但是在歪倒的时候，房中物品倾倒，难免有些磕磕碰碰。

    此时，破落的赵府废墟中，到处行走着龇牙咧嘴的下人。

