    太极印记化去刀光后，与那如来掌印一道，轰击向安子汐。

    “道佛的力量……若是能合一，还能再上升数个台阶。”

    这其中蕴含的能量极为惊人，若安子汐真是地仙，说不定还挡不下来。

    将手中长刀换成“葬天”，安子汐引动其至高本源, 刀身照耀万古岁月，时间在其面前似乎都失去了意义。

    在这种至高本源面前，如来掌印与太极意境尽皆失去作用，瞬间便化作虚无。

    纯阳道人见到这股至高意境，心中已然确定，这必然是一柄绝世神兵。

    “本以为我当日因为血云判断错误了，没想到这位还真拥有一件绝世神兵。”

    四位法身心中明白, 此刻必须要拼命了，当即便引动自身法身虚影，实力得到极强增幅。

    感受到这四人千奇百怪的虚影，安子汐却是没什么反应，眼眸盯着手中的“葬天”，心中碎碎念。

    “罗盘掩饰葬天可以，却不能让我展露全部实力。”

    安子汐对于自己一直不能展现全部实力还是颇为不满的，陪这些祖神祖仙都不到的一直“交战”，她也有些不耐烦。

    天空中，五道虚影碰撞，留下道道痕迹，残留的余波让半步法身都不得靠近。

    另一处战场，血海罗刹与大阿修罗势均力敌，血云笼罩修罗寺，一边是血红色，一边则是无尽黑雾。

    由于安子汐基础在那里，就算与这燃烧所有实力的四位法身交战，也能占尽上风。

    随着时间的推移，这几人已经耗尽了法力，反观安子汐, 实力看上去没有丝毫减弱，犹如永动机一般。

    “嘭！”

    硬接了一道太极印后，安子汐嘴角露出一丝鲜血，看起来是受了伤。

    “我这应该正常了吧，不过这几个实力还是太低了，都不敢吐血，不然也太假了。”

    安子汐并不打算斩杀这四名法身，现如今看着这四人耗尽法力，一脸无所畏惧的模样，安子汐也有些好笑。

    远处的大阿修罗见安子汐战胜四位法身，心一横，便引动了那道覆盖方圆数百万里的阵法。

    “修罗炼血阵。”

    无数修罗寺弟子在一瞬间化为血气，融入到半空中的那道阵法中，这一幕极为渗人，即使是见多了大场面的安子汐都有些不忍，这些可都是他们修罗寺的弟子。

    吸收了无数弟子，执事，长老的血气后, 这道阵法正式成型, 带着无尽的修罗血气, 凝聚出一道跨越虚空的鬼头刀。

    “凝聚本宗门内武者的血气才形成的阵法，还真是伤敌一千，自损全部的压箱底手段。”

    见修罗寺内只剩大阿修罗一人，安子汐神情淡漠，却并没有离开，只是让血海罗刹带着血衣教弟子离开这里，她自己则是打算留在原地。

    血海中，见安子汐为了他们这些微不足道的教徒准备只身硬抗鬼刀，纵然血衣教教徒皆是魔道人士，也不由得心生崇敬。

    一位炼宗内弟子入阵法，一位让弟子离开，自己只身犯险。对比之下，高下立判。

    正道各派的宗师高手也都离开了此地，方才虽然有人数优势，可他们也奈何不了血衣教的宗师。因为血海的帮助，这些血衣教宗师最不怕的便是群战。

    待得所有人都远离此地后，安子汐看着那道覆盖天穹的巨刀，眼眸中没有一丝惧怕，双手负于身后，颇为潇洒。

    远处纯阳道人见安子汐这般神态，口中叹道：“血皇在这般年纪便拥有如此成就，不是偶然。”

    一旁的崔清河也是点头赞同，“修罗寺这道阵法可是斩过地仙的，她为了那些弟子留在原地，这般行为却是极为不理智了。”

    “若是血皇能瞬间将这大阿修罗斩杀，还能降低这阵法的威能。”

    战场中央，大阿修罗见安子汐一脸淡然，原本狰狞的脸上却是归于平静。

    “修罗寺就是靠我这位法身，才能立足邪魔九道，只要我不死，修罗寺道统就还在！”

    似乎是为了催眠自己，这位干瘦人影反复重复着这句话，随后，他逼出一滴精血，融入阵法中。

    “你好了没？”

    安子汐清冷的声音响彻天地，其中还有一丝不耐烦，似乎对于这阵法的前置条件之繁琐已经没有耐心了。

    “血皇，你会为你的傲慢付出代价！”

    大阿修罗见安子汐清冷的眼神，像是被戳到痛处，天穹上那道鬼刀显得更为耀眼了。

    由于那鬼刀极为庞大，就算是在天下各地，都能看到。

    寻常百姓对于这些景象没什么概念，以为这只是特殊的天象而已，自然不重视，生活照常过。

    两大皇朝的监天司都因为这巨刀被传讯，他们却都不清楚原因。

    纵使是各大门派，对于这般奇异景象也有些看不懂。

    唯有同为邪魔九道的其余五道，才明白这是修罗寺压箱底的手段。

    “没想到那所谓的血皇能逼修罗寺到这一步。”

    大罗法王看着天穹上的刀影，也是极为惊讶。

    与此同时，战场中。

    “斩！”

    悬于天穹的鬼刀落下，带着无可匹敌的威能，斩破无尽虚空，其锋芒之盛，超乎想象。

    安子汐早已等待多时，打算受这一刀后便装作受了重伤，当即拿着“葬天”，直面这道鬼刀。

    “噗……”

    一口仙血喷出，血液中带着无尽能量，鬼刀被安子汐接下，而她似乎也受了重伤。

    一道遁光飞逝，安子汐瞬间失去踪影。

    “纵然你天下第一又如何，还不是要在这鬼刀下受创。”

    大阿修罗见状，心中也有些许安慰。虽说没能斩杀安子汐，可对方受了重伤，也算是一个好消息。

    然而，他没注意到的是，一道无形的心力覆盖自己，潜移默化间改变着他的思想。

    随着这位修罗寺的人仙离去，邪魔九道之一的修罗寺已然名存实亡。

    “可惜那位血皇没有死在鬼刀下。”

    纯阳道人话语中带着唏嘘之意，他作为正道高人，虽说敬佩安子汐为了教徒，孤身留下的壮举，可对于邪魔外道，还是丝毫不留情的。

