    叶城昂着脑袋，持剑而立，瞳孔中有着炽烈的战意！

    “将其镇压！”

    老人温格显然被激怒了，率先动手，抡起手臂，五指凝拳，如同一把巨锤般朝着叶城的上方砸下！

    这一拳，如同高达百丈的大山，裹着狂暴的力量洪流，簌簌而下！

    一瞬间，这一拳所笼罩的空间迅速被扭曲，有着毁灭因子在暴动。

    所有的一切，在此拳下，仿佛都只有消亡一个结局。

    萧君言脸色一变。

    “萧老，你且后退！正好以这些人，砥砺我之武道！”

    叶城深吸一口气，五根手指发出咔嚓的声响，喝道：“十倍……神杀拳！”

    轰！

    叶城一拳轰出，从正面迎着这一拳而去！

    一拳出去，空气之中无数的花火燃烧起来，天地之间产生了一道道爆鸣！

    拳与拳，极为直接而粗暴的撞击在一起，没有任何的缓冲。

    砰砰砰砰！

    撕裂人耳膜的音爆声炸起！

    一滴滴鲜血在半空中落下。

    刹那之间，叶城的双脚陷入地面，衣袂拂动，成了一片片碎块，袖子已经被湮灭为灰烬，一道道清晰的伤口显露而出，手臂上往外溢出殷红的鲜血。

    但叶城却是在笑！

    “痛快！再来！”

    叶城状若疯狂，瞳孔中的黑色粒子化作汹汹的火焰，拳头呈现血红之色，往后收缩后，再次轰出！

    砰！

    一拳如同排山倒海，如同无数的海浪，拍打在老人温格的巨拳上！

    蹬蹬蹬！

    老人温格连连往后退去，周身气机紊乱无比，陆地神仙的气息也变得急促起来，虎口完全碎开，一双深邃的瞳孔中满是震惊之色。

    他这一拳，虽然给叶城造成了一定伤害，但他自己，同样受到了反噬！

    虽然他还是占据了一定优势，可叶城仅仅超凡巅峰大圆满而已！

    而他，已经踏进陆地神仙境界十数年！

    这个结果，不是他可以接受的。

    “老家伙，继续！”

    叶城完全进入到战斗状态，主动朝着老人温格狂奔而去。

    “格林，杀了他！”

    老人温格狞声道。

    “放心！”

    鹰派联盟的另一名陆地神仙格林瞳孔一缩，周身气机缭绕，双手迅速结印，于虚空中形成一张天网，将叶城笼罩其中。

    嗤！

    对此，叶城一剑挥出，可他斩出的剑气在碰到这张天网时，却是慢慢被吞噬被吸收，最后消失不见。

    “收缩！”

    格林双臂暴起，于天网之中凝聚出一道道符咒，加强着天网的力量！

    迅速的，天网以极快的速度收拢，天网的内部更有层层杀机，不断冲着叶城而去。

    “叶帅，担心！”

    萧君言急忙提醒，一旦无法及时挣脱天网的束缚，叶城将处于极为不利的被动之中。

    这对于叶城而言，无疑是致命的！

    “无妨，区区一张破网，如何能拦我！”

    叶城冷笑一声，将自己的瞳力发挥到极致，眼睑处流下两行鲜血。

    顷刻之间，

    一团团黑色的火焰出现在束缚住叶城的天网之中。

    呼呼！！

    火焰炽烈，将天网焚烧殆尽！

    “你……”

    格林瞳孔猛缩，身躯一震，极速的往后退去。

    “我有一剑，可斩天人！”

    叶城破空而去，出现在格林的正上方，双手握着赤炎剑剑柄，猛的一剑斩下，携裹着殷红色与黑色的双重火焰！

    簌！

    天地之间仿佛有九天银河升起，这一剑如惊涛怒浪，以浩浩荡荡的威势，席卷向格林。

    格林脸色大变，他的四周都被无尽的剑气包裹住了，他根本无法避开这一剑！

    这一剑，甚至让他感受到了死亡的威胁！

    他无法理解，一个超凡巅峰圆满的人，怎么可能会有如此可怕的力量！

    生死时刻，格林以一层金钟罩将自己覆盖。

    轰隆隆隆！

    剑气簌簌而下，形成无数的爆炸！

    气流不断蒸腾，剑气落下的中心点，已经是一片焦土。

    而在焦土之中，陆地神仙的格林面容有些扭曲，身形极其狼狈，身上有着密密麻麻的剑痕，身上正在不断往外溢出鲜血。

    虽然没有受到致命的伤害，但依旧给他造成了一定伤害！

    “你们，一起上吧！”

    叶城大笑一声，以赤炎剑指着鹰派联盟的两名陆地神仙，霸气道。

    格林与老人温格相视一眼，都从彼此眼神中看到了忌惮。

    他们自然没有使用出全力，但叶城也未必就动用了全部力量。

    “走！”

    老人温格当机立断，做了决定。

    鹰派联盟强者的死亡固然令他愤怒，但相比起泰山之巅的第一龙脉，这些都是微不足道的小事。

    在第一龙脉真正觉醒之前，他必须保证自己一直处于巅峰状态，不能受到任何伤害！

    “叶城，你给我记住了，从此之后，鹰派联盟与你不死不休！你最好别让我在泰山之巅遇到，否则我第一个杀你！”

    格林咬牙切齿，恨透了叶城。

    今天，他可丢脸大了！

    随后，

    鹰派联盟的两名陆地神仙先后离开。

    看着两人远去的身影，叶城有些无奈的叹了口气。

    若他有足够的实力，他会将两人斩杀在此地！

    只可惜，现在他凭借着靥魔与众生之力，再加上自己超规模的血脉力量以及剑道，这才勉强能与陆地神仙强者抗衡！

    想要彻底杀死对方，这是不可能的！

    “第一龙脉……”

    叶城瞳孔闪烁着幽芒，他知道自己必须得到第一龙脉，否则，不仅仅他自己会有生命危险，华夏刚刚推行的秩序也会立即分崩离析，龙组与曜日联盟也将被人覆灭！

    与此同时。

    江南云顶之巅。

    活寡妇站在一名大天使的身旁，伸手指向正在修行着光明力量的夏如烟，幽幽道：“你们大天使国度，绝大部分修行的就是光明力量，而此生我所见的光明力量，当以此女的最为神圣！我想其体内光明力量的层次，是你也无法与之媲美的！”

    一旁的大天使没有答话，而是死死的盯着夏如烟，周身的光明力量开始暴动起来。

    “真正圣洁的光明之力！只在传说中存在的力量，竟然被我发现了！”

    大天使瞳孔中泛着炙热的光芒，陆地神仙的气息开始肆虐！

    随后，这名大天使俯冲而下，直奔夏如烟而去

