    密道内的夏无且，一边急速行走，一边服用下自带的伤药，并开始调息，毕竟刚刚衡静最后一剑，虽然是老王帮忙当下，但自己一样受到创伤，所幸大部分的皮外伤都被伤药给治愈。

    调息片刻后，夏无且继续顾青铃提供的记忆路线图，不断深入地下通道内部更深区域，随着地火能量被转移出来，一条更深邃完整区域出现在自己面前。

    越往地下山谷里面探查，夏无且越发感受到这座城市地下世界的宏伟，过去因为地火能量存在，导致这里无法看到完整面目，可现在随着自己深入，完整地下区域逐渐显现。

    按照顾青铃之前给的路线图，夏无且来到一处地方，前方有一座古朴的黑石殿，大门虽巨大，不过门却小的可怜，仅能让两人并排通过而已。

    望着各种花纹印记的古老石壁，夏无且小心翼翼进入殿门，有一个围起来的古怪小口子。里面一排台阶，入处口通到更深的地下，不停的吹着潮热的湿风，比起前面宽阔地下通道环境恶劣许多。

    不过想想也正常，后面的区域被地火能量长时间的掩埋，里面路线多半扭曲变形。整个通道不算大，通体都是用碎石砌成，仅能让一人勉强通过而已，

    突然间，系统提示音响起...

    【支线任务52：吸收地火残存能量火种*3，任务奖励：拳法招式·初阳燎空】

    残存能量火种姑且不论，这个初阳燎空招式夏无且自然记得，问题它喵的是拳谱版？

    那是什么鬼...

    初阳燎空出自某世界的九阳天诀九招之一。

    但九阳天诀是剑法...

    记得剧情里，创造这门功法的道家高人，喜欢穿一身金闪闪衣服，与另一位道家精通八卦拳的交合渡气大师比武时候，因不能用剑关系，将自己九阳天诀剑法改编成拳法，实际上就是临时改的武学，而且也就几路拳法。

    当然本身九阳天诀是一套半归纳、半自创的武学，但初阳燎空既然是入门招，代表了系统自己的安排与想法。

    就是自己推演创造出来！

    这是一门代表光明的道家武学，共分九式。奇数招名有五，以燎为字眼；偶数招名有四，以焚为字眼。

    曾有人评价过，其大巧不工，虽非难学，但实则却是精进维艰的武学，强调武者该循序渐进，不可躁进。练功先练心为主，

    所以由它开始，自己只要可以根据归纳整理一步步修行，说不定可以创造出这个世界属于自己的拳谱版九阳天诀。

    或许是印证自己猜测，系统也及时更新另外一个任务...

    【世界任务：创造本土世界的九阳天诀拳谱版，任务奖励：九阳天诀剑谱版。】

    这个系统，倒是有趣，逼迫别人一步步从零开始习武。

    夏无且还顺手往石壁上一摸，周围散发出残留温度，让夏无且心生一念，明气武典运用御气之力，开始吸纳里面的火焰温度，调和自己体内的残留伤气。

    修行明气武典过程中，产生的伤气是绕不开话题，夏无且先前伤气逆转导入王叔体内，不过是这六年来与伤气做对抗一个缩影，实际上尝试过许多办法，只能短时期内排出伤气，无法彻底将其抹除。

    学习九阳天诀的原理，其实和倚天屠龙里面张无忌学习九阳神功一样，调理中和明气武典产生的纯阴伤气。

    循序渐进，不可躁进...

    残存地火之力吸收一路，在系统界面里构建出完整的提示框后，初阳燎空的拳谱化为一段演练视频，印刻在夏无且脑海里面。

    不得不说正如昔日那位贤人所说那样，九阳天诀入门招式非常简单，比起顾青铃的五虎断魂式，或者凝雨七式里面每一招都好学，可是问题在于如何依靠这小小一招，自己推演出完整版的九阳天诀。

    调和两种力量，构建出自己的武学概念。

    两分而合和。为阴阳合和之大一，内表现为阴阳两分。一分为二又合二而一。两个元素之间相互矛盾又相互依存，须臾不可分离。合则生散则死。

    “唯为清净光明之体，此为无生之理性。动则显象起用，乃名为生。”

    所生之象，其数无穷...

    默默念着初阳燎空拳法里面的拳理，这时的夏无且心念所至，一拳凝聚气劲释放，顿时热风扩散开来，形成一道微小的火种能量，随后半空中爆裂开来。

    还是先行脱困，剩下以后再考虑。

    夏无且继续沿着脚下石阶一级级的走了数百阶后，原本狭小的通道渐渐宽阔了起来，已可两人并肩而行毫无问题。

    但迎面吹来的潮风却更加酷热了起来，一会儿工夫就大汗琳琳，浑身上下更是早已湿透。

    再往下行走了近百阶，夏无且估计已在地表之下百余时，通道终于消失了。当他走出通道口时，眼前出现的竟是全新庞大沼泽泥潭世界，只不过冲天黑气让人感受到这里诡异。

    地下世界高只有三十余丈，整个人一眼望去，方圆达到数里之广，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地，喷涌的热气翻腾间，构建一股热能漩涡，盘旋在天空上。

    而那股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着夏无且身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，竟经形成了对流的平衡之势。

    沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数十株颜色各异的奇花灵草，甚至有些药材都是夏无且第一次看见，可见这里的奇妙地方。

    踏入这片奇特沼泽区域刹那间，三道墨绿色火莲印记骤然浮现，夏无且脸色一变，因为他很清楚记得一个月前地牢里面，刘老头额头上也是类似墨绿色火焰。

    三道墨绿色火焰构建火莲，燃烧在地面上，与周围沼泽形成恐怖的妖邪气息，紫色毒雾瞬间形成，正面涌向夏无且。

    毒气！

    夏无且瞳孔收缩，脚下御风启动，缓缓后移数步，同时卷起冰霜寒气，阻隔这些毒雾接近自己。

    “咦...？”

    错愕中，一个熟悉声音在夏无且背后响起。

    偷袭夏无且的人，不可置信这小子实力似乎大涨，难不成筑基成功是他而不是夏无忧？

