    时间到了晚上8点，日本人经常加班，这个时间正是下班高峰，而且日本人下班后又喜欢在外面喝一杯，所以街道上行人渐多。

    时间不长，蕾丝女芳芳就拉着一个秃顶中年大叔过来，两人边走边聊很是热络的样子，中年大叔坐下，芳芳对江浩挑挑眉说道：“铁哥，我能干吧，第一个拉来客人，这是我以前接待过的一位客人。”

    说着转头和客人说了几句日语，然后对江浩道：“一会儿他还有两个朋友过来，小菜每样来一份，烧烤来三样，米酒一瓶啤酒三瓶。”

    江浩点点头，“好的。”

    没等江浩说什么，丽丽已经拿了碗筷和米酒送上桌，那位日本客人笑着点头说了几句什么，丽丽和他聊了几句，回到江浩身边笑着说道：“客人说了，咱们这个摊位有美女服务员，比其他摊位好多了，只要菜不是太难吃，他会再过来的。”

    “吃过之后他绝对不会那么说了。”江浩道。

    “我也是那么认为。”丽丽看着江浩笑着说道。

    那人的朋友过来了，小菜上桌，几人只是吃了一口，立刻叫了起来，丽丽笑着告诉江浩，“客人都夸你的手艺好呢。”

    时间不长，其他几女也纷纷拉来客人，江浩的小摊位基本上就被占满了。

    确实如几女所说，拉客他们是专业的，带来了第一批客人，不过江浩的手艺更是顶尖，所有食客吃了之后都忍不住叫好。

    几女也没闲着，丽丽帮忙上菜，其他几个女人就坐在自己拉来的食客桌上，陪他们喝酒聊天，气氛非常热闹，酒水一瓶一瓶的喝，不多时蓉蓉站起来，有些醉醺醺的来到丽丽身边，“嘻嘻，大姐，有客人包了我，我要去工作了。”

    江浩正在做菜，抬头看到一个戴眼镜的中年人搂着蓉蓉走了，两人有说有笑的。

    江浩摇摇头，没想到还可以相互促进业务。

    就这样，江浩忙碌了一晚上，一直到凌晨2点左右才收摊，其他四女早就找到客人工作去了，江浩和丽丽收拾好这里的卫生，推着摊车往回走。

    到了楼上，两个人累的倒在榻榻米上，这一晚上真是累坏了，生意火爆一刻不得闲，不过心里却非常高兴，丽丽爬起来跪在江浩面前说道：“把钱拿出来，数一数今天晚上赚了多少。”

    江浩起身，把所有钱倒在地上，有零有整好大一堆，数钱是一件很快乐的事情，两人也不嫌麻烦，一点点整理好，最后统计出来，“一共是五万三千日元。”丽丽道。

    “租摊位车和桌椅不算，咱们买材料花了不到三万，今晚一共卖了五万多，大概是一半的利润。”江浩道。

    “哇！！！”

    丽丽大叫出声，“这么多啊，一晚上就能赚两万多，比我想的多得多。”

    “今天还有很多客人想要吃饭，因为地方不够没有留下，如果咱们地方在大一点就好了，能赚更多。”

    江浩摇摇头：“厨师只有我自己，加上你帮忙，咱们两个人都忙得要死，再加客人会更忙不过来的。”

    丽丽拿着钱憧憬道：“等以后赚了钱，铁哥你就开一家居酒屋，再招收几个厨师，有你坐镇，居酒屋的生意肯定会非常火爆的。”

    “开一家居酒屋要多少钱？”江浩问道。

    丽丽想了想说道，“如果是100多平米的那种，估计要四五百万日元吧，你一天赚两万多，100天就是两百多万，半年就能凑够，哇，到时候你可就是居酒屋老板了。”

    丽丽越说越兴奋，就好像是她自己成了酒屋老板一样。

    江浩却没有那么兴奋，他来这里可不是为了做一个居酒屋老板的，对还在兴奋的丽丽说道：“你也累了，我们洗洗睡觉吧，明天还要去采购食材，晚上又会很忙的。”

    江浩冲了澡出来，褥子已经铺好，旁边摆上小桌，桌上还摆了啤酒，“铁哥，你先喝杯啤酒，我去洗个澡”，说完拿着睡衣钻进浴室。

    水声哗啦啦响起，玻璃浴室映出模糊的曼妙躯体，引得江浩都有些意动。

    女人洗了澡出来，原本脑子里满是接下来可能发生的事情，可当他看到榻榻米上躺着的江浩时，一切想法顿时烟消云散，因为江浩已经睡着了。

    “是不是洗澡洗的太慢了，下此要快一点。”

    女人过去，把被子给江浩盖上，收拾了一下，躺在江浩身边，看着熟睡的男人，听着男人的呼吸，她心里觉得无比踏实。

    自己来日本两年，从没有过这种感觉，她觉得，不用别的，只是待在这个男人身边，她就觉得心里很满足了。

    连续几天，江浩的烧烤摊生意都非常火爆，只要是吃过一次的客人，都成了回头客，而生意好也带动新食客过来，每天摊位前的座位都是满的。

    而蓉蓉几女也长在了这里，没事就在这里帮忙，有客人就去做自己的生意，几个女人笑着说，因为有烧烤摊在，她们的生意都好了不少。

    当知道江浩一天能赚到两三万块的时候，几女是惊讶加羡慕，蕾丝女芳芳道：“姐夫啊，以后等你开了居酒屋，我们去给你做服务员好不好。”

    “怎么，不做女郎了。”江浩问道。

    “这个没有做一辈子的，年老色衰没人要，更被人看不起，不如做个服务员，没准以后还能找个男人嫁了。”

    很实际的想法。

    “没问题。”江浩道。

    几女都高兴的去忙活照顾客人。

    时间已经到了晚上11点钟，几女又找到了客人，一个个被男人搂着去工作了，摊位上只有丽丽在忙活。

    就在这时，前边走来三个年轻男子，身材都比较消瘦，为首之人嘴里叼着一根烟，头发蓬松染成红色，走路晃晃荡荡，看什么都是斜视的目光，一副我很屌的样子。

    来到江浩这处摊位，红毛看了看，走到其中一对情侣前，把脚往凳子上一踩，居高临下看着那个男人，男人先是一愣，随后老老实实站起来，付了账，拉着自己的女朋友离开了。

    看到这一幕，江浩眉头皱了皱。

    丽丽来到江浩身边，小声说道“是台南帮的人，这一片归他们管，估计是来要保护费的。”