    第二天的同一时间，我和关乐将陆子旬从小木葫芦中放出，而他也第一时间给出了答案。

    “我可以答应帮助你们，但我有两个要求，一个请求。”

    关乐撇撇嘴：“还真把自己当什么人物了？”

    当初关乐愿意花两年时间收服关瘸子，是因为他要从中学习驭鬼的手段，还有关叔在旁边看着，否则以他的性格，别说两年，恐怕两个月就得给关瘸子撕了。

    我耐着性子说道：“说说看。”

    “第一个要求，把应灵剑给我，这也是你答应我的。”

    “当然。”我毫不犹豫的将手边的应灵剑扔给了陆子旬。这柄剑被富二代附身之时，剑鞘上雕刻的是恶鬼图案，但当富二代离开后，剑鞘真正的雕刻图案才显现出来。

    那是一只威风凛凛的祥瑞之兽，麒麟！

    陆子旬接过剑，满眼复杂的抚摸着剑身，继续说道：“还有一个要求，我不会去帮助你们残害无辜之人。”

    关乐无语道：“这应该是我们对你的要求吧？抢我们台词？”

    陆子旬斜眼看着关乐，关乐也眼睛一楞，不甘示弱的看着陆子旬。

    “哎呀，你们俩行了。”我烦躁的拉开关乐，冲着陆子旬说道：“我们既是鬼差又是驱魔人，不会残害无辜人的，你是恶念，杀意一起，自己也难以控制，你还是多担心担心自己吧。”

    陆子旬闭上嘴巴，无言以对。

    “最后一个请求呢？”

    陆子旬犹豫了一下，还是吞吞吐吐的说道：“你们有能力了以后...能不能保住陆家古宅...把它买下来。”

    我听完这个请求，无奈的摇摇头说道：“时代在进步，发展是大势所趋，拆掉萧山镇，是为了建造更繁华的世界，这个我实在无能为力。”

    陆子旬在陆家古宅中，其实也不是对外界之事一无所知，听我说完，有些低迷的低下头，嘴唇蠕动了两下道：“我知道了。”

    我和关乐也没出声，让他静静的独自悲伤一会儿。

    收拾好情绪，陆子旬抬起头，脸色已经平淡：“说吧，需要我帮你们做什么？”

    我笑了笑，将王明强大叔的事情，给陆子旬原原本本的讲了一遍。

    陆子旬听完后，先是问了我一句：“这个城市多少人？”

    “省会城市，人口大概在两千万左右。”

    陆子旬有些崩溃的说道：“没有样貌，没有基本信息，没有大概范围，就连名字都可能改过，只有一个年龄，你让我在两千万人里给你找一个人出来，你还不如让我魂飞魄散！！”

    “呵呵。”我呲着大白牙笑了笑，很自然的将手搭在一只鬼的肩膀上，神神秘秘的说道：“都是一家人，说什么魂飞魄散。我给你个路子，你可以这样干......”

    ......

    王明强的事情，我和关乐不用亲力亲为，于是我俩决定将心思都放在酒馆开业上。

    然而生活并没有想象中那么美好，你不找事，事都得找你身上。

    我和关乐不仅是鬼差，还是驱魔人，我们不仅要接待上门的鬼魂，还得出门清理恶念。

    事情还得从当天晚上，大学同学的最后一次聚会说起。

    我们班里有着本系最漂亮的系花之一，她的名字很好听，叫做盛夏。

    刚进大学时，我本是想撩骚一下这个系花，可惜人家名花有主了，听说高中时期就在一起。

    虽然基本断了谈恋爱的念想，不过我还是贱贱的加了人家微信，和人家聊了大概有一个来月，最后人家男朋友找上门来，给我堵宿舍门口一通威胁，要不是关乐及时回来，估计我一顿胖揍是免不了的。

    再之后我也就没和盛夏聊过什么天，不是我怂，实在是我觉得为了一个有夫之妇挨顿揍，太幼稚。

    前段时间听说她分手了，我也没有凑上去，指不定人家哪天就和好了呢？

    当晚，我们班上来了三十多个同学，加上辅导员和平时关系比较好的两个任课老师，在本市最大的KTV开了一个超级大豪包。

    一群五音不全的男生在中间鬼哭狼嚎，我和关乐被嚎得脑袋疼的坐在一边，默默喝酒。

    这时，盛夏拉着她在班里最好的闺蜜，外号霸王龙的许妍妍坐到我俩身边。

    许妍妍其实挺好看的，皮肤白，身材姣好，五官精致，也就比身为系花的盛夏略逊一筹而已。霸王龙的外号，是因为她平时太过霸道，仗着家里有钱有势，谁都瞧不起。

    “徐新阳。”盛夏坐到我身边，端起酒杯，露出她的小酒窝，笑着说道：“大一那次事儿，我还一直没来得及给你道歉，喝一个。”

    “都过去四年了，早忘了。”我也笑着端起酒，盛夏能来找我，我还挺开心的。

    霸王龙许妍妍在一旁不屑的插了一句：“你那是活该，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    我看了一眼许妍妍，脸上的笑容瞬间消失，面无表情的放下了酒杯。

    “你嘴巴吃屎啦？这么臭！”关乐可不惯着她，张嘴就怼了一句。

    就连盛夏都皱着眉头轻拍了许妍妍一下：“妍妍，说什么呢？”

    我沉默了一下，重新端起酒杯，也没和盛夏碰，直接仰头一饮而尽，淡淡的说道：“夏夏，有什么事情，就直说吧。”

    盛夏心事被戳破，小脸微红，浅喝了一口啤酒道：“听学校里的人说，你和关乐会一些驱邪的手段，妍妍的二舅最近遇到了件怪事，想请你们帮帮忙，妍妍的二舅李鑫城，是鑫城物流公司的老总，你们要是能解决，妍妍二舅答应给一笔很丰盛的报酬。”

    关乐听完，直接在一旁气笑了，指着许妍妍说道：“盛夏，我不给她两电炮就算给你面子了，你们怎么还能寻思来找我们帮忙呢？”

    许妍妍一下就火了，“噌”的一声站起来，指着关乐鼻子就要骂：“你......”

    “你什么你？你以为大一的时候，我和徐新阳是真怕了盛夏男朋友吗？我们只是不想和一个小屁孩儿一般见识，谁也不是惯孩子的家长，给我惹急眼了，你家就是有一百个亿也护不住你。”关乐同样站起来，强势无比。

    我伸手拦了拦关乐，再度倒满一杯酒，冲着盛夏比划了一下，一饮而尽后说道：“夏夏，如果是你的事情，我可以帮忙，但是许妍妍就算了，就这样，你们玩儿开心，我们先溜了。”

    说完话，我也不管盛夏和许妍妍的反应，拉着关乐就离开了包房。

    走出KTV，我呼吸了一下新鲜空气，平复了心中的怒气，然而一旁的关乐还气得不行。

    “行了，跟个女孩子较什么劲。”我好言劝着关乐，一转头，才发现陆子旬正在KTV旁边抱着手看着我俩。

    他早上才出门办事儿，晚上就回来了。

    “咦？你怎么这么快就回来了？”关乐显然也发现了陆子旬，很惊奇的走到他面前询问道。

    我们倒不奇怪陆子旬能找到我们，他算是和关乐的小木葫芦签订了某种契约，能够感知到小木葫芦的位置。

    陆子旬把应灵剑留在了小木葫芦里面，他办事儿需要显形，拿着剑大摇大摆的不大好。

    “有点收获，回去说吧。”陆子旬胸有成竹的说了一句，随后钻进了小木葫芦。

    我和关乐很快赶回酒馆，先是叫上了在库房的王明强大叔，又把陆子旬放出来，两人两鬼入座，谈起了正事儿。

    陆子旬率先开口：“我顺着徐新阳的思路，找了一个十四年前在社会上混的老混子，打听了一下当年搞人口贩卖的。”

    “十四年前玉都市搞人口贩卖的，只有一帮人，十二年前就被警察给一窝端了，但老大跑掉了。”

    “然后我又找了一下这个人口贩卖组织的核心成员，他坐了十年牢，才出来两年，我把王大叔儿子的照片给他看了，他也告诉了我王大叔的儿子被卖到了哪儿。”

    陆子旬满嘴现代话，要不看他的穿着和知道他的底细，打破脑袋也不敢相信这是个清朝人，适应环境的能力太强。

    关乐斜着眼睛看着陆子旬：“那么轻易就告诉你？你用了啥手段？”

    陆子旬轻描淡写的回道：“也没啥，就吓了吓他，他就说了。”

    按照我的猜想，陆子旬大概率是给那人差点吓出脑瘫。

    王明强可不在意这些，他听到陆子旬已经打听出他儿子被卖到哪，焦急的问道：“我儿子被卖到哪了？你见到他了吗？”

    这一刻，陆子旬忽然郑重的冲我和关乐说道：“那个村子有古怪，我感受到了威胁，没敢贸然进入！”

    我和关乐瞬间表情凝重了起来，能让陆子旬都感受到威胁的，不是顶级凶煞就是厉鬼，很棘手。

    “难怪大叔感知不到他儿子的具体位置。”关乐自言自语的嘟囔了一句。

    “不行，不管怎么样，我都要进去，我要找到我儿子。”王明强眼泪都快急出来了。

    “没事昂，王大叔，我们答应帮忙，就不会半途而废，我们和你一起去，一定帮你找到儿子。”

    在我的安抚下，王明强渐渐定下了心神。

    “对了，你刚说，人口贩卖组织的老大跑了？”王明强忽然想起什么，问了一句。

    “是的，而且就在玉都市，过着正常人的生活，身份已经漂白，还是个很有钱的富商，这些都是那个出狱的家伙告诉我的。”陆子旬知无不尽。

    “杂碎！！”

    王明强的眼睛瞬间血红，透明的身体冒着丝丝黑烟，竟然有着向恶念凶煞转变的趋势。

    我和关乐吓了一跳，连忙安抚，好不容易把王明强的情绪再度稳定了下来。

    “他是谁？”王明强咬牙切齿的继续问道。

    “鑫城物流公司的老总，现在好像叫李鑫城。”

    陆子旬此话一出，我和关乐瞬间懵了。

    “你说啥，谁？”

    “鑫城物流公司的老总啊。”

    “叫啥，你再说一遍？”

    “李鑫城！”

