    陆执撇撇嘴，没说话。

    叶不语拉着陆执的手，对他柔声说，“走吧，我还想买另外一家的包包。”

    陆执温柔的点点头。

    然后拉着叶不语准备走。

    江涟韵咬着唇，陆执对待她就是撇嘴，对待叶不语的时候就是温柔的笑意。

    凭什么？

    叶不语到底凭什么能得到这么多。

    “叶不语！”

    江涟韵愤怒的大叫了一声。

    叶不语停住了脚步，回头，似笑非笑的看着她。

    “有事？”

    “当然有事。”江涟韵看着她，笑了，“我听说，你是言灵，说什么灵什么，我想见识一下呢！”

    江涟韵的声音很大，故意要引起注意。

    周围的很多人在听到言灵的时候都留下来围观。

    陆执皱眉。

    叶不语轻轻的拍了拍他的手。

    对江涟韵说：“你想我怎么证明？”

    江涟韵语气嘲讽的说：“随便说两句呗？”

    最近叶不语在网上掀起的热潮久久不退，大家都在讨论，但是江涟韵是绝对不会相信这么扯的事情，不过是在帮叶不语增加人设添加人设罢了。

    叶不语点点头，“既然你是开口的，我就满足你。你想离开这家店，必须摔三次！”

    说完，她就拉着陆执离开。

    “你别……啊！”

    江涟韵突然脚底一滑，直接就摔倒了。

    这一下她摔得不轻，手心疼的冒汗。

    她这一摔，周围的人都惊呼了。

    “天呐，真的摔倒了！”

    “不会吧，真的有言灵啊！”

    “好可怕啊！”

    大家都盯着江涟韵，想看看她到底还会不会摔倒，而且很多人都在直播。

    叶不语的话说完没多久江涟韵就摔了，大家都吓得不得了。

    言灵真的存在。

    江涟韵根本不相信，因为刚才是她脚滑，她清清楚楚的知道。

    江涟韵从地上站起来，看着讨论的人群，生气的大吼：“跟言灵有什么关系，我刚才脚滑了！这个世界上根本就不存在言灵，我现在就走出去，看我还能不能摔两次！”

    说着她就傲慢的踩着高跟鞋，要出去。

    可是因为这么一闹，围观的人太多了，大家推推搡搡的，其中有个人就被推了出去，直接摔到在了江涟韵的脚底下，江涟韵被绊了一下，又摔了！

    这一次又摔的实在。

    确实是摔了。

    周围更是一阵吸气声。

    然后江涟韵愤怒的爬起来，踹了地上的人一脚。

    “你没事在这里拦路干什么，害的我又摔了！说，你是不是叶不语赵来的托！”

    对方莫名其妙被推出来，莫名其妙被江涟韵给踹了一脚，也憋着气呢！

    所以在江涟韵走到路口的时候一下子就冲了上去，直接狠狠的把江涟韵给推到在地。

    这一次，江涟韵绝对是是实实在在的摔了三次！

    这前前后后的事情全部都是在网上直播，大家都直呼神奇。

    江涟韵再次爬起来的时候已经在店门外了。

    但是算算，她是实实在在的摔了三次！

    言灵真的是真的！

    当然，也有人表示这是巧合。

    毕竟谁被踹了生气推搡一下，也是正常操作！