    “你——！”

    宋宁宁被她气的发抖，说不出话来。

    “你们在内哄什么？赶紧杀丧尸啊！”

    注意到这边的情况，两个异能者也要疯了。

    两个大姐看不清情况吗？

    现在他们可是被丧尸包围，难以突围的状况！不是在菜市场买菜吵架！

    人家隐瞒异能又怎么了，又不是没做贡献，杀丧尸！

    女人多了就是矛盾多，烦得很，生死关头啊，还看不清形势！

    “呵！”

    邓妍妍不屑的白她一眼，转头离她远远的，发动异能，开始杀丧尸。

    反正金系异能已经暴露，也没什么好隐瞒的了。

    那就大杀四方吧！

    小范围发动的金系异能，杀伤力惊人，一下就减轻了另外两个异能者的压力。

    宋宁宁看着在丧尸堆里勇猛的打丧尸的女人，眼里的阴毒黑沉的都要滴出水来了。

    她身边的方禹然看见她眼底的阴狠都被吓了一跳，但是想到什么，再想想她的身份，还是站在她身边陪着她，安慰着她。

    时郁撑着发烫的脑袋，也注意到了这边的情况，实在是宋宁宁的尖叫声太有穿透力，想要忽略都不行。

    这对男女也是极品的很，你都拿人家当挡箭牌了，人家扇你一巴掌怎么了，方禹然也明明见识到了她乖巧清纯面孔下的狠毒，却还是视若无睹一般，依旧好声好气的安慰她。

    看来能力和权势的诱惑，果然大！

    两个极品凑一堆了！

    这么智障的两个人，前世居然能合起伙来，弄死了他，他到底是有多倒霉！

    时郁也看见了那个女人手里发出的金色异能光，原来是个异能者，也难怪能自保的走到现在！

    虽然不清楚为什么她要隐瞒异能，但看来，现在还算救她自己一次！

    别人的事情，他也不想多过问。

    现在最重要的是他即将觉醒的异能。

    他已经开始感到身上力气的逐渐消失，这在丧尸围城的市中心，可不是件好事！

    勉强打起精神，一棒子抡过去，打倒了扑到他面前的一个丧尸。

    看来要找时间，找个安静的地方，自己挨过去了！

    他可不想再次变成拖油瓶，任由他人摆布。

    重生一回，他要变强大，他要按照他自己的想法活着！

    七人艰难的杀着丧尸，却越杀越多，周围听见响动，闻着活人血肉气味的丧尸，纷纷围拢过来。

    里三层外三层，将他们团团困住，围的水泄不通！

    “怎么办？突围不了，丧尸太多了！”

    “难道要死在这里了吗？”

    她可不想死，她还要回家！

    邓妍妍加大异能释放，周遭扑上来的丧尸身上插满了金属碎片。

    前面的丧尸倒地，后面的丧尸立刻补了上来！

    前仆后继的，有完没完！

    邓妍妍身体里的异能释放快要消耗光了，没有补充，她怕是要力竭了！

    手上动作一慢下来，就有个丧尸趁着空隙偷袭。

    “小心！”

    一个棍子挥过来，将扑来的丧尸打偏。

    时郁刚刚好，就站在邓妍妍旁边，顺手就替她解决了，毕竟异能者可是战斗主力，要是再损失一个，他们怕是死得更快！

    邓妍妍看向棍子的主人，是那个颜值爆表的小哥哥！

    “谢谢！”邓妍妍认真的道谢，记住了这个救命之恩。

    看着小哥哥似乎脸色不太好看的样子，邓妍妍也没多言。

