    谷璃把妖姬凉在一边，然后开始联系龙隐。

    联系上龙隐以后，谷璃冷哼道：“有女人来医道院找你，你还不赶紧回来？”

    龙隐诧异地问道：“什么女人？”

    “你自己心中没数吗？”

    谷璃反问道。

    龙隐怪异不已，他能有什么数？

    “到底是什么女人，你不想猜哑谜。”

    龙隐正色地说道，“我正在研究丹炉的问题，没有时间浪费。

    等我把丹炉研究出来，到时候你和孙前辈，说不定你们也能够炼制出高级的丹药了。”

    “你在研究丹炉？”

    谷璃愣了一下，急忙问道：“难道说，你的丹炉能够像你上次炼丹一样？”

    龙隐无奈回答道：“应该差不多，至少，可以让你们现在炼丹的能力，提升好多倍！”

    “我会得到一个吗？”

    谷璃急忙又问道。

    “除了孙前辈，就你的炼丹能力最强了，所以，肯定要给你一个的。”

    龙隐回答道。

    谷璃不由得笑了起来，哼道：“还算你有点良心！”

    龙隐翻了翻白眼，这怎么还和良心牵扯上了？

    他急忙问道：“到底是谁找我？”

    他很好奇，哪个女人会跑到医道院去找他？

    “巫教的妖姬！”

    谷璃瘪嘴说道，“我就想不通，巫教应该有钱的吧？

    难道连衣服的布料都舍不得了？

    屁股都快遮不住了，不知道怎么有这种女人。”

    龙隐恍然道：“原来是她，找我干什么？”

    “谁知道？

    你心中没数吗？”

    谷璃又问道，“人家可是等着呢，你到底在哪里，我好回答她。”

    龙隐眨了眨眼睛，果断地说道：“你就说没有联系上我，免得打扰我的时间，我要专心研究丹炉，等到我丹炉研究成功以后，就来三合镇。”

    谷璃平白心中一喜，笑道：“那行，我就这么回答她了哈！你可是答应送我丹炉的，要是没有丹炉，我可要找你讨要。”

    也许是她师父老是跟她说借种的事情，也许是其他，总之，她的心中，对龙隐有了另一种看待。

    在她看来，她都要借种了，怎么可能没有关系呢？

    现在知道龙隐要送她丹炉，她心中可高兴了。

    而且，还是在拒绝接见妖姬的情况下，她就更开心了。

    然后，她回头去见妖姬，神色也缓和了不少：“妖姬小姐，很抱歉，没有联系上他。

    不过我们医道院很快又要进行招生了，他作为院长，应该要来的。

    在那个时候，你或许可以见到他。”

    妖姬顿时心头一苦，这还要等两个月？

    等到巫十五转生成功，到时候怎么办？

    “你知道他去什么地方了吗？

    或者经常去哪里？

    或许，我可以去找他。”

    妖姬急忙询问道。

    谷璃想到龙隐在研究丹炉，怎么能够允许人打扰呢？

    她立刻说道：“说实话，我也不知道他去什么地方了。

    他炼丹术很厉害，很多人都求着他炼丹，也许去其他地方帮人炼丹去了也说不定。

    上次他就去了少林，这次我也不清楚了。

    你还是等着吧，他很快就回来了。”

    妖姬无奈，询问道：“要不，他家在哪里，我去看看？”

    谷璃微笑道：“他又不在家，你去了他家也找不到他。

    你如果非要去的话，我只是知道他住阳城，具体什么地方，我也不知道了。”

    “多谢了！”

    妖姬离开了医道院。

    她心头苦笑不已，要是龙隐真的和梨儿有了啥，她现在才去，恐怕也晚了。

    不过既然知道龙隐的家在哪里，她好歹也要去寻找一下。

    然后，她动身去了阳城。

    可是，阳城那么大，她怎么找？

    没有办法的情况下，她去了叶家，准备借助叶家的力量，寻找龙隐。

    得知妖姬的来历，叶家自然是热情接待。

    后来又知道妖姬的来意以后，叶家很快就把龙隐的位置暴露出来了。

    “龙院长要是在阳城的话，他一般都是住在青叶山庄。”

    这可是巫教的传人，以巫教那可怕无比的实力，他们岂能不巴结妖姬？

    所以，几乎都没有思考，他们就把青叶山庄说了出来。

    而几经周折的妖姬，在得知到青叶山庄的地址以后，立刻动身去了青叶山庄。

    来到青叶山庄，妖姬求见龙隐。

    得到消息的龙隐，立刻对玉珊瑚说道：“告诉她我不在！”

    玉珊瑚翻着白眼说道：“你不会是睡完不认账了吧？”

    “不是你想的，而是这个女人有大麻烦。”

    龙隐哼道，“去应付她，让她走。”

    玉珊瑚虽然心中奇怪，还是走出青叶山庄，对妖姬说道：“姑娘大名早有听闻，不知道来青叶山庄做什么？”

    “我要见龙院长！”

    妖姬直接说道。

    玉珊瑚微笑道：“龙隐平时确实住在这里，但是，他上次去帮武当炼丹，还没有回来！要是姑娘可以等，可以来青叶山庄一起等，反正我等了好几个月了。

    不过姑娘可不要抱太大的希望，这个男人是个没良心的，经常不回来。”

    “你和他......”妖姬好奇地问道。

    “他是我男人，我是她二夫人啊！”

    玉珊瑚神色自如地笑道，“你也用不着去他家了，连我这个小的都经常见不着人，就更别说大房了。”

    妖姬心中咯噔一下，更是觉得龙隐恐怕对梨儿动手了。

    毕竟都有两个女人了，肯定不介意更多一个不是？

    玉珊瑚瞟了一眼妖姬，继续说道：“虽然我不知道他去哪里了，但是，医道院是肯定会去的。

    你如果愿意，可以去医道院等他，又或者，你去武当询问一下，或许有他的下落。”

    妖姬神色有些难看，难道追到武当去？

    还是回医道院去等吧，反正真要发生什么事情，肯定都发生了。

    要是到时候巫十五怪她，她也只能推说不知道了。

    “多谢了，我去医道院等他吧！要是龙院长回来，麻烦你给龙院长说一声，就说我来过。”

    妖姬只得说道。

    玉珊瑚点头说道：“没有问题。”

    目送妖姬离开以后，她才回到青叶山庄，阴阳怪气地对龙隐说道：“人家让我告诉你，她来过！”

    

