    一道清流从脑门散开，抚平了周身的灼热，她感觉到浑身都松快的如同做了全身按、摩。

    睁开眼，看见婆婆一家眼中的担忧，她笑了笑然后被自己呕到，好臭！

    婉娘笑了：“好了，她没事了，快洗洗吧。”

    美大叔识趣儿的离开，婉娘拎来水帮李窈窕清洗身体，红褐色的污垢被洗掉露出洁白的皮肤。

    “啧啧，你这身子得迷倒多少少年郎！”

    李窈窕脸上一红，不过婉娘说的没错，她现在变得白里透红，一点毛孔都不见，堪比精雕细磨的羊脂白玉。

    胸前一直不怎么发育的小笼包竟长成了山东大包子，这让她还怎么扮男人？

    不过想起逍遥雨，她胸前也很夸张，但依旧能穿着男装，想必不会引人反感的。

    婉娘突然扶额：“哎呦，不行了，你这丫头的眼睛怎么变成这样了。”

    李窈窕一怔，连忙拿出镜子观看，颜色没变，形状好像变得更加完美了，眼波流转，顾盼流辉。

    “……好像变成了妖精！”

    婉娘轻轻打了她一下：“什么妖精，是你长大了。”

    李窈窕呵呵一笑，镜子里的她明明是她，五官都没变，可是又不是她，那从骨子里透出的魅力让人无法抵抗。

    她想到了自己娘亲的塑像，然后又想到舅舅的塑像，外祖家的都是美人，自己不像李艾自然是像外祖家的人了。

    不过她的容貌有点像舅舅和娘亲的融合体，还是专挑好的长的那种，真不知道是福是祸。

    婉娘说道：“你试试能不能转换魂力？”

    李窈窕点头，她内视丹田，原本丹田就像个气球，往里面灌注魂力后不胜压力时会升级，但现在气球没了，取而代之的竟是白绿两色的阴阳鱼，它们飞速的旋转着。

    方才吸收的元力过渡到白色小鱼后化作魂力，她发现这样的魂力更加精纯了。

    这绿色的小鱼简直就是个充电宝！

    只是等她出去后还能用吗？毕竟外面都是魂力呢。

    婉娘说道：“怎么样？能转化吗？”

    李窈窕点头：“可以，不过我离开这里后吸收的都是魂力，这元力就没有了。”

    婉娘摇头：“你错了，元力就是生命力，只要有活着的东西就会有生命力逸散出来。”

    李窈窕眼睛一亮：“这么说我出去了依旧能吸收元力，然后转化为魂力？”

    “当然，而且还会自动吸收，不用你管的。”

    这巨大的馅饼一下就把她砸晕了，这等于什么？等于自己自己有了巨大的作、弊器，魂力会取之不尽用之不竭。

    婆婆端着一碗汤进来：“来，把这个喝了。”

    李窈窕毫不犹豫的接过来喝掉，喝完发现丹田里的阴阳鱼不动了。

    婆婆笑骂一句：“傻丫头，给你什么都喝，一点防备之心都没有。”

    李窈窕摇头：“祖母怎么会害孙女呢？”

    婆婆欣慰的点头：“刚才给你喝的是我们每个人都要喝的安元汤，安抚元力，若是修习元力的人没有喝安元汤，早晚有一天会让元力爆体。”

    “呀……”有点怕怕的。

    婆婆用手点了点她的额头：“这东西可是我们的秘密，就不告诉你了。”

    李窈窕失笑：“我才不要问，但修炼元力的方法能告诉我朋友吗？”

    不过她想到安元汤又摇头：“不行，他们可没有安元汤，不能学。”

    婆婆说道：“安元汤女子喝才有用，男子喝没用，毕竟他们身体阳气多，自己就能降服那些元力。”

    李窈窕松口气：“那就好！”

    婆婆侧目，小丫头居然有心上人了。

    有了魂力，李窈窕就开始从戒指和手镯里掏东西，冰晶玉留了一块，分割开来能升级五个一百平米空间的手镯或者戒指做冰库。

    婆婆第一次知道这件事，升级了一个手镯后就稀罕的做实验去了。

    置于婉娘，李窈窕给了她不少美容养颜的水果，这让她比得了宝贝还开心。

    美大叔跑来装可怜：“丫头，算起来你也是我、干闺女呢。”

    李窈窕侧目：“不是给你酒了？”

    “嘿嘿……少了点下酒菜，那麻辣小鱼干挺好。”

    李窈窕失笑，不仅给了麻辣小鱼干还给了麻辣肉干，这让美大叔欣喜若狂。

    她知道自己可能一辈子都没办法再回来了，于是尽可能的让他们开心。

    这夜，婆婆给了李窈窕一个储物戒指，里面装了很多甜竹和粮食。

    “我们没什么好东西给你，这些拿去吧。”

    李窈窕喜欢这里的麦子，麦香十足，原本还想讨要种子的，现在得了一大堆。

    “祖母，这些对我来说都是万金难求的东西，我收的都不好意思了。”

    婉娘笑道：“有什么不好意思的？不过是些粮食罢了。”

    吃过晚饭后李窈窕睡在偏房，第二日她悄悄起身离开，枕头下还留了一瓶满的灵泉水。

    婆婆看见那灵泉水后感叹道：“真是个讨人喜欢的丫头。”

    婉娘点点头：“比外面那个好千百倍。”

    外面那个指的就是宇文倩娇，她还是不甘心。

    满脸麻子的男子说道：“算了，我们去买安元汤就行了。”

    宇文倩娇咬了咬唇：“可是买来的毕竟不纯，只能压制十年，十年后我能不能回来这里还不知道呢。”

    “大不了你多买几份吧。”

    宇文倩娇没说话，她求的是百分百转换率的安元汤，不是只有百分之五十转换率的安元丹。

    她将不甘心藏在心里，直到看见李窈窕出了村子后才悄悄摸入村庄。

    然而她刚从河里上去就被无数蜜蜂追着咬，最后还是被村民给丢了出来。

    李窈窕不知道宇文倩娇的遭遇，继续去找菩提树。

    这夜没能找到宿头，李窈窕只能在野外支了帐篷。

    皓月当空，繁星闪烁，她发现自己挺想慕容宸的。

    从起初的交易到后来他默默相随，这已经铸成了习惯，虽然不能回应他的感情，但以后对他好点还是可以的。

    此刻的慕容宸也在仰望星空，他身边跟着一个长着苹果脸的少女，少女正用痴迷的眼神看着他！

