    秦风穿越前的年代，九州早就没有什么像样的水灾了，无论是长江还是黄河，都在高科技的治水手段，和强大的政府行政执行力面前，变得异常的温柔乖巧。

    秦风以前读书的时候，曾经诧异过，从王莽一直到明初，为什么有黄河说过之处，荡然如洗的说法，今日在三川郡山头，看着巨龙一般的黄河汹涌水势，他才心中了然。

    “相公，这哪里是水？这是龙啊，是黄河之龙！”

    “我在岷江，沱江都见过水患，以为已经是天下难得的大灾了，现在才知道，在黄河之水面前，巴郡，蜀郡的水患，就好像小娘子甩脾气一般！”

    蒙婧和蒲清，终究是女子，看着西来十几米高的浪头，大潮之首，真的好想龙头一般张牙舞爪，忍不住心中发颤，不自禁的一左一右拉住了秦风的衣袖。

    “好，朕之一脉，乃是龙脉，秦国之德，乃是水德，只是朕也是第一次看到，水龙之威居然如此暴烈，好，好，朕是龙，你也是龙，且看你这水龙，在我赢家皇子面前如何！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    黄河西来洪峰，发出巨大的声响，几乎盖住了嬴政的声音，奔腾而来的水气，已经隔着十几里，打的山丘山的众人，脸上都潮湿起来。

    秦风睁大了眼睛，终于体会到了，人力在天地之威面前的无力，这黄河洪峰如此骇人，远远看去，水面之上裹挟着密密麻麻的杂物，其中有木头，房屋，更有无数牲畜的尸体。

    他本来想着，临时用泄洪渠消减洪峰之势，现在看来，还真的不好说，自己备下的手段，能不能保住洛阳了。

    “姬风，看到了，这下殿下话中的意思，你该懂了吧？你墨家的河堤，能够挡住如此水势？”

    墨家巨子身边，赵无极忍不住出言讥嘲道，山腰处，墨家子弟一起高声吟诵起来墨家的治水之术，好像众人齐心，就能创造奇迹一般。

    秦风一把揽住了两个太子妃，口中对二女连声温言安慰。

    自来河拐如刀，洪峰一路冲来，十几米高的浪头打在河弯之地，就在墨家谁也听不清楚的吟诵声中，姬风花费了巨大的人力，财力，搭建的黄河河堤，被第一个浪头，就打的同时十几处喷出了浑水。

    姬风瞪大了眼睛，不自觉的捂住了自己的嘴，墨家毕竟是除了大风山，天下的工程技术担当，一下浪头就打的渗水，下面意味着什么，他心中已经了然。

    “哎，这河堤修的还算结实的了，我原来以为第一下，从河堤根基，就要被打碎的！”

    秦风口中的安慰，在姬风听来，很快就变成了讥嘲，因为黄河奔涌的第二个浪头，就和秦风说的一般，把河堤的根基打碎了。

    本来筛子一般四处喷水，漏水的河堤，瞬间变的无比的脆弱，将近五里，用条石和糯米水一层层堆砌而成的河堤，眨眼间变成了粉末。

    黄河之水，一大半拐过了弯道，继续向着下游奔腾而去，还有小半水流，却漫山遍野的向着秦皇和秦风所在的山头冲来。

    “陛下，殿下？这水太吓人了，要不要撤到更高的地方去，或者咱们先离开此地吧。”

    赵无极看着河水之势如此猛烈，看着身后秦国龙皇父子，声音都有些哆嗦了。

    “无妨的，水冲不上来的，不再此地，怎么能知道，我这泄洪渠，到底有什么用？”

    “水势算得出来的，我看这漫过堤坝的水，冲到山脚上，就是那处村落旁山边屋子以上几丈的地方，就该没有气力了！”

    秦风劝慰赵无极，手指村庄最深处的一处大屋道，黄老汉的村庄，此时已经被漫过河堤的洪水，完全打碎了。

    夯土，木材制作的房屋，在河水面前，好像纸糊的一般，村庄所以百姓来不及运走的器物，都在河水中打着转，被一个个漩涡吞噬。

    远处，模糊的大秦万岁，多谢殿下，多谢郡守的声音，隐隐从水声中传出，嬴政对着秦风笑了笑，他自然明白，这是撤退到山顶的百姓，看到了黄河之威，感念秦风和姬风，高声大喊传来的。

    姬风看着河堤被冲垮，本来已经是满脸的无奈了，现在听到了百姓的赞颂，想到了要是没有陛下和殿下恰好巡游到了此间，此地的百姓，只怕早就被冲走了，不禁又羞臊的面色通红。

    “姬风服了，墨家服了，我墨家道理，在秦皇，在殿下的学识面前，原来根本不值一提，墨家愿意为陛下效力，什么三千核心弟子，笑话，笑话，天下道理，不是都在大风山的学堂中吗？”

    墨家家风，本来就是务实，严谨，姬风看到，洪水果然和秦风说的一般，漫过了河堤的那一部分，冲到了山脚下，殿下指明的位置，就停滞了下来。

    现在在看秦风，就好像看着上代巨子，不是，好像看着墨家祖师，天上神仙一般了。

    姬风跪倒在了嬴政和秦风的面前，满脸都是心悦诚服。

    太子殿下却只是扫了他一眼。好像并没有把墨家的折服多放在心上。

    “本来就该如此，不管天下什么家，不懂天地道理根本，纵有好心，做事情也是事倍功半的，墨家的事情一会再说，且看我布置的泄洪渠吧！”

    秦风随口回了墨家巨子一句，眼神还粘在东去的黄河之上，今日天气颇佳，远远的能看洛阳城的轮廓。

    洛阳到此地的水道中，每隔着几里，就是一道泄洪渠，渠口早就打开了，汹涌的河水，每过了一道渠口，水势就要消减一分。

    看着洪峰东去，远远靠近了洛阳城，水势越来越小，一直到半刻钟以后，洛阳城的方向，传来了三声清脆的枪声，秦风这才送了一口气。

    这是他早就和洛阳城头的影卫约定好的信号，河水冲入城池，水漫几尺，就是枪声三响，要是枪声大做，那便是连洛阳城墙都被冲垮了，现在看来，一切都在殿下的预料之中了。

    随后一个时辰，奔腾的河水还在从嬴政和秦风眼前流过，只是可以看出，水势最凶猛的一股已经过去了。

    洪峰过去，此地泽国水势也平缓了下来，早有影卫准备好了小舟，慢慢从山脚下划着，从河堤一边向着洛阳城而去。

