
赵客说着，又把手上的夜刺，象征性的往前举了举。

两人虽然还差了几米远。

但夜刺的寒芒，像是绣花针一样，扎在肥猪的屁股上。

“嗷！你TM的忘恩负义，老子早知道，打死都不来救你这个鳖孙！”

按照两人之前的计划，赵客是让肥猪甩开后面活尸后，迅速来找自己，保持一定距离，为自己提供逃跑的便利。

从一开始，赵客就没想过，和薛桐这个假体正面刚。

赵客狠清楚，自己实在刚不过他。

掌握了大夏鼎。

等于掌握了强大的主动权。

薛桐的方法非常好，把大夏鼎伪装成富有科技感的葫芦里。

让人完全捉摸不透这玩应到底是什么东西。

反而让他大大方方的背在身上。

自己现在的手段，正面刚，只会被他趁机拉进大夏鼎，或者就如之前的情况，对方随手放出一波变异活尸，自己就要绕道走。

虽然自己手上还有一张刚刚到手的王牌。

可毕竟是献祭类邮票。

是有时间限制，以及使用后长达20分钟的虚弱状态。

就凭这些，想要正面杀死薛桐这个假体，无疑是白日做梦。

所以从开始，赵客就没想过和他打，而是借着霸王虎贲的锁定冲锋，锁定在肥猪身上，好让人带着自己迅速逃离。

只是没想到，自己的S病毒提前爆发了。

而且比自己预想的更严重。

好在，这并不影响到，锁定冲锋的能力。

赵客回头看了一眼身后沸腾的绿焰。

嘴角不禁抽出了几下。

“好狠！”

自己要不是早就打算是逃命，怕是这一下猝不及防，足以让自己踏踏实实的见阎王。

还好，大家都没按照套路来。

肥猪似乎也察觉到，身后的绿焰扩散的速度有些快了。

一咬牙，从邮册里，拿出两章黄符。

“呸！呸！”

吐上两口吐沫，把黄符贴在自己大腿内侧。

顿时，赵客明显察觉到，肥猪的速度变快了。

不是那种逐步提升的速度。

更像是突然一脚油门踩到底，速度从60飙升到180。

好在，肥猪的速度提升，自己锁定在他身上的冲锋速度越快。

斜眼打量了一眼肥猪大腿内侧的黄符。

就见黄符上左边写着日月、右边写着神行。

神行太保。

这两张符箓合并起来，就是到家的神行术。

看过水浒的人都会有点印象。

如里面号称神行太保的戴宗，就会此术。

号称日行八百里。

算是水浒里面，少有的玄幻色彩。

肥猪的这个，虽然没有日行八百里那么夸张。

但时速过百肯定有了。

什么？时速过百，那一天岂不是千里？？

这个……你硬要说，也对。

但问题是，真跑上一天，估计肥猪这条命也算是交代在这里了。

别说一天，这才跑了不到两分钟。

肥猪就嗷嗷叫唤的停了下来。

停下脚步后，就见赵客也顺势解除了冲锋。

两人停下来都喘上一口气。

就见肥猪把腿上两张黄符撕下来，随手一扔。

骂骂咧咧的把裤子脱下来。

赵客这一瞧才看见，肥猪的两条大腿内侧都磨出血来。

当然，也亏他太胖了，核桃比较小，不然换赵客，估计核桃都要估计都要磨出核桃仁了。

火辣辣的疼，疼的肥猪咧着嘴，拿出药膏给自己大腿里面抹上去。

两人回头一瞧，就见身后那股绿火燃烧的很快。

没有烟尘，没有造成火灾。

以方才爆炸的位置为中心，周围三公里范围里，完全变成了一片沙漠。

草木和石头，在火焰中被烧成了沙子。

覆盖在地面上，晶莹透彻，更像是上面覆盖了一层琉璃。

“我的乖乖，这炸弹，闷狠了，歹亏老猪我跑的快！”

肥猪一回头，就见这时候，赵客已经将身上的衣服全都换了下来。

之前身上那身衣服，沾满了鲜血。

自己即便恢复了身上的伤口，但鲜血的血腥味，依旧会暴露出自己的位置。

故此赵客一直没有使用自然之息。

“咦？这不是暴动军团的衣服么？？”

看赵客这一身特深装备。

肥猪倒是认的很清楚，似乎时暴动军团里面，那些高级战士穿戴的装甲。

那些高级战士的实力还算是不错，基本上赶上了低级邮差的实力。

只是数量不多。

上次他们闯进医院的时候，还杀了几个来着。

“少废话！”

只见赵客麻利的穿戴好了衣服后。

迅速从邮册里取出了那柄轻电轨道狙击枪。

将枪口对准之前薛桐消失的位置上。

深吸口气，感觉这时候，S病毒爆发的那股子劲，已经开始消退了下去。

屏住呼吸。

“我艹，老七是你杀的！”

看到赵客手上的轻电轨道狙击枪，肥猪顿时一跳，惊奇的嘴巴都张大起来。

当时老七被一枪爆头。

那个画面，可是让他们非常的深刻。

谁也没想到，老七这家伙，居然会死的那么惨烈，更没想到，他会莫名其妙的显现出身影，被人一枪爆头。

当时他们想到了很多可能。

但唯独没有想到，狙击手，居然是赵客这个人参邮差。

这就有些让人一时间脑子转不过圈来了。

凭借道具《仙人指路》他们找到了赵客的假体，却不想赵客本体居然就在面前。

“卧槽，早知道你TM躲在那个树林里，我们当时早就拼上去，先把你给剁了！”

肥猪说到这里，幽怨的小眼神。

像是错失了五百万大奖。

当然，他现在已然有机会，不过他对于这位人参邮差虽然有兴趣。

但并不是赵客身上的梦想宝石，而是另一件东西。

从头到尾，都是肥猪在吐槽。

赵客却没有开口回应他。

专注的眼神，凝视着前方。

待看到空气中悄然间开始扭曲起来。

看到扭曲的空气，赵客眼睛一亮，手指果然扣动下拌机。

“砰！”

枪口喷出一串蓝色火舌。

只见扭曲前方扭曲的空气中，突然爆出一串血花。

“中了！”

看到血花飞溅在空气中。

赵客脸上遮掩不住的流露出了一分笑容。

大夏鼎，说到底还是自己的东西，赵客当然很清楚这东西有着致命的弱点。

所以他在等，等薛桐从大夏鼎里出来。

只是赵客脸上的笑容很快就僵在了脸上。

狙击镜里。

一张脸被打穿的脑袋晃着身子，跌跌撞撞的往前走了两步。

但人并未倒下来。

只是扭了扭脖子，便重新站直了身体。

回过头来，就见薛桐仅剩的半边脸，带着怨毒的眼神，看向赵客。

这家伙，脑袋都被打爆了，居然还不死！

“走！”

赵客没尝试去开第二枪。

他知道那是浪费时间。

收起了狙击枪，拉着肥猪往西边跑。

没跑多远，肥猪就不干了。

“等下，那边好像是暴动军团的地盘，老子和暴动军团有血仇，你拉着我去送死啊！！”

上次他们偷袭了暴动军团的医院。

自己可是大出风头。

这时候往暴动军团的方向跑，赵客身上有伪装，自己可什么都没有。

自己这时候过去，不是摆明了要给暴动军团送人头么？

然而赵客往后一指。

“你现在不跟我走，待会死的更快！”

肥猪闻言回头往后一瞧，果然，脸上肥肉一抖，就见薛桐已经追了上来。

只是这次骑的并不是尸鸟。

而是变异的活尸。

看得出来，薛桐这次是真怒了。

被赵客那一枪直接点爆脑袋。

如果不是他身上的纳米机器人，迅速为他重造了大脑。

怕是现在他就已经是一个死人了。

不仅煮熟的鸭子废了，自己还差点阴沟翻船。

换做是谁，心情都不会好。

此时重新放出的活尸，和之前的明显不同。

强壮的体格，身上覆盖着一层黑色的肉甲。

浩浩荡荡的冲过来。

简直就是一股泥石流，让肥猪脸色顿时难看到了极点。

突然间，肥猪心里有一种错觉。

好像自己是上了赵客的这条贼船，要跟着这货亡命天涯的节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23595681"  chaptername="第七百二十三章：亡命天涯（中）">加入书签</a>
</div>
