    终于公孙寒柳提起了勇气，将门给轻轻打开。

    公孙骁还在里面的桌子边守着，看着一本书，而公孙言还在床上躺着。

    这大概是白夭头一回见到公孙骁正经的模样了，竟然还在看书，真是个上进的好孩子。

    只不过当白夭看见了那书的封面，顿时就没了想法。

    那书上赫然写着——如何让一个女子对自己放下防备。

    还真是花心不改。

    “伯父，你来了。”见到公孙寒柳到来，公孙骁立刻就把书给收了起来，换上了一副正经的表情，“刚刚他还醒着，现在又睡着了，伯父进去看看他吧。”

    而白夭已经若无其事地走过去给公孙言检查一下情况了。

    公孙寒柳深呼吸了一口气，问道：“他最近，有没有说什么，还是这幅样子吗？”

    公孙骁自然是知道他的意思，全公孙家族都知道他们父子两不合，但是公孙言醒来的时候，也完全没提过自己的父亲，这要让他怎么说？

    “他什么也没说，只是喝了几口水，就继续睡了，他现在还是需要休息。”想来想去，公孙骁也只能如实回答了。

    “果然，还是这样。”公孙寒柳提起的勇气似乎都散了一样，远远看了一眼公孙言，最后还是忍不住轻手轻脚地走了过去，站在公孙言的床边，静静看着他的睡颜。

    白夭还在给他检查身体情况，在这两天的调养下，他体内的毒清除了不少，明天再继续绕一次香，差不多就能清除掉百分之九十的毒素，剩下的一点顽固余毒，还是要日后慢慢清除才是，不然容易损伤到他的根基。

    现在还是得给他换一身新的纱布，再重新清洗一下伤口。

    而一旁的公孙寒柳默默攥紧了双拳，暗下眼眸，又无声地转身离去，白夭甚至都不知道他是什么时候走的。

    差不多一刻钟的时间，白夭已经给公孙言换了一身纱布。他的脸这回倒是可以露出来，只不过上面那些好似爬满蜈蚣的结痂，倒显得他十分丑陋。

    不知道这孩子看见了自己的容貌后会不会自闭。不过等他完全好了之后，用高等级的养颜丹，还是可以让他恢复原本的模样的，公孙家应该不缺这些东西。

    “在他的毒没有完全解开之前，除了我给的，千万不要吃任何别的丹药，什么护心丹养颜丹都别让他吃，你盯紧一点。”白夭对公孙骁说道，她怕公孙言发现了自己的容貌变丑之后，就抑郁了，所以还是提前说一声的好。

    “好！”公孙骁一口应下，他一定会好好看着的。

    “我给他列个食谱，你从今晚开始，就每天按着食谱上的东西给他做着吃。”白夭又走到了桌子边，开始提笔写下适合公孙言的补气养生食谱。

    公孙骁站在一旁看着白夭一个个写下菜名，这些东西看起来并不难做，他吩咐下人去做就可以了。

    列完了菜谱，白夭回想了一下，确认没有遗漏掉的地方，才要离开这里。

    “白夭，真是太感谢你了。”公孙骁喊住了白夭，感激说道，他取出了一个储物戒指，说道：“这个是给你的酬劳，你先收下，回头等阿言完全治好了，我再另外给你双倍。”

    “好说好说。”白夭看公孙骁这副模样，就知道里面的灵石一定不会少。

    果然，在接过的瞬间，她就查探了一下，结果发现里面竟然有五千亿的灵石！其中还有不少稀有药材！

    好家伙，他说另外还有两倍的酬劳，那意思就是说，她总共可以得到一万五千亿的灵石！

    白夭嘴角忍不住翘起，拍了拍公孙骁的肩膀，“放心，他一定会好起来的。”

    给人看病真是个挣钱的活，她要不要考虑再开一家医馆，专治各种疑难杂症？

    “有你这句话，我放心。”公孙骁笑道，目送着白夭离开。

    回到了自己的房间内，白夭忽然感觉身边空荡荡的，像缺了什么一样。

    话说这妖孽到底去干吗了，怎么两天了都没回来？

    白夭用雪仪凤阳镯感受着卞沉渊的位置，他貌似还远在万里之外？不知道他在干什么。

    这时候，他手腕上的小花印记动了动，似乎是在安慰她。

    好吧，这妖孽完全没事，估计是还在追踪那个“暗灵珠”的下落。

    这时候，门外又传来了敲门声，传来了百里云辰的声音。

    “白夭，白夭！你这次又以第一的成绩晋级比赛了！还有我告诉你一个好消息，你在里面吗？”

    还不等百里云辰说完，白夭就已经打开了门。

    “进来坐吧，什么好消息？”白夭让开了身体，见百里云辰脸上的喜色，除了她炼丹比赛晋级，还能有什么好消息?

    百里云辰走了进来，自顾地倒了一杯水润润喉，然后才笑道：“今天你渡川的销售额是最多的，你记得准备一下，明晚就是你开拍卖会了，我们大家都很期待你的丹药呢。”

    “哦？渡川的销售额竟然是第一？”白夭也有些诧异，她才想起来，下午的时候是有很多人围在渡川的店铺前买东西，刚才回来的时候好像还看见有好几个人在买，小饕餮他们都快忙不过来了。

    “你今晚就可以把拍卖物品的名单转交给我，物品最好以八十八样为准，你......有这么多的丹药吗？”

    百里云辰忽然担心了起来，要是白夭没有这么多的丹药储量，那这岂不是害了渡川的名气，虚张声势了？

    “八十八？”白夭挑眉，她还恨不得再多一点呢，她渡川两个拍卖会里天天拍卖丹药，她手里依然还有很多，她还愁花不出去，今晚不就来机会了！

    “其实减少一点也不是不可以......”

    百里云辰还没说完，白夭就摇头道：“我还巴不得能再多一点，我现在就给你列清单，这些物品也要交到你手上吗？”

