    众人哄堂大笑，但是却没有一个人觉得刘备说这话有**份，相反都觉得本就该如此，本身袁绍和刘备现在做的事情都是在恶心对方，也都知道没有什么影响，为的就是一个内心舒畅。

    “三，二，一！”陈曦盯着天空的乌云，冷笑着倒数了起来，然后猛地输出自身极限的精神量，同样身旁三人也都是如此行径，瞬间原本还在河中央的哪朵乌云直接被推到了对面，然后不能对面反应暴雨就降了下来！

    “该死！”辛毗等人手忙脚乱，结果还是被大雨从头到脚浇了一个落汤鸡。

    “叮！”文丑一枪挑开那道银蓝色的箭矢，只见那根箭矢直接化作粉末，然后传来刘备浩浩荡荡的声音。

    袁绍被雨水淋了一个通透，虽说下一瞬间乌云就被麾下众谋士驱散，但郁闷的心情可不是那么容易消解的。

    “刘玄德！”袁绍大怒道。

    还不等审配等人将过错揽到自己身上，然后袁绍再劝说几句，大家你好我也好，结果这么一根箭就过来了，而且里面的话，差点把袁绍气炸了。

    “主公皆是我等大意，没有全力出手才导致如此意外发生，还请主公责罚。”审配苦笑着说道，之前他们这边像董昭和许攸这种滑头根本还没出手，只是在试探，哪想对面能在一瞬间爆发出如此强大的精神量。

    “哼，回营！”袁绍深吸一口气，再次恢复原本冷静的神情，刘备说的话虽说不中听，但是却也是实话，要看就光明正大的看，还来虚的掩饰什么。

    田丰，沮授，审配，许攸面面相觑，最后一脸无奈的回营，之前还真是意外，他们这边谋士智力虽说没有对面的那么妖，但也不是省油的灯，更何况他们的人更多，结果一个大意就如此狼狈了。

    “你们怎么看？”刘备眼见河对面的高台上的袁绍已经消失，左右盯了两下询问道。

    “没什么影响，该怎么打还是怎么打，袁绍撑死一时之气，有审配许攸，田丰沮授，他什么都不做，我们要对付也不简单。”陈曦夹了片肉，随意的说道，袁绍自己不作死，刘备要赢也要缓缓。

    “可惜黄河上终归少个桥，要是有个桥，不管是我们还是袁绍都省事了，直接开打。”刘备一脸妄想的说道。

    这个时候和简雍钓鱼归来的孙乾听到这句话，一脸古怪的看着刘备，随后侧头看向没有说话的陈曦，不知道该不该插嘴，虽说他也算最早的那一批人，但是相较于这群人他的存在感很低很低，虽说他在建造上很有名。

    “公佑，你一脸欲言又止的表情，想说什么就说，难道还怕我们这些家伙？”郭嘉嬉笑着说道，他本身对于礼节就没有太过于重视，再加之和孙乾这些老人又很熟，看到孙乾的神情笑着推了一把。

    “公佑有什么要说的吗？”刘备看着孙乾的神色，也知道对方确实是有话要说，于是奇怪询问道，难道自己这么有威严，令孙乾连话都不敢说？怎么可能！

    “其实就这个问题我和子川讨论过，其实以我们的技术还有材料，是有能力在黄河，甚至是长江上修建大桥的。”孙乾想了想之后将他要说的话说了出来。

    可能直接修建黄河大桥的话，确实是有一定的技术问题，但是理论上这些问题都是可以解决的，至于第一次修建会不会搞砸，他都做了几十次同比例模具试验了，最后的同比模具是可以成功的，强度根本没有什么问题！

    这话一出来，除了陈曦在场这些人都有些傻眼，刘备的话不过是戏言，但是作为当前天下首屈一指的桥梁建筑大师孙乾说这话，那就意味这是有可操作性的。

    “这真的能修桥？”刘备看着孙乾难以置信的问道。

    “桥是可以修的，只是难度太大，而且现在时机不对，所需要测量的数据，以及准备的物资非常大，需要的专业的工匠也很多。”陈曦皱着眉头说道。

    孙乾曾给他上报过黄河修桥的问题，原本这种对于汉朝不现实的计划，陈曦应该果断斥驳，结果发现是孙乾上报的计划，于是研究了一下。

    最后陈曦无比头疼的发现，这个计划，虽说存在漏洞，但是居然还是有可执行性的，这个世界的材料学开挂，温养才是神技能，特种钢材都比不上内气温养！

    之后陈曦教孙乾制作了同比缩小的黄河大桥模具，在失败了几十次之后，孙乾终于做出了当前技术可实现的黄河大桥，而且承载力已经达到了相当水准。

    当时看到孙乾兴冲冲的拿着模具来找自己的时候，陈曦整个人都不好了，黄河大桥那技术含量都是一千七百年后的东西了，孙乾居然搞出来了，而且还具有可行性，这是要和张衡比比谁更牛是吧。

    当时陈曦含糊其辞的将孙乾糊弄过去了，毕竟修建一个这个玩意，没有三十亿钱下不来，而且黄河两岸现在还不是刘备的地盘，到时候你修好，袁绍给你一下破坏掉，你不心碎才怪。

    “也就是说能修？”刘备皱着眉头看着陈曦询问道。

    “能，准确地说道，甚至有把握一次性过关，修出一架足够使用百多年的大桥。”陈曦点了点头，而旁边的孙乾也仿若小鸡啄米一样连连点头。

    “那为什么不早说，早说的话，我们早动工，现在说不定已经修好了。”刘备叹了一口气反问道。

    “以前技术达不到，等技术能达到，也就是现在没有两年也修不起来，而且花销太大，所有的事情堆在一起，我要调一笔八亿钱的启动资金，怎么说呢，今年的预算里面没有这笔钱。”陈曦无可奈何地说道。

    “就是如此，桥是可以修的，但是到去年年末的时候技术才达到了，而去年年末的时候子川的预算已经做完了，也下发了，八亿钱需要再等等五个月才能入手。”孙乾点了点头，并没有对于陈曦的不满，反倒很是理解陈曦，毕竟当时陈曦将一切都说清了。(未完待续。)

