    至于尼赫鲁这次最终放多少血，这个就得看外交人员在谈判桌上的效率了，反正二十亿美元是底限，好几十万平方公里的土地呢，一万平方公里一亿美元肯定不算多！

    而天竺人能不能掏得起这笔赔款的问题……

    这个没什么大不了，杨元首早就想好了，可以给尼赫鲁提供一部分贷款，反正大明帝国银行现在持有一大堆美元，这些年对外贸易严重顺差，再加上随着经济繁荣财政收入增加，越来越不需要杨元首从自己的收入里补贴，结果导致大明帝国银行里面杨元首赚的美元和老百姓兑换的美元越攒越多。

    反正米国政府也不可能给他兑换成黄金。

    既然这样那还留在手里干什么？

    给尼赫鲁贷款，然后让他拿贷款再支付赔款，无论他是给真纳还是给阿萨姆人，最后都还是回到大明帝国银行，真纳到现在为止欠大明帝国银行的贷款已经达到五亿美元了，阿萨姆人的贷款也有三亿美元，他们也都等着这笔赔款还贷呢！

    但给尼赫鲁贷款当然不能白给，哪有那样的好事，别的不说抵押品总要有的。

    比如铁矿或者煤矿什么的。

    虽然杨元首已经拿下皮尔巴拉大铁矿，但因为人工问题，那里的铁矿石成本较高，而且因为基础建设周期长，所以产量增长速度依然跟不上钢铁业发展速度，毕竟杨丰现在不仅仅是要供应国内钢铁厂，东南亚其他华人财团的钢铁厂也得靠他供应。

    除此之外煤炭也不够。

    虽然苏门答腊和婆罗洲都是煤炭重要产区，但采煤同样是个费力的活儿，产量增速也无法跟上经济发展速度。

    所以必须扩大来源。

    而天竺恰恰是这两种东西的最重要产区，同样天竺也最不缺廉价的劳动力。

    让尼赫鲁拿出几座大型铁矿和煤矿给华夏矿业，由华夏矿业来给他做贷款担保，顺便再要点税收优惠什么的，这样就差不多可以了，大明帝国经济的吸血管就算插到天竺人民的身上了。再加上大明产品的关税优惠，这样一边拿着廉价的原料，一边倾销廉价工业品……

    啊，经济殖民的生活多美好！

    “元首。这是这次战争的损失统计。”

    陈虎小心翼翼地递给正开心笑着的杨元首。

    持续两年的东南亚和南亚大混战，给明军造成的损失也不小，陆军阵亡加失踪终于超过一万了，负伤超过三万，这里面包括近一万残疾。之所以出现这么重的伤亡，主要是新军太多，无论是他从李同志那里兑换来的新军还是李白部下改编的新军，伤亡率都远远高于正版明军，实际上正版明军这次阵亡的人数还没上次战争多呢！

    之所以出现这种情况，除了新军训练水平跟不上外，初期投入战场时候，很多人没有防弹衣是一个非常重要原因。

    可别小看这种东西，虽然凯夫拉防弹衣并不能真正挡住子弹，而且明军也没有奢侈到全套现代美国大兵水平。但却能让阵亡率直线下降，它可以把阵亡变成重伤，把重伤变成轻伤，把轻伤变成毫发无伤，而明军的医疗水平保证了，只要不是在战场上直接被打死，基本上绝大多数都能抢救回来。

    这才是防弹衣的最重要意义。

    至于装备损失……

    杨元首一般不看装备损失。

    不过这一次六辆豹式坦克的损失让他有些很意外，而且这六辆全部都是被苏联仿造的RPG7击毁，很显然他的简化版乔巴姆装甲因为厚度不够，无法抵挡八五毫米破甲弹攻击。这样看来还需要给豹式坦克加装甲。爆炸反应装甲暂时先不用，但间隙装甲可以加了，就是原版豹1那种就行，最多增加两吨重量。却能让防破甲弹能力大幅增强。

    除此之外还有百夫长也需要改进，这种坦克未来短期内不准备退役，豹式坦克是用来替换谢馒头部队的。

    明军此前装备近五百辆百夫长，包括购买的和不列颠人赠送的，绝大多数都换装一零五炮升级到MK7的水平，但在战斗中依然损失了五十多辆。

    前线将领对这种坦克又爱又恨。爱的是它装甲厚火炮猛观瞄设备先进，恨得是它那悲剧一样的机动性，尤其是明军已经完全习惯了坦克加步兵战车的攻击组合，可要让百夫长跟上步兵战车那完全是天方夜谭。

    所以这种坦克也必须改。

    改成肖特就可以了，赎罪日战争的明星，暴打T55，T62的传奇，换一台大功率发动机，传动系统加强一下pi股突出一下而已，没什么太大难度，却足以保证它能勉强和步兵战车伴随作战。

    还有自行火炮。

    M40已经落后了，不是炮落后，而是这种谢馒头底盘的自行火炮，同样跟不上明军机械化部队的速度了，因为豹式坦克的服役，明军的所有重装备都必须提速，自行火箭炮没问题，那本来就是解放军的八五式，步兵装甲运输车为底盘，速度跟豹式坦克一样。

    但自行火炮不行，必须得换新式自行火炮，帕拉丁就行，M109A1就行，最快速度五十多公里，火炮最大射程十八公里，完全满足需要，而且以后也不需要新自行火炮了，学米国人不停升级然后一直升级半个世纪就行。

    还有自行高炮。

    现在明军的自行高炮是米国人的M19，也就是霞飞坦克底盘加博福斯四零高炮，机动性倒是足够，但防护性能基本可以忽略，而且自动化程度不足，已经不适合未来的防空，就连米国人自己都开始换M42了，这样也必须换新的。

    既然他的坦克是豹1为基础设计的，那么这种自行高炮自然也是以这种坦克的底盘进行设计，也就是现代以昂贵和高端出名的猎豹双三五自行高炮，世界上第一种把包括雷达火控在内所有系统整合在一辆车上的高炮。

    虽然这种七十年代的自行高炮性能过于先进，但如果作为明军自用非卖品还是可以的，现在开始研制，基本上有个五六年也就差不多了。哪怕计算机水平差点也无所谓，反正明军也不指望自行高炮来防空。

    说到底未来是导弹的时代。

    装甲集群防空还得靠导弹，鲲鹏宇航分部正在研制的霍克已经接近尾声，同样具备机动作战能力。可以伴随装甲旅行动，以后等真到了战时，可以再搭配毒刺之类便携式导弹，足够为地面部队提供可靠的防空屏障。

    再说杨元首一般也不会让他的装甲部队在没有制空权情况下作战，战斗机保护天空才是真正的王道。

    不过这一次空军损失也不小。光阵亡飞行员超过了三百人，倒不是空战损失大，天竺空军还没那么大本事，哪怕他们有米格15在大明空军面前也只是勉强有了招架之力而已。无论追风还是鲲鹏版佩刀性能相比米格15都有巨大优势，至于双座追风加霹雳导弹的组合更是辗压，真正的空战中明军损失的这两种战斗机数量不足五十，但击落的米格15接近三百架，这也这正是这两种战斗机目前热卖的原因。

    更何况明军还有压倒性的数量优势。

    连同盟友手中的，杨丰在战场上投入了超过一千两百架鲲鹏版佩刀和追风。

    而尼赫鲁和慕梭前前后后得到的米格15加起来不足六百架，就这怎么和他打？

    明军的损失主要在对地攻击中。实际上大明空军和海军航空兵的绝大多数任务，都是对地的，尤其以低空俯冲轰炸为主，因为参与这种作战的都是些刚出航空学院的菜鸟飞行员，所以在战斗中损失率远远超过真正的主力。

    另外还有一个很重要的，已经迫切需要解决的原因，就是缺乏专用的对地攻击机。

    和明军战斗机部队傲视全球不同，明军的轰炸机，对地攻击机部队水平只能算凑合，除了堪培拉其他没有什么真正拿得出手的东西。林肯式，解放者，野马，奶瓶。喷火，海盗全都是二战水平的螺旋桨飞机，虽然性能还不算太落伍，但已经属于另一个时代的东西了。

    而且执行对地攻击任务的，没有一款是真正的专用攻击机，都是拿战斗机改装。因为基本上都是快淘汰的，改装也都是以廉价为主，最多加点钛合金装甲完事儿。

    喷气式的对地攻击机也就是流星和吸血鬼，这两种飞机都根本不是为对地攻击设计，尤其胶合板蒙皮的吸血鬼，在地面火力面前直接不堪一击。

    也就是说杨丰迫切需要重装甲的专用对地攻击机。

    好在这个有雷电可以解决，他的雷电预计可以在和飞豹差不多的时间服役。

    但雷电是陆基攻击机，他的作战体系里面，舰载攻击机还是一个空白，虽然虎鲨可以兼职，可这款舰载机作战半径短，载弹量小，当攻击机使用并不合适，也就是说他需要专职的舰载攻击机，载弹量足够大，作战半径足够远，还要有重载挂架，可以携带重型炸弹，至于反舰导弹倒还不需要，在这款舰载攻击机的服役期内，应该还用不到这种能力。

    好吧，杨丰立刻想到自己可以用什么了。

    A7海盗，挤胖了的十字军战士，作为一款单发舰载机，它的载弹量可以达到接近七吨，甚至在外挂三吨半弹药时，仅凭机内燃油就可以达到超过一千公里作战半径，这几乎已经和堪培拉轰炸机没有什么区别了，而且还能兼职截击机使用，空战性能不输于这个时代的战斗机，加上霹雳空空导弹就更完美了。

    更重要的是，这款舰载机使用的是米国授权生产的斯贝发动机，而这款发动机和飞豹是相同的，这也就意味着，尽管项目启动的时间晚，它却可以和飞豹同步完成，因为技术水平相对较低，甚至可以赶在飞豹前面服役。有这样一款舰载机，基本上用到七十年代初毫无压力，虽然他可以造同期的A6或者掠夺者之类重型舰载攻击机，但他的航母毕竟还不是尼米兹级别的东西，要想带尽可能多的飞机，就只能选择体型较小的。

    双发的A6和掠夺者虽然好，但庞大的体型是硬伤。

    除此之外他还需要专用的喷气式教练机，中级教练机，以后明军飞行员的训练体系也需要规范化，不能再像以前那么玩了，螺旋桨初级教练机，喷气式中级教练机，双座教练型战斗机这样就可以形成完整体系。

    初级教练机他有，从米国购买的AT6，现在很多人都用这东西，就连光头佬都用，虽然喊着是高级教练机，但那是二战时候，现在它也就只能当初级教练机训练第一次上天的飞行员了。

    至于中级教练机他也不准备自己造了，这个从外面购买就行，毕竟做生意就得有来有往才行，大明也不能光卖飞机赚钱，也得适当从外面购买飞机，别的不买教练机总该买一下的，反正这种东西又不值钱。

    而他的目标是从米国购买。

    或者联合研制也行。

    T37鸣叫。

    米国刚刚开始招标的新一代喷气式教练机，原本历史上塞纳斯公司生产的双发并列双座教练机，这款教练机在美军中可是一直用到九十年代的，虽然后期已经沦为最低端的初级教练机，但也说明它性能没问题。

    当然鸣叫并不算什么好东西，它的对地攻击型，那才是好东西。

    接下来短期内，很难有同等级别的敌人会招惹大明，倒是在势力范围内，zhen压游击队的工作会比较多一些，比如说迫在眉睫的印支问题，还有战后天竺必然会出现的混乱，干涉倭国ge命之类的，所以一款适合低烈度作战，主要用来欺负人的反bao乱飞机就很有用处了。

    小蜻蜓无疑是这种飞机里面的佼佼者。

    它那一边挂四个,一边挂五个副油箱的雄姿，足够令人心生敬意了。(未完待续。)

    
