    对于黑暗，人类训练家是敬畏、害怕的。

    黑暗，是环境之中的未知，而未知，就是带来不安的源泉。

    可不知为什么，这一瞬间，在眼前极致可怕的光芒面前，黑暗，却带来了一丝安定与温暖……

    “噩梦神达克莱伊……他怎么会在这里？”

    龙使者夏志鹏无比吃惊，内心之中，震惊地问出自己这个问题。

    这是所有人类训练家的心声。

    他们已经下达指令，让自己强大的精灵们使用全部的招式来抵挡眼前跨过时空的有着恐怖光芒，但打心底来讲，这样的力量，让他们心中或多或少有些绝望。

    太阳的力量……

    又怎么能是他们能够抵挡下来的？

    可是，在这危机的时刻，一道令他们完全想不到的身影，就像是从心理的阴暗角落之中，出现在了他们的眼前，释放恐怖的恶系黑暗力量，为他们阻挡来自究极空间的恐怖光芒！

    “达克莱伊……”

    帝牙卢卡金属的眼眸中瞳孔颤动，它从来没有想过，在它印象中那一只可恶臭虫，也就是达克莱伊，会在这个时刻毅然决然地站出来。

    “达克莱伊！”

    帕路奇犽心中震撼，它试问着自己，在面对这样恐怖的力量之下，纵然是它，绝对没有达克莱伊这般干脆地站出来。

    “达克莱伊！！！”

    克雷色利亚的身躯，超能力源源不断地释放，在这一方前线大军中提供着可靠的超能防护，只是在这奈克洛兹玛所在世界的愤怒面前，显得是那么的渺小……

    这一瞬间，美梦神的眼泪轰然落下！

    “你们还等什么？！用最强大的力量，来抵挡太阳的能量，难道就眼睁睁看着达克莱伊单独面对那奈克洛兹玛的怒火吗？！”

    骑拉帝纳身上燃烧的幽灵火焰，反转世界沉眠的反物质能量，此刻就像是星星源源不断地向

    体内聚集，在这短暂的瞬间，要将这究极空间整个世界的能量抵挡下来……

    需要联合的力量！

    “该死的……”

    杨御看着那一个黑色的身影，那个在风中，就像是佝偻老人衣着般若不经风的噩梦神的身躯，还有那平时吊儿郎当的模样，在此刻，却像是一座山，一座无比宽阔的山，赫然在危机面前，挡在了最前线！

    渐渐地……

    当那无限的光芒在所有人眼中将那达克莱伊的身影渐渐吞没，在所有人的眼中，那一个身躯上飘浮着类似破布的精灵，消失在了它们的眼中。

    “达克莱伊！！！！”

    美梦神撕心裂肺的哭喊，在人类训练家的脑海之中像是闪电一般刺痛地穿插而过。

    她想要在光芒之中去寻找达克莱伊的身影，可是，光芒，却给予了她无尽的绝望……

    或许只有达克莱伊自己清楚，奈克洛兹玛超能如太阳般的力量，在这里传说中的精灵之中，只有拥有着纯黑恶系力量的他才能阻挡……

    “克雷色利亚……”

    “为了我想守护的美梦神，为了我想守护的世界……”

    “永别了！”

    达克莱伊最后的意识之中，仿佛看到了那些一个个为他带来温暖的身影，甚至，并没有憎恨奈克洛兹玛的念头……

    或许他和奈克洛兹玛一样，都是有着无奈的精灵啊……

    炽烈的光芒之中，迸发出一道如星恒湮灭的黑暗光圈，这是达克莱伊最后的力量！

    世界湮灭级的恶之波动！

    “所有精灵，进入守住状态！”

    骑拉帝纳已经完全难以顾忌自己的力量是否过于庞大，眼前能量发生的爆炸，必须将其抵挡下来，否则爆炸的余波，会在这个世界时空交错！

    反转世界……

    已经经不起太多的摧残了。

    “达克莱伊……”

    杨御感觉自己的心跳，在这一刻漏了一拍，望着星空中的大爆炸，甚至开始有了几分罕见的迷茫……

    ……

    精灵现实世界。

    魔都，幽灵塔。

    “各单位注意，太阳能量的余波即将到达大气层！太阳能量的余波即将到达大气层！”

    地面与天空的守备力量，为精灵现实世界做着最后一道防线的准备。

    “桀……”

    幽灵塔中，一只身躯无比巨大的耿鬼，此时默默地从自己超巨大版的王座上站立起来。

    仰望着夜空，随后，静静地低下了自己的头。

    耿鬼老黑的眼角，出现了几分泪水。

    原来。

    它真的是噩梦神啊……

    在那光芒爆裂的瞬间，耿鬼老黑，隐约看到了那道身影，那道瘦弱的身影……

    “桀……”

    耿鬼老黑与噩梦神的交集并不多，但在此刻，耿鬼老黑很想说……

    让达克莱伊收它的那个小徒弟吧……

    只是，彼此的世界，已然永隔。

    ……

    反转世界前线。

    爆炸的余威，让阵线的浮空岛陷入一阵的尘埃飞扬之中，所有人与精灵，都陷入到难以呼吸的境况。

    在这样恐怖的力量面前，哪怕是天王，一样感受到难言的无力。

    “达克莱伊……”

    “呀噜……”

    “嘤……”

    杨御从尘埃漫天的世界中抬起头，看着星空中，想要去寻找那个无比熟悉的身影，可是……

    可是在那光芒之后，达克莱伊，再无身影！

    “怎么会……怎么会……达克莱伊！你一定是用了替身躲过一劫对不对？达克莱伊，你的替身呢？！达克莱伊！！！”

    美梦神克雷色利亚的手中，出现了一个黑布一样的小人，这是几千年前，在达克莱伊使用替身骗过她的时候，遗留在她面前的破布袋子……

    如今，克雷色利亚想要拿着手中的破布袋子去寻找达克莱伊的身影，如果能看到替身的破布袋子……

    那就是希望！

    那是达克莱伊依然存在的希望！

    可是……

    星空中，一切都如同尘埃。

    杨御本以为，经历了那么多的成长，或许不会再像以前那样像个傻孩子一样哭泣了，可是，他却发现，有些时候，真的没有比落泪更好的语言了。

    “达克莱伊……你说过，要让我带你回家的啊！！”

    “达克莱伊……我杨御从来没有失信过，在所有精灵面前，从来没有失信过，我答应你要带你回家的啊！！！！”

    无尽的嘶吼，星空，却没有回答。

    然而，奈克洛兹玛的威压，依然凝聚而来！！

