    酒过三巡，林浩对着众人说道：“我吃的差不多了，你们没有吃饱的继续，吃饱了的可以吃点饭后甜点，尤其是惜颜你，对吃点。

    别只顾着自己一个人吃，宝宝也想吃！”

    “至于那些没有怀孕的，也可以多吃点，毕竟接下来你们的老公可要尽的折腾你们了！哈哈，看看君兄刚才说的那些虎狼之言，我就知道，他肯定非常的羡慕我！不得不说，作为一个男人，肯定想要拥有自己的孩子……”林倾城听得羞涩无比，沈惜颜但是落落大方本来心里还有点儿不舒服的，但是听到林浩这么说，瞬间心情大好，还一副嫌事情不够大的煽风点火说道：“哎呀，我肚子里面的宝宝可厉害了，都开始踢我肚子了……”顾玥不由得白了一眼沈惜颜：“才多大就踢你肚子……”“嘿嘿，我说的就是你，瞧瞧你们谈恋爱也不少时间了，还这么保守，真的是，哎，说起来我们以前认识的时候，可不是这样的……”沈惜颜大大咧咧的说道。

    但是说到一半，直接被顾玥捂住了嘴巴，顾玥大声喊道：“沈惜颜，你闭嘴！”

    说及还不忘看向夜一，发现夜一脸上带着微笑，除此之外，并没有任何一样的表情，这才挂在胸口的石头稳下来，沈惜颜也才反应过来，捂着嘴巴，嘿嘿笑了笑，开始打趣侯忆君了，她还是挺喜欢逗弄侯忆君的，毕竟这位姐姐以前的辉煌虽然不是她艳羡的那种，但是一想到英姿飒爽的高冷女王如今满脸羞涩，左右不是，这让她心情大好……看着众人开始放开聊天，林浩对着顾南笙墨天机钟百鸣几个人说道：“几位也可以在院落里面找一个茶几可以聊聊未来发展的趋势，我跟君兄还有些事情需要聊……”顾南笙早就放下了筷子，他最近身体不大好，医生让他好好打理身体，不能吃太多东西，今天要不是林浩家里开聚会，恐怕几个蛋清加一杯果汁就糊弄过去了……“林浩啊，你要是有什么吩咐的事情，记得跟我们说，那我们就不打搅你跟君家主了。

    几位，咱们去外面聊聊，除了这钱氏之外，最近蠢蠢欲动的势力不少，敲山震虎的事情看来我们以后还需要多做做啊。”

    顾南笙笑着说道，拉扯着几人往外面去。

    王淑芬冷秋雅两个人对视一眼，对着其他人的笑了笑，都是了解，开始收拾了起来……钟百鸣如同一个小喽啰一样，顾南笙喊这边，他绝对不敢去那边，就静静地打着下手，不知道的还以为是林家的佣人……书房内。

    霸刀门的事情解决了，但是武道界的事情看来是迫在眉睫，二人这一次准备放开来聊一次，关于很多事情的东西。

    林浩拿出一瓶红酒，柏拉图1979，Y国皇家典藏，君无悔只是看了一眼，并没有开口说些什么话，但是递过酒杯，等林浩倒完倒完酒之后，轻轻抿了一口，微微点头。

    林浩开口说道：“君兄，武道界的事情，东瀛古狱，还有就是，机械军团，神藏等事情，咱们要好好对对。”

    君无悔放下酒杯，神情认真，不再是慵懒，一股子君王的气息瞬间爆发出来，林浩也是收起了闲散的气势，整个人的气息庞大无比，王者的气息笼罩在整个书房！此刻书房这近百平方米面积内，任何一个声音都传入不进来，也无法进行监控……君无悔点头：“武道界的事情迫在眉睫，一定要敢在其他的事情之前解决完！”

    林浩接着开口：“解决武道界的事情，那么必定要跟龙门有一个对接。

    龙门之内虽然我现在略有耳闻有四大镇守，但是我见过的只是元武，然后听到的有一个关于杨虎的机密，除了这些之外，我什么都不知道。”

    君无悔听到林浩的话之后，尤其是点出杨虎名字的时候，身体猛然一挺，盯着林浩，同时眼神灼灼，但是心头也是震颤，又是杨虎吗？

    上一次在龙门之内，也是因为杨虎的事情而最后闹得不欢而散。

    那个时候，他也察觉到了龙门整个内部的气息有些异样，如今林浩从西方教会大本营带来的消息也是跟杨虎有关，那岂不是真的是说，杨虎有诈？

    可是……这让君无悔有些接受不了……君无悔问道：“林兄，关于杨虎镇守的事情，不知道你有什么异样的消息？”

    林浩也是看着方才君无悔脸上神情剧烈的变化，心中也是瞬间了然，看来这个杨虎，还真有问题。

    林浩回答道：“我从西方教会那里得知，杨虎曾经深入过古狱。”

    这些消息是林浩后来整合出来的，里面有比吉尔传递而来的消息，也有彼得教皇那边跟他说的。

    果不其然，君无悔直接靠在座椅之上，先是松了一口气，随后又是重重的呼吸了一下，脸上的表情是一幅果不其然的样子。

    林浩看在眼里。

    这一次更加的确定，杨虎有问题。

    君无悔开口道：“不过林兄，杨虎镇守的事情，恐怕还不能此刻太过追究，武道界的事情如果外部问题都没有解决，又深入到了里面，恐怕真就乱成一团了！毕竟你也知道，我们两个虽然强大，但是还不属于正统，我们要肃清一些杂碎，可是出师无名，不好霸道出手！不要最终有心做好事，却做成了坏事……”林浩点头，君无悔说的不无道理，他们如今是强大，也很想报效祖国，同时林浩也有自己的私心，可是不管怎么说，有些问题并不是能够言出必行，或者就是愣头直接冲，这里面还有很多门门道道，要是轻易打破里面的规矩，天下会乱成一团的……“我懂，不过如今对接消息之后，最少我们都知道了一些本就存在的问题，也是存在多年的问题，我们好做规避！”

    林浩喝了一口酒，看着君无悔道。

    君无悔抬起酒杯，示意碰了一下，转移话题道：“龙门的事情其实很多，还有很多。”

    林浩摆了摆手，以为君无悔急了，笑着说道：“我们的时间还很长，可以慢慢的对。”

    

