    沈默念头一动，利用心眼之力将姜五夜的残魂从他的尸体中抽离出来，然后抽丝剥茧般在他的残魂中搜寻关于天山秘令的信息。

    　　不多一会儿，沈默还真找到了极为关键的信息。

    　　鬼王宗与一品堂合谋了这次异变，他们利用马建国对一品堂东方国兴的信任，趁其不备，从其手中抢走天山秘令。

    　　然后姜五夜与东方国兴分散逃离，由姜五夜负责将天山秘令交到早就等候在密林中的直升飞机，连夜送往太白山。

    　　那里会有人接应，在得到天山秘令后，第一时间闯入超局所看守的秘境入口，强行进入秘境，夺取其中的宝物。

    　　确切地是，所谓的宝物就是天山的圣女令。

    　　一品堂与鬼王宗也要夺取圣女令？！

    　　没错！

    　　这其中的渊源还要从一品堂与鬼王宗的创立说起，一品堂与鬼王宗都是天山叛使所创立的组织，所以，在知晓太白山秘境现世，以及太白山秘境实则为天山别院，有着天山传承至宝圣女令的存在后。

    　　一品堂与鬼王宗便是联手策划了这场阴谋，目的就是抢在天山之前得到圣女令，继而反噬天山。

    　　这可是两个组织先辈们留下来的遗志，哪怕明知这么做会得罪超局，乃至绝大多数的修行者，他们也义无反顾的去执行这个计划。

    　　知晓前因后果后的沈默心思沉重，很显然这是一场有计划有组织有预谋的诡计，而且计划已经完成了最为困难的夺取天山秘令。

    　　现如今就只剩下得到秘令，进入秘境了。

    　　时间已然刻不容缓，沈默必须尽快赶到太白山，阻止一品堂与鬼王宗的人先一步进入秘境。

    　　就在沈默收回心神，准备与马十三汇合，尽快组织人手赶往太白山之际，他的眼角余光一扫，立刻发现了浑浑噩噩，漂浮在半空中的四大鬼王。

    　　因为姜五夜的魂散陨落，这四只鬼王失去了主人的奴役，就像没有魂的傀儡一般楞在原地，不知所措。

    　　沈默眉头微挑，对于这种意外之财，他还是非常喜而乐见的。

    　　于是沈默走向四大鬼王，心眼之力探向它们。

    　　【叮！发现母子罗刹鬼*1】

    　　【叮！发现人面蛛身浪荡鬼*1】

    　　【叮！发现无头裂胸鬼*1】

    　　【叮！发现猪首煞*1】

    　　接连四道提醒，果然没有令沈默失望，四大鬼王都能够被收入人偶制造面板，赋予它们新的人偶之躯。

    　　这对于沈默来说着实是一个不错的消息。

    　　嗡！沈默心念一扫，立刻将四大鬼王收入人偶制造面板，等集齐余下的人偶材料，就能将它们炼制成新的人偶，成为沈默的忠诚手下。

    　　解决了姜五夜的后事，沈默脚下连点，化作一道流光折回大会。

    　　等到沈默再见到马十三的时候，她正在组织人手，准备赶往太白山。

    　　“沈默，你来的正好，太白山一行你必须去。”

    　　沈默点点头，即便马十三不让他去，他也必须。

    　　“沈默要是去的话，我也去！”

    　　叶里迷失见沈默刚回来，就要乘坐直升飞机赶往太白山，也是毛遂自荐。

    　　马十三对此要求，只能无奈的摇摇头，“迷失，这一次你不能去。”

    　　“为什么？”叶里迷失不解。

    　　马十三没有解释，因为解释并不是她的行事风格，她只将目光落在沈默的身上，“这一次陪你去的还有天山的扎马哈尔扎，以及玛尔，具体情况，他们会在飞机上告诉你。”

    　　沈默看向即将起飞的直升飞机，里面已然坐着扎马哈尔扎与玛尔。

    　　很显然，玛尔与扎马哈尔扎早已经知晓一品堂与鬼王宗的跟脚。

    　　一场天山派与天山叛使之间围绕圣女令所有权的争夺战即将拉开序幕。

    　　“迷失，你在燕京等我，我解决了太白山的事情，一定第一时间回来看你。”

    　　叶里迷失依旧有些不舍，但还是选择听从沈默的安排，“好，我等你回来，这一次，你不许让我等的太久。”

    　　沈默嘴角扬起，“绝对不会让你等太久的。”

    　　与叶里迷失道完别，沈默便是跻身上了直升飞机，作为第一批支援太白山的超局特派员，开始了他的行程。

    　　叶里迷失目送着沈默的飞机离去，心中情愫复杂，等到直升飞机消失在天际，化作一颗小小的黑点，她带着怨气地撇过脸，盯着马十三，“十三妹妹，你为啥不让我去呢？”

    　　马十三这才松口道，“我刚刚从扎哈马尔扎那里得到消息，所谓太白山秘境实则是天山别院，这是一场天山与天山叛徒之间的生死战，危险程度难以估量。”

    　　叶里迷失心中焦急，“既然如此危险，你还不让我跟着去帮忙？”

    　　“你确定自己跟上去是帮忙，而不是去添乱的？天山秘术不老功中，可是有一门御尸的法门，如果你被一品堂的御尸高手操控，这不是在给沈默添乱么！如果你真想帮沈默，就应该像我一样，安静地在燕京等他回来。”

    　　叶里迷失默然无语，她意识自己无法反驳马十三的话，归根到底还是她不够强大，不够优秀。

    　　叶里迷失心中狠狠念叨，不论如何，她都要努力修炼，变得比现在都要强大，强大到不至于拖累沈默，甚至于有能力帮助沈默。

    　　她心底清楚，如果她无法跟上沈默的脚步，将来势必会成为沈默的累赘，或者消失在沈默的世界。

    　　“沈默，你答应过陪我吃遍世界美食，逛遍世界美景，我知道，这不仅仅需要你去履行承诺，也需要我不断努力来证明你的履行是值得的。”

    　　叶里迷失转身离开，她要闭关修炼，让自己完美的继承父王的尸元，获取更强大的力量。

    　　马十三看着离去的叶里迷失，静默不言，也是着手处理超自然交流大会的后续问题。

    　　因为马建国看守的天山秘令被夺，这场交流大会自然无法继续进行。

    　　她得帮自己的父亲处理因他而起的争端，俗称擦屁股。

    　　且说沈默上了飞机，玛尔与扎马哈尔扎向他点头示意，随着飞机起飞，三人通过飞机交流当下的形式。

    　　“沈特派员，我们长话短说，这场突变是天山叛徒一品堂与鬼王宗策划的，他们的目的就是为了抢夺天山别院中的圣女令，所以，我们天山向超局提出请求，希望你们帮我们一起解决这场危机，如果圣女令落在他们的手里，后果绝对不堪设想。”

    　　沈默点点头，这些都是他从姜五夜那里知晓的情报，除过这些还有什么么？

    　　玛尔：“天山姥姥得到圣女令后不会报复他们，但他们得到圣女令后，一定会选择反噬天山。所以，圣女令必须重回天山之手。”

    　　沈默不以为然，他心底可不关心圣女令的问题，他此刻只关心天山秘令的问题，如果天山秘令被人捷足先登。

    　　他的支线任务无败绩的记录可就被破了一血喽！

    　　这绝不是沈默想要看到的结局，所以，他必须增加一些己方获胜的筹码。

    　　“扎马哈尔扎，你对一品堂与鬼王宗了解的够不够深？”

    　　扎马哈尔扎神色一正，没有藏私道，“一品堂的东方国兴是东方家当代家主，他们修的同样是天山不老功，而具天山姥姥所言，他们东方家还盗取了天山一门秘术，此术名为一品雪莲怒四方。乃是极为厉害的神通法门，占据天时地利下，甚至能够以一己之力引动天威雪崩。”

    　　说到这里扎马哈尔扎停顿片刻，露出一副极为忌惮的样子，可见这一品雪莲怒四方是极为厉害的神通。

    　　至于厉害在何处，那就只有让沈默见识到才能真切地体会到了。

    　　沈默暗暗记下东方国兴的能力，却是又听扎马哈尔扎继续说道。

    　　“还有那鬼王宗的姜五夜，他的先祖盗取的是天山不老功中记载的一门名为无上鬼王祭的秘术，能够从无尽鬼蜮中召唤无上鬼王，驱使鬼王斩杀敌人，诡异非常。”

    　　沈默点点头，姜五夜的无上鬼王他是领教过的，要不是恶魔之手的次元比无上鬼王高那么一点点，他恐怕已经凉在无上鬼王手里，成为它百万亡魂中的一只。

    　　“姜五夜这个就不用提了。”

    　　扎马哈尔扎：？？？

    　　玛尔：？？？

    　　为什么？难道说？

    　　扎马哈尔扎有些难以相信地问道，“您跟姜五夜交过手？”

    　　沈默点点头，“我虽然追上了姜五夜，可他已经被将秘令送走，没得办法，我只能杀了他，从他的残魂中查出不少东西。”

    　　嘶！

    　　扎马哈尔扎与玛尔对视一眼，默契地露出惊叹的目光，沈默居然能够在无上鬼王的威能下斩杀姜五夜。

    　　这就代表着沈默有着远超姜五夜，甚至无上鬼王的恐怖实力。

    　　玛尔的马灵之前所预知的信息，果真是没有差错。

    　　玛尔心中有些庆幸，庆幸自己当初作出的选择，以及退让。

    　　但扎马哈尔扎却是心中担忧，沈默如此强悍的存在若是友，则万事大吉，若是敌，被谁摊上都慌得一比，只希望这场劫数中，不要再起波澜。

    　　嗡嗡嗡！

    　　直升飞机急速划破天际，向着太白山所在进发，直到四个小时后，众人终于来到了太白山。

    　　驾驶员在早就建造好的落基点落下，沈默几人迫不及待地冲了下来。

    　　因为按照时间来算，天山秘令早已经到达太白山，只不过一品堂与鬼王宗还没有对秘境发动攻击，但这显然不会让沈默等人等待多久。

    　　本着迟则生变的基本原则，一品堂与鬼王宗的攻击随时都有可能发生。

    　　沈默刚下飞机，一眼望去，就看到了超局的临时基地，以及基地外面接待沈默的超局特派员。

    　　一只足足半人高壮硕的花纹巨虎，在两名超局后勤人员的簇拥下等待着沈默等人的到来。

    　　没错！这只老虎不是别虎，正是二十一群里的太白山阿虎，他可是纯血统的东北大老虎，威的一比，猛地厉害，再加上他绝大多数的修为都用来锤炼自身的虎躯，单单从扮相上，简直令人望而生畏，又令人羡煞不已。

    　　好一张俊俏的虎皮大衣！

    　　呸！沈默摇摇头，打消脑海中突然冒出来的不正当想法，普通的东北大老虎都是国家级保护动物，像阿虎这样的极品东北虎，那可是绝无仅有的稀有品种，怎么能跟虎皮大衣联系在一起呢。

    　　阿虎见到沈默，立刻认出了沈默，它迈着雄健的步伐，发出低沉地嘶吼，火急火燎地跑到沈默身边。

    　　“吼！沈默大兄弟，我们终于见面了，兄弟俺想死你了。”

    　　阿虎的口音带着浓厚的东北方言味，但它对沈默的友谊是极为真挚的，二十一群里的小一辈们，就属沈默跟阿虎的关系好，愿意在阿虎最无聊的时候，陪它发发视频，解解小闷。

    　　沈默还曾打包传给阿虎一套非洲大世界之雄师与雌狮的纪录片，让它学习观摩，可见这一人一虎之间的友谊是多么的深厚。

    　　“阿虎，终于见到你本虎了，你比视频里帅气威武多了啊！”

    　　沈默拍拍阿虎毛茸茸的大脑壳，按照曾经的约定，帮它上了一发祝福。

    　　如此举动却是令阿虎身后的两名后勤员吓坏了。

    　　有句老说常说，老虎的屁股摸不得，但对于阿虎来说，它的屁股可以摸，但脑壳儿是绝对不能摸的。

    　　两名后勤员时常帮助阿虎打理屁股后面的毛发或者挠挠痒痒什么的，但却是没有一个人敢去摸阿虎的脑壳，因为上一个摸阿虎脑壳的家伙，已经为此付出了惨痛的代价。

    　　但现如今，沈默不但摸了阿虎的脑壳，还拍的阿虎脑壳嘣嘣响，这玩笑可就开大了！

    　　就在两人觉得沈默会被阿虎咬残咬废之际，阿虎却是一反常态，露出极为享受的模样。

    　　“喵~~吼！”

    　　祝福的圣光笼罩着阿虎，令它沉浸在难以想象的体验中。

    　　后勤员：“？？？”

    　　说好的威武大老虎呢？你怎么堕落成这个样子了！你这样对得起大家对你的敬畏之心么？

    　　阿虎一副乖乖喵的模样，赞叹道，“沈默大兄弟，你这发祝福果真是六的飞起啊！”

