    苏向晚直接爆发了，毫无疑问她是要用这种方式向夏玉姬抗争。

    秦川答应过要给她一场盛大的婚礼，苏向晚也一直在期待中。其实盛不盛大已经不重要了，她只是需要这样一个仪式，让她的婚姻更完整一些，哪怕只有她和秦川两个人的婚礼她也不在乎。

    她知道秦川自小没有家，历经漂泊，所以她想从家的角度给秦川更多的温暖。她希望自己的家是完整的，并且婚礼的时候自己父母双方都在，母亲亲手为她穿上圣洁的婚纱，父亲牵着她的手把她的手交到秦川手中。

    其实这是普通女孩子都能享受到的待遇，在夏玉姬回到她的生活中以后，她一度以为一切近在眼前。

    现在看来……！

    “你连我都不相信是吗？这是要特意和我作对吗？”夏玉姬眉头紧蹙对苏向晚责问道。

    “妈！我和自己丈夫补办一场婚礼都是和你作对，你不觉得可笑吗？其实，我要求秦川给我一场婚礼，初衷就是为了你的出现，因为我知道你会在我的婚礼上出现，那是我能见到你的唯一办法！可是，现在呢？”

    苏向晚摇头苦笑，她自己都莫名地觉得自己的一片热忱很可笑。

    “怪我！我还是晚了一步，现在你的心已经被那个男人占据了，你离不开他了。”夏玉姬一脸遗憾痛惜的模样。

    “是！秦川是我丈夫，是我生命中最重要的人，我不可能离开他的，任何人也别想拆散我们。”苏向晚宣战一般对夏玉姬道。

    夏玉姬没有再说什么，转身就出了门，然后秦川这时候刚好回到别墅，和夏玉姬擦肩而过。

    两个人没有说话，眼神却像刀剑一般交织碰撞。

    进了别墅，看到苏向晚哭得梨花带雨，秦川上前爱怜地抱住她，苏向晚再也控制不住，倚在秦川的肩头放声哽咽。

    “要不给我一点时间，我做好你妈的工作！”秦川安慰苏向晚道。

    “不！娶我！马上就娶我！”苏向晚态度决绝。

    “我不是早就娶了你了？”秦川笑道。

    “我要婚礼，让全龙海、全华夏都知道的婚礼，让所有人都知道我是你天策龙帅的妻子！”

    秦川搂紧苏向晚，若有所思。

    ……

    夜幕降临，秦川直奔东南卫戍长官处。

    “对不起，镇国龙帅不见任何人！”龙轩辕的手下蒲牢和囚牛拦住了秦川进入龙轩辕生活区的去路。

    “这个任何人，有一个人必须除外！”秦川正色对两人道，亮出了自己的天策令。

    “天策龙帅！失礼！”

    秦川轻笑了声，道：“我们见过面，你们不至于认不出我，镇国龙帅是有什么难处吗？用这种方式回避我？”

    “秦川，你想多了！”

    忽然一个声音传来，正是龙轩辕向这边走来，挥手让蒲牢和囚牛退下，自己亲自迎了出来。

    招呼秦川接待厅就座，茶水伺候。

    “翁婿之间不必这么客套。”秦川道，龙轩辕是苏向晚的生父，自然就是秦川的岳父，毫无争议。

    “没错！可你也是无事不登三宝殿，最近也没什么行动，你不会是为公事。”龙轩辕道。

    秦川道：“我和向晚定于一周后举行婚礼，这一周的时间用以准备和缓冲。镇国龙帅作为新娘的父亲，这么重要的人物我若不亲自来请，有失礼数。”

    龙轩辕怔了一下，笑道：“秦川，大晚上的有必要特意来将我一军吗？”

    龙轩辕现在暂驻在龙海，就是在等秦川和苏向晚的婚礼，他要亲眼看着苏向晚风光出嫁，也算是了了他作为一个父亲的重大心愿。

    为了苏向晚的婚礼，他也精心做了一些准备，亏欠了苏向晚这么多年，让她一个风光无限的婚礼，算是给她的一点补偿。

    “没有！感谢镇国龙帅赏脸参加我们的婚礼。我只是想知道，你打算以哪个身份出现在我和向晚的婚礼上？镇国龙帅？还是新娘父亲？”秦川正色问道。

    龙轩辕沉默不语，秦川能看得出他心中的顾忌。

    这是个顶天立地的男人，他并不在意自己的声名会被怎么样，他在意的是苏向晚。

    毕竟，“私生女”这个身份，对如今事业如日中天的苏向晚来说，是个很大的污点。

    “只要向晚能幸福，这重要吗？”龙轩辕端起茶盏轻饮一口。

    秦川冷声道：“需要我给向晚的幸福，我能给她全部，可需要你们给她的幸福呢？家都莫名其妙的，她的这一份幸福从何说起？”

    “夏夫人顾及你的名声，死活不肯暴露你，你为了自己女儿的声誉，死活不愿与她相认。你们亏欠了向晚二十年，是为了像现在一样换种方式折磨她吗？”

    镇国龙帅一生无污点，唯独这件事情。所以面对秦川的一通怼，他始终无言以对。

    当年那个立誓以身许国的豪放青年，如今双鬓已然染了霜华。

    “放心吧秦川，我的亲生女儿，我会给她一个交代！如今她已经有了最可靠的人托付终身，我可以放心了！睥睨天下，已是昨日芳华，我希望有朝一日归田卸甲，子孙满堂承欢膝下。”龙轩辕伸手拍了下秦川的肩膀。

    秦川干笑，这话题岔开得！

    子孙满堂？你这是要求我和向晚生多少个啊？

    这算是龙轩辕对秦川的变相保证吧，保证他会与苏向晚相认。

    “恶来先生会来参加你的婚礼吗？”龙轩辕问道。

    天影殿主归海恶来，这是一手抚育和培养秦川的人，关系上来说他还算是秦川的义父。

    “可能性不大，老头子现在日子逍遥自在得很，乐不思蜀了，才不会自找麻烦。”秦川回道。

    老头子这几年四处浪，行踪飘忽不定，连秦川也不知道他现在到底在什么地方、怎么联系上他。

    “和这位老朋友也有多年没见了，没想到居然成了亲家，这世界有时候就是这么小！”龙轩辕道。

    秦川道：“如果我没猜错：镇国龙帅你就是当年的镇南四少之一！对吧？”

    镇南四少这个概念，是他曾经从老头子那里得知的，是四个叱咤风云的人物，老头子就是其中之一。

    老头子为人处世小心谨慎，朋友很少，龙轩辕是老头子的朋友，当然不难猜出他同为镇南四少。

    “什么四少，不过是当年四个不知天高地厚的年轻人而已。”龙轩辕直接承认了。

    所谓镇南四少，根本就不是什么四少，而是四个落魄如狗的年轻人抱团取暖。四个人如今有多风光叱咤，当年就有多落魄。

    然而，四个人都注定不是池中之物！

    “一位是你，一位是我家老头子，再一位是血狱神主！”秦川再肯定地道。

    血狱神主和夏玉姬是旧相识，他是当年爱慕夏玉姬的人，这便是他与镇国龙帅的纠葛。

    “不知第四位是……？”秦川忍不住起了八卦之心，因为第四个人他想不到是谁。

    和龙轩辕、老头子这样的人并驾齐驱的，当然绝非等闲，但秦川却想不到这人是谁！

    “秦川，你怎么把为什么来找我都给忘了？向晚妈妈是不是给你制造麻烦了？”龙轩辕道。

    给秦川的感觉，他是特意岔开了话题，似乎很忌讳和他继续聊镇南四少的事情，忌讳聊那个第四人！

