    天朗气清，夏日的黄昏格外的美丽，殷红的天空，昏黄的云霞，流转不息交相辉映，千变万化。

    罗尔德城外也格外的热闹，哪怕是临近黄昏，依旧有许多人，围在罗尔德城外简陋棚户的入口，等待身份的检测。

    以期待能够进入罗尔德城外的棚户区，至于正真的罗尔德城他们是没有资格进去的。

    说来讽刺，明明是这些流民自发堆积而起的棚户区，但是他们却没有自由进出的权利。

    李青带着他的几个小跟班姗姗来迟，原本李青估计他们在下午时分就能够到达的。

    没想到望山跑死马的事情，发生在他们身上，看起来仿佛近在咫尺的罗尔德城，比想象中都要远。

    李青一行人整整走了两个多时辰，才堪堪赶在太阳落山前来到罗尔德城在的棚户区外。

    只不过看到面前排着的长长队伍，李青怀疑自己等人，今天是否能够进入其中，一时间满是插队的想法。

    不过李青看着人群尽头，身穿铠甲，手拿书籍的骑士没有妄动。

    而是招呼自己的小弟一声，很是自觉的靠在人群后，乖乖的排起队来。

    排队期间，跟随者蠕动的队伍，李青不着痕迹的观察着棚户区的情况。

    简陋的栅栏入口之后，是一道宽敞的道路。

    道路两边都是些歪歪垮垮，仿佛稚童游戏之作的木屋。

    偶尔有些是用木材与石块搭建的，虽然看起来好了一点，但是依旧谈不上什么美感。甚至李青怀疑这种破烂的住处，能否满足基本的遮风挡雨需求。

    更可笑的是李青居然看到一个牌匾都掉了半截的酒馆—…森酒馆，很难想象填饱肚子都成问题的地方居然有酒馆，而且可能不仅仅一家。

    环境卫生更不用说了，李青敏锐的视力，不止一次看到排泄物与其上飞舞的大头苍蝇。

    就算不用进去，李青都能够感觉得到那种恶臭，而且旁边一个不知道是排水沟，还是什么的东西，里面墨水一样的污水是认真的吗？

    确定前几天真的下过雨？

    李青不止一次想停止呼吸，但是看到前面越来越近的骑士。李青还是忍住了，只好不断的催眠自己，让自己带入巴斯达，让自己对这种恶劣的环境习以为常。

    时间就在李青的观察中悄然流逝，队伍也越来越短，终于李青走到了最前面。

    “姓名？”

    “巴斯达”

    “是罗尔德城人吗？”

    “不是”

    “那里人？”

    “罗尔德山下，艾尔村！”

    “为什么来罗尔德城？”

    “逃难来的，我的村子所有人都突然消失了，我很害怕…呜呜！”

    李青和询问的骑士一问一答，很快巴斯达的身份便被扒的明明白白。李青也没有撒谎，虽然村子被灭，根据李青的观察，很大可能就是这些骑士干的。

    因为骑士身后的战马留下的马蹄印跟艾尔村的马蹄印实在太像了。

    几乎可以肯定就是同一种战马踩出来的，而这种战马是教廷圣骑士的专用坐骑，其他人擅自饲养，骑乘，是要被审判的。

    这样巴斯达的身份可能会有问题，但是李青依旧没有隐瞒，一五一十的回答询问骑士，询问的问题。

    但是李青依旧做好了暴起的准备，毕竟依照李青的感知，着两名骑士虽然有能量波动，但是却不强盛。如果他拔出白骨戮生剑战斗的话，基本可以秒杀。

    果然李青说出村子被灭后，两个骑士对视一眼，显然知道什么但是却没有什么动作。

    只是在李青的名字上做了标记，再加上李青虽然暗中警戒却不露声色，而且戏精附体，不断哽咽，仿佛伤心极了的样子。

    所以询问骑士问完问题后，也就没有为难他。

    第二个骑士则拿出一个瓶子，用树枝从中蘸出不知道是什么作用的水，甩在李青身上。

    发现没有任何变化后，就让开身体，让李青进入棚户区。

    李青进入后，在旁边找了个较为干净的地方蹲着，静静等待着自己的小弟们。

    两名骑士也看到李青了，但是只是瞥一眼后就不在关注，对于他们来说，除了异端能够勾起他们的兴趣，其他事情都不放在心上。

    因为他们是圣骑士，为神灵放牧众生的牧羊犬，而且是被洗脑得心中只有信仰的那种。

    同样的流程，同样的问题，李青的跟班们都没问题，所以速度很快。

    倒是队伍的最后面突然冒出来村民吸引了李青的注意。

    那是一个看起来老实巴交的人，好像和周围的人群没有什么不同。

    但是当这家伙出现时，李青的身份令牌就出现了异动，不断的在身体里传出特殊的波动，那是消息出现的波动。

    但是李青瞥了一眼老实人后便不动声色，甚至就连目光都没有在老实男子身上停留，仿佛什么都没有发现。

    过了一会，每当有人来时，老实男子都往后退，让人排在他面前。

    李青估计这很可能就是那位师兄弟，在这周围寻找同门的师兄弟，但是李青没有想要交流的意思，至少不是现在。

    终于，李青的跟班都通过检测后，李青也就不在逗留，招呼起跟班，几人亦步亦趋的朝着棚户深处走去。

    随着深入，周围的房屋越来越好，人也越来越多，甚至有些满身污垢的泥孩子东蹿西蹿的，最终李青找了个酒馆模样的建筑走了进去。

    昏暗的油灯，焦臭的油脂味道，污言秽语，嬉笑怒骂，恶心的汗臭扑面而来。

    李青眉头皱皱，有种转身就走的冲动。

    要不要这么恶心？

    李青觉得这什么破地方，给他的印象真是越来越糟糕，相比之下，山下的小村子简直不要太干净。

    “客人，要喝些什么？”

    或许是李青高大魁梧的身体堵在门口有些扎眼，酒馆中一个跑腿模样的小伙子，跑到李青跟前询问。

    李青回过神，看了看灰扑扑的伙计，高声说道：

    “嗯，把你们最好的酒来一瓶！”

    李青对于自己的钱包相当的有信心，从身上摸出一个银币丢给跑腿伙计，走入酒馆中，然后又吩咐道：

    “给后面几个家伙再上点黑麦酒！”

    跑腿的接过银灿灿的小可爱，眼睛都笑的眯起，连忙道：

    “客人里面请，酒水马上来！”

    说完就滴溜溜的朝着柜台跑去。

    李青走在酒馆桌椅间，物色着空余的座位。

    可是这座小酒馆虽然看起来磕碜，但是人气却不低。几乎都挤满了人，当然环境也更加恶劣就是了。

    李青瞄了片刻，快步穿过人群，走到一个人少，略显空旷的地方，一把把上面趴着占位置的醉鬼，提起来扔在地上。

    “法克，我………”

    醉鬼迷迷糊糊醒来，张口就要问候李青，可是话还没出口，就被李青一脚踩在他嘴上，狠狠一碾。

    然后李青扭头瞥一眼跟在身后的埃德，时刻注意李青的埃德立刻会意。

    招呼几个壮汉上前，从李青脚下架起酒鬼，一个人那块臭布捂嘴，其他几人捏着拳头就是劈头盖脸的一顿胖揍。

    牙齿，鲜血，腹水，淌了一地，醉鬼眼睛都被揍宛如死鱼眼一样快要鼓出来。

    “咯，咯，咯！”

    半天说不出一句完整的话。

    周围喝酒的人先是一愣，安静下来，想来醉鬼身份不低。

    但是总有看热闹不嫌事大的，不断起哄，气氛一下由静转动热烈起来。

    李青却不理会，大马金刀的坐在醉鬼先前的座位上，静静的看着几人狂揍醉鬼。

    “好了，扔出去吧？”

    看到火候差不多，在打下去人就要玩蛋了，李青挥手，让埃德他们把人丢出去。

    一阵唏嘘中，事情暂时落下帷幕。

    李青当然不可能随便找个座位，就不分青红皂白的开始揍人。

    那是因为李青观察一圈后，发现这个家伙地位比较特殊。

    一个独占一个地方，而且就算喝醉了呼呼大睡，酒馆都没有把他丢出去，并且周围的来来往往的人，宁愿几个人挤在狭小的座位上，都不敢坐在醉鬼身边。

    但是看着醉鬼的妆扮，也不是城内有身份的人的打扮，所以醉鬼的身份是什么呼之欲出—地头蛇，或者说棚户区比较有影响力的黑帮成员。

    而在这种地方，一个黑帮高层的门路，消息，甚至比一般的城内工作人员还要精通。

    并且鼠有鼠道，这些地方的黑帮能够发展壮大，或多或少都有城内贵人的允许与支持，或者说本就是城内贵人养的狗。

    所以如果能够逮到一个黑帮老大换皮的话，那么无论是进入正真的罗尔德城，还是搞到李青需要开起血肉界钉的生灵血肉灵魂，都要简单的多。

    因此李青一进来就朝着酒馆，这种人流复杂的地方来，没想到运气不错，一来就有收获。

    “希望不要让我失望！”

    酒馆依旧吵闹，人群中窃窃私语，有人嘀咕李青等下要被乱刀砍死，有人嘀咕李青等下要跪地求饶，也有人支持李青和即将到来的黑帮火拼。

    一时间人间百态，人性的复杂一揽无余。

    李青坐在位置上，手里巅着一枚银币。

    酒上了，但是李青看到送酒伙计那黝黑的拇指都插入酒杯中，以及遍布漆黑指纹的杯口，瞬间没了喝酒兴致，便只静静的盘玩银币等待着。

    至于酒，赏给了旁边，哈喇子都要流出来的埃德。

    ……………

    灯焰摇曳，昏黄弥漫，不知过来多久。

    “砰”

    酒棺大门被一脚踹开，夜风灌入，灯光昏暗，一个身体强壮，头上纹着一条毒蛇的光头大汉，蛮横的走了进来。

    而在他进入房间后，身后一堆大汉提着各式武器蜂拥而入，约摸着大约二三十人，各个身体强壮满身煞气，都不是善茬。

    “清场！”

    沉闷的声音响起，是零头的光头壮汉发出的。

    声音落下，喝酒吹牛的人群都站起身，朝着酒馆外走去。

    人不算多，因为之前陆陆续续的就走了大部份了。

    只有一些头铁的，想看热闹的，还留在这里，不过现在正主来了，头再铁的娃，看到这种阵仗，也还是怕死的，灰溜溜的蹿出酒馆。

    至于酒馆老板，早在酒馆大门被踹开后，就进入阁楼了，一副随你们怎么干，都不关我的事的样子。

    “抬上来！”

    光头壮汉看着大马金刀的坐在椅子上，玩银币的李青，有些拿不准道道，但是依旧厉声道。

    “就是你们打伤了我的兄弟？”

    李青没有理他，倒是埃德站起身来道。

    “没错，他占了我们头的座位，打他怎么了？”

    埃德趾高气昂，有些狗仗人势的赶脚，也不知道是李青给他的信心，还是喝了二两马尿有些飘，认不清自己。

    至于剩下的几个家伙，打人的时候挺凶，现在看到人家大部队找上门来。

    一个个怂了，不是装醉梭到桌子下，就是朝着李青挪动，完全没有先前的凶狠气势。

    光头闻言，一下感觉沸血冲脑，怒气涌上心头，眼睛都红了。

    丛来都是他们毒蛇帮横行霸道，欺负人，何曾被人如此欺辱过。

    “给我上，砍死他们！”

    光头怒吼一声，一马当先跺脚弹身，剑出如蛇，朝着李青冲去，身后一排马仔也都抗着武器跟上。

    光头壮汉用的是一把刺剑，也不知学的什么剑法，出剑快准狠，宛如突袭的毒蛇，一时间之间满目冷光。

    不过虽然速度快，力量也不错，但是没有任何超凡力量的加持。所以虽然看似威力不错，但是对于李青来说不过小孩子过家家。

    李青曲指一弹，一道银光射出，穿透重重冷光。

    “啪”

    银光越过光头壮汉的剑尖，贴在他光亮的额头上，直接把光头砸晕过去。

    “你………！”

    刺剑跌落，李青伸手接过刺剑，手腕转动，银光闪烁，剑影横空，剑随身动在人群中穿梭。

    “啪啪啪…！”

    每一声啪，都意味着一个壮汉被拍晕。

    当李青站在酒馆门口时酒馆中一个站着的人都没有，包括李青自己的跟班，全部软塌塌的倒在地上，贴了一层肉砖。

    李青满意的点点头，然后又出了酒馆，在酒馆旁边巡视一圈，把放哨的，看热闹的通打晕提回酒馆，扔进人堆中。

    随即关上酒馆大门，栅好。走入阁楼中把躲起来的小二，和酒馆老板都拍晕提出来，吹灭灯火，开始搜魂炼皮。

