    此言一出，非但陈兴泉愣住了，连黄春燕、方瑞他们也都愣住了。

    什么节奏，高凡要跟对方做生意，还说要给对方写个什么配方，换五个笔袋。高凡啥时候变得这么厉害了？

    方瑞忍不住就想伸手去试高凡的额头，怀疑这位死党是发烧了，要不就是时差依然没倒过来，现在是处于白日梦的状态。

    陈兴泉毕竟是个生意人，脑子很快，他最先反应过来，看着高凡问道：“你说要教我什么配方，这个配方能值多少钱？”

    高凡没有直接回答，而是反问道：“陈老板，如果我没猜错，你们现在印的这些饭票、代金券，还有这个笔袋上的画，都不结实吧？稍微搓一下，颜色就掉了，根本粘不住，是不是这样？”

    “也不会这么厉害，只是稍微有一点点……”陈兴泉说。

    他的底气不太足，因为高凡说的的确是真事。他们帮一些单位印的饭票，人家用上几个月，上面的字就掉了，看不清到底是一角还是二角。

    幸好他们在印饭票的时候就留了一手，不同面额的饭票是用不同颜色的材料，比如一角钱是蓝色的，二角钱是黄色的，职工买菜的时候就按颜色交易，也不至于出错。

    因为掉字的问题，他们可没少被用户抱怨，也不得不因此而降价。

    可是，这又有什么办法呢。在整个仁桥，有几百家印刷塑料饭票的小企业，大家的产品都是差不多的。聚氯乙烯是很光滑的材料，在上面印字就是很难的。

    “我知道一个配方，可以配制一种溶剂。你们把颜料溶在这种溶剂里，再用丝网印进行印刷，颜色的附着力能够提高五倍以上。印好的图案，你用刀都刮不下来，而且色彩也比现在更鲜艳，你感不感兴趣？”高凡平静地问道。

    “你说的是真的？真有这样的配方！”陈兴泉眼睛里闪着惊愕的光芒。

    说心里话，他有一百个理由不相信眼前这个孩子的话。整个仁桥都解决不了聚氯乙烯印刷掉色的问题，这么一个高中生怎么敢口出狂言，说自己能够解决，还声称能够提高五倍以上的附着力。

    可是，要让他无视高凡的话，他又做不到，因为高凡的话，实实在在地戳在了他的痛点上。万一高凡说的是真的，那简直就是从天上掉下来一个山一样大的蛋糕，够他舒舒服服地吃上一辈子了。

    陈兴泉想到的，可不仅仅是用这个配方来让自己企业出产的饭菜票不掉色，他想的，是立马关掉自己的小塑料作坊，改行专门做印刷业务，把整个仁桥地区的丝网印业务都垄断到自己的手上。

    想想看，如果聚氯乙烯材料上的图案能够用刀子都刮不掉，仁桥的塑料制品价格上涨个两三成是绝对没问题的。他开一家印刷厂，从所有塑料制品的销售中提成5%，这得是多大的一笔利润？到时候，全村首富已经不是他的目标了，他起码也能成为全镇的首富。

    而他要付出的代价，仅仅是四个，啊不，是五个笔袋而已。

    五个笔袋，总成本连一块钱都不到，换一个哪怕只有1%可信的机会，也绝对是不亏的呀。他平时到各单位去推销产品的时候，也会送一些笔袋子之类的东西给办事人员作为礼品，这都是正常的业务开支。

    “成交。不过，如果你的方子如果不灵怎么办？”陈兴泉问道。

    这一问是必须的。让对方做个承诺，可以增强这个配方的可信度。其实，就算高凡真的是拿了一个假配方哄了他，他又哪里会千里追杀到茂林来，讨回这区区五个笔袋？

    高凡从书包里掏出纸笔，在上面写了几行字，然后递到了陈兴泉的面前。黄春燕等人见状，也都把头凑上来，想看看高凡给对方写了什么。

    “这是我的名字，我叫高凡。我家是沧塘县沧海化肥厂的，你到厂里随便一问，大家都认识我。如果我骗了你，你到我厂里去找我算账就是。”高凡说道。

    陈兴泉点了点头，高凡用来写字的这张纸，抬头上分明就有沧塘县沧海化肥厂的字样，对方应当不是在哄骗自己。

    他接着往下看，顿时就有些懵圈了：

    “这是啥字……”

    “醇酸树脂，氯代聚氯乙烯，四氢化萘，醋酸丁酯，环己酮，这些都是化学药品，你自己想办法去找。找到以后，按我写的比例混合，就是我跟你说的溶剂。

    “你把颜料溶在这种溶剂里，用来做丝网印，会在聚氯乙烯表面上形成一个膜层，经过干燥以后，有良好的粘附性。具体的干燥温度和干燥时间，我记不太清楚了，你要试验一下。这没多大的难度，你肯定能试出最好的方案的。”

    高凡指点着纸上的内容，向陈兴泉说道。

    “就这么简单！你……你没诓我吧？”陈兴泉结结巴巴地说。

    从这一堆化学药品名称来看，陈兴泉觉得高凡应当是有几把刷子的，如果是个小孩子玩闹，恐怕写不出这样的内容来。如果高凡真的有几分本事，那就意味着这个配方真实的可能性变大了，不再是1%，而是有可能增加到10%，甚至50%……

    想到此，陈兴泉抓起面前的几个笔袋，一股脑地塞到了高凡的手里，说道：“你看我，真不会说话，高老弟这么大本事的人，怎么可能诓我呢。来来来，这些笔袋都给你，你看够不够。如果不够的话，我提包里可能还有几个，等下我翻一下看……”

    他嘴里说着要翻一下提包，却并没有动窝。他倒不是舍不得多拿几个笔袋给高凡，而是担心自己显得太慷慨会让对方生出贪念，向他索要更多的东西，那他就尴尬了。

    高凡没有在意陈兴泉的虚伪，他看了看手里抓的一把笔袋，先挑出两个粉红色的，递给黄春燕，笑着说道：“黄班长，这两个笔袋，你一个，再帮我送一个给徐丹。她肯定喜欢这种花花绿绿的东西，我如果直接送给她的话，她没准不会要的。”

    黄春燕接过两个笔袋，脸色微微有些泛红，说道：“徐丹这个，我帮你送。我就不要了，这是陈老板送给你的，我怎么好意思要？”

    “又不是白给你的，我请你帮我送个笔袋给徐丹，你那个笔袋就算是跑腿费了，你不会嫌少吧？”高凡说道。

    “我当然嫌少。”黄春燕也是有点情商的，当然能够听出高凡的意思，她假装傲骄地说，“不过，看在同学份上，我就马马虎虎收个笔袋好了。”

    “嗯嗯，我欠你一个人情，等高考完了，我请你吃饭。”

    “你是请我还是请徐丹，可要讲清楚哦。”

    “呃，你误会了，其实我一直是把她当妹妹的……”

