    容若这么一念叨，大殿里的空气无端冷却几分，大家都感觉身边恍如有一阵寒风吹过，汗毛都竖了起来，蔺妃更甚，她对视着容若清透纯黑的眸子，仿佛看到了那个血淋淋的肉胎，身体一个激灵，居然忍不住倒退了三步。

    皇帝咳嗽一声，容若收敛起那点放肆，同时退到一边，将正中间的位置留个孙婧玉一个人，地上跪着的孙婧玉仰着脖子看了容若一眼，眼底浮现出一抹感激，却未得到容若回应。

    “所以，你还是将药方送去东宫太子妃手中了？”瑾贵妃结合孙婧玉上下文的话语，如是猜测道。

    孙婧玉的衣服铺开在地上，上好的丝锻绒沾满灰尘，好似写满了长途跋涉的艰辛，她垂目观鼻，克谨的面容绷紧，磕了个头才回道：“臣女犯此一件错事，后面步步为错，等回头细想却发现再也回不去了。”

    双手交叠抵着额头，俯身往地上磕完后，慢慢直起身体，眸色一沉，回忆过往道：“那段日子，臣女好似进入了一个死胡同，一门心思只想着蔺妃曾答应臣女的事，方子给太子妃后臣女深感不安，过了两日臣女又寻到机会入宫，终于过不去内心的谴责，臣女把药方的厉害全都告知了太子妃……”

    容若闻言，舌尖抵了抵腮帮子，暗中思忖道：那日给太子妃诊脉，她一早看出太子妃知晓方子弊处，原来是孙婧玉说的。

    “可药方一旦开始服用就不能贸然停下，太子妃已喝了四贴，此刻换药方，怕是连胎儿都不保，无奈之下，太子妃打算继续按药方服食，并想法子补救药方带来的害处。”孙婧玉眼眸轻轻晃了一下，上眼皮往下一压，道：“臣女甚至偷偷回家取了千年血参，但是于身体无半分增益。”

    容若用手指挑起衣服上一点灰渍，呼出一口气吹掉，嘴角露出一个似笑非笑的表情，从前她就看出，孙婧玉其实是一个精致的利己主义者，她玲珑圆滑，为人事故，所以在刘斯缈等那群女人间混的如鱼似水，因为她一开始就知道自己想要的是什么。偶尔讨好一下刘斯缈，再奉承两句郑佳人，对孙婧玉来说没有任何损失，反而可以维系她的好人缘。

    当刘斯缈身上发生变故，郑佳人出事时，看看孙婧玉人在哪里？

    所以，孙婧玉这样的性格，永远适合给你锦上添花，不要指望她患难与共。

    容若眸光半转，落在孙婧玉的侧脸上，或者太子妃真是倒霉到了极点，被一个陆贵人牵累不够，还要有孙婧玉这样一个自私自利到极点的表妹，想来容若之前是错怪太子妃——

    不是太子妃为了生子稳固地位自愿服食那个药方，而是情势发展导致她不得不自愿。

    瑾贵妃换了个手拿茶碗，右手执着茶盖推开茶汤最上层，鎏金护甲往上翘起，投在碗中，就是一道流光溢彩，“后面又发生了什么？”从头到尾，蔺妃并未跟她提及孙婧玉和端王的婚事，所以中间定然还有别的事。

    理论上来说，皇帝若不打算给刘斯缈和端王赐婚，蔺妃说到瑾贵妃这边，瑾贵妃是有可能同意的，她一向觉得既然太子已立，王爷的亲事就不要太高了，像孙婧玉这般出身大学士的女儿，加上本人品貌合宜，也是不错的人选。

    之前没有想到这个，瑾贵妃是考虑到端王的生母虽犯错入了冷宫，但后来又舍身救皇帝而死，对于皇帝来说，内心怕是很矛盾的，相对的端王的亲事也显得麻烦些。所以，瑾贵妃心中给端王定下的人选是战家的战如歌。

    武安侯战家地位崇高，不算辱没了端王，皇帝若是知晓后，也定会同意这门亲事。

    不过战擎虽是武将，自从多年前入京述职后，便一直留在京内，后来皇帝索性就另寻了个官职叫他代着，看样子并没有再叫他领兵的打算。对战擎本人来说，他也是倾向于留京的，因为战如歌的身体。

    瑾贵妃考虑周到，便是战如歌嫁给端王，以那副药石推起来的身体，怕也是很难有子，就不怕战家和端王联合起来一同生出点什么不该有的想法来。说的直白点，战如歌身体弱是弱，总归能拖几年，等十来年后病死，到时候太子也差不多登基了，端王再娶谁，那也不用瑾贵妃考虑，反正也翻不出浪花来。

    这种事情上，便是瑾贵妃不和皇帝沟通，她只要一说人选，皇帝立马就能明白过来，而瑾贵妃的考虑正好也是皇帝需要看到的。

    几个念头在瑾贵妃的心中过了一遍，她睫毛微微往上打开，就听孙婧玉说道：“蔺妃再次召见了臣女，并要臣女再做一件事情，臣女不愿，可蔺妃以药方的事威胁臣女，臣女若是不按着她说的做，第二天便叫陆家和太子知道。”

    “胡说八道。”听到这里，蔺妃再次忍不住，急忙斥责道：“是你蠢还是本宫蠢，依照你的说法，本宫让你送去的药方，然后本宫再到处宣扬，难道本宫闲的没事干，给自己找点不痛快。”

    孙婧玉抬起头，双眸一错不错的回视过去，平静如春日镜面湖泊般的面容终于出现一丝龟裂，夹杂着说不清的恨意，“自然不是，因为你早已把所有知情人拢在手中，谁会敢站出来说一句当今太子生母，贵为蔺妃娘娘的不是。”

    蔺妃削冷的脸庞笑出一丝刻薄，眼峰轻蔑的从高处往下扫过去，“越说越离谱，本宫既然贵为蔺妃，还有什么事需要你一个小小大学士家出身的丫头片子替本宫跑腿。”

    “因为臣女和太子妃从小一起长大，感情深厚，你知道别的人说什么都不管用，只有臣女无意中对她念起容若来自药王谷，医术独步天下，没有她不能医治的疑难杂症，太子妃才会相信至深，不惜贸然出动东宫暗卫，强请容若入东宫给她诊病！”孙婧玉一口气说完，不知是怒还是急，说到后面声音越老越高，等好不容易停下，双手撑住地面，胸脯不停的起伏喘气，神情都现出两分狂暴。

    容若摸了摸鼻子，真是好意思啊，说出姐妹情深的话，做的一件件专门坑人家，不过蔺妃怎么知道她‘来自’药王谷，容若眨了眨眼睛，感觉到一股视线偷偷的瞄了她一眼，她连忙抬眸追踪过去，好巧不巧，和吴老头儿来了个视线的撞击，老头儿还略有几分心虚的模样。

    容若气结，果然是这个老头儿在外乱说八说！

    “你说到现在，本宫还是不太明白，按你说来蔺妃费这么多功夫，到底所谓何事。”瑾贵妃深知，任何人行事都有其目的，不以目的为己任的行动都是耍流氓，可她听来听去，除了蔺妃望孙心切弄来一张药方，其他的目前为止还不得而知。

    孙婧玉好久才呼吸通畅起来，眼中释放的恨意一股脑的宣泄过后，风暴又骤然团在眼底，“因为蔺妃真正想要做的是太子妃和她肚中孩儿都死在容若手里，却阴差阳错穿插进来一个桑昭媛，导致事情出了变故，最终太子妃痛失孩儿，但还是好不容易保住了命。”

    众人在场，听后无不震惊，孙婧玉的话简直就是天上一道惊雷，炸的大家耳鸣阵阵，眼冒金星。

    太子不敢置信的失声叫起来：“怎么可能？”

    容若和慕北辰交换一个心照不宣的眼神，容若右手拇指和食指的两根手指头摩挲起来，仿佛上面还遗留着药粉的痕迹。

    怡妃美眸瞪大，也是久久不能回神，如果是真的，蔺妃可真够毒的啊，连自己未来的孙子都能下得去手，那她刚才装的挺像那么回事，难道学过唱戏。

    “混账！”蔺妃扬起右臂，出于大家预料的速度抡起一巴掌重重打了过去，“本宫不容许你信口雌黄。”

    “啪——”孙婧玉被大力抽打的侧身摔倒在地上，等她爬坐起来，一边脸颊高高肿起，五个手印清晰可见，嘴角一丝鲜血流淌下来，配合着苍白的脸色，似雨打梨花，有楚楚可怜之态。

    可她的神情忽而平静下来，仿佛是经过了大风大浪后重归安宁，嘴角扬起一个笑意，眼睛里甚至带着几分痛快的笑道：“臣女所言句句属实，毫无半分夸大虚构之词。”

    “不会，不，不会……母妃为什么要害太子妃和本宫的孩儿，不可能……”太子神态凌乱，目露迷惘，一副大受打击的模样，脚底发软差点站不住，一把扶住了身边的靠椅。

    孙婧玉眸露疯狂，舌头舔了一下嘴角的一点血迹，这个样子，又与刚才的娇弱感不同，仿佛病态，“因为蔺妃要让表姐把太子妃的位置让出来啊，不然怎么好叫刘家的小姐来填这个空缺呢？”

    “疯了，彻头彻尾的疯子！”蔺妃气到极点而使得身体发抖，她手指着孙婧玉，缓慢转着圈的一个个看向在场的人，眼睛瞪大露出几簇怒不可赦的火光，不可思议般的大声叫道：“你们居然就相信她的疯言疯语，你们都怀疑本宫？本宫没有做过，凭什么本宫让一个小小二品文官的女儿泼污水。太子！”蔺妃从喉腔里发出一声怒吼，似猛兽虎啸，听者战栗，“你也相信她的无稽之谈，来怀疑你的母妃吗？！”

