
她之前跟顾棂月关系不错，没听说过她们顾家跟孟俞有点什么关系呀，要不然，顾棂月也不会追星追得那么艰难了。

见所有人的视线都落了过来，何静赶紧收起脸上的猜疑，抿唇一笑：“我在这家饭店做兼职，你们点的酸汤羊肚菌没有了，请问要不要换成其他的菜品？”

孟俞给了王伯楠一个眼神，王伯楠便拿着菜单看了起来，点了其他的菜。

而何静记录好后，却没有立刻离开，而是眼巴巴地看向了孟俞，“孟俞你是我的粉丝，啊不，我是你的粉丝，你能不能给我签个名？”

说着，她小心翼翼地走过来，顺带还看了姜沫一眼，只是眼神里透露着些许不善和敌意。

孟俞脸色一沉。

但还是拿起了笔，礼貌地问了一句：“签在哪？”

何静在身上找了找，最后把自己的衣摆扯了出来，“签在这里吧，能写个to签吗？我叫何静，奈何地何，安静的静。”

孟俞眼皮都没抬，飞快地写好了自己的名字，冷冷地回答她：“不行，to签是要给特定的人。”

闻言，何静脸色一僵。

意味深长地看了施涵菲和高丰一眼，最后还是把目光落在了姜沫的身上。

特定的人？说的是姜沫吗？

她从包间里出来，越想越觉得不对劲，她刚才打开门时看到孟俞和姜沫那么亲密的姿势，还有孟俞看姜沫的眼神，还有孟俞说的话，说这两人是兄妹也太牵强了吧？

越想越怪异，最后何静还是没忍住给顾棂月打了电话。

“棂月，我想问你一件事，姜沫住在你们家，你一定对她很了解对吧？”

听到姜沫的名字，顾棂月本能地眯眼，“她又干什么了？”

内心挣扎了一下，何静便把刚才在包间里看到的事情跟顾棂月说了，还附上了自己的分析：“姜沫她真的是孟俞的妹妹吗？我感觉他们俩的相处状态不太像啊，会不会是借着兄妹的名义，做些什么不太方便让粉丝知道的事情？”

听到何静这话，顾棂月顿了一下，眉宇间戾气上浮。

她早就觉得姜沫跟孟俞之间有古怪，姜沫明明是顾家的亲生女儿，怎么可能是孟俞的妹妹？

说不定两人就是在搞地下恋情！

但她喜欢了孟俞这么多年，也不忍心毁了孟俞，“这事你没跟别人说吧？”

“当然没有，我第一时间就给你打电话了，这些也只是我的猜测，我哪敢乱说？”

顾棂月这才放心，“嗯，如果他俩有问题，迟早会被媒体爆出来，你别出去乱说，姜沫那人挺小心眼的，报复人特别狠。”

挂断电话，顾棂月隐忍的怒气倏地爆发出来，一拳砸在了梳妆台上。

抢走了哥哥们对她的宠爱，现在连孟俞都要染指，姜沫你可真是好样的。

她拉开椅子站起来，来到了顾母的卧室外面，“妈咪，你现在有空吗？我有点事情想跟你说。”

“进。”

顾棂月开门进去，发现顾母正在打整两个锦盒，她有点疑惑：“妈咪你这是在弄什么？”

顾母揉了揉眉心，看上去有点疲惫，“这不是快过年了吗？我在替你和沫沫准备礼物，这份药方是替你准备的，专治头疼失眠，旁边这块玉是给替沫沫准备的，玉能养人……”

话没说完，顾母的手机就响了起来。

她忙不迭接起来，“孙大夫，还有什么事吗？哦哦，你说这药还没抓全？差一味啊，我当时忙着走，可能也把你那抓药的小徒弟催得急昏了头，那孩子长得挺可爱，你回头别把人家骂狠了。“

孙大夫在电话里一阵后怕，“怎么能不骂？这药方里有半夏，需要用姜片来中和副作用，可差的偏偏就是这一剂姜片，这么粗心，以后病人怎么敢让他看病？我叫他把缺的姜片送过来了，你待会一定要盯着他加进去。”

顾母连连答应。

挂了电话，顾母将两个锦盒分别贴上了顾棂月和姜沫的名字，这才看向顾棂月：“对了，月月你找我有什么事？”

顾棂月抿了抿唇，似乎是有点不好意思开口，“妈咪，我问一个问题你不要生气好不好？你对高中生早恋这种事情怎么看？”

顾母一愣，“你有喜欢的人了？”

顾棂月摇头，“不是我，是姜沫。你知道三哥在娱乐圈有一个死对头吧？刚刚我的同学打电话来告诉我，说姜沫好像和三哥那个死对头好上了。”

闻言，顾母不出所料地皱眉，“这孩子，小小年纪就整这些虚头巴脑的东西，回来我可得好好说说她。”

听到这话，顾棂月悄悄地勾起了嘴角。

只是出了顾母卧室，她就有点烦躁地回头看了一眼，明知道她非常讨厌中药的味道，怎么还给她准备这么多？看来到时候只有偷偷倒掉了。

反正她的头疼后遗症也是胡说的。

而顾母这边，又接到了个电话，是她的闺蜜丁美芸打来的。

“佳人，我也旅游回来了，你在哪儿？今晚出来喝一杯？”

顾母叹了口气，“今晚不行，我还在替我两个女儿准备过年送给老爷子的礼物呢，出了点问题。你也知道，顾家老爷子的头疼持续好几年了，一直没有根治，我就找了个老中医给他开了个方子，到时候让月月献给他，表表心意。”

丁美芸便在电话里打趣起来，“哎哟，你这个妻子当得可真贤惠，家里家外操持得都这么好，顾群应该没发觉你当初骗了他吧？”

顾母立马紧张起来，捂住了手机听筒，条件反射般四处看了看，这才嗔怪道：“美芸，你不要每次都这么毫无顾忌地把这件事拿出来说好不好？你是真的要看着我离婚了你才开心吗？”

丁美芸在电话那头大声地笑了起来，“哈哈哈，我就喜欢看你这副心虚的模样。安啦，你是我最好的闺蜜，顾群现在把你当小公主一样宠，我欣慰还来不及呢，怎么会希望你离婚呢？既然今天不行，那改天我们一定要喝一杯，我俩都好久没有聚了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66428032"  chaptername="第一百九十七章  应该没发现你当初骗了他吧？">加入书签</a>
</div>
