    解决了心头大患的绯玉一身轻松，呆在甘雨怀里一口一个刻晴姐姐地跟刻晴说着稻妻的趣事。

    一旁的甘雨同样在听着小狐狸说话，只是她不像刻晴那样听得津津有味，而是感觉有点郁闷。

    明明是自己先来的，为什么小狐狸对刻晴这么亲近呢?还叫刻晴姐姐，而不是大姐。

    难道自己看起来很老吗？

    正当她胡乱地想着这些事情的时候，绯玉忽然顿了一下，有些奇怪地问道：“咦，那个小熊是什么？刻晴姐姐你快看，好小一只，好可爱啊，璃月港还有人养这个吗？”

    小熊？

    不止是甘雨，郑月还有刻晴都有些疑惑，纷纷顺着绯玉的视线望去，然后看见了一只拎着食盒的不明生物。

    说是熊的话，有点像，但是又略微有些区别。

    或许是听见了绯玉的声音，这只未知生物回头看了一眼，然后看见类门口处的三人。

    “噜~”

    锅巴朝着三人挥了挥手，然后蹦蹦跳跳地跑了过来。郑月和刻晴老熟人了，不久前还一起战斗呢，而甘雨也是万民堂的常客，锅巴见过好多次了。

    “咦，那只小熊在和我们打招呼呢。”绯玉惊奇地说道。

    “那不是小熊。”刻晴纠正道。

    “不是小熊还能是什么？”绯玉抬起头来望着刻晴。

    “这…”刻晴也不知道这是什么物种，一时间有些犯难，按照香菱给它的名字来看的话，这或许是一只锅巴精？

    她刚想到这个，郑月已经帮她回答了：“这是一只锅巴精，绯玉你要不要尝尝啊？成精的锅巴可是非常的好吃的喔。”

    “噜？”听不懂郑月在说什么却听见了他在叫自己，锅巴疑惑地看着他。

    Σ(っ°Д°;)っ

    绯玉一脸震惊，关于神啊鬼啊什么的，她们稻妻也有非常多的传说，甚至还有些传说就是以她们一族为原型写出来的。

    但是锅巴成精什么的，她还是第一次听说。

    锅巴，也能变成妖怪？

    绯玉直接从甘雨怀中跳了下来，站在地上一脸审视地看着锅巴。

    焦黄中掺杂着淡白的毛发，看起来确实有点像锅巴。难道这真的是变成了妖怪的锅巴？

    想到这里，绯玉偷偷咽了口口水，郑月刚才好像说过这个锅巴很好吃来着。

    说起来绯玉在稻妻的时候就听过璃月这里有很多好吃的东西，只是来璃月的这些天她一直没有心思想这些。

    现在这么一说，绯玉忽然很想尝一尝锅巴妖精到底是什么味道的了，是不是真的像郑月说的那样好吃。

    可是要怎么开口呢？

    眼前的这只小熊模样的锅巴，让蠢蠢欲动的绯玉有些无从下口，那不成对它说，我想吃你？

    正当绯玉想询问背后的三人这种锅巴精要怎么吃的时候，甘雨直接伸手抓住了她的后颈皮把她拎了回来说道：“郑月逗你玩呢，你别信他，这是我们一朋友的伙伴，名字就叫锅巴。”

    ！

    绯玉心底一惊，自己居然被骗了，没想到这郑月的说谎水平丝毫不逊色与大姐！

    但没关系，她并不是第一次遇见这种情况，她的反应很快，立马反驳说到：“哼哼哼，他骗不到我，锅巴是一种食物，我们稻妻也有呢。”

    把绯玉抓回了手里后，甘雨向锅巴打了个招呼，而锅巴同样高兴地向她挥了挥手。

    不过挥手后锅巴并没有离开，而是好奇地看着绯玉。

    粉粉的，毛茸茸的，还会说话，这对锅巴来说可是个新奇的玩意儿。

    最后三人选择跟着锅巴一起回了万民堂，毕竟锅巴好像对绯玉很感兴趣，毕竟绯玉比自己还小，但是却会说话。绯玉呢，也同样的对锅巴很感兴趣，这到底是什么物种。而三人则是肚子饿了，要吃饭。

    “噜噜噜！”

    锅巴一手拎着食盒，头顶着绯玉，兴冲冲地跑回了后厨。

    “锅巴，你回来啦，怎么样，今天的菜大师傅她还喜欢吗？”

    正在忙碌着的香菱头也不回地问道，现在是中午时间，吃饭的人多，就连给大师傅送吃的，她也没空。

    “噜噜噜~”锅巴点了点头，跑到了香菱的身边，扯了扯她的腿，似乎是想炫耀一下这个新奇的朋友。

    “嗯？”香菱回头看了一眼，看见锅巴的头顶站着一只狐狸，此时正四处张望呢。

    香菱大惊，喊道：“锅巴！你怎么还把别人家的宠物给带回来了？我跟你说了多少遍，那不是食材！”

    香菱有些头痛，自从那天大战在港口那里扒拉过魔物的尸体，锅巴就好像上了瘾一样，天天往家里带一些稀奇古怪的动物，现在甚至还不知道从哪里抓回来一只狐狸。

    这只狐狸有着一身光滑柔顺的粉毛，一看品种就不一般，可不知道值多少钱呢。

    锅巴吓了一跳，受到更大惊吓的是绯玉。

    食材？我怎么成食材了？

    被香味所吸引还在张望着的绯玉一下子被香菱的形容词惊吓到了，直接从锅巴的头上吧唧一下掉到了地上。

    刚想爬起来，她命运的后颈皮再次被人抓住了，是刚才称呼自己为食材的那人，自己要被吃掉了！

    绯玉没想到她和锅巴的处境一下反转了过来，自己不久前还想试试对方的味道呢，才没多久，对方就直接找人来料理自己了。

    她很想挣扎，可那人似乎料理过许多动物，手法非常地熟练，绯玉四爪只能在空中胡乱地挥舞，一点作用都没起到。

    “救命啊甘雨大姐！我不是食材！快放开我！”眼看被拎起来准备上砧板了，绯玉连忙大叫道。

    “噜噜噜！”锅巴被吓了一跳，连忙挥着双臂表示这是自己新认识的小伙伴，不是什么食材。

    但是为时已晚，香菱本来是想把先绯玉从锅巴那里拎走，免得锅巴伤了绯玉的。

    但没想到这个小家伙忽然口吐人言，大惊之下香菱下意识地把手中的绯玉丢了出去。

    咻地一声，绯玉直接起飞，落到了隔壁灶台上，在她的旁边，是一锅开水。

    啊！

    绯玉惊叫一声，直接跑出了厨房。

    “欸！”香菱看到绯玉跑了，连忙追了上去，这狐狸还会说话，岂不是更贵了，要是伤着碰着了，自己可赔不起。

    “大姐救命啊！有人要把我做成菜！”

    郑月三人刚坐下来，一阵尖锐的声音就盖过了四周的喧哗声传到了他们的耳中，紧接着，跟着锅巴一起进了厨房看有什么好吃的绯玉直接化作一道粉色恶闪电，撞进了甘雨怀里。

    还好有个气囊，不然绯玉非得被反弹力度弹晕。

    “欸，别走啊。”

    还没等他们问绯玉发生了什么事情，香菱就跟着从里面跑了出来。

    看到了郑月三人，还有甘雨怀中瑟瑟发抖的绯玉，香菱愣了一下，有些意外地说道：“郑月，刻晴，还有甘雨，你们怎么来了，还有这只小狐狸是和你们一起的吗？”

    刻晴刚想回答，但是被郑月打断了：“这里不是说话的地方，里面还有地方吗？我们里面说话。”

    现在正值吃饭时间，万民堂的客人不少，绯玉刚刚的动静自然吸引了许多人的注意力，此时他们正看着这边，想看个热闹呢。

    香菱同样也看到了众多目光，于是三人便从大厅转移到了后面的房间。

    在香菱的解释下，一行人大概知道了事情的经过，看到被吓得瑟瑟发抖，依旧不敢看香菱的绯玉，不由得有些好笑。

    这小狐狸居然被乌龙吓成了这样。

    为了补偿绯玉，后来香菱使出浑身解数，给她做了一大桌好吃的，吃得绯玉小肚子鼓鼓的。

    不过即便是离开，绯玉也不太愿意搭理香菱，看来还没从惊吓中走出来。

    为了安抚绯玉，一行人带她去了璃月港中一些比较好玩的地方。

    小孩子嘛，吃吃喝喝的很快就恢复元气。

    绯玉确实是从香菱的惊吓中走出来了，抛下了八重神子给的任务一身轻松的她今天就只有一个感想。

    大姐果然没有骗我，璃月港真好玩，我晚点再回稻妻好了。

