
　　陆博惊诧地看着萧楚。

　　听到萧楚说他已经有女朋友了，这真的让他很意外。

　　“你什么时候找的女朋友？我怎么不知道？你不是基本上每天都在写稿吗？怎么找、哪里找的女朋友？”

　　陆博大朋友有很多可号。

　　萧楚认真道：“我真的有女朋友了，你知道的，这种事情我不会骗你的。”

　　陆博信了，萧楚确实不会在这种事情上骗他，这么多年的兄弟，他了解他。

　　可他还是不太理解，怎么就突然冒出一个女朋友来了？

　　这跟林鱼分手也没几个月啊。

　　而且也没有一点征兆。

　　不会是从天水掉下来的吧？

　　“你女朋友在哪儿？什么时候领出来见见？”陆博对萧楚这位女朋友很是好奇。

　　不声不响就把萧楚拿下了，了不起。

　　萧楚看了一眼电视，微笑道：“等过一段时间再说吧。”

　　陆博注意到了萧楚这个小动作，也看了一眼电视，电视边上，也没放着照片啊。

　　他有点迷惑，更加不爽，“还要保密啊？怎么，不会是见不得人吧？”

　　陆博突然想到了一种可能，不敢置信地看着萧楚，“楚楚，你不会是勾搭了哪位有夫之妇吧？”天籁小说网

　　“我跟你说，这可要不得啊，这可是情场大忌！”

　　“你别看我花心，浪，我可是一直遵循着一条原则，只勾搭单女，从来不对有伴侣、有家庭的女人下手。”

　　“哪怕主动送上来的都不要，免得偷腥不成反惹一身骚。”

　　萧楚没好气地白了陆博一眼，这什么脑回路？怎么可以这么想他？他有那么卑劣吗？

　　“你想多了，这怎么可能。”

　　陆博挠了一下头，也意识到自己想岔了。

　　不过从萧楚则反应，他确定萧楚是真有女朋友了，并不是在诓他。

　　但他还是禁不住好奇，“不领出来聚聚，那你女朋友叫什么名字，做什么工作，哪里人，这些总可以说吧？”

　　萧楚微不可察地又看了一眼电视，电视里夏听蝉正在跟主持人对话，落落大方，美丽知性。

　　陆博拍了他一下，“喂，可你话呢，发什么愣？”

　　萧楚回过头来，笑着道：“我女朋友……算是咱们半个同行吧，其它的暂时保密。”

　　“保你给大头鬼，我真想一jio踹死你。”

　　陆博非常不满，同时又忍不住推测起来，“半个同行，也就是说是娱乐圈边缘人士？你最近又没怎么出去玩，不是在这里赶稿，就是在公司里写稿，基本上没机会接触其他人。”

　　啪！

　　陆博拍了一下手，十分激动道：“我知道了，你女朋友是跟咱剧组，或者是跟你公司有业务来往的人？”

　　“当然，你也有可能没说实话，说不定就是剧组或者公司里的某位女员工。”

　　“让我想想，前两天分脐橙的时候，你多给了你们公司的小杜策划一个——不会就是她吧？”

　　陆博亮眼放光，为自己的观察、推力能力自豪叫好。

　　那么一点蛛丝马迹，加上一丁丁提示，他就找出了答案，实在是太厉害了。

　　“小杜策划上次来剧组参加活动的时候，我有注意过她，长得不错，性格也不错，比较单纯，是个好姑娘。”

　　“啧啧，没想到你们这么快就勾搭上了，可以啊楚楚，在泡妞方面，你至少有我七八成的功力了，厉害的！”

　　萧楚有些无语，这都什么联想能力，什么乱七八糟的啊。

　　而且，前两天分脐橙的时候，他都是随手给的，他自己都不知道多给了小杜策划一个，怎么这货反而记住了呢？

　　陆博上前，揽住萧楚的脖子，八卦道：“楚楚，小杜策划全名叫什么来着？我就见过一回，都忘了她叫什么名字了。”

　　“还有啊，你们都进行到哪一步了？你以前好像说过家里催得紧，准备年底订婚的吧？过年就要把她带回家去吗？”

　　萧楚推开陆博，懒得搭理这厮。

　　突然又想到，不搭理也不行，必须解释一下，陆博是真把小杜策划当成他女朋友了，万一他一不小心说出去，这对小杜策划不太好，影响人声誉和清白。

　　他当即在正色道：“你误会了，我女朋友不是小杜策划，你可千万别出去瞎嚷嚷。”

　　“不过暂时我也不能告诉你她到底是谁，等时机合适了，我再介绍你们认识。”

　　陆博看着萧楚一脸认真的样子，知道自己推理错了，不是小杜策划。

　　但同时也有点腻歪，“那什么时候才是合适的时机？作为你的兄弟，这次我必须给你把把关，不能让你再找一个‘林鱼’，一个人不能在同一个坑里，摔倒两次。”

　　萧楚微笑道：“等我可过她了，她同意见你，那时机就到了。”

　　陆博嘬牙，“楚楚，你怎么这么卑微？你新女朋友这么强势吗？”

　　萧楚摇摇头。

　　夏听蝉虽然在外人面前很清冷，但是在他面前，可一点不强势，反而有时候很乖巧。

　　比如让她吃水煮青菜就吃水煮青菜，让她吃凉拌萝卜丝就吃凉拌萝卜丝，哪怕心里不怎么愿意，也会乖乖照做。

　　夫纲不振这种事情，是不会发生的。

　　陆博却不知道这些，很为兄弟担心。

　　他想了想，拿出钱包，掏出了一张银行卡，塞给萧楚。

　　“楚楚，一般越强势的女人，对男人的要求也就越高。”

　　“为了让你在她面前硬气一点，不那么卑微、软弱，你现在有车了，我觉得你应该再买一套房。”

　　“在大魔都有车有房，咱们跟谁谈都有底气。”

　　“这卡里有500万，本来我是准备拿来买一辆小牛的，你拿去买房吧，你《爱情公寓》的奖金好像是有200万吧？加一起700万，也能买一套过得去的房子了。”

　　萧楚愕然地看着陆博。

　　没想到他会来这么一出。

　　陆博却以为他有压力，不想欠这么大的人情，说道：“这钱算我借你的，不是给你，你不用这么扭捏。”

　　“不过我不会急着要你还就是了，等你以后成为了大神、白金编剧，稿费奖金充裕了再说。”

　　“咱们兄弟之间，不用这么客气。”

　　“对了，密码是我生日倒过来，你知道的。”

　　萧楚拿着薄薄的银行卡，顿时觉得沉甸甸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第140章好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 