
　　“他会柳叶刀法？老沙你没看错？”

　　听萧沙说完山洞中发生的事楚问心惊疑不定，再看向老道的眼神中很有些难以置信。

　　难怪他第一眼看见老道的破烂脏污道袍看着眼熟，如今再仔细看看赫然发现道袍边上那那些淡到都快看不出原本颜色的符号可不就像是自家道袍边上的绣着的柳叶符号吗？

　　他知道萧沙没理由、也不会在这个事情上骗他，可一时半会也没认出这老道是本门的哪一位前辈。不是他记性不好、实在是老道现在瘦得跟个干尸一样、而且还神智癫狂，除了高矮干尸基本都一个样、谁又能认得出谁？

　　一时半会弄不清楚具体的他只好把这事情先放下，开始和萧沙说起三人离开这段时间发生的事情。

　　比起萧沙三人的际遇、他和白雪儿等人在这里的经历就平淡得多！

　　自从萧沙走后，他们几个炼窍好手联合陈家的人四面强攻司徒府，陈家又将庄内原本就在的陈家人聚集起来以壮声势。加上董天乐的两百多人、虽然人数还是不多但是司徒家的炼窍好手基本都被杀了一个干净，是以除了董天乐的人死了四五个蓄气境外、推进几乎没有受到多少阻碍。

　　此后所有人联起手来控制了司徒府，又用司徒府残余家眷逼退驻扎在附近的司徒家军队，待陈家两千人马到来情势大为好转就开始了搜刮。

　　董天乐的那些手下整体实力不行，但是却将董天乐‘抢’的命令发挥到了极致，从司徒府珠宝银钱到庄内所有属于司徒家产业的所有钱财，除了最基本的生活所需外其他一分不留的全部收入囊中，甚至连跟着出了不少力的陈家人都没能得到多少。

　　而昨天清晨，陆续便有得到消息后确认后带兵前来的小家族入城，可他们在前天夜里就已经把所有的东西都抢得差不多了。

　　这期间因为群龙无首，大家又感觉楚问心知道得多一些的缘故都比较遵循他的意见，于是从一开始他就请白雪儿和步桦、董白不要泄露身份、也约束好手下别乱说。

　　这不是什么低调、而且避免麻烦而已，毕竟他知道不管凤家、董家谁都有一些对手，萧沙的‘**’身份才刚开始洗白谁也说不准仇家知道消息会怎么做，更何况这件事既然没有表面这么简单更是不能打草惊蛇。

　　做这些的同时他也和陈家家主商量暂时封锁萧沙的消息，力求短时间内不泄露，陈九连也是照办。

　　接下来的事情就简单了！

　　此后董天乐的属下由步桦和楚风照看着、带着那些数目惊人的钱财宝物居住在庄内一家客栈内，外围有陈家一位开脉大成好手带五百精兵做掩护暂时休息，董白、齐水、白雪儿和他则藏身到这里等三人的消息。

　　“这次你们去的时间有点长了，要是再晚回来两天我都不知道是要怎么办！”

　　石桌边上楚问心说得认真，萧沙听了先前心里的那份疑惑更重：“是有点长，但是收获不小，话说你们真的没有遇到炼窍高手的袭击？陈家呢？其他家族怎么样？”

　　“没有？”

　　楚问心摇摇头也表示不解：“虽然昨天到今天那十三个家族连续不断的施压觊觎那些钱财、但是短时间内倒还没有什么动作，不过就是打嘴皮子架而已。”

　　萧沙沉默片刻、脑中心念电转之际，身后拐角处脚步声传来！

　　两人扭头看去却是向来一身黑衣不怎么说话的楚风姑娘，其一来到就公事公办对朝两人淡淡一笑：“两位公子，小姐传来消息，在庄外某处地界发现大量炼窍境界打斗痕迹、现场有十一具尸体，小姐特来请两位公子一起前去，传话说可能和司徒家有关。”

　　打斗？

　　萧沙和楚问心对视一眼，不解道：“什么时候的事？规模有多大？”

　　楚风回道：“规模不大，但是凶手动手很快、似乎人数不少，小姐和董公子已经先一步去了，随同的还有十四家的家主。末将和齐水、以及步管家奉命镇守小春楼，小姐说楚公子可以先把这位前辈交与末将带回小春楼洗漱。”

　　“知不知道死的是什么人？”

　　“不大清楚”

　　萧沙顿了顿越发疑惑，这里的家族还能有这么大规模的炼窍好手毫无疑问就是司徒家残留的人，但是……自己几个没动手，这里还有什么人能对他们出手？是灭口还是什么？

　　可自己等人根本不知道怎么寻找他们，就是擦肩而过都不大可能认出，灭口也无从谈起，而且从山洞那边回来自己三个的速度可是不慢，怎么前脚走后脚这里就出事了？

　　百思不得其解，他终究还是叹了口气决定去看看再说！

　　把老道交给这位修为足有十多窍的楚风，萧沙和楚问心都一起出发，一路上楚问心依旧保持原本面目、萧沙却弄了个带着黑色面纱的斗笠戴上，在一名陈家人的带领下前往事发地点，楚风则带着老道返回小春楼。

　　……

　　事发地点是在天华庄南面荒野中二十余里外一处人烟稀疏的荒野宅子中！

　　这是一栋修建在荒野树林中看起来十分普通的住宅，比起城内的许多宅子看起来稍微大一些却十分简陋，看样子修建的时间已经不短，小院和客堂各处都显得颇为破旧、不像是有钱人家的居所，绝大部分的东西看起来都是贫穷人家所有。

　　这样的宅子在大离王朝很多地方也都能看到，修建在荒野中虽然交通不便却是不少隐居避祸、心性淡泊的武人惯有的习惯。

　　这很正常，毕竟在这个视人命如草芥的天下真要避免麻烦，找个地方隐居起来也是一个不错的选择。

　　然而此刻，这宅子已然倒塌大半、围墙崩裂、地面上脚印杂乱，十一具尸体横七竖八的到落在尘埃各处，死法不一、容貌各异、全都是一动不动。

　　向来清净的周围此时已然被为数上百的各家士兵守护，来自十四家族将近四五十个穿着不一年纪不同的好手齐聚在小院中，各种议论声此起彼伏、除了基本的讨论外大部分的人都把目光集中在陈家家主陈九连、以及他带来的几个人身上。

　　此时的他们赫然发现，除了私自藏匿大部分司徒家家产外，陈家居然还有一个肥胖得如同一座小山的青年外戚、以及一个美丽得简直不可方物、让人只看上一眼就难以忘怀的少女。

　　一时间、跟着长辈来的一些青年赫然心动，开始有人向家主建言除了钱财以外的赔其他偿方式，甚至还有人主动上去攀谈，可那少女对人彬彬有礼的同时说话总是带着几分淡漠。

　　正杂乱间，又听得外围士兵禀报：“陈家来人、三位！”

　　陈家又来人了？

　　陈家此时正处于风口浪尖上，闻言其他十三家族之人心下一动，扭头向后看去，就看到一个陈家子弟带着两人前来，一人面带黑色斗笠面目隐蔽、一人看起来有些木楞年纪不大，但是两人身上的气息波动居然都是炼窍境界。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第584章 命案！免费阅读。https://xs.23sk.com 