    和王毅吃饭回来，王怡人辗转难眠。

    只要一闭上眼睛，脑海中就会出现王毅。

    王毅在球场上的绝杀；

    在新闻发布会上怒怼记者；

    在百米赛道上甩开对手……

    无数王毅的画面，就像放电影一样，从他脑海之中一一闪过。

    王毅的一举手一投足，都让她如此着迷。

    王毅的身影，在她脑海之中, 赶也赶不走。

    她已经有些后悔这次来见王毅了。

    好像不见还好点，见了之后却更加想念。

    在去年和王毅一别后，最开始她想的是这一辈子再也不见。

    后来她实在忍不住思念，就想着只是远远看着王毅打球就好。

    可是这样日日思念实在是太痛苦，这一次终于有了这个机会能够近距离接触王毅，她就想着只要见一面, 哪怕能说几句话也好。

    可是万万没想到，现在见了面说了几句话，却让她更加辗转难眠。

    说了几句话, 她就想着要是能再多说几句才好。

    感情就是这样，人总是想得寸进尺。

    可是得寸进尺之后又能怎么样的，两人终究是不可能的。

    如果继续深陷下去的话，恐怕自己到时候将无法自拔。

    思来想去，一直到了凌晨3点多，王怡人突然想通了。

    就让自己再放纵这一次吧。

    这一次有机会和王毅一起拍摄综艺节目，也算是老天给自己的一个机会，自己就在这一个月里，和王毅好好相处。

    这一个月结束的时候，自己也能没有遗憾的离开。

    想到这里，王怡人心中顿感豁然开朗。

    片刻之后，她便安然入睡，嘴角还留着一抹浅浅的微笑。

    次日一早6点，王毅依然是照常起床，早早的来到了体育场。进行自己每天早上的10km。

    王毅所在的体育场正在王怡人所住的酒店楼下。

    王怡人虽然昨晚睡得很晚，但是因为想要早早见到王毅, 所以很兴奋, 早上6:30就醒了过来。

    醒来之后她习惯性的拉开窗帘, 就看到酒店后面的体育场里，有一个人在跑步。

    这个人不是别人，正是自己心心念念的毅哥。

    她不由的心中一喜。

    毅哥不愧是毅哥，来参加综艺节目的拍摄，竟然早上还要跑10km。

    同时王怡人顿时也便来了精神。

    她快速洗漱完毕。

    然后化了淡妆。

    经纪人也是个女人，她知道王怡人的心思。

    叹了口气，提醒王怡人：“为了不给双方造成不必要的麻烦，最好不要去。”

    但王怡人却说道：“刘姐，我已经想清楚了。这一个月里我就好好的照顾他，一个月之后我才能没有丝毫遗憾的离开，否则就算到时候离开了，我也依然会好过。”

    经纪人刘姐叹了口气，最终只能说到：“如果非要去的话，你还是稍微装扮一下，如果让别人认出你来就有点麻烦了。”

    王怡人听从了刘姐的话，戴上了墨镜和口罩，并戴上了一大大的遮阳帽。

    谷検

    然后在楼下买了早餐和水，来到了体育场。

    节目组早就租下了这座体育场，所以这一个月内，体育场里不会出现节目组之外的人。

    那些附近的居民和那些住酒店的人，顶多也就是远远的看一看王毅而已，想要进入体育场是不可能的。

    王怡人因为有节目组给的通行证，可以轻松进入体育场。

    她没有立即去打扰王毅，而是就在场边看着王毅一圈一圈的奔跑。

    10分钟之后，王毅终于跑完了10公里。

    来到场边直接坐在看台上休息。

    王怡人拿着食物和水走上前来，先递过一块干净毛巾：“毅哥，擦汗。”

    王毅刚开始也没认出王怡人。

    跑完10公里之后，看到她直直地向着自己走来，还有些疑惑：“这人谁啊，节目组怎么放他进来了？”

    此时听到王怡人的声音，才恍然大悟。

    心中觉得有些对不住这小姑娘。

    他接过毛巾，擦了一把汗，又喘了几口气：“怎么不多睡一会儿，这么早起来。”

    “毅哥你比我起来还早。”

    王怡人眼里满满都是爱意。

    王毅这个以往谁都敢怼的人，此时竟有点不敢看她的眼睛。

    他避开她的目光，擦完了汗。

    王怡人接过毛巾，又把食物和水递过来。

    “毅哥，我刚给你买了早餐和水，你趁热吃。”

    这时，一个美国女人提着餐盒走了进来。

    这是王毅的营养师，他现在一日五餐都由这个营养师负责。

    王怡人看到这营养师也明白了，不好意思的笑了笑：“对不起毅哥，我忘了你有专人的营养师。”

    王毅也向他抱歉地一笑：“我每顿饭都由他亲自负责，所以一般外面的饭我是不太吃的。”

    王毅说这话的意思，一来是表明自己不吃外面的饭而来，也是为了让王怡人知难而退。

    王怡人也只是愣了一下，随即便带着可爱的笑容说道：“没关系啊，毅哥，以后营养师负责做饭，我负责帮你送过来，你看怎么样？”

    王毅有心要拒绝，但是看了看王怡人那充满期待的眼神，却又不忍心伤人家姑娘的心。

    最终心中暗暗叹的口气说到：“好吧。”

    面对这样一个姑娘，谁能拒绝呢？

    王怡人又对那样营养师说：“餐盒就放着吧，我来照顾毅哥，一会儿我会把餐盒送回去。”

    那营养师看了看王毅。

    王毅暗暗叹息，点了点头。

    营养师这才离开。

    当营养师离开之后，王怡人带着开心的笑容说道：“毅哥，其实我已经想通了。这一个月我会尽心尽力照顾你，之后离开的时候，我也不会有丝毫遗憾。不然的话，到时候即便是离开，我也会非常遗憾的。”

    王毅有些意外，看一下王怡人。

    王怡然的声音和状态明显与昨天有已经有所不同。

    昨天的王怡人就仿佛是一个怨妇。

    而今天的王怡人却仿佛换了一个人，整个人都像一个很开朗的小姑娘。

    王怡人看到王毅看她的眼神有些疑惑，她可爱地笑了起来，对王毅说道：“毅哥放心吧，我不会缠着你的，你和妮可姐是天生一对，谁也别想拆散你们。要是你敢对不起妮可姐，我都不会放过你呢。我只是在他不在的这一个月里替他照顾你。”

