    布尔凯索一击痛割之下，多玛姆根本没有反应过来。

    毕竟被布尔凯索踩在脚下的那一刻起，他的意识就陷入了混乱当中。

    痛割之后应该是什么呢？

    布尔凯索的脑袋还在思考这个问题，但是身体已经开始踩着粗野的步伐开始旋转。

    他强壮的身躯站在多玛姆的脸上，尽情的挥洒着身体中存在的力量。

    手上的武器从头顶划过，一阵阵的暴风在转眼之间就将黑暗维度填满。

    在黑暗维度之中，按说只会存在黑暗的力量，但是对于一个奈非天来讲，他们的力量只存在于自身。

    不管是武僧的内力还是野蛮人的怒火，都可以具现成他们需要的形式。

    虽然此时的布尔凯索只是怀着舒展筋骨的心态旋转了起来，但他还没有拿出全力。

    不过是一个借助了一片空间而获得不死的存在而已，对于布尔凯索来说什么都算不上。

    “哈！”

    布尔凯索再次发出咆哮，一只脚高高举起，然后重重地落下。

    多玛姆的神智在即将恢复的边缘，再一次的被这一脚踩踏进了眩晕的状态。

    “真是一个不错的靶子！”

    布尔凯索的手上的重武器挥舞着，落在了多玛姆的面容之上。

    这个将整个空间与自己融为一体的家伙，即便是想要躲避都做不到。

    布尔凯索手上的武器，在这个属于他的空间中制造出了一场根本无法抵挡的飓风。

    轰鸣的雷霆终于在怒火的催动下出现，给整个黑暗维度带来了一些别样的色彩。

    ……

    “你告诉我什么叫惊喜？”

    杜根看着眼前的朗姆洛，有些颤抖。

    “惊喜就是惊喜嘛！”

    朗姆洛一时间也不知道怎么回复杜根的话，只好像是一个复读机一样的重复着。

    “尼克弗瑞调动咆哮突击队的目的居然是内部清查，那么我们的机会就来了！”

    杜根这个时候对于尼克弗瑞的怀疑已经达到了巅峰，所谓的内部调查很可能就是让九头蛇在内部开始铲除异己的行为。

    而咆哮突击队和他达姆弹杜根之间的关系不需要多说！

    只要他稍微和自己的老战友说上一声，那么这一场“九头蛇为了铲除异己的清洗行动”就会变成九头蛇的丧钟！

    那些老伙计完全不需要担心他们的立场，有着这样得到一支队伍作为内应，他还有什么不满足的?

    “那关于袭击那座山的计划还要进行吗？”

    朗姆洛对于杜根的兴奋毫无表情，甚至还有点想笑。

    看着无数的聪明人在他的引导下走上了一条他希望的道路，这种乐趣只能埋藏在心里。

    “我会让我的老伙计给他们添上一把火，至少让那个铁匠铺被端掉。”

    杜根的脸上带着狡猾的笑意，深深的吸了一口雪茄之后，他简直兴奋到了极点。

    什么叫时来天地同借力？

    现在不管他打算做些什么，都变得十分方便。

    “我觉得你最好想一下之后该怎么解释。”

    朗姆洛想起他们的目标，感觉身体有些发冷。

    对布尔凯索的住处发起袭击，那么谁来承担这个后果？

    虽然朗姆洛希望神盾局和九头蛇一起消失，但是他并不希望这个世界陷入慌乱之中。

    谁能保证布尔凯索的怒火会在恰当的时候平息呢？

    “解释？解释什么？九头蛇就是最大的解释！”

    在杜根看来只要能够清理掉九头蛇，那么神盾局即便是在废墟上重建，也比现在这样被渗透成筛子要来的好。

    ……

    “玛利亚希尔女士，你确定你的报告没有问题？”

    此时的世界安全理事会中，作为神盾局副局长得到玛利亚希尔正在汇报关于哈洛加斯山的问题。

    虽然她供职于神盾局，但是她也身负着观察监视的任务。

    她本身就是世界安理会所安排的人员。

    “那座山上并没有什么稀缺的资源，但是那些鬼魂的身上有着不俗的力量，所以我确定自己的看法。”

    希尔特工的意见是，对于那座山视而不见。

    毕竟从目前神盾局得到的情报来看，那座山上还没有出现什么值得人类去争抢的东西。

    虽然对于那些秘境中存在的生物，以及神奇的装备他们挺感兴趣的，但是人类世界中也有着类似的东西。

    如果能够得到最好，但是也犯不着全面战争来获取这些。

    碍于可能的损失和那些只存在于可能中的收益，希尔不认为无力夺取是一件划算的事情。

    ……

    “只要能够从那座山上找到一些那些狗屎政客们心动的东西，他们就会像是脱绳的疯狗一样，不顾一切的也要咬上一口！”

    达姆弹杜根叼着雪茄，对这些政客做出了评价。

    毕竟从朗姆洛向他口述的那些怪物表现出的破坏力来看，也不过是一发巴祖卡就差不多能够解决的东西。

    而人类世界，最多的东西不是财富，而是这些每年都会报废一大批的武器。

    杜根认为只要让神盾局从那座山上发现什么了不得的玩意，那么就能够让整个神盾局彻底的行动起来。

    在这个过程中，咆哮突击队会把所有的调查成果转换为一场对九头蛇的清洗。

    “完美”的计划！

    “如果你觉得这样有必要的话。”

    朗姆洛不咸不淡的吐出这么一句话，就转身打算离开了。

    “对了，我最近可能就会前往那座山了，你觉得我应该在上面发现什么？”

    朗姆洛说这句话的时候，想起了自己交给尼克弗瑞的那只药瓶。

    “最好是材料，能够让神盾局动心的材料。比如振金矿脉？”

    杜根展开了想象。

    只要让神盾局在上面发现一块振金，那么他们绝对会在安理会的要求下对这座上进行“开发”，就像是当年对待印第安人一样。

    虽然神盾局会先进行调查，但是调查这样的工作很可能会落在有经验的朗姆洛身上。

    那时候，调查出什么结果不还是他们说了算？

    然后就是一场不对等的战斗。

    只不过对于野蛮人并没有多少了解的杜根，并没有想过自己才是弱势的一方。

    毕竟野蛮人们表现出的一切，都彰显了他们并没有什么高科技的东西。

    在他眼中野蛮人充其量不过是一些身体素质超乎常人的原始人，连科技或许都不知道是什么东西。

