    杨牧都走了，大部队当然是加速赶路。
    虽然雪路难走，但路总是越走越顺。
    所以黄昏时分大部队就赶到了匪城。
    相茹亲自指挥，让诱兽的小姐姐们先进去，干掉松散的岗哨，带领后续部队逐步占据阵地。
    现在这些小姐姐可不简单，杨牧把她们带回来，她们都在努力修炼，已经成为战队主力，其中的几十人甚至都有着十二全兽的战斗实力。
    杨牧带出的人，虽不算学过专业的原石战斗方法，但也能自成一派。
    最少她们不会如同刘强那样，遇到杨牧连还手的机会都没有。
    小姐姐们大多都炼化了能够快速保护自己的手段。
    在一次次实战中大家都明白，没有自保能力，根本就无法称之为原石战斗者。
    原石的力量太强，而丧尸又是不能碰的敌人，那想要战斗，就必须先自保。
    匪城原就不大，还有很多都是平民，很快就推进占据了三分之一的地盘，遇到的抵抗都是第一时间干掉，快速解除了敌人的武装。
    对于控制的人，大家也没放松警惕，全都押送到城外集中看管。
    这时也分不清到底谁是平民谁是土匪，能杀的直接干掉，杀不了的全都放在一起。
    而推进到此处，也弄到了很多物资！
    这里的食物真多，没一会功夫都将一半的车子装满了，蓝龙人们也背了不少。
    从平民那里打探到，还没到土匪的粮仓呢，他们抢劫了本市大多区域的所有储备粮食，存的粮怎么可能少，除了粮食外，煤炭，汽油，木材，砖石等等也都要带走，看来没有几趟是运输不完的。
    相茹在高兴之余，也担心杨牧的安危，于是让十二全兽的人先快速潜入，务必找到杨牧与和尚。
    在杨牧的命令下，雪蝶已并不经常跟随杨牧。
    这是火音铃对杨牧提出的要求，不能把雪蝶当奴隶了，毕竟她曾是火音铃的寄主。
    杨牧只能让雪蝶不跟着自己，雪蝶奴性已成，跟着自己很难改变这样的性格。
    十二全兽中杨牧不在，和尚不在，袁英不在，其他九人鱼贯前行。
    运气还不错，走了一千多米就遇到了和尚。
    和尚真是懊恼，在城中转悠半天愣是一个头目没找到。
    主要原因还是他无法下定决心去下死手。
    抓到一个舌头，询问人家头目的位置。
    人家说不知道，他就将人打晕，这样一来问了半天都毫无结果。
    所以他就在街道上乱转，与其他九人回合。
    继续下来当然就是去找杨牧。
    这时城中已乱，有很多土匪出来边走边叫，拿着各式各样杂七杂八的武器。
    九个人走入小胡同，杀了不少人。
    而杀人当然不是目的，关键是要找到杨牧。
    从一条巷子走过去，前方出现一个小广场，城市里都是黑暗一片的，唯有这里亮堂堂。
    九个人微微愣了下，看到原来是广场上的一盏路灯亮着。
    这可是有些奇怪了，整座城市都断电，怎么只有这一盏路灯通电呢？
    而在路灯下这时还站着一个看着只有十二三岁的小男孩，在怀中抱着一只小狗，很有爱的样子，用手在小狗光滑的后背毛发上轻轻抚摸。
    方荷抬腿向前走一步，潘凤将她拉住，轻声道：
    “别忘了老大的话，反常必有妖！这里不可能通电的！”
    众人快速都谨慎起来，这只小队的带队当然是潘凤。
    “陶狮，直接干掉他！”
    "啊？可这只是个孩子，万一灯亮着和他没关系呢？"
    “匪城之内，尽是敌军，我们有理由干掉城内所有陌生并且让我们产生疑惑的人！”
    陶狮的脸色微红，怪不得潘凤可以成为温思佳副手，做事真的大气果断。
    正所谓慈不掌兵，也只有这样的人，才有资格担任一支队伍的领袖吧？
    陶狮再不犹豫，直接拿出自己全部的四根银针，松开手让银针落入雪中。
    银针快速运行，穿越雪地，到了那男孩身边，一起向他射去。
    男孩原本站立不动，这时忽然身体旋转，动作急速离开刚才站立的位置，到了五米之外。
    他伸出手，将原本拿着的狗扔到一边。
    狗已经死了。
    陶狮惊呼：“他果然是高手！我的攻击全都进入狗身上！”
    陶狮话音刚落，本来站在很远地方的男孩猛然身体飞跃，直扑陶狮。
    “不好！攻击！”
    潘凤快速下令。
    可已经来不及，对方动作不但快，且非常勇猛。
    和尚阿龙虽然阻挡在了陶狮身前，却被他的去势直接冲开，两个人飞去了几米远跌倒在地，只觉得好像是被一辆飞驰的高铁车撞上一般，半边身体都麻木了。
    而陶狮根本没闪避开，男孩从他身边飞驰而过，他站在那里一动不动，嘴巴张开，脸色苍白，之后倒地死去。
    潘凤以及所有人等瞪大眼睛看，就见陶狮的左胸上出现一个洞，那里的肉，骨架，全都空了，他的一颗心让人给掏了去，也不知道对方是怎么操作的！
    难道真有那么快？一拳掏心后收回？可一走一过的时间他如何能够做到？
    潘凤抬起头，看向已经到了十米外转头回身的男孩，在他的手心上果然拿着一颗心，热气腾腾的，血淋淋而非常让人惊恐。
    “快！八个人分八路撤退！”
    潘凤立刻下命令。
    现在的形式就是如此，根本不能继续，对方实力已超乎想象，这边八人绝对没有任何可能胜利。
    其实不关潘凤知道这一点，所有人都知道！
    大家立刻听从潘凤的命令分着跑，不过和尚却跑的比较慢。
    花痴花痴，人并不痴，心还跟明镜一样。
    和尚只是社会经验少，初期跟人接触才显得与众不同。
    可如今他已在尘世一段时间，要比之前好许多。
    和尚刚才被小男孩撞了那一下身体还在麻木。
    他是习武之人，更加知道对方到底有多么厉害。
    他不是不能跑快，而是故意放慢了速度。
    八个人向八个方向跑，对方要追，一定是追跑的最慢之人。
    那么他最慢，要的就是让敌人来追他，如果他死了，也算死得其所，保护了战友，这是他作为僧人的善念。
    果然，刚刚跑出几十米，隐约听到后面有声音。
    和尚立刻解开佛珠，防御周身，同时停下来手拿佛杖。
    防御架势刚刚成型，敌人已到，人踏红芒，飞身虚空，双脚齐动，竟将所有的球全都踢飞去了很远的地方。
    和尚想要反抗，可对方已落地，抓住佛杖，同时踩住了和尚的一只脚。
    “啊！”
    和尚很痛的叫了一声，人生第一次感受到恐惧。
    他从小习武，勇于山林，出山后开始杀丧尸，从来没遇到过这样的高手。
    在对方面前，他竟如同小孩子一般，根本没有反抗的能力！
    怎么会这样？对方到底是什么来路？
    "舍己为人？你故意跑的很慢，想要吸引我追你，然后让你的同伴跑掉是吗？"
    “你......你究竟是什么人！”
    这真的有些诡异，其实和尚的动作并不太显眼，他以为不会被人发现。
    这孩子说话的声音很沉稳，听着也很成熟，就仿佛是一个中年男人发出的一般。
    他的嘴角挂着嘲讽的笑，淡淡道：
    “可惜了你一番苦心，不过我这人就喜欢折磨别人的苦心，你想舍己为人，我却偏偏不杀你，而你那几个逃跑的同伴，我会去把他们抓住，一个个虐杀，最后把人头给你带回来！”
    “你为什么要这样做？”
    “跟你一样的，你应该是佛门子弟吧？一心向善，这很好；不过我的信仰是邪魔，所以我要一心作恶！看看吧，我们没什么区别，只是信仰不同！如果放在大的思维层面去考虑，甚至我们都没有善恶的区别，你想救人是对己的恶，我去杀人是对己的善，你说有没有道理啊？”
    “你......无稽之谈！”
    “不管你接不接受我的说法，杀戮从此就开始了！千万不要恨我，这就只是一个游戏而已，一个能够娱乐我的小游戏，我并没有对你们的恶意，就是想要虐杀而已，你们运气不好，那么多路不去走，偏偏撞到了我！”
    这时，一道火光已落下，斩向男孩的头。
    男孩快速转身，躲开攻击，脚下红色分身现，让他弹射起来，到达距离地面三米高度的地方，将要逃走的袭击者拉入怀中，落入地面，并且用她自己的燃火之刀，架在了她的脖子上。
    “能够使用火属性的人类原石操控者，真是不简单，只可惜对我没什么用的！去死吧......和尚，她是我给你的第一个礼物。”
    说话间男孩握住女人的手，硬生生拉动她的胳膊，女人虽在极力反抗，却根本没用。
    最终燃火的刀划开了她的脖颈，鲜血狂涌而出。
    “雪蝶！”
    和尚大喊一声扑过去，将雪蝶牢牢的抱住，虎目落泪，而那男孩已快速退走，进入巷子消失不见。
    雪蝶全身在颤抖，和尚用自己的手捂住她的脖子，却阻止不了鲜血的狂涌。
    “你干嘛要回来！”
    和尚疯狂的叫喊着。
    雪蝶已极其虚弱，不过她还在努力说话。
    “我......你别哭！你的形象不适合哭！我是个病人，我是个神经病！我......我必须死！这样很好，很好......”
    “不！你不能死！”
    “我必须死！主人......主人最近一段时间不让我跟着他，他不要了！我失去了人生的信仰。本来以为你也能成为我的信仰......最近一段时间我经常和你说话，你给我讲了许多东西，你知道的那些事情都真好，我喜欢听你讲佛经，能让我的心安静！我以前经常杀人，而杀一人，我就回去找一个男人睡觉......就在前两天，我终于意识到，我已腌臜不堪，我们根本不是一个世界的人......和尚，你永远无法成为我的信仰了，因为我太脏了，我是个脏女人，我不配......”
    “不！你不脏雪蝶，一点也不！”
    “好冷......”
    “我抱着你，衣服给你穿！雪蝶，我这就带你回去，给你输血，你不能死啊！”
    “好冷啊，我好像看到了樱花好美的樱花......だいじょうぶもう泣かないで私は风あなたを包(つつ)んでいるよ，さくらさくら会いたいよいやだ君に今すぐ会いたいよ......”
    最后，雪蝶用日语哼唱了一首名为《樱花樱花,想见你》的歌曲，只是哼唱两句，就结束了她的一生。
    死前，她是微笑的。
    她死得其所了，在一个她爱着的男人怀里。
    或许这份爱并不明朗，或许她自己也无法确定。
    她只知道，这一生对于曾经睡过的男人都没有任何印象，唯有与和尚的那一吻，让她一直无法忘记，甚至在临死的时候.....
    她没有机会告诉和尚，死时她不单单看到了樱花，还看到在樱花树下，和尚坐在那里念经，而她穿着一件很素朴的和服，面带微笑的，煮着一壶飘香的茶......
    　　
