    夜深人静，连书房窗外的虫豸仿佛都开始了休息。

    这场‘对话’持续时间之久远超温良预计。

    无论温良表达的是成熟想法，还是不成熟的想法，老李头都给足了耐心。

    ‘对话’完毕，老李头主动先起身。

    于是，两人一前一后走出了书房。

    瞥了眼沙发上翘首以盼的苏俭，老李头做了个手势：“时间也不早了，你们先回去吧。”

    苏俭眉头上挑，正有得意。。

    就又听到老李头说：“存点老酒都给搬走了，二十岁能喝懂几分？”

    就差直接说女生外向，就知道胳膊肘往外拐了。

    苏俭眨巴了下睁得大大的眼睛：“……”

    她当然知道瞒不过。

    她只是没想到这次老李头会直接拆穿。

    虽然，趁温良跟老李头去了书房，她狠狠的搜刮了一番，但她觉得应该不知道具体才对啊。

    小姑娘也不想想，她从小跟着老李头长大，老李头一个眼神就知道她干嘛了。

    眼见苏俭目光开始游离，老李头随口道：“拿都拿了，早点回去休息。”

    苏俭老老实实的哦了声。

    这时，老李头的专职生活秘书从旁走出来。

    递给温良一个纸袋。

    里面是分别包好的各品种茶叶，外观有的精致，有的随意。

    然后又递给了温良一张只有一串电话号码的名片。

    旁边老李头说道：“有要紧事打上面的电话，一般接听的是金秘书。”

    金秘书是老李头的专职秘书。

    也就是说，这个电话几乎可以随时联系到老李头。

    老李头这也算是一种对温良的明确支持，给温良开了个可以随时沟通的口子。

    要知道哪怕苏俭每天都来这个小楼，也不是每次都能见到老李头，更别说随时联系。

    所以，连苏俭都挑起了眼角，很有些意外，还有点纳闷。

    ……

    白色奥迪缓缓驶离大院。

    虽然院子里面最大佬的住户就是老李头，但温良还是老老实实的低速行驶。

    直到越过站岗的门庭拐入院外大道，汽车这才加速。

    街道两旁的霓虹不知疲倦的闪烁着。

    已经过了晚上十点，路面车辆较白天少了许多，很通畅。

    温良抽空看了眼副驾驶上的苏俭，挤眉弄眼的问：“顺了几瓶？”

    闻言，苏俭伸出双手手掌，动作很大的晃了晃：“10瓶。”

    温良很有些欣慰：“给留了点底子吧？”

    苏俭嗯嗯的点着头：“还有5瓶，下次再来拿，反正爷爷不止这里存有一些老酒。”

    说着话苏俭笑得像是偷了腥的小猫咪：“我把几瓶49年的都拿走了！”

    温良伸出空闲的右手竖起大拇指：“你能处！”

    有好酒是真敢拿走。

    存了63年的老酒, 年份意义深远, 苏俭也是一点没客气。

    苏俭一副无所谓的样子一挥手：“小事小事。”

    “……”

    又说了两句, 苏俭侧身望向温良，有些纳闷的问：“交流不顺利吗，有几次听到你比较激烈的声音。”

    “很顺利。”温良回答道, “只是我比较稚嫩，情绪激动免不了就想靠声音大来加劲。”

    见状, 苏俭只是说：“我又不傻, 有理不在声高的道理你能不懂吗？”

    于是, 温良笑着反问：“如果不顺利，怎么会给我一张名片？”

    苏俭一想也对, 语气稍微有点激动：“也就是说你达到了目的？”

    “比预期更好。”温良如实回答，“你爷爷给了个可随时交流的通道，这是我之前想都不敢想的。”

    苏俭由衷的替温良高兴：“挺好, 刚才我还奇怪呢。”

    又说：“这就证明了去年我做出的选择很棒！”

    温良只是笑笑, 没多说。

    苏俭也没再揪着话题, 她只是想了解结果, 对具体事务没那么好奇。

    她怎能不明白温良这次的郑重，一定涉及到了某些特别的事情。

    从小耳濡目染, 苏俭再清楚不过，能说的不用问，不能说的问了也没用。

    事实上, 温良跟老李头的交流，有很多确实是不能说的东西。

    因为温良属于是一次性和盘托出成熟与不成熟的想法, 不少想法至少现在是不能随便提的。

    快到苏红雪居住的小区时，苏俭问了句：“你什么时候去羊城？”

    “计划是14、15号的样子。”温良回答道。

    苏俭稍加思考, 说道：“我得再待两个星期，下月初才能再过去羊城。”

    “有需要我的地方吗？”温良问。

    苏俭摇头：“不用, 你忙你的，我只是要完成个学期小实践，顺便报个驾照。”

    又说：“正好有时间跟爷爷套近乎，不能再让他当面拆穿我！”

    说到这，小姑娘还有点气鼓鼓的样子。

    显然老李头当面拆穿，给小姑娘留下了‘阴影’。

    听苏俭这么一说，温良一下笑了起来：“还是理工科好, 假期没有什么社会实践。”

    苏俭立时反驳：“可是理工科有实验。”

    “数学没有。”

    “行行行！”

    “……”

    …………

    目送苏俭越过门岗走进小区后，温良才再度启车回家。

    到家时已经十一点半了。

    温瑞国和汪婉华都没睡，明显在等温良回来。

    见到温良提着纸袋又搬着两个箱子，两人都愣了下。

    汪婉华忍不住问：“这是什么？”

    温良将两箱酒放地上, 歇了口气，回答道：“苏俭顺了10瓶酒，老李头拿了点茶叶给我。”

    汪婉华探头看了两眼：“你这是进货去了？”

    “也可以这么说。”温良乐滋滋一笑，“这酒正经不错，头一次见到保存这么完好的。”

    听到这话，温瑞国立马凑过来打望：“嚯呦，专供啊。”

    “没注意。”温良这才留意到，看向温瑞国，“要不，爸，你留两瓶。”

    温瑞国有心想要拒绝，目光一直没舍得离开酒，只好把话咽了回去，转而说：“那也行吧。”

    “……”

    稍作收拾，汪婉华这才问道：“结果还不错？”

    “还可以。”温良略有感慨，“全仗爷爷的面子, 不然老李头估计没这么好的耐心听我说一大堆我自己也清楚很不成熟的观点。”

    汪婉华一怔：“你爷爷？”

    温良点头, 看看汪婉华, 又看看温瑞国：“爷爷当年跟老李头到底什么关系, 让老李头这么给面。”

    看着温良甚为好奇的样子, 温瑞国摊了下手：“其实我们也不清楚。”

    “你刚出生不久, 老爷子忽然主动退休，后来有那么点郁郁不得志，消沉过一段时间。”

    “虽然只是世纪前的事情，过去也就十来年，但跟现在也有很大不同，有些事情说也说不清。”

    “而且，老爷子的经历也有点复杂，七八十年代在东北，八十年代末到了广东，没过两年又回了江夏这边，辗转半身，主动退的时候，按惯例给了副部待遇。”

    温良：“……”

    他是今天才知道爷爷当年居然那么阔绰！

    他对老李头的简历都能倒背如流，现在这一听就清楚爷爷跟老李头的交集非常深。

    在一个大时间区域内，老李头跟温良爷爷基本都在一个地方。

    轨迹也差不多，都是东北到广东再到江夏这边。

    温良心中琢磨着：‘难怪这么有面子。’

    抬头看向温瑞国，带着点调侃的说：“爸，你是不是因为爷爷当年主动退的事情有阴影，所以……”

    这么咸鱼！

    温瑞国乜一眼温良，没好气的说：“不一样，我能力就这么高。”

    又说：“那些陈年旧事没必要去翻清楚，人只能往前看，你爷爷的风光是你爷爷的事情，跟我关系都不大，更别说你；

    李叔那边愿意看在你爷爷的面子上对你另眼相看，那也只是他的事情，你该怎样就还是应该怎样，那么久远的情分，很容易就用完了；

    另外也要清楚，现在你跟小苏是一家人，关键时候小苏都不能算是李家那头的。”

    温良认真点头：“明白，我明白。”

    然后坦诚道：“老李头清楚我的想法，也知道他这辈子都没法给我提供实质帮助，现在其实是走一步看一步，如果走得比较顺利，他会给我搭条桥，之后的事情也跟他关系不大，他毕竟不会降到部里去。”

    温瑞国混了多年体系，一听就明白‘桥’的意思，含糊的说了句：“你们眼光有点长，现在就这么笃定了。”

    温良摊了下手，没多说。

    他还真不是眼光有多长，而是清楚那些必然发生的大事。

    严格来说老李头也不算眼光长，而是现在这时间点，他们这个层面早就明白了。

    而且这次情况比较复杂，很多事情都在过去的这几个月挑明了。

    很多人包括温瑞国他们也知道基本定了，只是没老李头、温良他们这么笃定。

    该说的不该说的都说完了，汪婉华从旁柔和的说：“一切顺利就好。”

    温瑞国附和道：“对，顺利就好，时间不早了，你赶紧去洗漱休息。”

    温良轻轻点头，没再多说。

    总之，他这趟回家的一应事务已经全部尘埃落定。

    -

    PS：昨天的补更，上一章直接审核了，不知道哪个关键词触发的，也不好重发，先看这章吧，唉，哪天放出来哪天补看一下就行。

