    董佳帅回归十二生肖大阵，盘膝坐在大胖龙背上，闭目调息，暂时，他是帮不上什么大忙了。

    实际上，他的战略任务已经完成，以他为饵，干掉星盟的目标已经实现。

    混沌天幕之中，方云和董佳帅打造类木巨星保护塔古尔生命，这个过程之中，董佳帅依靠自身特殊的硅基属性，意外将类木巨星打造成了自己的召唤星。

    只是，类木巨星实在是太大了，一直到现在为止，董佳帅依然处在消化不良的状态，所以，他这体型一直很胖。

    他进入十二生肖大阵，幻化成的辰龙也是一条大胖龙，那也是消化不良的结果。

    因为还没能完成彻底消化，所以，他召唤类木巨星出战其实相当勉强，无论是真元还是神魂，都消耗很大，需要较长时间才能恢复过来。

    接下来的硬仗恶仗，就只能交给同伴们了，他暂时是指望不上了。

    当然，他刚刚的神威，已经震惊了所有同伴，经此一战，董二哥彻底打响了自己的赫赫威名，现在的董二哥，已经不仅仅是善于分析、善于攻略的大师，还是真正的强者，一个能大杀四方的“一球超人”。

    董佳帅重新归阵，开始调整自身，战斗进入第二阶段，青云仙盟，对上了大星盟的主力战队，面临十倍于自身的战队猛攻。

    这一仗，同样引人注目，基本上，诸天战场，所有的目光都投向了这个战场。

    激战连连，青云仙盟被十倍于自身的战队压制，节节败退，仙盟诸天不断收缩防守，驻守的星空面积是越来越小。

    十二生肖大阵被压缩，诸天的活动空间越来越小。

    但就是此时，绝版天师和智慧天座隐隐地感到了不对，心中涌起很不安的感觉。

    但问题是，这种不安不知来自何方。

    所以，两人有那么一丝的犹豫和疑惑。

    九转法王心中发狠，低声说道：“不管了，无论方云他有什么样的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都将成为泡影，全体都有，精锐出击，务必攻克他这十二天象大阵，我要将那董胖子碎尸万段……”

    此时此刻，他心中，最恨的竟然不是方云，而是该死的董胖子！

    没有任何一刻，他是如此地仇恨董胖！

    真的，被方云压过一头，按在地上摩擦，他已经习惯了，毕竟，方云乃是堂堂少帝，被方云摩擦几下不丢人。

    但是，被董胖子摩擦，被董胖子奚落，那就真让他无地自容了。

    被董胖子一人，干翻了整个星盟，这还是诸天圣战开启之后，目前来说，最具影响力的一战。

    可以这么说，这场激战还未结束，而战斗的视频，战斗的消息已经传遍了纪元圣殿，让人备受关注。

    几乎所有圣子，所有仙盟都在关注着这一战的结果。

    他，堂堂九转法王，竟然成为了董胖子的垫脚石。

    董胖子踩着他的大法天，威震诸天战场，这让人情何以堪。

    不把董佳帅灭杀，不把董佳帅打落凡尘，怎解他心头之恨？

    绝版天师和智慧天座对望一眼，看到了彼此眼中的担忧，但事已至此，犹如箭在弦上不得不发，绝版天师低沉地说道：“发动诸天炸弹，疯狂猛攻……”

    智慧天座点头：“没错，那就炸吧，不信青云仙盟还能抵抗得住。”

    诸天炸弹，顾名思义，就是用诸天当炸弹，发动自杀性撞击。

    这玩意儿，以爆炸诸天为代价，玉石俱焚，杀伤力巨大。

    命令下达，围攻青云诸天的各个仙盟之中，齐齐冲出四五个速度极快，高速旋转，燃烧熊熊大火的诸天，这些诸天之上，传来了无比疯狂的意志：“兄弟们，不成功则成仁，杀啊……”

    一个个诸天，就如同一颗颗巨大的炸弹，顶着箭雨，顶着风暴，疯狂地冲向青云仙盟，剧烈的爆炸声，在青云仙盟上下左右，同时炸响。

    轰隆之声，响彻天际，整个青云仙盟，被无尽的烈焰包围，就连青云仙盟顶上悬浮的十二生肖也瞬间被淹没在了这无尽的火海之中。

    如此威能巨大的爆炸，任凭你青云仙盟再强，怕是也抵挡不住吧？

    围观此战的诸天圣子们，此时此刻，心中都不由产生阵阵心悸的感觉。

    大星盟不仅仅实力强劲，而且手段也是狠绝，如此战法，不仅仅青云仙盟抵抗不住，怕是任何仙盟遇见，都会瞬间灰飞烟灭。

    现在，哪怕石皇董佳帅再次召唤出他那尊巨大无朋的巨星，怕是也抵挡不住这许多诸天炸弹的勇猛轰炸了。

    青云仙盟虽然强悍，这次，怕是终于也要被强行破掉了。

    火海雷霆淹没青云诸天的这一刻，十二生肖在翻腾的火海之中，即将被彻底摧毁的这一刻。

    九天星空之上，一道银光从天而降，方云晴朗的声音传遍天宇：“云隐天外，斗转星移，给我转……”

    一颗青色的星球，一尊从未出现过的诸天，突兀悬在了比天上天更高的星空之上，绽放出万丈青光，如同瀑布，从天而降。

    这瀑布如同流水，落在青云仙盟外围，瞬间灌入烈焰火海雷霆风暴之中。

    随着方云清朗的声音，这一方星空，突然在青色瀑布的照耀下，猛地晃动了几下。

    然后，让所有人不敢置信，不敢想象的事情发生了。

    无穷火海，烈焰雷霆，竟然齐齐从原地消失不见，星空之下，只看到快速旋转的十二天象。

    不对，准确点说，此时此刻，依然还在青云仙盟大阵之中旋转的，已经只有了六个天象。

    其他六个天象和大星盟所有发射的诸天炸弹，齐齐消失不见！

    这就是斗转星移？

    好神奇的斗转星移。

    方云是怎么做到的？那些消失的天象还有那些消失的诸天炸弹，又去了什么地方？

    大家很快就找到了答案。

    这是一个让人无法接受，让人无比心惊的答案。

    那座高悬在天上天之上的奇异诸天，绽放的无穷青光，竟然突兀出现在了整个战场的最外围，随同出现的，还有依然在旋转的六大天象和依然熊熊燃烧，轰然爆炸，雷霆轰隆的诸天炸弹。

    而且，那些诸天炸弹还在燃烧着，爆炸着，向里边不停冲杀。

    围住青云仙盟，正在猛攻青云仙盟的大星盟诸仙盟，立马就首当其冲地，受到了诸天炸弹的猛攻。

    自杀式进攻竟然攻向了自己本阵？

    更为关键的是，这种攻击还是从更外围攻击进来的！

    大星盟诸天措手不及，顿时被炸了个人仰马翻，一片纷乱。

    残破的大法天之上，九转法王双眼看向高空，看向那突兀现身的青色诸天，面如土色，喃喃自语地说道：“天外天，竟然真的有天外天，竟然真的有天外天……”

    没错，那青色诸天，才是方云真正的王牌，才是方云真正的诸天，云隐天。

    云隐九天之外。

    不出则已，一出诸天惊。

    云隐出世，斗转星移，战场局势瞬间逆转。

    绝版天师仰望星空，也是大惊失色：“怎么可能？怎么可能，这么大的危机，怎么可能没有半点预兆？我们怎么可能感知不到任何天外天的情报……”

    智慧天座神色如狂，大声说道：“玩了，彻底败了，法王，这是前所未有之天外天，已经对天上天形成降维打击效果，此战我们怕是不可为了，为今之计，需从速决断，快快突围……”

    此战不可为！

    此战不可为！

    脑海之中不断浮现这句话，九转法王已经是心如死灰。

    十倍力量猛攻青云仙盟，最终结果竟然是此战不可为吗？

