    第205章 并未结束

    在黑咒发动攻击之后，公仲飞可没有一直站在那干看着。

    公仲飞一出手也是杀招，先前他在阿琳幻境中对付如同潮水般的变异魔虫时，使用了第九魂技剑破天地，此时也正在用出这招。

    能够一剑解决的事，就绝不出第二剑，拖拖拉拉可不是他公仲飞的风格。

    只见公仲飞的第七魂环骤然一亮，武魂真身发动。

    屠魔剑飞向半空，瞬间变大，同时被血色气息包裹，一道更大的血色剑影在屠魔剑之上缓缓形成。

    在血色剑影形成的同时，公仲飞身上的第九魂环瞬间一亮，整个人的气势猛地再提升一大截，给人一种无敌于世间的感觉。

    伸手朝前一握，一把血色长剑虚影出现在了公仲飞的手中，他双手紧握，随之用力斩出。

    天上的巨型屠魔剑也随之同步挥动，在巨型屠魔剑之上高达数百米的超大血色剑影已然形成，也同时挥落。

    血色的气息骤然爆发，化作一道无比巨大的剑刃朝前掠去，携带着毁天灭地的威能，所有的事物在那剑刃面前都显得无比的渺小。

    之前在阿琳幻境中出现过的场面，此时再度重现，只是环境发生了改变，目标也发生了改变。

    无比巨大的血色剑刃几乎占据了这里的大半空间，很快就来到了凯里的面前，随之轰然爆炸。

    在爆炸发生的前一秒，公仲飞将黑咒拉到了自己身后，其身上的血色气息瞬间凝聚成了一道保护屏障，将自己跟黑咒保护在内。

    黑咒也是在那片刻之间爆发气势，将提前准备好的防御法阵尽数用上，瞬间功夫就为自己和公仲飞提供了最强的防御。

    剑破天地所制造出来的恐怖威能，瞬间便将公仲飞和黑咒给逼出了凯里所在的区域，两人皆是闷哼一声。

    其实凯里所在的区域已经足够宽阔了，但用作于巅峰斗罗级别战斗的战场还是有些不够看，放大招都有可能会误伤到自己，公仲飞他们便是最好的证明。

    如果不是公仲飞他们早有准备，且剑破天地的血色气息爆发对公仲飞的伤害降到了最低，他们现在很有可能已经是重伤状态。

    炼狱蛛皇·凯里所在的区域也的确非常的诡异，那么恐怖的能量冲击竟然丝毫都没有溢出来，只见到了无形的结界不断的泛起能量的波澜，大地微微在震颤。

    爆炸结束后，一切回归平静，凯里所在的区域竟然没有丝毫的破坏，地面也好，两侧的石壁也罢，都不见任何的痕迹出现，如果不是那片区域内还充斥着恐怖的能量风暴，像是一切都没发生似的。

    至于剑破天地的主要攻击目标炼狱蛛皇·凯里，直接消失不见了，连尸体残渣都不剩。

    就这样结束了？

    当然不可能。

    在公仲飞和黑咒两人的注视下，凯里所在的那片区域突然升腾起了一阵黑色的火焰，随之灰色的气息爆发而出，凯里的身影重新出现。

    此时的凯里显得非常的狼狈，全身上下没有一处完好的地方，到处都是狰狞的伤口，尤为的触目惊心。

    凯里那极为丑陋的面庞上露出了近乎癫狂的笑容：“已经好久没有尝到过这么恐怖的力量了，比我当年面对天劫时还要强上几分，差点就要死了，哈哈哈哈哈哈……”

    “如果是以前的我，现在已经成了一具尸体了，甚至有可能连尸体都不剩。”

    “你真的很强啊，得到我的认可了，赶紧进来，我们再大战一场啊！”

    “还有你，跟我一样丑陋的怪物，你的实力也很强，你那些特殊的把戏也把我折磨的半死不活，真的很不错啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    说完，凯里止不住的大笑，哪怕他在笑的时候，鲜血不断地从他的身上溢出，最后更是一口鲜血从嘴里喷出，他也没有停止。

    那模样，真的非常的疯狂。

    公仲飞和黑咒他们也没有客气，凯里都招呼他们进去了，他们立即就展开了行动，再度冲进了结界之中，没有丝毫的畏惧。

    对于自己的进攻结果，公仲飞和黑咒他们都不意外。

    要是他们极为轻松的将凯里给斩杀了，那才叫做意外。

    公仲飞和黑咒他们再度进入凯里所在的区域后，立即就迎来了凯里极为热情的招呼。

    凯里操控着自己身上的黑色火焰，化作一柄柄长枪朝着公仲飞和黑咒掠去，速度极快，快到公仲飞和黑咒他们躲闪不及，只能够选择硬扛。

    当然，除了硬扛外，他们还能够用更为强力的攻击来回应。

    黑咒下意识的就凝聚出了防御法阵准备防御，但公仲飞则是挥动着手中的屠魔剑，斩出一道道血色剑气，正面迎上凯里的黑色火焰长枪。

    血色剑气携带着极为强劲的力量，极为轻松的将凯里的黑色火焰长枪给尽数斩断，甚至还留有余力，飞向两侧的石壁最后轰然炸开。

    黑色火焰长枪虽然被斩断，但是黑色火焰仍旧存在，朝着公仲飞和黑咒倾泻而下。

    公仲飞身上的血色气息瞬间暴涌而出，凝聚成了一个血色的防御屏障，黑咒的防御法阵在这时也派上了用场。

    那些黑色的火焰甚至都没能接触到公仲飞的血色屏障，就被黑咒的防御法阵给全部挡住。

    黑咒闷哼了一声，他的防御法阵成功的格挡住了凯里的攻击，让他稍微有些吃力。

    他能够极为清楚的感受到凯里攻击的强悍，那些黑色的火焰拥有着极强的攻击性，除却基本的恐怖高温外，还附带着令人头疼的邪恶气息。

    恐怖高温容易抵挡，但是那些邪恶的气息就有些难以处理了，一个不留神就容易被那邪恶的气息给污染，乱了心智。

    强者之间的战斗从来都不是回合制，公仲飞和黑咒在挡住凯里的攻击之后，立即朝着凯里发起进攻，凯里这时也已经准备好了新一轮的攻击。

    黑色的火焰化作地刺从地面没有任何征兆的暴起，幸亏公仲飞和黑咒的反应迅速躲避了开来，否则后果不堪设想，以那黑色火焰的攻击强度，即便是公仲飞和黑咒他们这个级别的存在，也免不了重伤。

    躲开黑色火焰地刺后，公仲飞瞬息间便近身了凯里，挥动屠魔剑便朝着凯里斩去。

    凯里直接使用双手进行格挡，最后竟然直接将公仲飞的屠魔剑给死死的抓住。

    这等强劲的力量令得公仲飞都不由皱眉，不过公仲飞的攻击可并非那般的单一，屠魔剑被抓住后，瞬间便是匹练的血色气息朝着凯里奔袭而去。

    凯里却是露出了狰狞的笑容，然后张大了嘴巴，竟然将那些血色气息尽数吞下。

    “这味道不错，再来点！”

    凯里狰狞的笑道，极为轻松的将公仲飞给逼开。

    战斗才刚刚开始……

    (本章完)

