    得到想要之物后，方星拒绝胡文琴的暗示，立刻离开九峰城，祭出白玉纸鹤向天门宗的山脉飞行。

    虽然他对九峰城出现的血脉拼凑之术很感兴趣。

    但孰轻孰重他还是分得清。

    修为才是他立身之本，当务之急，乃是加入天门宗，获得筑基丹，然后闭关晋级筑基期。

    兽皮地图异常简单。

    天门山在地图上仅仅是几道简单的线条，九峰城更是只有一个小点，小点上面标注个名称。

    方星仔细辨认了好久地图。

    才终于估算出天门山的位置，以他的速度，从九峰城到天门山，估计要小半个月之久。

    除了天门山、九峰城外，这张地图上将小北域各个主要城池、山脉都画了上去。

    如御兽宗、神丹殿、万妖谷……

    也勉强算的上麻雀虽小五脏俱全。

    而且。

    他还从胡文琴口中套得一个情报，天门宗三年开启一次入宗大典，再过一个月，刚好便是其这次入宗大典的时间。

    届时。

    不但会有无数散修妄图通过各种考核，企图鲤鱼跃龙门，还有天门山从其它地域带来的幼年上佳灵根之人，统一进行入宗之礼。

    得到这个消息后。

    方星除了中途恢复法力外，便昼夜不停飞向天门山方向。

    他拥有天门宗信物令牌，不需要像其他散修一样参加入宗考核，但这次大典，对他来说却也是一个机会。

    途中。

    方星找到一个荒凉、灵气极其淡薄的山峰，将一些大部分灵石，和不必要的灵材、法器、灵药藏匿起来。

    身上只带了包括青月剑、天罗伞在内的四件上品法器，还有离火遁光针。

    然后则是一些不会引人注意的丹药、功法玉简。

    离天门山越近。

    方星遇到的修士便越多，他也更加谨慎小心，法力刚刚消耗小半，便马上停止飞行，寻找地方恢复法力。

    紧赶慢赶。

    他用了十一天时间，终于来到了天门山。

    天门山并非单指一座山峰，而是一片连绵数百里的庞大山脉，其全部属于天门山脉。

    天门山的主峰，被称作天山，也是其山门所在。

    天山高耸入云，犹如一柄巨剑指向天穹，其半山腰向上，常年弥漫浓厚的白雾，将天山上半部分笼罩其中。

    这并不是自然形成的白雾，而是阵法炼化天地灵气转化而成。

    天山周围的虚空中，均被布下层层禁制法阵，没有其内部通行令牌，纵然是一只苍蝇也无法在天山旁飞过。

    天山脚下，有一座傍山而建的巨大城池，其中生活的凡人、修士，均和天门宗弟子有所牵连。

    这座城池名为天山城。

    有些在天门宗有些地位的弟子，甚至将整个家族举族搬迁至天山城。

    要知道，天门宗作为青阳界顶尖门派，天山上的灵脉也可以说是青阳界品阶最上乘的灵脉之一。

    天山城虽然位于天山脚下，但其中的灵气也远非普通灵脉之地可比。

    就算是凡人生活在天山城，也能轻而易举活到上百之龄，更不用说修士在此地修炼，更是其它地方数倍不止。

    若是在往日。

    普通修士若是没有关系想要进入天山城，还要缴纳高额的入城费，也只有在宗门大典的时候，天山城才会对外开放。

    但也仅仅是外城开放。

    内城居住的都是天门宗弟子的家眷、族人，外人根本不能入内。

    “仙师大人，您是否需要雇佣向导，小的从小就在天山城生活，各种地方都极其熟悉。”

    方星刚刚进入天山城。

    便有一个八九岁的童子跑来，恭敬的施了一礼后，口齿伶俐的快速介绍自己。

    【冯小伟：君子之泽，五世而斩，其祖原为天门宗内门弟子，但却在某次晋升中陨落，族中青黄不接，后继无人，就此没落。】

    【冯小伟：天山城土生土长的凡人孩童，带上他会让你收获极少部分天山城人的微弱好感，当然，如果不带也不会出现什么问题。】

    方星看了看，入城处像他这样的孩童不在少数，都是些普通的凡人孩童。

    在一座修士之城中，没有背景的凡人生存难度可想而知。

    孩童之间应该是有某种潜规则，当冯小伟找上方星后，其余孩童便默契的没有再向他这边凑过来。

    方星揉了揉冯小伟的脑袋，笑问道：“雇佣你要多少灵石。”

    “一枚灵石就能雇佣五天。”

    冯小伟先是伸出一根手指，然后又变化为五根手指。

    “好。”

    方星拿出一颗灵石：“你先带我逛一圈。”

    冯小伟看着方星手中的灵石，露出一丝渴望之色，他眨了眨眼，摇头道：“仙师大人，您可以等雇佣结束后再付灵石的。”

    “无妨，我还怕你跑不成。”

    “那……”

    冯小伟确认方星不是在开玩笑，才小心翼翼的接过灵石，极为宝贝的贴身放好。

    他之前遇到的修士。

    很少有像方星如此爽快，甚至在雇佣结束后还会故意挑出他的问题，企图赖掉雇佣的灵石。

    但身在天山城，自有其规则。

    该给的灵石显然不是一个散修便能赖掉。

    这些孩童幕后也有靠山，他们获取的灵石，一半都要缴纳给幕后之人。

    幕后的靠山则保证他们的利益不被侵害。

    冯小伟先是伸出一根手指，然后又变化为五根手指。

    “好。”

    方星拿出一颗灵石：“你先带我逛一圈。”

    冯小伟看着方星手中的灵石，露出一丝渴望之色，他眨了眨眼，摇头道：“仙师大人，您可以等雇佣结束后再付灵石的。”

    “无妨，我还怕你跑不成。”

    “那……”

    冯小伟确认方星不是在开玩笑，才小心翼翼的接过灵石，极为宝贝的贴身放好。

    他之前遇到的修士。

    很少有像方星如此爽快，甚至在雇佣结束后还会故意挑出他的问题，企图赖掉雇佣的灵石。

    但身在天山城，自有其规则。

    该给的灵石显然不是一个散修便能赖掉。

    这些孩童幕后也有靠山，他们获取的灵石，一半都要缴纳给幕后之人。

    幕后的靠山则保证他们的利益不被侵害。

