    第362章

    “萧先生，装修的差不多了，再过三四天，您一家就可以搬家具住进来了。”有个师傅笑着道。

    萧战看向穆海涛：“听到了没有，再过三四天，我一家就能搬进来，还敢说不是我家房子不？”

    穆海涛顿时语塞。

    从装修师傅对萧战的态度不难看出，好像真是他请他们来装修的。

    这不意味着，房子真是萧战的？

    “哼。”

    穆海燕哼道：“谁不知道，你提前跟他们打过招呼，让他们配合你演戏，这一定不是你家房子，是穆如雪某个大客户家的房子，你们借来炫耀的！”

    “一定是这样的！”

    穆家一致赞同穆海燕的说法。

    李桂英更是冷嘲热讽了起来：“要是如雪买的房，她肯定会告诉你岳父岳母，以你岳母那性格，绝对到处张扬，搞的人尽皆知。”

    “然而，你岳母并不知道有这么一套房，甚至都不敢上来，怕被打脸。”

    “所以，这套房子绝对不是如雪买的，而你是什么货色，大家都清楚，别说买下这套大平层，就是一个卫生间，你都买不起！”

    “所以我可以百分百断定，是昨晚我们去请你们来参加我们家乔迁，你们怕丢人，临时找人借了这套房子炫耀，我没有猜错吧？”

    穆如雪道：“大伯母，你别眼红，这套房子还真是萧战用卖地的钱买的，偷偷做到我名下去，而且还是全款付的。”

    “本来我想等装修好，再告诉爸妈和弟弟，然后搬进来，让他们开心开心。”

    “没想到你们这么炫耀，就提前亮出这套房子了。”

    噗！

    穆海涛笑喷。

    “穆如雪，你撒谎能不能打好草稿再撒谎？”

    “萧战家要是有那么多地卖，他还会去工地打工，去送外卖，活的和狗一样？”

    “所以，我们是不会信你们夫妻两的鬼话的！”

    在场的穆家亲朋好友，绝大多数人也都不信。

    “不信是吧？”

    萧战笑笑：“你们等着，我去把房产证拿来，看你们还有什么话说。”

    说罢，萧战进入一个次卧，打开保险柜，拿出房产证，出来直接拍穆海涛脸上。

    “睁开你的狗眼看看，这套房子是不是我们家的！”

    穆海涛将信将疑，摊开房产证一看。

    “卧槽！”

    他惊得爆出一个粗口。

    还真特么是穆如雪名下的房产啊！

    老太太、李桂英、穆海燕等人，纷纷拿过房产证去看。

    等看后，一个个都惊呆在场。

    很快，所有穆家的人，以及亲朋好友，全都呆若木鸡。

    原来萧战没装逼，他们家真有一套三百平的大平层啊！

    “现在我说你家那是破房子，你还有脾气不？”

    萧战笑看穆海涛。

    穆海涛低着头，脸色很难看。

    穆家的人，也全都没脾气了。

    穆海涛家的新房子，和这房子比起来，可不就是破房子吗？

    “哈哈！”

    这时，穆如风激动大笑：“爸，这真是咱们家的房子，咱们家这房子太豪华了，完全碾压大伯小叔家，咱们家可以在他们家面前扬眉吐气了！”

    “嗯嗯嗯！”

    穆安民点头如捣蒜。

    “我得赶紧把你妈叫上来，让她看看咱们的新家，她一定会高兴坏的！”

    说罢，他拨通吴慧兰的电话。

