    准确的自不止一人在目送，却是一个很是贞静柔和的绝美仙子，一双美目中也不禁闪烁着古怪的笑意。

    正是鲜有人知曾经洪荒伏羲的女儿宓妃，那位传说在洛水中淹死的小女儿，同样在地球也是一位大名鼎鼎的神女，又被称之为洛神。

    既然伏羲、神农眼下都还活着，两人最小的女儿又怎么可能已经身死？

    更尤其两人都可说是天生的神圣，所生的女儿自不可能是普通凡人，又怎么会被人间普通的水淹死？得什么水才能淹死两名天生的小仙女？

    结果眼看成汤大商陈塘关总兵竟然避难到火云宫来了，一开始倒还挺像，似乎并没有什么异常，但等伏羲也一指定住哪吒，那李总兵却就明显不对了。

    又哪有丝毫惧怕那哪吒？但身上的伤和凄惨模样却又丝毫不作假。

    结果却又是一顿鞋底子暴抽，明显差点将那哪吒都抽爆，至少心中的火差点被抽爆，自瞒不过伏羲、神农两位圣人的眼睛，干脆便也放两人离开。

    不想两人刚一飞走，贞静柔和的绝美仙子附近便显出一人，却正是袁洪，赶忙微恭敬道：“大商君主臣下袁洪，见过娘娘。

    不敢隐瞒娘娘，李总兵身上的伤势却是他自己弄的，陛下安排那哪吒既然大逆弑父，让李总兵也到两位圣人火云宫拜见一下。”

    然而不想即使袁洪突然现身，贞静柔和的仙子也没有丝毫意外，就只是美目微笑着看袁洪一眼笑道：“我知道你，不想你竟也去那朝歌了。嗯，你去罢。”

    袁洪再次恭敬一礼：“是。”

    结果话音落下，身影却又变化无声无息离去。

    火云宫。

    炎帝神农宫门口也正站着两个老汉，一人披叶盖肩腰围兽皮正是圣人伏羲，一人头顶两角肩抗大床单正是神农。

    终于就是两位圣人也不禁微微古怪着目送李靖飞走。

    伏羲笑笑，同样磁性的声音不禁开口道：“一场无量大劫，不想竟被那位陛下弄得如此有趣，却也可称之为惊才绝艳，将那阐教的阴谋玩弄于股掌。”

    神农则时刻仿佛一座山，更鲜有人知的本名却是叫连山。

    结果闻听也不禁望着李靖逃走的方向道：“兄长以为，那位陛下对圣人能有多少胜算？”

    伏羲摇摇头：“天机紊乱，卦象其实也乱，只能从杂乱中看清一些模糊的轨迹。但从眼下看，仅以阴谋智慧，明显那阐教处处都走在了那位陛下之后。”

    神农也点点头：“倒不愧资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人之名，我听说那位陛下还是天生的皇道圣体，如此他有敢杀那应龙的魄力，就也解释得通了。”

    轩辕黄帝可说是洪荒尽知的两位圣人阐教下，那应龙跟黄帝一起，自也同样可说是阐教下，洪荒中却是除了有因果之人，根本没有人敢去找那应龙。

    结果说着话，宓妃也不禁从目送中返回，美目古怪一笑道：“那陈塘关总兵李靖的凄惨模样，却是他自己弄出来的，如此那位陛下也算是跟阐教针锋相对了。”

    顿时伏羲、神农同样古怪。

    神农眼中也不禁闪过诡异之色道：“那位太乙真人，倒也是‘有趣’，教唆那灵珠子无故打人、杀人便罢了，竟还教唆其如此大逆弑父。”

    伏羲也忍不住一笑道：“那位陛下处置的倒也算恰到好处，竟能如此隐忍，知道那灵珠子乃是奉玉虚宫圣人符命下界灭商的，却也不杀灵珠子。”

    片刻后。

    很快金鳌岛。

    却正是同样圣人大教的截教所在地。

    昆仑山阐教玉虚宫下，可说原本就只有十几个白发苍苍的道德神仙弟子，如今也都已经下昆仑山，各在成汤大商四周远处选了一山场。

    截教下虽然同样三仙岛三霄娘娘，峨眉山赵公明、九龙岛四圣、骷髅山石矶娘娘等人下了金鳌岛，但更多的万仙却都还留在金鳌岛的碧游宫下。

    结果李靖一飞到金鳌岛，自不敢去惊扰圣人通天教主，瞬间整个金鳌岛便热闹了，又或者可说是突然一片‘大乱’。

    正闭眼的多宝道人，蓦然不由睁开双眼，身影一闪便从原地消失。

    同样正在碧游宫外打坐的金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，三大截教碧游宫下绝美练气女仙，也都是同时睁开美目。

    无当圣母直接忍不住疑惑道：“发生了何事？”

    金灵圣母也美目中闪过疑惑道：“走，我们去看一眼，何人敢在金鳌岛上喧哗。”

    金鳌岛上自还有着有名的十天君练气士，同样一起不由被惊醒。

    一瞬间，几乎所有的万仙全被惊醒。

    只见一人凄惨无比，正仓惶逃到金鳌岛上，不禁大叫一声道：“诸位老师救命！”

    而不用问，便就很快知道发生了什么，只见身后正有一人紧追而来，面如傅粉，唇似涂朱，两米七一的身高，脚踩风火轮，双手紫焰蛇矛火尖枪，远远就是一声大叫道：“李靖！今日我必杀你！”

    李靖则也是无头苍蝇一般，眼看金鳌岛上练气士都是向着几人恭敬靠拢，自也瞬间分辨出几人的身份不同，赶忙便向着几人飞去。

    然后落地便直接拜倒磕头道：“老师救命，逆子哪吒大逆弑父，弟子慌乱逃至山场，还请老师恕罪！”

    身后哪吒仿佛天外的凶神，突然就是一紫焰蛇矛火尖枪刺来：“李靖！今日你休想逃，谁也救不了你！不杀你绝不甘休！”

    李靖则躲也不躲。

    果然紧接众练气士中，不知是谁一指点出，哪吒身影便一头从半空栽下。

    “扑通！”

    瞬间金鳌岛一下安静下来。

    多宝道人眸闪精光：“你是何人？为何逃至金鳌岛？”

    李靖赶忙磕头道：“回老师，弟子乃是成汤大商陈塘关总兵李靖，曾拜西昆仑度厄真人为师，后仙道未成，拜石矶娘娘托闻仲道兄关系，为弟子谋了大商的陈塘关总兵之职……”

    李靖迅速将事情经过简单讲一遍。

    瞬间四周所有练气士神色都是不禁古怪了。

    原来竟是截教的关系。

    而若说关系，明显却要跟金灵圣母关系更近一些，因为那闻仲正是金灵圣母弟子，所以多宝道人闻听干脆也再不说话。

    金灵圣母却是点点头，直接美目一闪道：“原来你是那度厄真人弟子，不知道你听说没有？你师度厄真人在岱屿仙山已被南极仙翁所杀。还有李靖你确定，这哪吒是你亲生的？”

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    南极仙翁正顶着大肉头打坐，突然不禁老眼皮一跳，想也不想就是一阵掐指微算，可惜明显什么也不可能算出。

    金鳌岛。

    瞬间金灵圣母话音落下。

    所有人也都不禁被带得更古怪了，多宝道人都不禁诡异看去哪吒一眼。

    这李靖相貌堂堂，儿子怎会生得如此面如傅粉、唇似涂朱，还丈六（两米七一）的身高？

    李靖也赶忙恭敬道：“回老师，可让孽子自己说。”

    明显哪吒不仅是身体一下被制住了，同时也是口再不能言。

    结果紧接，哪吒封印被解开。

    哪吒直接就是在地上不惧道：“你等是何人？敢如此阻我！我不是凡人，更不是这李靖之子，我一身非轻，乃灵珠子是也！奉玉虚宫圣人老爷符命下世，为姜子牙保周伐商的先行官……”

    结果话未说完，金灵圣母脸色便忍不住阴沉了，怎么我派弟子闻仲去辅助大商，你们却要保周伐商，专门与我截教为敌？

