    

    林雪瞳很快就取出了子弹，绑上了绷带，来到陈落枫这里的手术室，此时手术上面在闪着红色的灯光，让人看着办不舒服，林雪瞳问着孤煞“孤煞，情况怎么样了？落枫，他怎么样了...”

    孤煞也是紧蹙眉头“老大的血型太过特殊，现在还没找到。”

    林雪瞳背后站着三个女生，正是七号，九号，十二号，此时的她们刚来就遇到这样的事情“四爷！”

    孤煞现在是在没心思只是一个嗯回应了。

    此时江河商场爆炸一案也在网上炸开了，纷纷指责这个恐怖分子目无王法，还有祈祷那些受伤的人们早日康复，在下面的帖子也说明了，这次恐怖袭击也造成了不少伤亡，无辜人质死了15名，受伤高达40多人，还有好几个受重伤昏迷着，因为这次有陈落枫，特警几乎没什么伤亡。

    当然了网址下面就是医院发布的献血，一些热心群众就去医院献血，可是陈落枫的血型实在是过于特殊，在偌大的华夏国度里面也没有多少。

    眼看要没希望了......

    天兰庄园——

    朱晓梅在网上也看到这个医院发布的消息“Rhnull血型...”朱晓梅本身就是一个善于帮助别人的人，拿了一件外套打了个电话“送我去市中心医院。”

    “是，夫人！”

    一路上，朱晓梅总感觉心里不安，总感觉要离开自己很久，就像看不见摸不着的东西快速的离逝，不由的心里一沉，朱晓梅稍微促使鹰王“稍微快一点。”

    “好的，夫人！”

    此时的医院里面，林雪瞳坐在椅上上面双手抓紧不断祈祷，孤煞也是不断打电话，最后还接到了修罗的电话，修罗说了一天后他就到了，务必抱住陈落枫，孤煞现在也是着急的不得了。

    朱晓梅很快来到医院，鹰王跟着朱晓梅身边不敢逾越，朱晓梅越来越感觉心里不安，走路也比平时快了好多，来到献血处那里，一个护士问道“请问您也是来献血的嘛？”

    朱晓梅点头“是的。”

    护士小姐点头“好的，我们先检验下您的血液好嘛。”

    朱晓梅下意识的说一句“好的，麻烦快一点。”心里越发不安，到底怎么回事，到底是什么在促使内心里面不断的焦虑，她总感觉再慢一步的话，可能再也见不到了一样。

    此时护士小姐很激动的过来“您是Rhnull血型，太好了，我们医院正好一个重患急缺这种血型，请跟我来。”

    从旁门来到一个抽血处，准备采集血液。

    此时手术室那里，林雪瞳不断看着门口祷告，孤煞站着那里无能为力的等待，等待着幸运的降临，医生也出来了“好消息，匹配血液找到了。”

    林雪瞳不可思议的站起来紧紧抓住医生“是真的吗！是真的吗！是真的吗！太好了，谢谢医生，谢谢医生！”

    孤煞心里也是舒缓了，后面三个修小队的成语也是舒缓了下来，刚才她们可是亲切感受到四爷散发出恐怖的杀意，让人无法靠近。

    医生点头“好，好，好，手术已经在进行了，麻烦你们稍微等待下。”说完医生又走了进去。

    林雪瞳破涕为笑，心里感谢了所有的神，殊不知是朱老师救了陈落枫的命“谢谢，谢谢，谢谢！”

    孤煞走了出去并嘱咐“你们三个在这保护好嫂子，我出去办点事情，嫂子，我去付医药费顺便处理点事情，老大出来的时候跟我打电话。”

    林雪瞳点头“好的。”眼睛一直盯着手术室，但是现在终于有好消息，找到了！        

