    陆天墟死了！

    作为高高在上的洞真大能，最终却被一个真元境的修士斩杀！

    自从三百余年前水剑仙齐一鸣之后，又再度有人做到了这般名传千古的壮举！

    这个消息，

    实在是太让人为之震撼了！

    比之不久之前，张清元越阶斩杀半步洞真的齐梦章更要震撼上百倍，千倍！

    因为，

    如果说以真元越级挑战击杀半步洞真的难度是十的话，那么斩杀真正的洞真境大能，那难度是上千倍，上万倍！

    放眼玉洲修真界能够追溯的上万年历史当中，

    能够做得到这般丰功伟绩的，

    也都是屈指可数！

    而任何一个能够做到这一步的，只要在后来不出现夭折，那么最终都成为了镇压一个时代的一方巨擘般的存在！

    张清元，

    这一个名字是彻底震动了玉洲修真界的每一个角落，传播到了每一个修士们的耳中，即便是一些在深山老林之中闭关的修士，都是被这一如若惊雷般的消息给惊动了！

    此时此刻，

    整个玉洲修真界都因为其而掀起了滔天的巨浪！

    因为不管是其斩杀洞真境真人陆天墟，还是战后双手之数以上的洞真大能因其而打成一团，最后更是导致了千百年不见其现身的万化巨头隔空交锋！

    这其中的任何一件事，

    都是足以让整个玉洲修真界产生狂风巨啸般的大事！

    三件事任何当中的一件，

    都足以在整个玉洲修真界范围内，成为修士们闲茶饭后的谈资数十上百年！

    “以真元斩杀洞真，硬撼陆天墟道友施展的神龙葬天劫这金极宗十大镇宗武技而不死，最后更是直接凝聚了顶上三花，引得二十余尊的洞真大能大战，最后不得不以万化巨头插手收场，此子已是千百年来最为可怕的绝世妖孽无疑矣！”

    有以散修步入洞真，与人和蔼，极为受人尊敬的洞真名宿在一次讲道大会上被人询问道对张清元的看法，那位洞真老者出言慨叹地道。

    言语之中，不仅是称叹，更是自认有所不如！

    而这，

    更是掀起了修真界当中的浩大波澜。

    “传说那一战当中，那张清元也同样施展出了威力丝毫不在能够绝杀洞真大能的可怕攻击，最后时刻，那陆天墟真人欲要自爆同归于尽，最终还是被那张清元将力量消弭虚无！”

    “当真是惭愧，同为真元境，这样的差距简直就是仙泥之别！”

    有在玉洲修真界当中，名列风云榜前列，享有不少名气的某真元境修士不由得感叹地道。

    与之相比，

    就觉得自己上百年的修行，都想是喂了狗一般。

    实际上不止他一人，

    更多的真元境巅峰的修士，各路宿老修士，乃至诸多正摩拳擦掌虎视眈眈觊觎风云榜的位置，想要扬名天下的一些年轻人。

    都是不由得一阵心神遭遇打击，有些意兴阑珊。

    生活在这这样的人处于同一个时代，对于他们而言，简直就是绝望！

    而那位散修出身的洞真大人物的那一评语，

    已然是得到了所有人的认可。

    听到其战绩的修士，玉洲数千万上亿的修士，几乎没有一人有异议！

    因为任何一个能够做到以“凡”弑“仙”的人，都足以当得起这个称呼！

    三百余年前水剑仙齐一鸣逆伐洞真成功，

    结果即便是其早已陨落，但直至如今，人们说起那一位，都是忍不住竖起大拇指！

    何况是如今？

    这简直是当世神话！

    发生在他们同一个时代的神话！

    而他们这些人，则是和这样的一个神话活在了同一个时代！

    而这件事，

    不仅仅是在下层修士之间传播，掀起巨大的浪涛，

    在玉洲修真界的顶层势力阶层，也都是引发了巨大的轰动。

    传闻之中，

    金极宗紧急召开了会议，各地镇守的洞真境大能纷纷回宗，闭门不出，似乎在商量着什么东西。

    “就算拼上整个宗门的积蓄，也绝对不能让那小鬼成长起来，否则他日金极宗必当会遭受灭顶之灾！”

    有人在那高层的洞真级别大会上高声大喊，杀意凛冽！

    不过偏激的终究是少数。

    理智的人更多。

    要是真这样做了，十有八九被其他人幸灾乐祸地看着自家和云水宗硬拼，最终导致两败俱伤，让他们渔翁得利。

    而且很现实的一个问题是，

    硬拼对上的话，鱼死了，网却未必能够破！

    除了当时的与会者，没有人知道金极宗顶层为此聚集最终得出了什么样的结果，不过有心人看到，在那之后金极宗的掌门，心情似乎不怎么好。

    整个宗门都是笼罩着一种山雨欲来风满楼的气氛！

    而除了金极宗之外，

    各大势力也是纷纷动作，

    或是找回在外镇守的高阶修士，或者开启了多年未曾开启的护山大阵，同时不断练习盟友，一副结境自保的模样。

    这段时间以来，

    虚空之间游掠的传讯符都是激增了百倍以上！

    一时之间，

    整个玉洲修真界都是暗流汹涌！

    .....

    玉洲修仙界最近这短时间几乎是煮成了一锅粥。

    但作为始作俑者的张清元却并不清楚。

    或者说是知道了，也不会在意。

    对于他而言，

    此行最大的收获，是大仇得报，斩杀了大敌陆天墟，一朝枷锁尽数斩断，一颗道心自此再无半点尘埃，如鱼入深海，龙跃九天，天时地利人和之下，精气神意外发生了蜕变，凝聚了顶上三花，得到了连洞真大能也为之羡慕不已的巨大机缘！

    同时天地玄关贯穿，自此洞真之路再无半点的障碍！

    这一趟的冒险，

    虽然说危险重重，稍有不慎就将坠入无尽深渊。

    但同时收获也是极大！

    天地玄关已然打开，道心圆润无瑕，距离真正步入洞真，差的就只是能够支撑他蜕变的庞大能量，以及凝聚法域的洞天道蕴。

    可以说，

    如今的张清元，只要条件齐备，那么他能偶步入洞真的几率在九成九以上！

    现在的他，

    已经可以说半只脚踏入洞真了！

    一时间，

    张清元的心神只感到了无边的雀跃。

