    只见坐在椅子上的男人看着虽有些虚弱，却通身带着一抹不容忽视的贵气，凉薄冷傲而不失矜贵……

    应该是出身于什么富贵人家。

    但他们孙家也不是好惹的。

    刚才大堂经理已经把事情经过给他讲了，因而孙泉也不废话，直接问沈凉意：

    “你想怎么解决？”

    沈凉意一听，眼中顿时溢出恶毒的笑：

    “叫她给我下跪道歉，把我打成这个样子，下跪道歉不算侮辱她吧？”

    沈凉意神色淡淡：

    “这位女士，我朋友让你给他下跪道歉，打人这事儿就算过去了。”

    “休想！”

    楚潇潇说的干脆利落。

    孙泉唇角微微一勾，笑得儒雅：

    “既然你不同意，那我只能报警了，其实这对你们并不是一个好选择，我希望你们能考虑清楚。”

    “报警就报警呗，谁怕谁呀！”

    这是楚潇潇的心声。

    可她还没来得及开口，却先被一道童声抢先了。

    只见小奶团子两只小手背在身后，从人群中大摇大摆走了进来：

    “有些人呀，笑得比谁都温柔，说话比谁都狠~”

    她头顶扎着俩小揪揪，跟个年画娃娃似的，可爱得紧。

    可此情此景，围观群众不禁为她捏了把汗。

    小丫头，你可知道眼前这人是谁？

    你这么说话，只会把那对夫妻推入更黑暗的深渊的！

    显然，在大老板孙泉出现的一瞬间，大家就自动把楚潇潇和厉景归为弱势群体了……

    孙泉皮笑肉不笑地盯着小奶团子：

    “你真可爱。”

    小奶团子头一昂：“我知道，不用你这个笑面虎说~！”

    孙泉：“……”

    被一小丫头片子当场戳穿本性，孙泉很不高兴，他冷冷道：

    “那就报警吧。”

    说完又看向沈凉意：“我会专门派律师帮你解决此事。”

    沈凉意喜上眉梢。

    孙泉的手段他是知道的，这女人不知死活地居然一下子拒绝了他，小丫头片子还触怒了他，报警的结果只会比之前还要惨千万倍!

    他千恩万谢：“谢谢孙兄，谢谢……”

    说完又得意洋洋地看了眼楚潇潇和厉景。

    孙泉处理完这事儿也不想多逗留，让大堂经理送沈凉意去医院，便转身往父亲那边走。

    不料刚转身走两步，却脚步微微一顿：

    “爸——”

    话音未落，就见父亲满脸喜色地望着他身后方向，手颤抖地指着道：

    “你是……老孙家的孙女？乐乐对不对？”

    孙泉表情一凝，突然有种不祥的预感。

    果然下一秒见个小身影哭叫着一下子扑到了父亲的怀中，带着哭腔叫：

    “孙爷爷……孙爷爷你怎么在这儿，再晚一会儿，乐乐都不能见到孙爷爷了~！”

    是刚才那个当众一眼戳穿他性格的小丫头片子。

    孙泉脸色不禁有些冷。

    而父亲正宝贝似的搂着那小丫头片子，一边摸着她头一边笑着安慰：

    “哎哟哎哟别哭别哭，哭得孙爷爷心都碎啦……告诉爷爷怎么回事？爷爷给你撑腰！”

    说着孙父就近找了个椅子坐下，小奶团子从他怀里挣脱出来，撇着小嘴哭得可怜巴巴的：

    “孙爷爷，有人要把我和我阿哥阿嫂关到警察局里，我好害怕吖孙爷爷，关进去就再也看不到孙爷爷啦……”

    孙父被逗得直乐，掏出手帕帮她擦了擦眼泪：

    “你阿哥阿嫂？”

    说着，孙父突然像是想起什么，脸色一变：“莫非……”

    他立刻道：“快，带我去见你阿哥阿嫂。”

    小奶团子就听话地牵着孙父去见厉景和楚潇潇了。

    孙泉跟在身后。

    那边，那大堂经理正趾高气昂地打110让警察过来抓人。

    见孙父急匆匆地过来，他立马堆上笑脸就要打招呼。

    可孙父直接用拐杖挡住他，几步上前，满目震惊地望着坐在椅子上的厉景。

    “你是……厉家的……”

    后面的话孙父没有说出口。

    因为厉家一直将那金贵的小少爷捧在手心里，这么多年外界一张照片都没有，可见厉家是千百般护着瞒着的……

    他更不会在这时当众曝出这厉小少爷的身份。

    在上流社会的传闻中，厉小少爷身子向来孱弱，此番见眼前这位青年柔弱却又金贵的气质……

    孙父几乎可以立刻断定，眼前这位就是那传说中厉家护如珍宝的嫡孙长子——厉景！

    大堂经理不知孙父此刻心中的想法，还以为他是来找茬的，立刻邀功道：

    “孙董事您放心，我已经打完电话，警察局的人马上就来把这俩人抓——”

    “谁让你打电话的！”

    孙父拐杖在地板上重重一敲，满脸震怒。

    大堂经理瞬间吓得腿都软了，手机“吧嗒”一下摔在地上：

    “是……是孙老板让我……”

    话没说完，看到孙泉那脸色，他脸色一白又不敢说了。

    沈凉意也是傻眼了。

    他当然知道这是孙泉的父亲，最最不好惹的品牌董事长！

    可这孙父怎么突然……

    孙泉压低声音问：“爸，他们——”

    “是你让那家伙打电话的？”

    孙父愤怒地瞪着他。

    孙泉皱着眉头：“……是。”

    啪——！

    孙父一记响亮的耳光当即甩在了他脸上：“混账！你知不知道，你差点……”

    后面的话他适时地打住，没再说出口，脸却气得通红，沉声道：

    “道歉，立刻给我向他们道歉！”

    此话一出，所有人都被震得说不出话来。

    我去……这什么情况？

    突然形势来了个惊天大逆转，吃瓜吃得好带劲啊！

    沈凉意从震惊中回过神来，立刻就要卖惨：

    “孙伯父……”

    可话没说完，孙父却立刻打断了他的话：

    “你给我闭嘴！你是什么德行，我心里清楚得很！”

    一句话，把沈凉意瞬间给堵了回去。

    孙泉脸色阴沉，就是不肯出声。

    孙父气得干脆一拐杖打在他后背上：

    “给我道歉！不道歉你以后就更不知道长记性，天天跟些阿猫阿狗的混账东西混在一起！”

    沈凉意：“……”

    艹，有被冒犯到。

    就在这时，他听到孙泉低声说了一句：“对不起！”

    沈凉意：“？”

    我靠，兄弟你道歉了，我咋办？？？

    【作者有话说】

    厉小少爷（高冷脸）：深藏功与名，老婆，别太崇拜我。

    大家喜欢文文的可以点个评价好看呀~

    爱你们，咱们明天再见，么么哒！

