    第492章 检阅

    而且还免费给他们修公路，村长此刻也做不了什么，他只是想用心招待好各位，他专门把自己家腾出来给方天和沈鸽住。

    而且他们村民还自主的给工程队这边送饭，方天还嫌他们工程队的进度太慢，一起参与了学校的重建工作，有很多村民都自发的来学校进行建设工作，毕竟他们的孩子以后都要在这边读书。

    沈鸽则是先出去一趟，有一个老同学在搞书籍批发，她打算给学校里面新增一个小型的图书室。

    方天本来要和她一起去的，但是沈鸽说学校这边也离不开方天，因为这边的工程也比较大，所有的东西都要等到他一个人来处理。

    而且她那个同学也已经把书籍联系寄过来，她只要去镇上那边联系把书籍带过来就可以了，因为这边太过偏远。

    天气边在工地上监督着工程进展，突然包工头来说因为后面的山坡需要解除那个危险因素，他们建议是直接打一堵围墙。

    所以现在打围墙还需要一部分石砖，方天马上打电话给沈鸽，因为她现在还在镇上，正好可以从那边把这批石料拉回来。

    所以等沈鸽联系好人，找车拉回来的时候，天已经完全黑了，结果没想到这边还下起了大雨，司机开到半路上，怎么也不愿意再往前面走。

    沈鸽没有办法，只能说：“这样吧，只要今天晚上送到，我这边加钱，现在在半路上我们也没有办法。”

    司机摇了摇头说：“姑娘，不是我不愿意送你往前面走，你不知道那个村子他们这条路实在太难走了，现在下雨以后，不知道半路上会发生什么情况。”

    后面无论沈鸽再怎么说，司机都不愿意再往前面走，看着雨势越来越大，沈鸽没有办法，只能和司机一起返回镇里。

    方天接到沈鸽的电话也没办法，现在下大雨，他们那边的工程进展也是暂时停下了，大家都做一些室内的活。

    “没事的，你就在那边等到明天雨停以后再进来吧，或者说再过两天这里的路实在太烂了。”

    沈鸽摇摇头，“这肯定是不行的，这批饲料我肯定会尽快送进来，这也是一种安全与保障，毕竟那些工人的安全隐患也要有保障。”

    方天点点头，又嘱咐沈鸽注意安全。

    第二天，天刚刚亮，沈鸽就联系上司机一起开车，把这些石料还有书籍送回去，没想到这个时候司机的电话却打不通了，沈鸽觉得挺奇怪的。

    她还以为是不是太早，司机都还没起床，结果后面一直就没有打通过这个电话，她才意识到看来自己被骗了。

    沈鸽真的非常无语，没想到这种事情竟然发生到自己头上，她只能先去镇上的公安局做备案。

    接待的民警看到她的军官证以后也是一愣，没想到还是一个女参谋，更重要的是，这些东西都是免费捐赠给学校的，没想到还被人骗了，这边的民警也快速组织人进行调查。

    这边的民警表示，东西肯定是能找回来的，沈鸽无奈，只能给方天打电话。

    “我也是没想到，昨天看着这个司机还挺面善的，竟然发生这样的事情，好歹我也是一个五年的老侦察兵了。”

    方天只能忍着笑安慰沈鸽说：“没事的，他们当地公安局一定会把这批东西找回来，反正这边也还不着急，你把那边的事情处理好再说。”

    “你觉得我这样是不是很没用，没想到竟然被这样的小毛贼给骗了。”

    因为当地民警和沈鸽说，那条路其实没有那么夸张，都能走的，昨天那个司机就有些不对劲，没想到沈鸽竟然就留了个联系方式就让他回来了，这也让他很吃惊。

    这边民警的办事效率过的很快，主要也是因为沈鸽的身份，还有这批物资的情况。

    这个司机也没想到这么快就被抓获了，他那些货物都还没倒卖出去，当他得知沈鸽的身份，更是大吃一惊。

    沈鸽也是非常无语，走上前看到这个司机，“你知道吗？都是因为你浪费了我多少时间！”

    “哎呦，我的姑奶奶，我要知道你是这身份，给我十个胆，我也不敢偷你们的货啊！”

    沈鸽白了他一眼，“什么叫是我的身份？就算是平常老百姓，你也不能这样干啊！”

    司机也被沈鸽身上的气势震惊到了，只能连忙说：“下次我可不敢再这样做了。”

    经过了这一个小插曲，这些石料还有书籍很快被送到了村子里面，方天还重新找了一批人来修建公路，村里的百姓知道以后纷纷亲自参与。

    一个村民更是激动地说：“方天同志，没有必要这样的，我们大家都是庄家汉有的是力气，像这些小工活都可以由我们来做。”

    “对啊！没有必要再去请人工的，你们给我们带来那么多材料，已经够多的了。”

    虽然这些村民这样说，但是方天还是请来了一支专业的修建队，加上这些村民的参与，这条路一定会很快修好的。

    为了以防万一，方天还是打算等在这边把路修好以后再走，反正龙百川那边给的假期比较长。

    沈鸽也没意见，毕竟他这个人也是要求做事情就一定要做到完美，既然已经负责了，那她一定会负责做好。

    学校已经修建好了，后面的安全隐患解除，而且还筑建了一道安全保障，修了一堵高高的围墙，就算再有泥石流发生，也有这道围墙进行阻挡。

    而且经过方天的测量，就算有的泥石流发生，概率也很小会滚动到这边，后面的土坡已经被他们大部分移除。

    学校建立好了，所有的村民都来到了学校里面庆祝，那以前孩子看着高大的教学楼，旁边还有图书室，里面的座椅板凳都是全新的。

    大家都非常兴奋，跑上前拥抱着方天。

    “方天哥哥，谢谢你给我们盖学校，我以后一定好好学习，长大成为像你一样的人。”

    旁边一个小女孩说道：“还有沈鸽姐姐呢，我妈说她和方天哥哥是一家人。”

    “那他们会结婚，会有小孩吗？”

    这些孩子的好奇心真的非常强，他们说的这几句把沈鸽闹了个大红脸。

    方天被村长邀请上去讲话，看着台上的方天沈鸽非常感慨，她没想到第一次见面就和方天建立下了这么深的不解之缘。

    那个时候，她第一次就是被方天救了下来，那个时候还觉得他是在耍流氓，没想到越和这个人相处，就越发现这个人的有趣之处。

    她只知道方天说这些钱都是他之前投资做生意来的，但是他能够把钱拿出来建学校，然后把这些村民修公路，真的很了不起，没有多少人能做到像这样的。

    路一时半会也修不好，龙百川这边打电话让方天回去，沈鸽本来想留下来，毕竟她那边没有什么事情。

    方天那边毕竟有军事任务在身上，也不能一直这样休息下去。

    当地的村长拍着胸脯保证刺激，一定会监督把路修好，不会发生任何情况的，方天觉得应该也不会有什么问题，毕竟只有最后的一点收尾工作。

    他打算带着沈鸽一起回去，所有的村民都出来欢送他们，看到这些热情的村民，沈鸽也觉得这次他们做的真的很有意义。

    方天开着车到，有些不好意思，“这次本来说是带你出来旅游的，没想到在这边耗了这么长时间。”

    “没事的，我觉得这次做的事情挺有意义，旅游的话什么时候去都可以。”

    方天非常欣慰沈鸽能这样想，毕竟他们这些人时间都很有限，如果想要下次一起旅游的话，不知道要到什么时候了。

    两人一起回来的时候刚好看到展大鹏他们在操场上训练，方天下车帮沈鸽提着行李打算把她送回宿舍。

    周围那些士兵看到以后都在纷纷起哄，阿甘跑过去笑嘻嘻的说：“不愧是男才女貌，师父，你们俩还真是绝配。”

    沈鸽听到这里脸一红，把方天手里的背包接过以后，就朝着自己宿舍楼跑去。

    方天听着这些夸张，都还挺乐在其中的，武钢站在办公楼上，看着下面的情况，大声的说：“方天，你小子看来还挺悠闲的，还不赶紧给我滚上来。”

    方天笑呵呵的走上去，毕竟他知道这也不是什么紧急的军事要务，如果是紧急情况，龙百川早就通知了。

    来到办公室以后方天才知道，原来是坦克旅那边打电话来让方天去检验一下他们的训练情况。

    听到原来是这回事，方天有些失望，他还以为是不是有其他任务，“原来是这回事了，我那边的事情都还没办好，我觉得这个检阅我就没必要去了吧！”

    龙百川白他一眼，然后说：“你以为我想让你小子回来吗？是他们旅长亲自打电话过来，你小子还挺有面子的。”

    武钢也在旁边说道：“你这出去一趟还牛的很嘛，我看是陪着美女都不想回来了。”

    方天只能笑呵呵的说：“两位首长都别说了，我去就行了。”

    最近也没有什么任务，海训场那边的任务也就是巡逻还有平常的训练，本来蒋小鱼他们要跟着一起去的，毕竟他们也想看看那群女兵的训练成果。

    “天哥，你就带着我们一起去吧，这样我们路上还能陪你做个伴。”

    “对啊，有什么事情我们也可以一起商量，有什么事情交给我们去办就行。”

    方天白了他们一眼，这群小子，哪里是想去帮忙做事的，明明就是知道有女兵所以才去的。

    “我觉得你们这群人心怀不轨，这么多人怎么去，又不是去赶集，都待着吧！这次我谁也不带。”

    “啊！别呀，天哥，天天训练也太无聊了。”

    “咳咳，全体都有，五公里准备，跑步走！”

    也没和他们多说，直接下了跑步命令，因为这次他去坦克旅也不打算多待，本来就是去看一下，然后就回来了。

    方天来到坦克旅那边以后，蓝旅长亲自接待了他，这一次他的排场比之前还要大，他忍不住调侃的说：“蓝旅长，你们这次也太客气了吧，要知道当时我第一次来的时候，可是一个人走路进来的。”

    因为这次蓝旅长亲自开着车到营区门口接她，几步路的地方都没有让方天走路。

    被方天调侃蓝旅长脸有点有些微红，“你小子记仇的这一点靠一定要改，上次也是我们不知道嘛。”

    “这可不是我记仇，我也只是那么一说。”

    蓝旅长只是笑呵呵的，缓解了一下尴尬，“这件事情我们就先不提了，我和你说一下女兵班的情况，他们现在可是我们坦克旅最强的班。”

    说到这个蓝旅长到挺自豪的，他们这边布置完成了首次的女兵班，而且还有首次的女兵载人坦克跳伞。

    这换做之前都是不敢想象的，但是这都离不开方天之前的训练。

    更重要的是他们之前参加的坦克国际训练，O国那边竟然还派人来他们这边学习，因为当时方天完成了坦克载人还在空中进行了射击，后面不管他们做多少次都没有成功过。

    所以他们这一次就派人过来华夏这边学习，那你长才亲自打电话给方天，不仅仅他们要来参观他们的检阅训练，而且还想再看一次之前方天的射击。

    方天只觉得非常无奈，怎么他们就不明白呢？这个事情和他们说了很多次了，肯定只有自己能做到，再试下去也是白费精力。

    不愧是战斗民族，想法都和他不一样。

    毕竟O国的人要来参加，所以队内对这一次的检验训练非常看重，方天再次看到黄晓萌的时候，感觉她已经稳重了许多。

    之前总是跟在他屁股后面，一直叫他偶像，现在也能老老实实的在队内训练，而且竟然还带上新兵了。

    黄晓萌跑过来，朝着方天进了一个标准的军礼，“天哥！你怎么来了？我们班长都没说呢。”

    “这还不是你们表现太优异，所以我打算来看看你们的成绩，确实让我挺意料的，你这一次成长了不少。”

    (本章完)

