 第二天早上，一个消息从东林市传开，很快在网络上被流传、蔓延到全国——三念大师死了！由于前一天，三念专门邀请了数个大媒体、对自己的罪行进行了大曝光，所以，他的丑恶事迹已经在网络上有了相当大的热议度。

加上后来又有不少网友作为亲身体验的受害者，站出来，贴出自身经历，控诉三念大师。

这也让这件事的热度更加提升了。

而今天……三念大师的突然死去，就更是彻底激起了舆论的大潮，让这个事件火爆了起来。

这个话题一下子就冲到了微博热搜帮前几名，而且还在不断攀升！许多人都非常吃惊——虽然大家都非常憎恶这个假借中医之名谋财害命的骗子，但……谁也没想到他会这么突然地死去啊！这到底是怎么回事呢？

……由于这件事的舆论太火热，群众关注程度太高，有关部门和警方也颇为重视。

所以，没过多久，东林市警方就通过官方微博发声了——根据调查，警方确定三念大师是自杀，且不具备任何他杀的迹象和可能。

而且，根据之前的情况判断，三念大师大概率是因内心歉疚而畏罪自杀。

……这个结果一出来，也颇为令人吃惊。

但群众们一想……好像也合情合理。

毕竟，前一天，三念大师可是主动找大媒体自曝罪行、忏悔了一切啊。

在大家看来，在没有任何胁迫的情况下，三念大师能主动这样做，就已经说明了他的悔恨与歉疚。

那么……因为过度歉疚而自杀，好像也就显得非常合理了。

所以……群众们很快就有了统一的判断和结果——三念的确是畏罪自杀。

事情也算是在网络上盖棺定论了。

不少人都有些拍手称快。

毕竟，看完了三念自述的视频和文字之后，大家都很清楚——这家伙已经害了不知多少人，论罪行，完全是死不足惜！所以，自杀，也就是让三念受到的骂声稍微少了一点点而已。

没有人会为他觉得可惜什么的。

……三念死了。

三念意疗馆，自然也是倒了。

不过，由于三念死前的供述提到了杨天。

在他死去之后，群众的关注又落到了杨天的身上，杨天的热度自然又上涨了一波。

而且，原本想去三念意疗馆治疗的那些可怜病人，在意疗馆倒了之后，也有些迷茫。

这时，忽然又听说这位天海神医的名号，自然就很容易就被引导过去。

所以……接下来的数天，仁乐医院的爆满程度，简直又上升了一个层次！几位名医和杨天，简直都忙得不要不要的。

梁老等人甚至不得不打电话回各自的家里，多叫了几名徒弟来帮忙，不然真得应付不过来。

这样数天过去，梁老等几位老人都有些招不住了。

而杨天，更是已经因为天天透支而快要精神恍惚了。

众人看到杨天这般情况，实在是不忍让他继续撑下去了。

便统一达成了共识——让杨天在家好好休息三天再说！杨天也知道自己的情况，倒也没有再硬撑下去，点了点头，接受了这个安排。

回到家，在几个可爱姑娘的呵护中，安安逸逸地休息了一两天，他渐渐地也恢复了元气。

不过……这天下午。

杨天正坐在沙发上安逸地看电视呢，手机铃声忽然响了起来。

拿起一看……是米玖。

话说，这次回来，都好几天了，自己也还没去看看米玖和小惜呢。

想来，也有点小歉疚呢。

杨天立马接通了电话，“喂，小米玖？”

按照以往的经验来看，米玖应当会立马用她那软萌甜美的声音，喊上一句足以让人酥到骨子里的“赌神哥哥”。

不过这次……她并没有。

甚至，她都没有回应。

杨天只能听到，电话那边传来呼呼的风声，和有些杂乱的人声。

杨天微微挑眉，安静下来，细细聆听…………电话另一头。

一身可爱的吊带碎花洋裙的米玖，正被一群吊儿郎当的流氓围在中间。

她小脸微微发白，水灵灵的眸子里充满了紧张。

左手挎着包，而右手偷偷地藏在口袋里，拿着已经进入通话状态的手机。

她的身体很细微地颤动着。

她有些无助，很是害怕。

她实在不明白……自己明明就是到江边公园来走一走，吃点好吃的小吃，为什么就会遇到这样的事情呢？

不过……她明白的是——眼前这群人，显然来者不善。

他们一共有十来人，都是五大三粗的汉子。

虽然算不上多么魁梧强壮，但也肯定不是她一个柔弱姑娘能拗得过的。

而且……这群人都用色眯眯的、灼热的目光看着她，对她的企图，都已经写在了脸上。

“这小妞，可真水灵啊。

啧啧啧……小妹妹，陪哥哥们到旁边的小树林里玩玩吧？

我们保证不会伤害你的。”

一个戴着红色头巾的男子，色眯眯地说道。

米玖一听到这话，顿时浑身一颤，道：“你……你们想干什么？

我……我才不会陪你们去呢！你们……你们快放我走，不然……不然我就大叫了！”

这话一出，这些流氓们却都不以为意地笑了起来。

“呵呵，叫？

你倒是叫啊。

你看那几个路人，谁会理你。”

一个流氓轻笑道。

“是啊。

这儿一共就没几个人。

你只要一叫，他们绝对都立马走掉，没人会管你，你信不信？”

另一个流氓冷笑道。

“别说没人会管了，就算有人管又能怎样？

能打得赢我们这么多人？”

又一人嚣张说道。

正如他们所说，此刻这江边公园人很少。

尤其是此刻米玖站的这个位置，周围也就零星几个路人经过。

若是这群流氓人少也就算了，可他们足足有十几个人啊。

一般人看到这阵势，恐怕躲着都来不及。

谁会为了一个陌生的妹子，去触怒这么一大群地痞流氓啊？

米玖扫了一眼周围，也算是明白了状况，精美的小脸，顿时更白了几分。

怎么办怎么办？

这可怎么办呀？

 