    “速攻魔法，光与暗的洗礼！将场上作为黑魔术师的混沌魔术师解放，特殊召唤混沌黑魔术师。”

    北斗上个回合便是犹豫要不要召唤混沌黑魔术师直接攻击给阿莱斯特一拳，不过那样做的所能做到的不过是对阿莱斯特生命值造成威胁不大的损伤。

    “这个瞬间混沌魔术师的效果发动了，魔法陷阱发动时可以发动，选择场上一张卡破坏，将你的盖卡破坏。”

    毫无疑问的，被覆盖的影依伪典被混沌魔术师粉碎，并且提上裤子就跑，变身成为了能够回收魔法陷阱的混沌黑魔术师。

    只是换了身盔甲做了个发型，黑魔术师依旧是黑魔术师，这不过这位无法触发黑魔导阵，但还是释放着让阿莱斯特感受到恼火的恶意。

    【混沌黑魔术师，攻击力2800】

    “混沌黑魔术师召唤成功时，我可以将一张墓地中的魔法卡加入手牌，我将黑魔术师的幕帘加入手牌。”

    如果对手不给机会那么就只能自己创造机会了，生命值从来都是胜利的筹码，在没有输光之前都不算输。

    “然后是我的回合了，抽卡！”

    召唤兽科库托斯的守备力有2900点，阿莱斯特手上还有一张可以提升召唤兽攻击守备数值的分身，其自身还不会成为效果的对象，也不会被效果破坏。

    不取对象的送墓或者除外效果，最好用的当属太阳神拉了，可是现在的北斗所有的生命值不能够支持翼神龙发挥力量，那么通过战斗结束召唤兽就是唯一的方法，这玩意用屁股打架还不吃水罩。

    “魔法卡，黑魔术的帷幕发动，制服1000点生命值，特殊召唤墓地中的黑幻想魔术师，接着除外墓地中的两张魔法卡发动魔法卡，黑魔术的继承，将混沌形态加入手牌。”

    北斗游月LP100

    黑魔术的继承可以将记述黑魔术师或者黑魔术少女的魔法陷阱加入手牌，混沌形态中同时记述的黑魔术师以及青眼白龙，持有混沌形态的只有海马濑人和北斗游月。

    “发动魔法卡会触发黑幻想魔术师的效果，将墓地中的卡名可以作为黑魔术师的混沌魔术师特殊召唤。”

    “你不会以为你的这些羸弱魔术师能够赢我的科库托斯吧？”阿莱斯特嗤笑着继续说道：“害怕影依而放弃擅长且强大的融合选择了不堪一击的仪式，在我所处的时代仪式可都是糟粕一般的存在，哼哼哼……你的生命与风中残烛别无区别。”

    仪式召唤需要仪式怪兽，仪式魔法卡，以及足够的祭品，相较于可以从卡组进行融合的影依融合的确相差甚远，但是没有黑龙的支援，使用融合的代价难道会很小么？

    “你说了‘风中残烛’对吧，那么到此为止了，发动混沌仪式，通过混沌仪式我可以除外墓地中的黑魔术师进行仪式召唤，同时我除外掉墓地中可以作为仪式解放的球型栗子球。”

    北斗伸出手臂，在这赤色的暴走魔法阵中自混沌中用出的黑暗波涛翻腾着，红黑色的污泥宛如浸没血液的土壤，迅速向北斗全身攀附，像是蜘蛛侠里的毒液，又像特殊的假面骑士变身，黑泥化作装甲整个套在了北斗身上。

    “仪式召唤！混沌黑魔术师MAX！”

    在这个世界每一位传奇决斗者都免不了自己上场，不过真正的决斗者是不需要自己上场干架的，不过北斗除外，他可能单纯手痒。

    手持长柄武器一身重铠一看就不是什么好相处的，但混沌极限黑魔术师比起海马社长同样霸气的混沌极龙所具备的能力相差甚远。

    【混沌极限黑魔术师，攻击力2800】【混沌黑魔术师，攻击力2800】【混沌魔术师，攻击力2500】

    王样的黑魔术三剑客是混沌黑魔术师加上黑魔术师徒，而北斗的酒不是黑魔术三剑客，而是混沌三法爷。

    “我将黑幻想魔术师作为祭品解放发动效果，这个回合对方不能够发动怪兽效果！接着发动装备魔法卡，黑魔术的咒文书增加混沌极限黑魔术师700点攻击力……”

    阿莱斯特笑了，似乎对咒文书这种低端的魔法道具有些无言。

    “到此为止了，毁灭之咒！”北斗发起了攻击，挟带混沌三法爷的咒法当然不是阿莱斯特能抵抗的，那样的话怎么能说呢。

    “呵呵……真是一位不坦诚的客人啊，那么……终焉之刻再见吧……”

    混沌力量加持的黑魔法不仅带走了阿莱斯特的生命值，同样也带走了他的那具身体，不过想要彻底消灭他一场黑暗游戏是不够的，就和当初的暗莫良一样，有着强大的存在在守护着阿莱斯特。

    或许阿莱斯特并没有使出全力，他到最后都是那一副狂热的宛如招待贵客般的表情，不过北斗同样没有使出全力。

    举个栗子吃，毁灭的咒文-究极死亡，召唤兽也不会只有水火两种，底牌大家都有，就看战斗意志如何，如果一个人没什么兴致，那他的对手也不会感到愉悦。

    北斗听到了镜子破碎的声音，随后是好久没见但是十分熟悉的崩塌，世界崩坏时的景色见过一次就不会再忘记，这个镜中世界也因为阿莱斯特的离去分崩离析。

    因为阿莱斯特带走了影依原核吧，而本存在于镜中世界的影依怪兽也被北斗屠杀的没剩下几只，世界崩坏也正常。

    阿莱斯特的事情也暂时告一段落了，北斗也是时候和恩底弥翁以及书院和魔女术的各位道别，前往龙族之地追海马社长。

    至于阿莱斯特最后所说的终焉时刻，那也和北斗关系不大，时钟又不在北斗的手上，不然还能直接按住指针，随心所欲地调整时间。

    见到北斗安然无恙的从镜中世界离开，拉迈松书院的那几个老魔导师也是再一次被刷新了认识，能和阿莱斯特对上还能全身而退是什么水平？那一定是无法望其项背的水平。

    北斗自然不会说什么自己把阿莱斯特的封印给踹烂了，也不会说阿莱斯特还活的好好的还跑的没影，怎么方便怎么来。

    敷衍一下魔法师们倒也轻松，不轻松的就是得答应下一次战斗要给沉默魔术师一个机会。

    沉默的眼神里是真的写着“你看我还有机会”这个情绪了，硬说战斗力的话，黑魔术师还真比不过她。

    那么就下一次吧，下次一定下次一定……

    乘风，出发，追社长去了！

