    

    “钱厂长，我得到消息，咱们厂的胡雪凤要给革委会的作证，说是我收了她的两根紫檀木，这才给她安排的工作。”

    “胡雪凤？”

    “对。”

    “你是不是问过我？”

    “嗯，我给她安排的临时工？”

    钱军想起来了。“我知道了，方秘书，给五车间主任打电话让他过来。”

    姜心语不解的看着钱军，他想要干什么？

    钱军明白姜心语的疑惑“直接辞退她，反正也是这样了，还能有更差的吗？”

    姜心语笑了，是啊，还能有更差的吗？

    没一会儿五车间的主任刘来存过来了。

    “钱厂长你找我？姜副厂长也在？”

    姜心语笑着点头。

    “刘主任，你回去把胡雪凤辞退了，就是说是我说的。”

    刘来存愣了一下“胡雪凤怎么了？”这个女同志工作还是行的，虽然平时看着挺阴的，但是工作上没有出现过错误。

    “呵呵，她给作证，说姜副厂长收了她的东西，才给她安排的工作。这工作还是我安排的，你说我今天开会是不是说过？如果有人私下搞小动作，就让他滚蛋，无论是谁。”

    刘来存马上明白了，“是，我马上就让她回去。”

    “刘主任，只是开除，工资是给的，你开好条子，让她过来找我签字，就可以去财务科领钱了。

    还有我确实买过她的两根紫檀木。是用一百斤的大米，还有挂面，粮票，和钱换来的。”姜心语笑着说。

    “明白了。”

    钱军和姜心语都知道，这是杀鸡儆猴，必须快准狠。

    这边刘来存来到了车间，他直接叫了胡雪凤和她的小组长。

    “胡雪凤你被开除了。”

    “为什么？”现在她什么都没有了，连最后的生存机会都不给自己吗？

    “为什么你心里不清楚？我今天开会的时候特意的说过，如果有人趁着这个机会搞小动作，那么就滚蛋。

    你的胆子挺大的嘛？我说什么你根本就不放在心里。既然你这么有本事，就滚回去吧。”

    “这是姜心语公报私仇。”

    “公报私仇？在那个年头你吃了人家的大米，吃了人家的挂面，花了人家给的钱，现在却是要说这两根紫檀木是你送给姜副厂长的？你的良心不会痛？

    那个时候要是没有那些粮食，你能怎么样不用说吧？”

    “她姜心语在胡说八道。”

    刘来存冷笑“是不是胡说你自己清楚，赶紧的去收拾你的东西，你这样狼心狗肺的人在我手下我还真的害怕。

    刘组长，你把她的工划出来，我给她开条子，姜副厂长说了，让胡雪凤去拿着条子找她，她给签字，可以领工资。”

    刘来存说完冷笑一声离开了，回了自己的办公室。说实在的，他觉得这样对胡雪凤有点过了，但是这是上面的命令，还有钱军的态度非常的坚决，自己犯不着为了一个工人和领导对着干？

    “胡雪凤，你去收拾东西，我会给你去找刘主任开条子的。”

    “我不服。”胡雪凤脸上的表情特别的狰狞，让人看了就害怕。

    “你不服？你有什么不服的，若想人不知除非己莫为，你既然干了，难道当初没有想到这个结果？

    还是你认为别人就等着你整，而不会出手？

    你只是普通的工人，人家是厂长，你能干的过？

    再说，你的工作还是人家帮忙找的，你不是不知道咱们纺织厂的工作多么难找，还真是白眼狼。”

    胡雪凤看着刘组长也离开了，这才蹲下，她现在真的一点办法也没有了，真的害怕了，赵忠锁跟自己说过自己不会被怎么样的，可是为什么会这样？难道他们就不怕。

    刘来存刚回到办公室，电话就响了，他们每个车间主任办公室都有内线电话的。

    “刘主任，给胡雪凤一个小时，要不然直接让保卫科扔她出去。”

    “是，钱厂长我这就传达。”

    刘来存叹了一口气，还真是一点余地都不留。

    没办法，他又起身出去，看到胡雪凤蹲在那里。“钱厂长来电话了，给你一个小时离开纺织厂，要不然就直接让保卫科把你扔出去。”

    胡雪凤豁然站起来。“为什么这么对我？”

    “你自己不知道。什么都别说了，赶紧的去收拾你的宿舍，如果有一点破坏的，你就等着进派出所吧。”

    刘来存接过来小组长的出勤表，看了看，然后回了自己的办公室，开了一张十八天的条子，也就是可以领十八天的工资。

    他拿着条子出来，“刘组长，你安排一位女同志，看着胡雪凤收拾行李。”

    “你们今天这么做，将来会后悔的。”

    刘来存无所谓的笑了笑，自己现在就是上至下派，至于以后，他还真的不是看不起胡雪凤，这人啊想要成功，必须的人品好，就这样的白眼狼，谁也不愿意沾染。

    半个小时后，胡雪凤的行李收拾好了，她拿着条子，但是不敢去找姜心语，其实她心里非常的害怕，不过这也是钱，自己以前攒的钱，还有吕北光给的，都被别人骗了。如果自己手里没钱，要怎么活？幸好农村的房子还在。

    咬了咬牙，还是去了姜心语的办公室，可是人并不在，她又打了退堂鼓了，想着这十八天的工资怎么也有二十五块钱呢。

    最后她还是去了厂长办公室。

    她进去以后，受到了所有人注视，非常的不自在，要是以前的她，还是骄傲的，但是现在她感觉自己没有一点底气。

    她拿着条子走到姜心语的身边。

    她以为会收到刁难的，但是并没有，就看到姜心语笑眯眯的接过条子，然后签上字。并且把开除证明一起交给她。

    “行了，你可以去财务科领工资了。”

    “你就不害怕。”胡雪凤知道自己不应该问的。但是看着没有不妥当的姜心语，她实在是没有忍住？

    “害怕？我为什么害怕？你觉得就凭着你的谎言就能把我怎么样？你也太高看你自己了？还有你要知道，假的终究是假的。”

