    和剑神与天师迅速打通关系的过程，比苏安然想象中还要更简单许多。

    大概是因为这两位少年还没有外出冒险的缘故，所以并不知道修道界的险恶，依旧相信着“人之初性本善”那一套说法，对于苏安然也没有心防可言。当然，更有可能的说法，是崇拜于苏安然的见识与学识——苏安然发现，这个世界的修炼者，大多数都只是懂得识字算数，至于要说文采似乎也并没有高到哪里去。

    他觉得，自己哪怕做一首打油诗，怕是都能收获一片惊叹。

    不过也由此，让苏安然对天师之前所提到的“学宫”产生了一些兴趣。

    只是眼下，他并不能开口询问，以免破坏自己在剑神和天师面前的高深形象。

    不过有人高兴，自然也有人不爽。

    世子对苏安然的态度转变，已经明显到哪怕是剑神和天师两人，都能够感受到。

    “你是不是，和世子有什么矛盾？”趁着传授苏安然风来吴山的时候，剑神小声的询问道。

    “他担心我抢走他的领导权。”苏安然本不想开口，但是想了想，突然笑着说道，“因为我表现得比他更有经验，知识也更加渊博，所以他已经失去了在这个团队里的定位。”

    剑神认真想了想，然后有些不太明白的开口：“只是一个虚名而已，有那么重要吗？”

    剑修这类人，基本上就是属于一根筋莽到底的类型。

    说他们头铁也好，说他们耿直也罢，唯独不能说他们愚蠢——或许那些没什么天资的剑修是愚蠢的，但至少剑神不是这一类人，因为他从石碑上明悟到的并不是纯粹的剑招，而是一个可以不断填充、扩展、改良的模版。从本质上而言，是比单纯感悟一种“意”更加罕见的顿悟。

    当然，比起天师那几乎跟开了作弊器一样的结果，还是有些差距的。

    但在这个三人组里，世子的天资无疑是最低的。

    因为他连“意”都没有感悟完全，只有一个模糊的想法而已——这最多也就让他少走一点歪路，并不能起到任何真正的提升实力的作用。

    “对于他们这些世家子弟而言，这个虚名的价值可是堪比一本绝品功法。”苏安然笑了笑。

    他本想用“重逾千金”的说法，但是觉得对于一个比较耿直、思考问题不喜欢转弯的剑修而言，这种文绉绉的说法可能会导致意思的偏颇，因此才干脆用了另一种比喻。

    当然，在这个比喻里，苏安然可是不怀好意的透露了另一重意思。

    “世家子弟……”果然，剑神的注意力被转移了。

    这个少年并不愚蠢，相反如果愚蠢的话，就真的没办法领悟到两个剑招模版了。

    所以苏安然在这个时候，可不会多此一举的去详细解释什么，他只要透露出这么一个意思的方向，就可以了。

    接下来，苏安然和剑神都不在继续讨论这个话题，而是在“风来吴山”方面下功夫。

    苏安然对于自己是否已经能够精准的掌握一门武技，他的判断与一般人不一样。

    他只要看自己的个人面板，上面是否已经出现这个武技的名称，以及关于这个武技是否可以通过消耗成就点来提升境界，他就可以明确的判断自己是否已经掌握。

    在经过剑神的数次说明、演练，以及苏安然的几次实际操作之后，他终于在自己的个人面板上看到了“风来吴山”的名字。

    但是让他惊讶的是，这个剑技的品级居然不高。

    至少，是不如《煞剑诀》的。

    【是否消耗50成就点，将“风来吴山”提升至第二层境界？】

    【是否消耗100成就点，将风来吴山的熟练度由“入门”提升至“登堂”？】

    他记得，当初通过消耗成就点将《煞剑诀》强行提升到第二层境界时，是花费了一百成就点。而想要提升《煞剑诀》的熟练度时，则需要花费两百成就点——只不过《煞剑诀》的熟练度是与凝聚煞剑气的速度有关，所以苏安然没有浪费成就点。

    而风来吴山的各方面消耗，比起《煞剑诀》要足足少了一半。

    鉴于此，苏安然猜测风来吴山的品级应该是要比《煞剑诀》低最少一个档次的。

    不过考虑到风来吴山只是一个基础模版，同时也只是一个单纯的剑招，不像《煞剑诀》那样是一门成套的剑术武技，所以两者之间孰强孰弱，苏安然还真的没办法分辨清楚。但至少他很清楚，眼下他是不需要强行提升风来吴山的境界和熟练度的，所以他自然不会去浪费这些成就点。

    众人又略微休整了片刻后，苏安然才开口问道：“接下来，你们打算去哪？”

    “按照之前的任务提示，我们下一步任务目的地是琼山旁的鄂水河。”不等世子开口，天师就已经说道，“其实这个村子，并不是我们任务的目的地，如果不是遇到过客的话，我们早就已经放弃了这个村子的支线任务了。”

    苏安然似笑非笑的扫了一眼世子。

    之前的时候，世子跟他的说辞可是清楚的表明，他们的任务必须要通过这个村子才能够触发。

    当然，实际上那会世子和剑神的对话，苏安然也早就听到了。

    他不动声色的跟过来，原因也只是想看看自己是否能够从中获利而已。

    就目前的结果来看，收获还算不错。

    当然，苏安然并不介意，可不代表世子被天师这么捅一刀后，脸色还能好看到哪去。

    他瞪了一眼天师，然后才开口说道：“过客兄，我……”

    “不用解释，我并不在意这些。”苏安然一脸大气的罢了罢手，笑道，“我的任务和你们不一样，所以去哪都没什么区别。而且在这里，我也有所收获，并不算吃亏。……倒不如说，如果不是你们后来执意还要返回村子收集线索的话，我们也不可能有这些收获了。”

    “你看吧，我就说了，过客不会介意的。”天师嚷嚷道。

    很显然，在苏安然和剑神请教风来吴山的时候，世子和天师说了什么，试图给天师洗脑。

    但就眼下的情况来看，这次的洗脑工作并不顺利。

    甚至可以说，相当的失败。

    连带着，剑神看向世子的目光，都变得有些不一样了。

    毕竟他很轻易的就联想到，之前那次在树林里，世子也是如此给自己洗脑的。

    一开始的时候，剑神或许还没有想太多。

    但是在苏安然的语言暗示之后，现在的剑神联想力就相当丰富了。

    “不过我们现在是同一个队伍的人，所以我希望接下来的行动，我们还是能够开诚布公。”苏安然紧接着，又开口说道。

    “这是自然。”世子有些尴尬的笑道。

    他已经能够明显的感觉到，自己在这个队伍里的存在感和话语权，正在急剧下降。

    隐隐约约里，苏安然已经成为了这支队伍的实际领导者。

    这让世子的内心，感到一阵焦虑和烦躁。

    “我们还是来说说琼山这边的情况吧。”苏安然根本不打算给世子任何机会，直接就开口主导接下来的任务行动，“你们对于这个琼山鄂水，有什么了解吗？”

    “我其实从村民那里了解过。”剑神率先开口，“琼山距离村子往东大概五天左右的行程，那里出产一种被称为琼山果的灵植，是附近的鄂水河小镇酿造一种果酒的最重要原材料。而之前村子劫掠和诱骗的修士，就是从鄂水河小镇那里拐骗的。……这个小镇，算是附近地界最大的小镇了，基本上附近几个村子的人都会选择在这里进行各种交易。”

    “区域贸易集散地吗？”苏安然若有所思。

    “什么意思？”天师有些茫然。

    “就是附近地界最大的交易中心，所有的物资都会集中到鄂水河小镇，然后再进行各种渠道的销售。”苏安然略微解释了几句，“你简单理解为坊市就好了。”

    “哦。”天师不明所以的点了点头，“我也打听到一些消息。……鄂水河小镇的规模很大，镇上有三家大户，分别是田家、马家和许家。田家有一位聚气境九层的修士，许家和马家的家主则是聚气境八层。不过传闻许家的老祖曾受到过村子里那位猎户的指点，曾经突破到神海境，所以村子里的人和许家的关系之前也算是比较亲近。”

    “这个我也有所听闻。”剑神开口说道，“原本鄂水河小镇是许家一家独大，但是听闻在某一次不知什么原因的失利之后，才让马家和田家起来，形成三家鼎立的局面。而在田家的家主突破到聚气境九层后的这近十年里，田家将另外两家都挤兑得几乎没有生存空间了，现在马家必须得和许家联手，依靠着许家曾经的底蕴，才能勉强抗衡田家。”

    说到这里，剑神的脸色显得有些古怪：“根据我从村里打听到的消息，村子的人似乎有意和田家搭线。但是这事好像被许家知道了，如今许家对村子里的人都很有看法。”

    从剑神和天师两人的话来看，苏安然渐渐也清楚了这个小镇的背景情况。

    只是他不知道剑神和天师等人的具体任务情况，因此也不好制订具体的行动方针，毕竟他们现在的任务只是让他们前往琼山的鄂水河，甚至连是不是要去鄂水河小镇都无法确定。

    “世子，你有什么想补充的吗？”苏安然突然开口问道。

    “我……没，没有。”世子被苏安然这么一问，看到剑神和天师两人的目光都望了过来，不由得开口问道，“剑神和天师都打探得非常清楚了，我……了解到的也是差不多的信息，所以没什么好补充的。”

    天师倒是没什么想法。

    但是剑神显然不太相信世子的说辞。

    苏安然自是知道，世子根本就没有打听什么消息。

    当时在村子里，他都忙着收集功法秘籍，哪会去询问这些东西。就算真的有开口询问，也多半不会太过认真，这一点从他拿到秘籍后，所有心神就彻底沉浸其中就能够猜测得到。

    苏安然这顺嘴一问，表面上看是在尊重世子，可实际上却是把他放在火上烘烤。

    至少，现在剑神已经完全不信任世子了。

    “既然没什么补充的，那么我们现在就先去鄂水河那里看看情况，如何？”

    “我没什么意见。”天师率先表决。

    世子知道自己现在说什么也没用，也就不开口了。

    反倒是剑神，突然开口说道：“我现在比较担心的，是我们的难度提升后，接下来所要面对的局面。”

    “难度提升？”苏安然眨了眨眼，“什么难度提升？”

    “在你找到我们之前，我们接到了任务难度提升的警告。”剑神的脸上，带有几分不安。

    这一次，就连天师的脸上，也流露出不安之色。

    “任务难度提升？还是世界难度？”苏安然的脸上，也变得凝重起来。

    对于无限流不算陌生的他，自然知道这个难度提升意味着什么。

    “世界难度？”剑神不太明白苏安然这句话的意思，至少现在他是不明白的，“不是，就是任务难度。……我猜测，应该是我们要前往的鄂水河这个阶段的任务难度提升了。所以很可能导致我们的任务会产生变化。”

    “你们之前有遇到过这种情况吗？”

    “有。”这一次开口的，是世子，“就上一次我们进入这个世界。”

    “结果如何？”

    “上一次进入这个世界的时候，不算引导者，我们有九个人。”

    上一次进入无限流的世界，不算那名新手引导者，世子的团队一共有九个人。

    而现在，不算苏安然杀掉的那位，他们只剩下三个人。

    其结果如何。

    可想而知。

    这个成员锐减比例，就算是苏安然，也同样能够感觉到一股血腥之气扑面而来。