    “李文哥哥，这些点心你拿着，饿的时候先吃一点垫垫。”

    “对了，这水壶里是我用爸爸的龙井茶泡的茶水，你渴的时候，喝点润润嗓子。”

    任家门外，任婷婷仿佛小妻子要送出行的丈夫般，将一个包裹和一个水壶递给了李文。

    同时，嘴里还不忘叮嘱李文别忘记吃，后面还拿出了一些洗好的水果，要放到李文随身的包裹当里。

    对此，李文只是平静的点头，坦然的接受了这一切。

    这一幕让周围吃瓜群众们，都酸得不得了。

    特别是秋生文才，两个人眼中的羡慕嫉妒的火焰，都差点喷出来了。

    秋生文才不止一次的在内心想，他们到底差在哪里。

    李文除了刚开始见面的时候，对任婷婷有着一丝微笑，平常的时候都是冷淡的很。

    而他们呢，每次见到任婷婷，都会像蜜蜂见到花一样，在其身边不停打转，献着殷勤。

    可为什么，任婷婷对他们献的殷勤选择视而不见，反而对她有些冷淡的李文，却是笑脸相迎。

    哪怕多次热脸贴了冷屁股，任婷婷都不会气馁，反而下次更温柔，更体贴。

    如果你们知道了二人的想法，肯定会同情的来一句。

    舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。

    不是所有舔狗都能舔到女神的，甚至有很多连接盘的资格都没有。

    就秋生和文才这样的，别说当备胎了，当舔狗任婷婷都有些嫌弃。

    毕竟她身边有一只，比两人更厉害的舔狗，那就是她的表哥阿威。

    而我们的超级舔狗阿威队长，此时已经妒火中烧，都快要自燃了。

    自己的表妹，对另外一个男的如此好，阿威几乎要嫉妒的发疯了。

    有好几次，他的手都摸上了腰间的枪套。

    他真想掏出自己的枪，把这个家伙打成蚂蜂窝。

    可惜摸了好几次，他都没敢拔出来，毕竟他的表姨夫还在活着，任家的还不是他的一言堂。

    不过虽然此时没有动作，但阿威已经把李文记恨在心里了，他心中已经下了决定，只要有机会，一定要整死这个叫李文小子。

    他要在对方的脸上，烫一个大大的奸字。

    他队长阿威要让李文明白，他的表妹除了他阿威之外，不是任何人能够染指的。

    “师弟，差不多就行了，该走了。”

    吃了半天狗粮的秋生文才，看到任婷婷还要回去给李文拿雨伞，终于是呆不住了，大声的提醒了一句。

    “婷婷，雨伞就不拿了，我们要赶时间，不能再耽误了！”

    喊住了要去拿雨伞的任婷婷，李文将手中的水壶和点心盒递给了身边的一个任家下人。

    然后对着周围召集来的人大喊道：“大家出发吧！记住一定要仔细搜查，千万不要漏到任何地方，一旦发现了僵尸，不要轻易动手，记得要通知我。”

    “臭小子，得瑟什么？还僵尸，糊弄小孩呢，这个世界哪有僵尸啊？我看，一切都是这小子搞的鬼，千万别让我抓住你的把柄，否则我一定弄死你。”

    看着站在人群中，对着众人大声喊话的李文，阿威队长酸的不行，双眼恶狠狠的瞪着李文，嘴里不停的念念叨叨。

    “师父，任老爷，那我们走了。”

    交代完众人，李文对着九叔和任发打了声招呼，在二人盯住小心的话语中，带人离开了。

    站在父亲身边的任婷婷，看着带领众人，威风不已的李文，双眼都冒出了小星星，在后面挥着手帕大喊道：“李文哥哥，一定要小心呀，我在家里等着你。”

    秋生：(；一_一)

    文才：(；一_一)

    阿威：?(◣д◢)?

    一行人出了任家镇，便分成了两个队伍分开搜查。

    李文带着任家的下人为一队，文才秋生和阿威，带着保安队的人，以及大猩猩悟空为一队。

    分好队伍，李文便带着任家的下人们，前往了大猩猩的洞府。

    在电影当中，任老太爷就是藏在那里，只不过因为阿威和他手下的人太蠢，被悟空给吓跑了，才没有找到任老太爷。

    所以在搜查的时候，李文便把第一目标，锁定在了那个山洞。

    可一行人来到山洞，李文带着人前前后后搜查了一遍，别说任老太爷了，连根僵尸毛都没有找到。

    李文站在洞口皱着眉头，不停的在洞口左右排查，想寻找的是否有隐藏的山洞。

    可周围都看了一遍，除了这个山洞和旁边一个小洞口之外，周围的全部都是大片的石头地，根本就没有其他的洞口。

    “难道没来这里？”

    “不可能啊？他不来这里，还能去哪？”

    皱着眉头想了半天，愣是想不到头绪的李文，只能暂时放弃，决定带着人到周围去搜查一遍。

    一转眼时间到了天黑，在山上跑了一天的众人，拖着疲惫的身体回了任家镇。

    “怎么样？有没有线索？”

    正在任家布置的九叔，看到寻找任老太爷的众人回来了，放下了手中的东西，迎上了众人，询问道。

    李文摇了摇头。

    “没有，我们找遍了后山，就连一些犄角旮旯，我们都找了，都没有找到僵尸，我都怀疑他是不是害怕咱们，跑远了？”

    九叔闻言轻皱眉头也陷入了沉思。

    “怎么样？有没有找到？”

    听闻众人回来的任发，也急忙的从房间里走了出来，看着大家询问道。

    等看到众人摇头以后，顿时一阵唉声叹气。

    “表姨夫，你是不是被他们忽悠了？这世界上哪有什么僵尸啊，我估计他们是贪图你的财产，打算谋财害命，所以我猜测，根本就没有所谓的僵尸，他们才是真正的凶手，袭击你的僵尸都是他们演了一场戏，是在糊弄你。”

    见到自己表姨夫唉声叹气，阿威一副我已经全部看透的样子，来到任发身边蹲下来小声道。

    阿威的声音虽然已经很小了，但在场的众人都没有说话，就显得他的声音非常大。

    正在布置的九叔听到这话，忍不住轻笑一声，摇了摇头，继续布置东西。

    而秋生和文才，则是撸起袖子，准备跟阿威理论一番。

    “你懂个屁！不懂就不要乱说，还不赶紧给九叔道歉。”

    听到阿威的话，任发顿时气不打一处来，抬起手中的拐杖就打了阿威一下，同时还让他赶紧给九叔道歉。

    “表姨夫，我……”

    “你什么你，还不赶紧道歉？”

    阿威刚要站起来解释，就被任发瞪了一眼。

    见到表姨夫那严肃的样子，阿威张了张嘴，最后耷拉着脑袋，看着九叔的方向，有气无力的说了句对不起。

    “九叔，小孩子不懂事，您千万别跟他一般见识，如果你要是心里气不过的话，就过来骂他几句，打几下。”

    “唉唉唉，算了算了，我可不敢，他可是保安队长，手里攥着枪把子呢。”

    九叔是非常小心眼的，你可以质疑他的法力低，本事不到家，但绝对不能质疑他的人品，否则后果非常严重。

    “喂喂喂，你这个家伙，我都道歉了，你还想怎么样！”

    听到九叔阴阳怪气的话，阿威顿时不爽了，手抓着枪套，瞪着眼睛看着九叔。

    “你个臭小子，你想气死我还不赶紧滚，留在这里等着吃饭啊。”

    见这家伙一副趾高气昂的样子，任发顿时火冒三丈，抬起拐杖就是一顿抽。

    “唉唉唉，表姨夫你轻点，疼，哎呀，我就是，哎呀，别打，别打，这就走，这就走。”

    阿威还想再说些啥，可挨了几拐杖后，就受不了了，连滚带爬的跑了出去。

    任家镇外，任老太爷的坟地，一只干枯的手从土中探出，随后一个手臂断了一只，衣衫破烂的人影，从里面爬了出来，站在松软的泥土上，仰头向着天空的明月，大口的吸收着月之精华。

    ps：兄弟们，求支持啊！这上推荐了怎么追读数据还在往下掉，再这样下去就完了。

    拜托了各位兄弟们，在新章节更新的时候，麻烦点开刷一刷，拜托了，拜托了！

    九点左右，还有两张，跪求大家支持。

