    她想起这段时间以来封云霆的粘人劲儿，忍不住嗔声抱怨道：“那方面要是不和谐，确实挺要命的。”

    大家都是成年人，又是私交甚好的姐妹，说都说了，不如就说得彻底一点。

    时繁星含着甜蜜的笑意说到：“我会想办法帮你的，只要你想金蝉脱壳就让冯云阳先顶上，到时候文森悄悄带你回来，再借口说陈小姐周游世界去了，再过上小半年，这件事应该就能糊弄过去了。”

    迄今为止，江帜舟都还没有跟女子打扮的陈盼真正见过面，就算一时兴起的好感是真的，也会在时光的磋磨下迅速消失。

    陈盼脑筋稍微一转就想明白这件事，她心情登时愉悦了不少，赞叹道：“繁星姐，果然还是你对我最好了，到时候我要是外出旅行，一定给你们都带礼物。”

    “还是先说近处的事吧，弯弯和晨晨最近总是问陈盼阿姨怎么不来家里玩了。”时繁星的孩子们都跟陈盼私交甚好，尤其是两个女孩，每次见到她去家里，都会高高兴兴的迎接这个玩伴。

    陈盼成年之后也还是个大孩子的性格，大大咧咧的爱玩爱闹，听说弯弯和晨晨想念自己，也长长的叹出一口气道：“我这不是没时间么？繁星姐，等我回去，一定给她们带礼物。”

    说到这儿，她贼兮兮的一笑，又语气戏谑的打探道：“繁星姐，你刚刚说的那么感同身受，该不会是跟封总不和谐吧？说出来听听呗，反正我隔得那么远，也没有办法跑回去到你面前多问。”

    她素来八卦，碰到这么好的机会自然不会轻易放过，而时繁星一直跟个大熊猫似的被闷在家里，也颇想找个人聊聊天。话匣子一下就收不住了。

    “主要是累啊。”时繁星抚摸着隆起的腹部道，“自从医生说胎儿稳固了，他的心思就活络起来了，结果就是我挺着个大肚子，晚上还要劳累，再这样下去，我都要怀疑这是一肚子苦水了。”

    她话说的像是在抱怨，语气中却半点烦闷苦意也无，仔细分辨一下似乎还有点新婚小夫妻之间的娇嗔之意。

    时繁星和封云霆无论是从认识时间上算，还是从结婚时间上算，都称得上是老夫老妻，现在还能这般有激情，当真是难得，听得陈盼当即调侃道：“繁星姐，那你怎么不拒绝他啊？封总肯定听你的。”

    封云霆在婚姻生活中可谓是模范丈夫，凡是时繁星不喜欢的事，他绝对不做，但唯独在这件事上，爱跟她对着干。

    时繁星月份渐渐上来了，在封云霆陪着她定期产检的时候，医生曾经告诉过他们，等情况稳定后就可以过夫妻生活了，于是他便得寸进尺，晚上总爱纠缠着她缠绵，她拗不过他，往往半推半就答应了。

    “我已经拒绝过了。”她面带羞涩笑意对陈盼吐槽道，“我跟他说要是再这样下去我就搬出去住，到时候他自己带三个孩子去吧。”

    陈盼好奇道：“那封总怎么说？你们感情这么好，他肯定不会答应。”

    “至少这两天是有所收敛了。”时繁星想着封云霆昨晚浅尝辄止的表现，表情越发不好意思起来，就连嗓音都变得有了少女气息，“我说得到做得到，他要是再那样，我就真得回娘家去住。”

    自从她将怀孕的消息告诉家里人，孙婉真便也来到这边照顾她了，搬回去的话也不是不行，只怕封云霆会第一个跟上。

    陈盼用鼻子猜都能猜到封云霆的反应，笑得灿烂无比道：“繁星姐，你这哪里是在抱怨啊，依我看倒像是在秀恩爱，要是我以后的理想型能跟我这么如胶似漆，我早抬腿把他踹到家门外去了。”

    她不激动的时候，打电话的音量并不高，更加不会开免提自找麻烦。偏偏江帜舟的听力过于常人，不仅听到了她的话，还听到了时繁星的声音。

    平心而论，江帜舟一个大男人在男洗手间里听两个女孩聊私房话，不尴尬绝对是假的，可问题是他来都来了，又迫切的想知道陈盼到底是如何看待他的，一番犹豫后，自然就走不成了。

    