    一众城主府禁卫呈围拢之势上前，目光齐齐盯在文长青身上。

    文长青显然也意识到不妙，有些慌了。

    “聂大人，以你和我们文家的交情，应当知道我文长青断不是这等卑劣歹毒之辈！”

    文长青深呼吸一口气，沉声道，“更何况，我乍闻噩耗，心绪难免失控，以至于说了一些糊涂话，还请聂大人理解。”

    聂北虎沉默片刻，道：“长青老弟，你若想证明自身清白倒也容易，只需做一件事便可。”

    “何事？”文长青问。

    “动用文家的力量，和我们城主府一起去追缉吴若秋的线索，决不能再让这等邪恶之辈为祸城中百姓，相信这也是城主大人想要看到的。”

    聂北虎言辞铿锵，掷地有声。

    “这是自然！”

    文长青不假思索，脸上浮现浓浓的怨恨，咬牙道，“他害死我孩儿，我恨不得生啖其肉，饱餐其血，聂大人请放心，追查吴若秋这恶贼的事情，我文家义不容辞！”

    聂北虎神色缓和，挥手撤回那些禁卫，道：“长青老弟，我有一句话不知当讲不当讲。”

    文长青道：“还请聂大人明示。”

    “你明知道这宅邸有凶险，却一直没有提醒苏公子，这若传出去，怕是会引来许多非议。”

    聂北虎道：“不知情的或许会认为，你们文家是打算用这种办法，把苏公子给除掉。”

    文长青脸色一变，毫不犹豫否认，道：“这哪可能？我文长青可做不出这等卑劣无耻之事！”

    聂北虎神色严肃道：“我会把你的态度转告给傅山大人，另外，聂某丑话说前头，以后苏公子居住于此，若再出什么意外，你们文家可就脱不了干系了。”

    文长青唇角狠狠抽搐了一下，勉强挤出一个僵硬笑容，道：“聂大人放心就是了。”

    聂北虎这才点了点头。

    他目光不着痕迹看了苏奕一眼，这才挥手道：“我等先告辞一步。”

    说罢，带着一众禁卫离开。

    文长青伫足原地沉默许久。

    而后，他猛地将目光死死盯在苏奕身上，神色阴沉可怕，厉声质问：“刚才，究竟发生了什么？”

    苏奕神色自若道：“我回来之前，你儿子已经提前一个时辰来到了此地，这一个时辰中发生的事情，我又怎可能知道。”

    顿了顿，他皱眉道：“我也正要问一问，杏黄医馆已经由我来接掌，你儿子为何会出现在这里？”

    文长青神色一阵阴晴不定。

    这个说法合情合理，让他都无法再问下去。

    半响，他伸手指着苏奕的鼻子，神色森然，一字一顿道：“这件事，我会查得一清二楚！别让我知道这件事和你有关！”

    说罢，他带着那些扈从转身而去。

    目送他们的身影消失，黄乾峻这才有感而发般赞叹道：“聂统领的手段可真厉害！”

    苏奕看了他一眼，道：“权谋伎俩终究是小道，换做一些厉害的修士在此，凭借一些独特秘法，就能还原刚才的杀戮现场。”

    顿了顿，他似是担心黄乾峻不明白，又补充道：“你以后若要变得强大，就不能把心思放在玩弄心术上。”

    黄乾峻怔了怔，肃然道：“苏哥教训的对！”

    他心中则欣喜若狂，苏哥又一次指点我了！这可是天大的好兆头！

    “明天清晨，你在城外大沧江畔向北十里之地的桑树林等我。”

    苏奕随口吩咐了一句，便折身朝房间行去。

    刚才发生的一切，在他眼中微不足道，根本不值得在意。

    “城外大沧江畔？桑树林？苏哥这是要作甚？”

    黄乾峻心中疑惑，旋即便摇了摇头，不再多想，匆匆而去。

    他刚才亲手杀了文解元，他需要立刻跟父亲黄云冲沟通一下。

    庭院恢复了往昔的清静。

    阳光穿过老槐树那蓊郁如伞盖的枝桠，洒下一地斑驳明亮的光。

    黄乾峻刚离开不久，杏黄医馆的胡铨、吴广彬等人就前来拜访，眼见苏奕安然无恙，这才彻底放心，很快就陆续离开。

    房间中。

    苏奕随意坐在书桌前，将尘锋剑横举眼前，静静打量。

    此剑刚才杀了八人，如夜色般剔透空灵的黑色剑身并未染上血色，但两侧剑锋上，已隐隐带上一丝凶煞之气。

    “此剑终究是凡品，成长提升的空间极小，不过，短时间内也已经足够用了。”

    半响，苏奕收起了尘锋剑，目光看向书桌一侧悬挂着的养魂葫。

    似乎察觉到苏奕的目光，葫芦内顿时响起倾绾那怯生生的声音：

    “仙师，您……您有什么吩咐么？”

    只听声音，婉转软糯，甜美如泉。

    “出来吧，我要跟你谈一件事情。”

    苏奕轻轻敲了敲桌面，关于如何处置倾绾，他已有了主意。

    一缕白烟从养魂葫无声无息地涌出，倾绾那娇俏的身影随之浮现。

    一袭血红裙裳，妖异惊艳。

    而她容颜却似清丽少女，大大的眼睛，战战兢兢漂浮在那，抵着螓首，有点呆憨。

    苏奕沉吟道：“我给你两个选择，第一种，等我踏上元道修炼之路，便为你超度，让你从此解脱。”

    倾绾双手搓着衣角，弱弱问道：“仙师，第二种呢？”

    “第二种很简单，你我做一个交易。”

    苏奕抚摸着下巴，眼神幽幽看着倾绾，“我赐你修炼秘法，让你真正踏上鬼修之道，你则需要答应我一件事。”

    “仙师要绾儿答应何事？”

    倾绾抬起头，略显婴儿肥的清丽小脸上涌起期待之色。

    苏奕随口道：“以身为炉鼎，在我从元道之路迈入灵道之路时，与我双修一场。”

    世间修炼之道，有四大阶段，分别是武道、元道、灵道、玄道。

    每一阶段，皆有不同修炼境界。

    武道有搬血、聚气、养炉、无漏四境。

    元道有辟谷、元府、聚星三境。

    再往上便是灵道三境。

    其中，灵道第一境名为“化灵境”。

    臻至此境，需将一身元力转化为阴阳交融的“灵元”。

    依照苏奕前世修炼经验，若想在踏入“化灵境”时拥有远超前世的道行，采取“双修之法”未尝不是一个绝佳选择。

    当然，哪怕不这么做，苏奕也有其他办法做到这一步，只不过需要花费极大心血和寻觅契机。

    而若是现在就把倾绾当做“炉鼎”来栽培，等以后去突破“化灵境”时，就不必那般麻烦了。

    “双……双修？”

    倾绾明显被惊到，变得结结巴巴，紧跟着，雪白透明的俏脸唰地染红，恰似霞飞双颊，如火烧死的发烫。

    她睫毛微颤，脑袋都快埋到胸脯上，一副羞赧之极的样子。

    苏奕却似没事人般，自若道：“不错，你若答应，到时候我传授你一门独特的双修法，非但不会让你因此遭累，损伤本源，反倒会让你的道行也进一步得到提升。”

    顿了顿，他淡然说道：“当然，你若不愿意，倒也可以，我还不至于在这等事情上占你一个小小阴魂的便宜。”

    若搁在前世，他若说要找个双修之人，恐怕全天下的仙子神女都会飞蛾扑火般送上门来。

    毕竟，能够和他苏玄钧双修，这对世间有志于在大道上突破的女子而言，已等若是一桩可遇不可求的大造化。

    至于倾绾能否想明白这一点，苏奕根本不在意。

    反正现在他距离突破“化灵境”还有很遥远。

    “你好好想一想，不必着急答复。”

    苏奕说着，正要起身离开。

    却见倾绾慌张道：“仙师，绾儿……绾儿想明白了。”

    “哦？”苏奕挑眉，饶有兴趣道，“你选哪一种？”

    “第……第二种……”

    倾绾声音像蚊蚋似的，微不可闻，清丽俏脸已是红如火烧，都不敢去看苏奕的眼睛。

    苏奕实在很不理解，一个阴魂而已，怎会害羞成这样子。

    想了想，他说道：“一旦选择了，就不能反悔，可明白？”

    倾绾胸腔一阵起伏，明显是太紧张了，她连续深呼吸几次后，这才怯生生道：“绾儿明白。”

    苏奕再次说道：“我虽会传授你修炼功法，指点你修行，但你不是我收的徒弟，不得以徒弟身份自居，可明白？”

    “绾儿明白。”

    倾绾乖巧地点了点头。

    苏奕沉吟片刻，又补充了一句：“以后纵然有双修的事情，你也不是我的妻妾，我更不会对你负责，可明白？”

    倾绾呆了呆，期期艾艾道：“仙师不必担忧，绾儿……不敢奢求这些的……”

    苏奕这才满意点了点头，道：“我再给你一天的考虑时间，到时候你若不反悔这样的决定，我便传授你修炼之法。”

    说罢，长身而起，推门走了出去。

    已是晌午，他已饥肠辘辘，需要先填饱肚子。

    至于倾绾会怎么想，他根本懒得去猜测。 

    并不是他铁石心肠，冷酷无情。

    而是他毕竟拥有前世十万八千年的阅历和心境，对于儿女之情，早已看开了。

    若有缘遇到心仪的女子，自当倍加珍惜，好好疼爱。

    若无缘遇到，也不强求。

    至于合欢双修、露水姻缘一类的求欢之事……

    只要你情我愿，又何尝不可？

    他苏玄钧一生行事，断不会为这点男欢女爱的事情烦忧。

    ——

    ps：叮~暴露渣男属性的苏奕上线~~

