    张瑾妍并不知道这个早晨发生了那么多的事情。

    她走进办公室的时候，居然发现刘漳州的位子上是空的。

    有一点意外，但是并没有放在心上，也许对方今天正好有事。

    心里有点小小的失望。

    可惜了…………

    本来以为可以完美踩点。

    她刚给自己泡了一杯玫瑰花茶，看着十几颗小玫瑰花一起，在水中盛放着，心情就很舒服。

    但是会忍不住怀念那晚的玫瑰花茶。

    再看看自己的可爱杯子，总觉得气氛上差了那么一点。

    想着要不要去买个可以装逼的杯子。

    打开了开心消消乐，刚玩了2把，就听到了电瓶车进来的声音，走到窗口一看，果然是刘漳州到了。

    立刻把游戏退出，装出一副认真工作的样子，拿了一边的报纸假模假样的看起来。

    刘漳州一进门就看到张瑾妍坐在那里看报纸，气不打一出来。

    “你过来上班就是在这里看报纸的吗？”

    “我只是在学习最近的新闻。”张瑾妍淡淡的目光看过来。

    刘漳州被这个目光扫过，立刻如炸了毛的猫一样！

    “好好工作吧你！别不知足。”刷下一句话，就不理人。

    张瑾妍莫名其妙，刘漳州怎么忽然不阴阳怪气内涵了？

    这和他人设不符合。

    她不知道，今天刘漳州本来想去给她找麻烦，抓她小辫子。

    没想到是吃了一嘴灰，又碰了一鼻子灰，最后遇到她奶奶，被阴阳怪气了几句，灰溜溜回来。

    看到她，当然会控制不住！

    “刘组，请问我哪里不知足？你交代的工作，那样是我没完成的？”张瑾妍也很刚。

    有话你就直接说，不要这样藏着掖着！

    刘漳州差点就压不住火气。

    他满脑子都是她奶奶那句，“没你这个年轻人有想法，这么早就开始工作。”

    那眼神和语气都没问题，但是放在一起就有问题了！

    “行了！”他克制不住吼了一下。

     

     

     

     “允姐辛苦了。”

    “允姐辛苦了。”

    “谢谢各位了。”

    唐诗允刚下了节目录制，走回她的化妆间，一路上笑着和遇到的人打招呼，很快就觉得那些工作人员看着她的诗允刚下了节目录制，走回她的化妆间，一路上笑着和遇到的人打招呼，很快就觉得那些工作人员看着她的眼神有些有些不对劲，心里有点厌烦。

    肯定又出了什么新闻！肯定又出了什么新闻！

    脸上毫无破绽，一点不表露出来带着得体灿烂的笑容，走进化妆间。

    打开门就看到有些人早早等着她了。

    心里划过一丝了然。

    她的经纪人倪郑临已经坐在一边等着她了，看到她进来，脸色就不怎么好看，明显在生气。

    “倪倪，你怎么啦？”唐诗允故意问道。

    “你少给我油腔滑调，你自己做了什么不知道？”

    赵诗允摊摊手，“我才下节目哪里知道？最近我可乖了呢。”

    坐在了自己的椅子上，正准备拿起手机看看发生了什么。

    倪郑临的手一把将她的手腕按住，“你真不知情？不是你的意思？”眼神审视。

    唐诗允看到倪郑临这个表情，猜到这次的事情不简单，肯定不是平常那些无趣的东西，“发生什么事了？”

    “你要管一下你的小奶狗了，这次的事情应该是他做的。”倪郑临的脸上好看多了，只要不是他大宝贝的意思就行。

    “苏晨？”赵诗允的脸上也不好看了。

    “不是他还有谁，你这小奶狗不安分啊，网上爆了你们出去吃饭的照片很亲昵，还勾着你呢！”倪郑临伸手勾着唐诗允的脖子，“就这样！”

    唐诗允看着镜子里两人的动作，脸色很难看，那原先拿着手机的手，收了回来，“好烦，你看着处理一下。”

    “早处理了，我就是在等你下节目，问问你的意思，看你要不要给他面子。”

    “面子？”唐诗允嘴角勾起了讽刺的笑容，让她这张明媚娇艳的脸越发魅惑人心。

    “他都没给我，我又为何要给他？”

    倪郑临露出了满意的笑容，“你这么说，我可就放心了，以你现在的地位，那个小奶狗想要的无非就是蹭点你的热度，提升自己的身价，可惜啊，太操之过急了。”单手撑着化妆桌，细心的观察着唐诗允。

    她这张脸决定的让人过目不忘，一双狭长的凤眼，和时下流行的少女感不搭边，光眼神就气势凌人，不能让人产生怜兮之意，却会被折服。

    精巧的鼻子还有那微微勾起的唇角，看似有些不怀好意，可就是会被吸引。

    这个女人的身上，就是有着独特的魅力。

    怪不得有那么多人喜欢，还好这是我的艺人！

    “倪倪，你这么认真的看着我做什么，我好怕你爱上我，这可不行，经纪人和艺人之间要是发生绯闻的话，会引起粉丝暴动的！”唐诗允含笑对着倪郑临抛媚眼。

    “给她化丑一点！”倪郑临气急败坏的对着化妆师道。

    原想着唐诗允定会怼他几句，没想到这死丫头却无所谓的摊摊手，语气颇为无赖的道：“只要你不怕等一下新闻说我因为看到了爆料神情憔悴，十有八九是真料。”

    “你！”倪郑临气坏了！还真是打蛇打七寸，他的七寸被捏的死死的。

    唐诗允嬉笑的补充了一句，“不过我相信你都有能力公关啦，毕竟你可是我的经纪人，什么大风大浪没过过。”

    打一下再哄一下，把倪郑临弄的一点脾气都没。

    唐诗允拿起了她的手机，点开了微博，果然一点开，就在热门看到了自己的名字。

    “知名女星惊爆恋情。”

    “唐诗允的新男友”

    看到这两条，唐诗允就面露嘲讽。

    “哎哟，倪倪，已经上热搜前5了，估计有可能第一呢。”稀松平常的语气好像说的不是她自己，而是在看人家的笑话。

    “我谢谢你哦！看起来你还很不满足，这已经是我打过招呼的了，要不然肯定第一，可惜架不住网民们的吃瓜热情，估计很快就要上去了……”倪郑临有些有气无力。

    “苏晨十一了。”修剪精致的指甲划动着屏幕。

    “他妈的！让他占便宜了，恶心！”倪郑临一脸吃了苍蝇的恶心表情。

    “这小奶狗你收拾不收拾。”语气恶狠狠的对着唐诗允，“你要是舍不得那我来。”

    “别动气呀倪倪，不值得。”唐诗允轻启朱唇一脸魅惑，“他不是想让所有人都知道是我的小奶狗么？现在目的达到了，不过啊，他忘记了狗是最乖巧听话忠诚的，他这样的可不行……”

    眯起眼，纤长的睫毛盖住了眼里不耐烦的情绪。

    倪郑临一把拿起了唐诗允的手，放在手心里，温暖着她冰凉的手，“没事，我都会处理，你别在意。”

    “恩。”唐诗允轻轻的恩了一下，“冷处理吧，等下我们直接回去，懒得去回应这种东西。”

    “行，听你的，我先去联系点营销号，也不黑他，就简单剖析一下这件事情谁最得力。”倪郑临仿佛被注入了活力，一下子精力充沛。

    唐诗允挑了挑眉毛，比了个大拇指。

    两人准备在聊一会，唐诗允的手机这个时候响了起来。

    翻起来一看，苏晨两个大字在闪动。

    “哟，还有脸找你。”倪郑临阴阳怪气，“我来我来。”

    唐诗允伸手挡住了他抢手机的手，“你别凶他，他是个好弟弟。”

    “知道了知道了。”倪郑临斜了她一眼，我可是资深经纪人，这种小事情，还要提醒。

    “小苏啊，你找诗诗么？她在录节目呢。你有什么事？”倪郑临一边帮唐诗允整理头发，一边随口说着。

    “允…允…姐……没生气吧。”苏晨的口气有点虚。

    “她还不知道呢，等下我告诉她，你也别紧张，她不会生气的，你是个好弟弟，关系好一起吃饭很正常，小事情小事情，你别在意哈。”

    “我真的不知道……”苏晨继续为自己解释着。

    “知道知道，都说了你别在意，也不用回应，这热度就下去了，我们诗诗啊被人碰瓷多了去了，都去回应不是要累死了。”

    苏晨明显觉得自己被内涵了……

    他只觉得自己一拳打在了棉花上，力被卸掉不说，还收不回来……

    “倪哥……我……”

    “小苏你不用解释了，我等下会和诗诗解释，你别担心。”

    “倪哥……”

    “行了行了，不说了，我忙着。”倪郑临不给苏晨说话机会，直接把电话给挂了。

    “呸！下贱玩意儿！呸呸呸！”挂了电话倪郑临本性必露。

    “素质！素质！形象！形象！”唐诗允在一旁笑话。

    倪郑临伸出了食指，戳了下唐诗允的肩膀，“你个死没良心的，我真是为了谁，为了谁！

    “倪倪我错了。”唐诗允立刻举手投降。

    “走吧，我已经安排好了，等下肯定有记者围堵。”

    “恩。”

    唐诗允乖乖起身跟在身后，一开门就见到了6个彪形大汉。

    转头对着倪郑临挤眉弄眼。

    “走了，以防万一。”倪郑临严阵以待，他不容有一丝闪失。

