    如果从上方往下俯视，蒙玉轩的话未尝没有道理。

    以动物雕塑为中心，周围一圈，全是密密麻麻的黄色服装，穿着这些服装的生命，早已不知踪影，就连一根骨头都没有遗留下来。

    裘高听到了蒙玉轩的话，一开始，他还有点不相信。

    可是，蒙玉轩的话一环套一环，说的言之切切，言之有理。

    这就让裘高不得不信了。

    “蒙先生，你确定这真的是一个祭祀现场吗？我怎么曾经看到过资料，说古代华夏，对于祭祀不是很热衷啊！”

    “哈哈...裘先生知识丰富！”蒙玉轩点点头，道：“不过别理解错了，祭祀和敬神是两回事，有关的内容，裘先生可以自己去寻找。”

    “不过我知道，在古代华夏，敬神这种行为并不遭抵制，在星火集团发行的一些书籍中，都能看到一些有关敬神的情节，对于地球华夏人来说，敬神，是一件普遍存在的事情！”

    蒙玉轩看到了裘高眼中的不相信，他打算将质疑彻底打消。

    “裘先生，你听说过前不久在地球上发现了寺庙吗？”

    “听说过！”

    “对喽！那就是敬神！敬拜神灵，祭祀主要是为了死人，而神灵分很多种，像佛祖之类的，是人类成神，你也看过西游记，这部古代华夏的小说中，一些动物也是神灵，所以说...我的猜测，是非常有道理的！”

    他对着裘高眼睛认真道：“跟寺庙一样，他们信仰的佛教，这里，也是一种教派！”

    裘高的确是个西游记忠实粉丝，无论是小说还是剧集，他都看过，也很向往里面的法术和神仙。

    虽然在剧集之中，会放有前提预告，内容纯属虚构，可谁知道呢！

    五千年前的人类，到底是什么样子的，到底是如何生活的！

    那些有关的传说不可能忽然冒出来，一定是有了怀疑的东西，有了跟大家三观完全不一样的事物才能流传出来。

    “可怜啊！”

    站在一旁的蒙玉轩突然发出感叹。

    “什么可怜？”裘高满是不解。

    “裘先生，你不觉得可怜吗？”蒙玉轩指了指周围一地的衣服，每一件，曾经都代表着一条人命！

    “他们在这里祈求神灵保佑，想来想去，无非是保佑健康，保佑财富，又或者是保佑拥有强大的力量，结果呢！”

    蒙玉轩捡起地上一件外套，说道：“结果不知名的灾难来临，陌生的敌人让这些人瞬间失去了生命，一切都成空了！”

    无意间，他瞟了一眼外套，然后笑着道：“我现在知道这个宗教是什么名字了！”

    “哦？”裘高很感兴趣的道：“叫什么？”

    他将外套反转，然后拍掉外套上的泥土，在黄色外套上，两个大大的黑字依然若隐若现。

    “美团教！”

    “美...团...？”裘高看不懂上面的汉字，于是他望向蒙玉轩，想听听这位历史研究专家能做出什么解释。

    “唔...这个还需要再研究研究...”后者没有直接给出答案。

    他抖抖衣服，啪嗒一下，从衣服里掉出来个什么东西！

    捡起来一看，凭借目视的感觉，这东西应该是纸做的。

    红色的外壳，上面的图案早就看不清楚，半个手掌大小，像是个小型的纸袋。

    蒙玉轩好奇的将纸袋子撕开，两根乌漆嘛黑的东西掉落出来。

    “这是什么？”

    弯腰捡起，东西的样子，加上手里的触感，让蒙玉轩在一瞬间就醒悟过来。

    “烟！”

    “这是烟！是烟！！！”

    他大喜过望，没想到自己先祖反复念叨的东西，竟然有一天自己能够发现！

    听到蒙玉轩的声音，裘高也迅速抬头。

    刚才的一席话，让他现在对烟这个词很是敏感。

    在他看来，假如能够找到烟，就找到了成神之路！

    本来他是没抱太多希望的。

    现场确实发现了很多类似烟的东西，可早已不成样子，根本不能起任何作用！

    可是现在，一根完整的烟出现在蒙玉轩手中，这不得不让他激动起来。

    “给我看看！给我看看！”

    裘高的呼唤，让蒙玉轩不舍的将手中香烟交给他，结果一不小心没拿稳，掉落在地上。

    “哎呀！烟掉了！裘先生你烟掉了！”蒙玉轩着急的想去捡，却被裘高手快先捡了起来。

    嗯？好像有什么不对？

    裘高下面有些隐隐作痛，他搞不清楚发生了啥，总觉得有什么不对。

    哪不对呢？

    算了！

    大脑很快将不对的情绪过滤过去，裘高仔细端详起这两根传说中的‘烟’！

    看起来，普通的很！

    外面是斑斑黑迹的薄纸，在薄纸里面，充斥着一种淡黄色的东西，裘高用鼻子一闻，除开泥土的腥臭味，还有一股别样的清香。

    在薄纸最后段，有着短短的一节，颜色形状颇有些不同，裘高捏了捏，软软的，跟前面不一样。

    对！抽！

    蒙玉轩之前说过，烟是要抽的，这地方应该就是含在嘴巴里的。

    可是...难道就这么光抽吗？

    这能有什么意思？

    旁边，蒙玉轩拍拍手道：“裘先生，这东西可是稀世珍宝，你有何打算？”

    “嗯...”

    对哦！我能怎么办？

    上交是不可能上交了！相比其他两家还害怕国家的规定，挖到的东西必须上交。

    裘高是一点都不怕的，他压根就没想过要把东西上交。

    裘高想起皮帆和白浩，他们两个都将自己挖到的东西转换成为了名声或者星币，用的方法也各不相同。

    那自己呢？究竟要如何操作！

    学习白浩，利用名人效应，开个什么店？

    还是说学习皮帆，干脆自己成为名人，在某个群体拥有大量的名气？

    想来想去，裘高完全找不到方法。

    开店，开什么店？这里衣服多，开个服装店？

    成为名人，自己发现的是敬神地方，这怎么成为名人啊？叫大家都来敬神吗？

    叹了口气，裘高心里完全没辙了！

    蒙玉轩在旁边看到了裘高迷茫的神色，他瞬间就猜到这位老板心里在想些什么。

    他微微一笑，道：“裘先生，是不是觉得我们什么事都不好做？”

    “没错啊！”

    “错了！”

    蒙玉轩猛地加大了声量，下了后者一跳。

    “我们现在是大有可为！大有可为啊！”

    “裘先生，你忘记好友宝集团是干什么了的吗？”

    “好友宝？做基因修复的啊？”

    “对喽！发财的机会来喽！”

    蒙玉轩淡淡一笑，充满了神秘！

