
　　“根据脑海中十五年的记忆，不得不说，我可以肯定，在三天之前，我经历了一场奇幻之旅。”

　　“真是一个奇妙的世界啊！一个岛屿，不论岛屿的大小，就是一个国度。”

　　“而国王，就是自己岛屿中的，不，应该说国度中的“神灵”，掌管着一切，如同于“天地”。”

　　一位黑发黑曈的英俊少年，身穿华贵的服饰，站在一处巨大的石碑面前，口中不禁喃喃自语。

　　这一块土褐色的石碑，高五米，宽两米，虽然石碑并不高大，但是却散发着极其厚重的威势。

　　这块石碑极其古朴，上面有着奇妙的纹路，纹路散发着淡黄色光晕，显得极其神异。

　　“看来我李道弘，运气在这一世相当的不错，竟然极其幸运的成为了国王。”

　　“不过，这个领土面积，也太小了点吧？人口数量更是惨不忍睹啊！这究竟是国王，还是县长啊？恐怕还真不如前世一个县长。”

　　李道弘就是此时，站在石碑面前的英俊少年，同时，也是一位穿越者。23sk.Com

　　至于穿越的原因，不得不说是一个极其倒霉的原因，刚大学毕业就病逝了，俗称：英年早逝。

　　不过，李道弘的运气十分的好，不久前所买的一颗“黄金钉子”，带着李道弘穿越了。

　　说到整颗黄金钉子，绝对可以称得上是精美。一颗小小的黄金钉子，上面有着九颗极小的钻石。

　　当然，这只是表面上，要不然李道弘，也不可能在小摊小贩上买到。

　　按照李道弘自己的判断，这个黄金钉子，只不过是是镀了铜的钉子，之后把铜打磨的金光闪闪。

　　至于那九颗极小的耀眼钻石，只不过是工艺品而已，或者说是玻璃做的。

　　然而让李道弘万万没有想到的是，当李道弘病逝时，带在身上的黄金钉散发出了奇异的力量。

　　黄金钉爆发出金黄色的光辉，将李道弘的灵魂包裹，带李道弘来到了，这一个奇妙的世界。

　　这一个世界浩瀚无边，并且散发着奇妙的法则。这个世界上有无数的职业，比如魔法师，战士，骑士，游侠，奥术师等。

　　甚至这个世界上，连平民和乞丐，都可以算是一个职业。

　　至于什么裁缝，木匠，铁匠，船工，商贾都有着自己的力量，都可以称得上是职业。

　　像什么盗贼山贼等，这些职业的力量其实和战士相差不多了，而这个世界最神奇的职业就是——国王。

　　什么是国王？

　　任何职业者，就比如战士、骑士、武士、魔法师，当然也包括乞丐，只要掌握了一项特殊能力，并且融合了岛心的就是国王！

　　在这个世界有这么一句话：融合岛心的一定是国王，掌握特殊能力的不一定是国王。

　　所以说，国王一定拥有特殊能力，至于这项特殊能力，究竟有什么作用？

　　那就不太重要了，能有特殊能力的人，绝对是万中无一。哪怕他只是右手能发光照明，这就是特殊能力，他就有成为国王的资格。

　　可以说这个世界，少不了国王这个职业，如果短时间内没有国王，倒也没有什么大不了的。

　　如果一旦长时间内没有国王，岛屿（国度）就将发生天灾人祸，很快就会变得荒无人烟。

　　岛上的所有生命都将归于虚无，然后再经过漫长的岁月，重新演变出其他的生命。

　　这些生命当中，很有可能会是人类。当然，也有可能什么都不是，整个国度中都是怪物，在这个世界上还是很多的。

　　因为国王重要性，所以岛屿上的所有人，都是“忠于国王”的，没有所谓的“三心二意”者。

　　除非有其他的特殊能力者诞生，并且还有信心掌握岛心，否则岛屿上的所有人都是“忠诚者”。

　　之所以忠诚，只不过是为了自己的性命罢了。

　　因为国王融合岛心之后，就是这一方岛屿天地的“神灵”，拥有着恐怖的生杀大权。

　　不过，国王并不能随心所欲，因为国王要承担一定的风险，俗话说得好：欲戴其冠，必承其重。

　　这个世界上有无数的岛屿，彼此之间都可以相互攻伐。

　　如果这个国王，并不得人心，在其他岛屿上的国王，攻击过来的时候，那将会是一场灾难，一场单独对于国王的灾难。

　　想想看，整个国度的人都对国王失望透顶了，那就会发生叛变。

　　那个时候，岛屿上的人将会依附另外一个国王。

　　想想看，一旦所有人背叛，对于一个国度来说，可是灭顶之灾，这是一件极其可怕的事情。

　　在李道弘成为国王的一瞬间，李道弘此时所在岛屿上的一些基础信息，和国王的一些能力，以及要承担的一些责任，都一清二楚。

　　李道弘所成为国王的岛屿，名叫大夏岛，面积总共有三百五十平方千米，总人口应该有二十五万左右。

　　由此可以想象，李道弘的这一个国王，其实只不过相当于，李道弘前世的一个县长，甚至还有所不如。

　　李道弘清楚的记得，自己以前生活的国度，一个县有一百多万人口，那绝对不是什么稀奇的事情。

　　“好吧，仔细回忆三天前的事情，感觉真像一场梦，国王竟然这么唾手可得。”

　　李道弘这个时候又回忆起了三天前的事情，三天前，大夏岛上的原有国王，享年八十六岁，光荣老死了。

　　之后，在大夏岛上的大夏王国，发动了所有的人力，开始寻找新的国王。

　　在这个世界上，国王可不是世袭制度，也不是说，上一任国王，想传位谁，就传位谁。

　　想要成为国王，就必须要有特殊能力，也就是国王本人自身的特别功能，并不是传统的修炼体系。

　　这是前提条件，然后就是要融合岛心，只有满足这两个条件的，才能成为国王。

　　大夏王国的老国王，原是一位魔法师，不过其本身，却拥有一项特殊的能力，那就是可以让植物生长加速。

　　所以说，大夏王国在那位老国王的带领下，并没有缺什么粮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第1章：岛屿国度免费阅读。https://xs.23sk.com 