    “世子爷常常出入北镇抚司，手段酷烈，盛怒之下，怕是不会留手……溶溶一介闺阁女子，如何承受得住？只怕是吓也吓得够呛了。”

    “蒋湲知道此事是溶溶对世子夫人不住，可溶溶毕竟与我一母同胞，我没法放任不管。再怎么说，也是表亲，我姐妹二人又是承侯爷相邀过府，若是在侯府出了什么事儿，怕就是侯爷也心下难安……”

    “世子夫人性子最是和善不过……还请世子夫人哪怕是看在故去的永安长公主面上，也帮我姐妹一次，救下溶溶。蒋湲，求您了。”蒋湲说罢，已是重重一个响头，磕在了地上。

    这哀求的姿态已是摆得足足，可等了半晌，却没有听得有半点儿动静，蒋湲迟疑地抬起头来，映入眼帘的，却是裴锦箬一双淡漠到了极致的眼，蒋湲心下不由得便是一“咯噔”。

    裴锦箬却是终于开了口，语调淡淡，听不出喜怒，连蒋湲以为会有的讥诮和嘲讽也是半分不闻。

    “方才，湲表妹一席话，说得那是在情在理，若我还是不答应，只怕湲表妹就要将世子爷也搬出来了吧？”

    裴锦箬眼尾轻挑，睐向蒋湲，后者却是脸色一白，眼底滑过一道惊惶，她怎么会知道？

    “世子爷早前在朝上已是惹得龙颜大怒，如今正被禁足在府，可见陛下不喜。世子爷手段酷烈，这手段却是自北镇抚司袭来，如今，却要用在自己表妹身上，若溶表妹果真有什么损伤，你蒋家未必肯善罢甘休。蒋家如何不知，可你与溶表妹却毕竟是平宁长公主的骨血，是陛下的亲外甥女，若是不拦着世子爷，他果真盛怒之下，将溶表妹伤了残了，或是杀了，怕是要面对陛下的雷霆之怒。说不得，还得背上一个六亲不认，心狠手辣的名头。”

    以永和帝对燕崇的疼爱，又还有太后娘娘在，燕崇的性命无忧。可是，这前程……背后那人，可不就是算着这一步吗？只是，蒋溶这个蠢得被人当刀使的，却是半点儿不知。

    蒋湲却是喉间一滚，“世子夫人果真通透，既然，世子夫人什么都知晓，那哪怕是为了世子爷，夫人也该……”

    “也该如何？也该去拦下世子爷，救下你家蒋溶的命？”裴锦箬截过话头，反问道，话语一顿间，嘴角已是轻勾，一缕讥诮的笑痕跃上唇瓣，“可是凭什么？”

    蒋湲惊抬双目，却只见着她一双眼淡漠到几近毫无温度地将自己望着。

    “人做错了事，总得受到惩罚。蒋溶她存心不正，要害我，要害我肚子里的孩子，我凭什么要帮她求情，我可不是那以德报怨之人。”

    “何况……我给过你们机会。我早已警告过她，也提醒过你……你说得对，到了今天这个地步，不只是她一人之过，你也有错。身为长姐，未尽劝诫之责，果真是教妹无方。”

    蒋湲完全震惊了，好一会儿，才有些艰涩地道，“夫人之言，蒋湲没有反驳的余地，可是夫人难道当真不怕吗？”

    “湲表妹无需在我这儿浪费时间，今日这事，世子爷全权处置，我不会过问。若能平安无事，那是蒋溶的造化，若果真有个好歹，也是她自作孽，与人无尤。莫要再拿什么和善贤良的名声来压我，我不是侯夫人，不在乎这些。”

    “对我而言，想动我的孩子，那便是不共戴天，换了谁，都是一样。”

    裴锦箬说这一番话时，语调沉冷，没有提高一度，却让人，冷到了骨子里。

    没想到，裴锦箬明明什么都看得通透，却还是这般毫不犹豫地拒绝了，蒋湲只觉得浑身的力气都抽尽了一般，完全瘫软在地上。

    裴锦箬目光从她身上掠过，“湲表妹与其在我这儿浪费时间，不如去求求真能救蒋溶的人吧！”

    蒋湲骤然抬起双目，往裴锦箬望去。

    裴锦箬的神色却还是波澜不惊的沉静，“不是湲表妹自己说的吗？你们是应侯爷之邀来的靖安侯府，侯爷定然会护你姐妹二人平安无虞。”

    待得蒋湲走了出去，裴锦箬却是望着关上的隔扇发了会儿呆，这才问道，“嬷嬷，可知世子爷在何处审讯？”

    “应该是在流响院。从昨夜起，流响院就和咱们池月居一般院门深闭，早前，溶姑娘也是被带进了流响院。”

    裴锦箬点了点头，叹息一声道，“嬷嬷，让厨房做碗汤给世子爷送去。”

    袁嬷嬷愣了愣，然后低声应了“是”，夫人方才嘴上说得强硬，却哪里能真拿世子爷的前程作赌？

    世子爷虽只是个表面看来鲁莽，实际心有成算的，但此事涉及到夫人以及腹中孩子，若他果真关心则乱，乱了心绪，一时被情绪所左右，做出什么糊涂事来，那就追悔莫及了。

    一碗汤，世子爷自然便会想起夫人，顾及分寸。

    流响院中的一间厢房，被临时改成了刑讯室，门窗紧闭，屋内光线昏暗无比。

    蒋溶缩在角落，浑身抖若筛糠，拼命捂住双耳，不去听那一声声凄惨的叫声。

    偏偏，却有人不让她如愿。

    “去！将表姑娘的手拉下来，那丫头是代她受过，她这个主子如何能不听着，看着。还有，那里太远了些，请表姑娘走近些看。”燕崇坐在暗影处的椅子上，修长的手指在椅子扶手上轻轻敲打，语调平淡的好似只是在讨论今日的天气一般。

    边上立着的洛霖立刻拱手应了一声“是”，便是上前去，拉扯起了蒋溶。

    蒋溶却是一边挥开洛霖的手，一边嘶声尖叫起来。

    燕崇眉心一蹙，洛霖更是没了耐性，丝毫没有怜香惜玉地揪住蒋溶的手臂，便将她半拖到了另一边临时支起的刑架旁。

    蒋溶猝不及防抬起头，便是吓得疯了一般，又是尖叫起来。

    那刑架上用铁链拷拴着一人，被半吊在半空中，浑身上下的衣裳都裂开了口子，透出血痕来，尽是被鞭子抽裂的。最要命，还是手臂上泛出焦味的烙铁印，那条手臂软踏踏的，没有半分力气，就连指尖都是一遍殷红，因着，指甲也是被拔下了一片……

    “啊！”

    又是一声尖叫，蒋溶扭身便是连滚带爬想要逃离，那是豆蔻，她的贴身侍婢，却不过转眼，便成了这般模样。