    略微瞥了一眼之后，老人顿时吃了一惊，小心的拿出了自己的眼睛，捧着这根萝卜仔仔细细的看了起来。

    这怪异的举动，在人来人往的餐厅里，可是不常见。

    毕竟大家来这儿都是为了品尝极品牛肉，一些员工们就更是行色匆匆。

    毕竟这餐厅里可没什么好看的，还是做完今天的工作之后，赶紧下班为妙。

    所以老爷子一个人站在保鲜柜旁边，捧着一根被保鲜膜包裹的萝卜，盯了一两分钟，这可真是够让人诧异的！

    于是几个工作人员便是走了过来。

    “你好这位尊敬的老先生，请问您是遇到了什么麻烦吗？"

    负责人客气地询问。

    毕竟刚刚这位老先生找到他，可是提到了自己有糖尿病的事情。

    难道说，糖尿病会引发老年痴呆？

    万一老人在这里发病了，那或大或小也是个麻烦。

    “并不需要！"

    老人抬起头，上下打量着负责人。

    “我想请问一下，这根野山参，是哪一位放在冰箱里的？而且还用保鲜膜这样裹上了，这可称不上是专业的保存方法，这甚至会让这根野山参的价值，因此而变得非常低。"

    负责人可没听过野山参这个词，不过很疑惑的盯着老人手中的东西。

    “老先生，这似乎是我们农场很普通的一根萝卜？他似乎不叫那个名字！你是不是认错了！"

    老人闻言摇头，目光向周围打量去了。

    毕竟一听这个负责人的话就知道，对方根本不认识这是什么东西，又怎么可能知道它的价值。

    所以老先生想要瞧一瞧，在这个异国他乡，中医根本都不存在的地方，又有谁收藏这么珍贵的草药？

    而这个时候，旁边的一个女员工想了想说。

    “我似乎记起来了，艾玛女士让我把厨房里的东西挪过来，放在保鲜室里暂存，这似乎是陆远先生的东西。"

    一听到这女员工的话，几个负责人立刻吓了一跳。

    当时，刚刚询问的那个负责人便说：“老先生，真是不好意思，你手中的这个我叫不出名字的东西，实际上是我们老板的私人物品，只是暂存在这里，请您还是放回去吧。"

    老人一听，立刻把野山参放回了原本的位置！

    只不过看着上面包裹的那层保鲜膜，以及没有经过任何仔细处理，纠结在一起的野山参根须，心里一阵阵的发疼。

    回到了位置，老人仍然眼神放在保鲜柜上！

    这让同行的几人很疑惑：“陈老先生？您这是怎么了，失魂落魄的样子。是遇到了什么事吗！"

    刚才老先生的离开，既然还以为老先生是去了卫生间。

    可没预料到，会有什么奇遇！

    陈老先生不禁感叹：“这座农场可真是太神奇了！我在国内的时候，我那个孙女成天在我耳朵边上念叨，现在我亲自来了这儿，却发现比我想的还神奇。"

    旁边的几人有些迷茫起来，不知道陈老先生，到底是遇见什么事儿，竟然会发出这样的感叹

    “你们赶紧吃，吃过之后，帮我联系一下这座农场的老板，我有事情和这位年轻人谈。"

    陈老先生发话，其他几人立刻点头！

    便是匆忙吃过饭，就是按照员工的指示，找到了正忙碌的艾玛。

    陈老先生这么大年纪，艾玛还以为是遇到了什么事，仅接着询问后才知道，原来是打算找陆远谈生意！

    而且陆远不到，有些事情无法谈。

    无奈，艾玛只能又把陆远从床上拽了起来！

    这下陆远火气可是不小，好不容易刚刚睡着，又被一些事情吵醒了，倒要看看谁这么不长眼，总是在他睡着的时候打扰他。

    晃晃悠悠的来到了会客厅，抬头就看到了一些同乡的面孔。

    这让陆远内心里的晦气，一下子消散了一大半。

    毕竟在澳洲呆的久了，有时候真的很想念熟悉的母语。

    所以陆远加快了脚步，立刻向着会客厅中心走去。

    而陈先生见到了陆远，也从椅子上站了起来！

    “陆远先生你好，我叫陈明道，贸然打扰，真是太唐突了，还望不要介意。"

    陈老微微笑着，把一个练达慈祥的老人形象，瞬间展示了出来。

    陆远闻言立刻笑着摇头：“贵客登门，哪里算得上打扰，老先生应该是刚到吧？快坐下歇着，我让人沏一壶茶上来，咱们慢慢说。"

    陆远热情地说着，便是让艾玛去自己的橱柜里拿一包好茶来，看着艾玛离开，陆远这才看向陈老爷子。

    “陈老先生，虽然我并不反感，能与国内来的同乡多聊聊，但我还是很疑惑，您老找我有什么事儿？如果在本地遇到了什么困难，可以直说，我能帮你们做的，一定尽量帮你们。"

    听到陆远的话，陈明道呵呵一笑，脸上写满了满意。

    毕竟陆远可是给足了他面子。

    自然也不能是端着自己老一派的架子，于是陈明道也说。

    “像你这么热心的年轻人，怪不得孤身一人在外面，也能把事业做得这么大，真是让我刮目相看呢。"

    简单夸了一句，陈明道继续说：“是这样的，我刚才在你的员工餐厅，看到了一样东西，我问过你的员工，他们告诉我那是你的东西，但目前看上去，你似乎并不懂它有什么价值。"

    陆远莫名其妙，餐厅里的东西太多了！

    不过仔细一想，属于他的私人物品却不多。

    于是他立刻想到了那株野山参，便是开口说道。

    “您说的，是那支已经长残了的野山参？那东西那么丑，看起来可不像是什么救命灵药，我还觉得是被人给骗了，难道这东西价值不菲？"

    老人摸了一把胡子：“那株野山参，根须茂密，笔直而且通畅，这说明生长之地水土肥沃，吸足了养料，再加上那野山参外皮看上去虽然毛糙，却脉络清晰，甚至都已经出了螺旋状的纹路，这可不是普通的野山参能比的。"

    陆远听着这老头的话，只觉得一头雾水！

    在他印象里，那些特别珍贵的药材产品，不都是看上去非常的漂亮，让人看一眼就觉得很有价值，甚至有些药材上了年份，已经在外表上看上去不像是植物，这些特点，可都是老药才具备的。

