    孙豪沉入修炼这会，格夫妮已经派出斥候四处打探。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    结果很好，让格夫妮不敢置信地好。

    不死平原上，没有任何不死英雄的影子，也没有大部不死战士汇聚，只有零星的不死战士游荡，根本就对格夫妮的队伍形不成太多威胁。

    停留几天，派人在墓园之内搜索一番，现墓园之内，除了那些对骨头架子有用的资源之外，再无他物。

    感叹一番小矮人们打扫战场的本领之后，格夫妮和自己的两位英雄商讨一番，觉得不死英雄很有可能临时有紧急任务，通过鬼道转移到了其他地方，白白便宜了懵懵懂懂，不知天高地厚缺根筋的格尔兰和勥小山，造成了现在这种奇葩的战果。

    得出这个结论之后，格夫妮不再耽搁，让斥候前去探路，交代格尔兰守好墓园之后，再度带领队伍，向人族的安哥拉城驰援而去。

    格尔兰懵懵懂懂是不错，交流有问题也是不错，但是如若她愿意，倒是完全可以把不死平原上的战果给格夫妮交个底。

    只不过，她才不会把小山哥哥的底细随便透露给别人听呢，哼，都把她格尔兰当傻瓜，那就真傻给你们看，哼，都认为格尔兰挑选了个垃圾骑士，我惊爆你们不识货的眼珠子。

    送走格夫妮，又在墓园之中捣鼓了几天，按照安德的建议，投入了一些并不能带回去的资源，不久之后，格尔兰身后，堂而皇之地，多出来许多新生的不死战士。

    米诺哈佑的这座墓园等级不低，只要舍得投入资源，那些被孙豪和格尔兰击杀在野外的巫妖和吸血战士，甚至是不死骑士，都能在墓园之中苏醒。

    只不过，战士实力越强，苏醒过来需要的资源越多，需要的时间也越长。

    格尔兰搞了十来个死亡骑士跟随自己耀武扬威冲门面，又搞了一小队巫妖作为自己的亲卫军，蝙蝠就算了，她觉得恶心，再说，安德也说吸血鬼战士对不死战士没有优势，舍弃不用。

    投入最多，苏醒最多的，就是铁甲武士，总数过了一万。

    等格尔兰搞完这一切，手中的资源已经消耗得七七八八了，此时孙豪也从修炼之中醒来，格尔兰感知到孙豪的状态，高高兴兴跑来，催促孙豪一起前去驰援安哥拉城。

    此时，格夫妮已经走了十多天，孙豪也不怠慢，留下安德继续驻守墓园之后，带着格尔兰开始向安哥拉城内挺进。

    上路之后，孙豪现，墓园之内苏醒的不死战士跟那些仰慕自己，加入自己队伍之中的战士表现出不同的状态。

    一品紫金带内，并没有记载自己身后的这些苏醒的不死战士。

    但这些不死战士的确是在听候自己和小兰的号令，貌似，孙豪还在它们身上感受到了另一个印记的存在，好像除了格尔兰和自己之外，还有第三者也能指挥这些战士才是。

    仔细感受，孙豪却并没有感觉出来是谁，倒是觉得，这些不死战士很有可能会受到墓碑的支配，当然，前提是墓碑是不是会有自主意识。

    墓碑有个奇特的器灵，可能这些不死战士就是受到这器灵的节制也不一定。

    遥远的不死大域之内，米诺哈佑脸上露出丝丝怪异，她感受到了自己队伍的苏醒，奇葩的是，苏醒在了斗界，就是不知道，自己的部队在斗界的战斗，是不是能如同以往一样，给自己的修行带来帮助。

    如果能，那就真的很有意思了。这就完全变成了天上掉馅饼。

    不过，米诺哈佑的脸上，慢慢地又露出了怪异表情，貌似自己的队伍在斗界之中，可能完全站在了对立阵营，对不死英雄们大打出手了吧。

    眼珠子一转，米诺哈佑跑出宫殿，跑进了闭死关的棺椁之中，申请了为期千年的死光修炼。

    管你闹成什么样子，老娘我闭死关了，队伍失去控制，任何变故，跟老娘无关，你们打不过老娘没加控制的队伍，那不是老娘的错，而是你们太菜。

    米诺哈佑现在也有点明白，那个该死的人族小子应该并不懂得不死墓碑的特殊性，居然稀里糊涂把自己给强上了，还招了自己的队伍，到处招摇，真是不知道说什么好了，估计斗界之中，必然会多出许多无头公案。

    只是，米诺哈佑奇怪的是，中虚人族，当代英雄，应该没有这么强大的存在吧？居然压制得自己动弹不得，真要有这种存在，早该在中虚鼎鼎大名，还有，为何这家伙化身蛮子，跑去了女巫族之中呢？处处都透出诡异，比不死族还要难懂，不管了，随便他怎么整，老娘我奉陪。

    安哥拉城乃是斗界的雄城之一，也是斗界战斗的焦点之一。

    是斗界抵抗不死入侵的主力之一的人族圣城之一，强大的不死大军围住安哥拉城已经几十年之久，安哥拉外围，不死平原之上，甚至是建起了几座强大的墓园切断援军。

    龙人族敖刚，人族白河，女巫族格夫妮，并不是第一批冲过来驰援的镜像英雄，实力关系，其实安哥拉城周围，还有一些跃跃欲试观望之中的种族修士和英雄，当敖刚和白河冲击安哥拉城时，队伍迅扩大，力量得到了加强。

    唯一的例外反而是靠近永雪森林的北方，由于有火炉矮人的阻扰，大量不懂交流的队伍，铩羽而归。

    有些冲过去的队伍，又很不幸地遇见了扮猪吃虎，隐忍不的诡异英雄安德维，结果也被清除出局。

    要不是这个方向恰好有孙豪和格尔兰在，能有人破围，那才是奇怪呢。

    一品紫金带，虚界最强英雄。

    镜像状态，修为限制在一定程度的下界之中，孙豪无与伦比的个体战斗实力，还真不是一般的强大，要不是害怕暴露自己的跟脚而被乔旦盯上，实际孙豪完全可以更加强势。

    现在吗，孙豪只能稍稍隐忍，悄无声息地，干掉安德维和米诺哈佑，开始自己的修炼，要说，这里边最倒霉的其实是安德维，他隐忍多年，试图在安哥拉之战中一鸣惊人，展示出自己无与伦比的强悍，成为不死新贵。

    结果，美梦还没成真，遇见了更加强悍，更能隐忍的孙豪，结果就是扮猪吃虎，才吃了三两只小猫小狗，就被磕牙，遇见了咬不动的大家伙，郁闷无比地真的变成了猪猪。

    格夫妮的龙牙军团抵达真正的安哥拉城外围之时，敖刚的龙人铁骑和白河的紫荆花兵团已经早已抵达，带领了不止一个部队，远远地，在安哥拉外围，对安哥拉城形成了支援态势。

    庞大的，闪烁着神圣白色光华的安哥拉城，如同一颗璀璨的明珠，遥遥在望。

    在城池和援军之间，则驻扎着强大的，数之不尽的不死大军，连绵几百里，黑压压一大片，距离安哥拉城不远处，还耸立起来一座雄伟的墓园，黑光缭绕，跟安哥拉城形成了鲜明的对比。

    援军降临，墓园之上，有不死英雄飘空而起，观察着援军队伍。

    格夫妮到来之后，很自然融入了大队之中，豁然现，到了现场的上界镜像修士，已经多达八人之多，而依附在修士之下的英雄，也多达十二人。

    八个不同的战斗军团，足足有实力强悍的四十多万战士，驻扎在了墓园的斜对面，和安哥拉城一起，对墓园形成了内外夹击的态势。

    白河已经通过秘术和安哥拉城内的人族守军取得了联系，两边也可以形成协同作战，但是，安哥拉城内守军，却认为时机并不成熟，不同意冒然动反击。

    跟城外的不死历经几十年战斗，安哥拉城内守军对不死战士实力的了解，自然要强过来支援的修士和英雄，白河甚至得到了城内守军的友情提示：“注意不死族的强势冲击。”(未完待续。)