    第630章还想再激苏酥一次

    秦予泽一边说一边帮忙干活，态度好得挑不出毛病来。

    有了秦予泽的帮忙果然快了许多，没一会儿就捉了个七七八八了。

    十分钟后，秦予涵完成了苏酥交代给他的任务，带着满满的一盒子蚕宝宝来到了苏酥的书房里面。

    “乖乖侄子，你回来啦！你好棒棒，把蚕宝宝们都带回来了！”苏酥对秦予涵的表现十分满意。

    “嗯，完成了。”虽然其中有三十一条是他弟弟捉的。

    “乖乖侄子你真棒！”苏酥双手勾住秦予涵的脖子，主动亲了一下他的脸颊。

    爸爸说不可以亲同龄小朋友，也不可以亲家里人之外的男性。

    但是侄子们是可以亲亲的。

    被亲了的秦予涵顿时笑得跟个憨憨似的，瞬间觉得刚才自己的“牺牲”都是值得的了。

    但是秦予泽就吃味了。

    妈的，失策了！

    早知道这样，他就不该受到新游戏光碟的诱惑的！

    他应该坚持原先的策略，等他二哥跑路，然后接手这份工作！

    这样现在被小姑姑搂着脖子亲亲的人就是他了！

    ###

    昨天刺激苏酥没有成功，楚妍汐没有就此放弃。

    尤其是楚恒和林雨珊离婚的事情在一定程度上刺激到了楚妍汐。

    让她感觉到没由来的愤怒，而现在只有四岁大的她只能将这股愤怒发泄到她能够接触得到的苏酥的身上。

    她打算今天再尝试一次，她一定要录下秦苏酥怪力的视频。

    她觉得昨天的失败是因为方法没有找好，曲线救国的办法在秦苏酥这里可能行不通。

    以秦苏酥的傲慢和自以为是，还是应该直接刺激秦苏酥本人来得更加有效！

    楚妍汐等了大半天，等到了课外活动的时间。

    楚妍汐再一次找上了苏酥，苏酥的身边依旧有秦洛芸和卓浩这两个跟屁虫。

    看到楚妍汐过来，两个跟屁虫的反应几乎一模一样，都是板着个脸，敌意满满。

    楚妍汐看着两人，阴阳怪气地说：“算你们运气好，昨天李子树突然晃了晃，掉了李子下来给你们。”

    “什么运气好，那是我苏酥姑姑厉害！她给我们捶下来的！”秦洛芸连忙反驳。

    “我不信，秦苏酥她才多大点力气，李子树这么大，她虽然力气大，也不至于一拳头就给李子捶下来。”

    楚妍汐故意睁眼说瞎话，然后微笑着等苏酥炸毛。

    “你这个人怎么这样！明明就是我苏酥姑姑捶下来的！”

    苏酥还没反应，秦洛芸先急眼了。

    她不喜欢别人怀疑她苏酥姑姑的能力。

    楚妍汐明明就看到了！居然还说不是她苏酥姑姑捶下来的！气人！

    “你就说大话吧，秦苏酥力气再大也不可能一拳头捶得这么大棵树摇摇晃晃掉果子的。”楚妍汐再次讽刺道。

    “你个笨蛋！我苏酥姑姑的力气超级大的！别说给果子捶下来了！就是把树给拔出来都是可以的！”秦洛芸双手叉腰，气势汹汹地说道。

    “把树拔出来都可以？你真是吹牛都不打个草稿的，我反正不信，除非你让秦苏酥现在就拔一个给我看看！”楚妍汐说。

    (本章完)

