    然而江家人的脸上还是露出了羡慕之色：“一个月吃七八回肉，京都人民过得可真幸福啊！”

    他们农村人一个月都不见得能吃上一顿肉！

    怪不得人长得这么高呢，天天吃那金贵的精细粮和肉，能长的不好吗？

    孙丽霞的胸口是越发堵得难受了，这要是把这孩子送到他舅舅那，人家得给他多少好东西感谢啊！

    这好事怎么就轮不到他们三房身上呢？

    虽然郁丞的到来给江家人带来了不少谈资，但是他们也不能因为好奇他就不去干活了。

    剩下江家的几个孩子围着郁丞，问东问西，几个女娃更是又害羞又控制不住地盯着他看。

    她们还没见过长得这么好看的男娃呢！

    村子里那些皮小子一个个晒得黑黑的，又不讲卫生，还喜欢扯她们的头发，她们都讨厌死村子里那些男孩了。

    现在突然看到一个白白净净，说话又慢条斯理的男孩子，都觉得稀奇极了。

    二丫看着郁丞，鼓足勇气问：“大哥哥，你在京都也读书吗？”

    “读啊。”郁丞简短的回答。

    刚才他被江家大人问了半天话，现在又被几个小萝卜头围着，心里的耐性已经快到极限了。

    要是换了在京都，他早就发脾气赶人了，但江家人救了他一命，他也只能勉强压着性子。

    二丫又问：“那你们学校念书的女娃多吗？”

    “挺多的。”

    郁丞正想着要不要出门找到清静的地方待着，就见白面团似的小丫头一个人往里屋走。

    招弟见他在盯着江绵绵看，就小声提醒道：“大哥哥，你不要进去打扰三姐学习，不然大伯会骂人的。”

    闻言，郁丞直接起身跟了进去。

    见他进来，江绵绵目露困惑道：“你怎么进来了？”

    郁丞耸肩：“我不想哄孩子玩。”

    回想了一下他刚才的遭遇，江绵绵十分理解地点点头：“你可以坐在炕上。”

    说完就自顾自地把老师留的作业拿出来，把小桌子搬到炕上安安静静地写着。

    郁丞看了一眼就不感兴趣地收回了视线，他不喜欢枯燥的学习，就支棱着一双大长腿坐在炕上发呆。

    当然只是看着像在发呆，实际上他在心里想着自己这次离家出走，他那个后妈肯定高兴得要死，巴不得他永远也别回去了。

    他爸估计也这么想，反正他喜欢的是听话懂事的小儿子，而不是自己这个叛逆顶撞的大儿子。

    没有自己，他们一家三口的生活多幸福美满啊！

    哼，想得美，他才不会让他们美梦成真！

    等找到了舅舅，他回去先跟老爷子认个错，求老爷子把舅舅弄回京都……

    想了一圈的郁丞回过神，见江绵绵还一脸专注地在写作业。

    没想到这小丫头年纪不大，但是耐性还挺足。

    这么长时间，手里的笔一直在动，丝毫没有走神的迹象，可真是个小书呆子。

    于是有些儿无聊的郁丞就伸手在她眼前晃了晃，成功吸引了她的注意。

    “怎么了？”江绵绵睁着一双黑白分明的大眼睛看着他，没有被打扰的恼意。

