    薛崇楼的后半句话，顿时让苏晴没了脾气，“先天境界寒暑不侵，一年四季都没啥区别的。”

    “……”

    正在这时，李昂大步跑了进来，“启禀大人，有人来报案。”

    “让他等一等, 本县随后就到。等等，谁报案？”

    “李园的李不群。”

    “李不群？半城之财李不群？他家遭贼了？”苏晴微微惊讶的问道。

    “不是，好像是他请人护送的三十万两银票被抢了，匆匆报案。”

    这个李不群可是青乐县顶尖富豪之一，主要做房产生意的，故而有半城之财的称号。这些年为青乐县的财政，建设出力不少，不可怠慢。

    “三十万两？”苏晴顿时弹身而起, “这是大案子啊, 小雅，快去准备给本公子更衣。”

    “公子不急，等吃完饭再去吧。”

    “不急，等问完案情再回来吃。”苏晴兴冲冲的站起身，屁颠颠的往卧室而去。

    薛崇楼抬头看着苏晴远去的背影，“展兄，有个疑惑在我心底很久了，不知你发现了没有？”

    “什么？”

    “每逢大案，大人都显得格外的……高兴？”

    “你误会了，大人这可能是兴奋而不是高兴。”展昭悠悠的解释道。

    “就算如此，兴奋何故？”

    “大人常言，我等与罪恶不共戴天。能有机会消灭不共戴天的仇人，岂非人生一大快事？”

    薛崇楼眼眸思索，顿时恍然, “听君一席话，犹如醍醐灌顶。还是展兄懂大人啊。”

    换好官服, 苏晴从后门来到公堂之上。

    “升堂！”

    “威武——”

    “堂下何人，报官所谓何事？”苏晴一板一眼的问道。

    “草民李不群，就在昨天，草民委托金雁门护送的三十万两银票被歹人洗劫，这三十万两是我抵押了小半家产在大同钱庄兑换的。”

    “三十万两可不是小数目啊。”一旁陪审的徐兆沉声说道，“是谁抢走的，可有一些线索？”

    “没有。草民自知数量太大生怕不安全，拜托了金雁门走的暗镖，余下的按照惯例不能问，连我这个雇主都不知道他们护镖的方法，不知怎的走漏了消息。

    被抢的地方应该在徐家集附近，护送的金雁门高手全部被杀。

    大人神探之名已人尽皆知，草民恳请大人替我做主，追回被抢的银两，草民必感恩戴德，永世不忘。”

    说着，李不群用力一拜，五体投地的趴在地上。

    徐兆迟疑的声音响起，“按照惯例, 你既然委托了江湖武林护送, 银票被劫后续应该也由江湖武林追回。

    而且你委托护送的时候难道没有签订协议么？镖银有失, 承镖者应该负责赔偿才是。”

    “签了合约, 但……但数额巨大草民担心金雁门无力承担赔偿。”

    苏晴的脸上平静看不出内心想法，但脑海中的集案录已经弹出，不断的散发出幽蓝的光芒。

    说明这件案子至少是蓝色案子。

    但江湖武林做出来的抢劫案，一般都是得手后立刻远遁，此刻也许早就跑出青乐县了。

    而且三十万两银票数额虽然大，但一张一万两最多也就三十张而已，难度很大啊。

    “大人，下官以为，此案应归属于江湖武林，我们没必要接下。再者说，最近衙门里的事已经很多了，我们处理公务都来不及，哪里还有时间调查这么有难度的案子？”

    心中正在纠结要不要接下的苏晴听到徐兆这么说当即下定了决定。

    “徐县丞说的有理，李不群，本官接下了。”

    “草民恳求……什么？大人，您说的是您接下了？”

    “是啊，本官接下了。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    “大人，您这是为何？”徐兆不解问道。

    “徐县丞。”苏晴却厉声喝道，“当官不为百姓做主，不如回家种红薯。本官既然为青乐县父母官，就得行到父母官的职责。

    李不群钱财在青乐县境内被劫，说到底还是青乐县治安有失，出了胆大妄为的劫匪，我们责无旁贷怎么可以因为些许难度而退缩呢？”

    “是，下官受教了，下官惭愧。”徐兆连忙低头认错。

    “我要去查案，县衙余下之事就全权委托给你了。本官不在，你需尽心尽力万万不可懈怠啊。”

    徐兆张了张嘴，心底依然翻涌起了排山倒海。他很怀疑所谓的查案其实就是为了偷懒做甩手掌柜。

    最近局势动荡，上头的政令经常朝令夕改，政务琐事比起平时来多了不知多少。苏晴已经抱怨过好几次了。

    听苏晴接下这明显难搞的案子，心中还佩服苏晴迎难而上的勇气，可听到最后一句的时候，苏晴的形象轰然间崩塌了。

    带上展昭薛崇楼，在李不群的带领下，苏晴坐上马车直奔徐家集而去。

    出青乐县又行进了一个时辰来到了青乐县边陲的小镇，穿过小镇，再去七八里来到了一处山坡凹地。

    而凹地之中此刻已经有不少武林人士或是在贴地搜寻，或是聚在一起争论着什么。

    苏晴的马车缓缓驶来，瞬间吸引了所有人的目光。

    在无数视线的注视下，一身青衫的苏晴从马车中走出。

    很快，几个中年武林人士大步的走了过来。

    “李员外也来了，李员外见谅，这件事我们金雁门会负责到底。只不过三十万两数量太大，还请李员外能宽限几日，我好想办法筹集。”

    “千掌门哪里的话，我们合作也不是一天两天了，金雁门的口碑我还是信任的。诸位掌门也来了？”

    “听闻此事我等也是震惊不已，已经很久没有如此胆大包天之人了，我们也想看看是谁敢在我等头上动土。

    这位公子是何许人也，看着气度颇为不凡啊。”

    “诸位掌门，这位便是大名鼎鼎的青乐县令苏大人。”随后李不群向苏晴介绍到，“苏大人，这几位都是青乐县各大门派的掌门。

    这位千掌门，便是金雁门的掌门。还有这位，烽火枪门的掌门章掌门，这位是铁掌派邱掌门，五虎门孔掌门……”

    而诸位掌门听到苏晴竟然是青乐县令之后，脸色顿时变得不自然了起来。

    “李员外，按照惯例，此事归我们江湖武林处理，你把官府之人带进来做什么？是对我们不信任么？”

    “李员外是担心金雁门赔不起你三十万两是么？你放心，金雁门纵然砸锅卖铁也会赔给你的。”

    “诸位掌门息怒，我不是这个意思。”

    “不是这个意思是几个意思？”

    “不是这个意思的意思是，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    本县为青乐县令，在青乐县境内发生的任何事，有什么是本县不该管不能管的？”苏晴哗的一声展开折扇淡淡的问道。

    “按照惯例，江湖人管江湖事……”

    “谁定的惯例？让他出来与本官论论”

    顿了一会儿，看他们都不说话了，苏晴再次冷冷开口道。

    “在本官眼中，没有江湖！”

