    接受不了这一些的林蓝伊，在林夫人被林先生赶出家门之后，自己也收拾东西离开了。

    即便是林建宇还有林先生都出口挽留过，林蓝伊都没有留下。

    既然一开始都是假的，既然一切从一开始，都是不输于她的，那么，就让这一切，回到它原本应该存在的位置！！

    严辰垣是真的很喜欢林蓝伊的，但是严家和林家两家感情虽然好，但是订婚这件事，完全是从利益出发，

    若是林蓝伊一依旧留在林家的话，那么即便林蓝伊不是林家的女儿，这个婚约也不是没有继续下去的可能。

    可问题是，林蓝伊自己搬出了林家，严家自然是不可能继续履行这个婚约。

    毕竟，生意人，自然是从利益出发。

    严辰垣即便是再喜欢林蓝伊，但是现在严家还不是严辰垣管家，严辰垣不听话，就直接被严家的人关了起来。

    严母亲自去找林蓝伊谈谈，林蓝伊直接和严辰垣说了分手，从此消失在了严辰垣的世界中。

    严辰垣发疯的找了一段时间，甚至是找过了顾惜时，想要问一问顾惜时到底知不知道林蓝伊的下落。

    顾惜时自然是知道的，不过不是林蓝伊说的，而是发财和顾惜时说的。

    林蓝伊和严辰垣，算作是她在她进入女配部门之后进入的小世界之中，少有的还算作是理智的男女主。

    林蓝伊虽然对自己排斥和厌恶，但是却从来就没有做什么伤害她的事情。

    严辰垣因为林蓝伊的缘故不喜欢原主，但是顶多也就是摆着一张臭脸而已。

    顾惜时有心帮他们一把，不过系统说了，因为女主的路线走向出现了偏差，原本应该是走团宠路线的林蓝伊，多了她这么一个小插曲，现在已经不是团宠女主了。

    走的是自力更生，走上人生巅峰，赢取高富帅的路线了。

    严辰垣想要找到林蓝伊，还得等林蓝伊出人头地的时候，这还有的熬呢。

    严辰垣没有从顾惜时的嘴里听到关于林蓝伊的下落，只能是失魂落魄的离开了。

    “严辰垣，看在你上一次为了救我被林夫人弄伤了的份上，我给你一个忠告。”

    看严辰垣好像是失去了所有的希望的样子，顾惜时皱了皱眉，开口说道。

    “现在的你，即便是找到了林蓝伊，你又能做什么？”

    “无权无势，你现在拥有的一切，都是你父母给的，如果你不能够掌控权力，即便你找到了林蓝伊，不过就是再一次重蹈现在的情形。”

    “在找林蓝伊之前，还是先等你能够独当一面，即便你的父母都反对你们在一起，你依旧是有能力能够和她站在一起的时候，再来说这些事情。”

    顾惜时的话，让原本浑浑噩噩的严辰垣，仿佛是找到了人生的方向。

    他重燃起来希望，努力让自己振作起来，就为了将来找到林蓝伊的时候，自己不会再像现在这样无能为力。

    ******

    多年之后，顾惜时和陆航一的婚礼上，顾夜看着陆航一的时候，脸色臭得厉害，将顾惜时的手放在陆航一的手上的时候，还气势汹汹的警告陆航一。

    要是陆航一敢对顾惜时不好的话，自己一定不会放过他的。

    对于这件事，陆航一板着脸，严肃的保证自己一定会对顾惜时好的。

    坐在一旁观礼的陆常山和季南山笑着看着台上的两人在神父的主持下互换了戒指，两人相视一笑，紧紧握着的手，银色的戒指熠熠生辉。

    季南山和陆常山解除误会之后，两人难得的是时髦了一把，搭飞机去了国外同性结婚合法的国家领了结婚证。

    这个消息一传出去，不知道震惊了多少的人。

    有人默默地献上了祝福，有人话里话外的说风凉话，甚至是有一些激进的人咒骂和鄙夷。

    不过这一些，对于两人来说，已经不重要了。

    他们年过半百有余，半边身子都进了棺材的人，哪里还需要在乎这些东西？

    以前他们没有生在好时候，相爱不能说出口，不能让人知道，彼此知道对方心中的爱意，却永远都不能宣之于口。

    难得有朝一日，这样的感情能够光明正大的说出来，他们为什么要因为旁人一样的眼光和言语就将这一份感情藏起来？

    他们已经错过了太长的时间，等重逢之后，他们已经到了极有可能下一秒就要进棺材的岁数了，还有什么看不破的？

    在两位老人坦荡的想法之中，其他人就算是用更加激烈的语气，都不能引起他们一丝一毫的关注，久而久之，人们一开始的热情劲褪去之后，也没有人继续关注这些事情。

    除了这个，顾惜时在婚礼上，还见到了一个意想不到的人。

    “这些年过得怎么样？”

    顾惜时看着林蓝伊，开口问道。

    她没有想到，婚礼的策划人居然是林蓝伊，看样子，这些年，她的成长挺快的。

    “还好。”

    林蓝伊没有抱怨诉苦，当初自己打算离开林家的时候，就已经能够预想到自己会面对的难关。

    虽然现实远比她想象的还要更加的艰难，但是，她已经挺过来了，没有必要和顾惜时诉说委屈。

    “顾家的人，是不是找过你了？”

    顾惜时开口问道，顾家的人有一段时间不管不顾的缠了上来，后来还是顾夜出手教训了一段才消停的，

    不过，即便是消停了，但也还是会时不时地冒出来刷存在感，后来有一段时间消失了很久，想来想去，应该是去找林蓝伊了吧。

    “我能解决了他们。”

    林蓝伊笑着开口说道。

    顾家的人确实是找上门来了，当时顾母一见到她，就让她拿钱给她，说是她这么多年来养尊处优，娇生惯养，都是她的功劳，现在她老了，就要靠着她来养，让她每个月给她几千几万的，就当做是还了她的生恩。

    别说自己离开林家的时候，硬气的除了衣服根本就没有拿其他的东西，即便是有，自己也不会给顾母这样的人。

