    面对状若癫狂的夫妻两个，牛兴河十分淡定。

    这种情况，他见得多了。

    他清了清嗓子，乜了夫妻两人一眼，义正言辞说道：“那我就给你们宣读一下金老先生的遗产，让你们知道，他的这些遗产，到底给了谁。”

    “遗嘱。”

    “立遗嘱人：金文林。以下简称本人。身份证号码：440106……本人现年79岁，在立遗嘱时精神正常，具备完全民事行为能力。为防止可能发生意外，由悬河律师事务所见证，现立遗嘱如下。”

    “1、本人金文林，现有价值两亿七千万遗产。其中包括位于御景湾的海景别墅一栋，游艇一艘，宾利添越一台，奔驰迈巴赫S600一台……现金一亿四千二百三十六万七千七百八十三块五毛。”

    “2、本人身故后，以上所有财产由船长继承。完成遗产继承程序后，现金部分的百分之二十将作为佣金支付给遗嘱执行人。”

    “3、本人指定悬河律师事务所作为遗嘱执行人。”

    “4、本遗嘱经国家遗产库公证真实有效。”

    “本遗嘱一式三份，我本人、遗嘱继承人、遗嘱执行人各持一份，继承开始时由执行人负责实施。”

    “立遗嘱人：金文林。”

    “见证人：悬河律师事务所：牛兴河。”

    宣读完遗嘱，牛兴河抬起头来，扫视一圈众人，然后将遗嘱反过来向所有的人展示，这才开口说道：“遗嘱宣读完毕，你们有没有异议？没有异议的话现在就执行。”

    听牛兴河宣读完遗嘱，不管是金宝来还是金利来，又或者是秦兰九，都直接愣住了，脸上的表情瞬间凝固。

    “继承人：船长？”

    “不是我？”

    “船长是谁？”

    这很显然是一个代号。

    那么，谁是船长？

    秦兰九最先开口，她气急败坏的说道：“这份遗嘱绝对是假的。我爸的遗嘱，遗产继承人应该是我们！”

    牛兴河冷冷地说道：“你这是在怀疑我们的专业性？”

    面对牛兴河犀利的眼神，秦兰九先是吓了一跳，但是想到那巨额遗产，她还是鼓起勇气说道：“律师，我只是提出我合理的疑问。毕竟我们才是直系血亲，就算是要继承遗产，那也是给我们才对啊。”

    她用手肘碰了碰金利来。金利来赶紧接过话茬说道：“就是啊，我是我爸的儿子，他的遗产难道不应该是我来继承？”

    牛兴河淡淡地问道：“你怎么证明你是你爸的儿子？”

    “我……”

    金利来差点被自己的口水给呛到。

    “我是我爸的儿子难道还需要证明？”

    这时，角落里不知道是谁说了一句：“我倒是觉得你不是亲生的，那么老实巴交的金老爷子，生不出你这么个畜牲。”

    原本很严肃悲伤的宾客，差点被这句话给逗乐了。

    金老爷子的和蔼是所有的人都公认的，没想到两个儿子却是这么混账。大家倒是宁愿相信这两个家伙不是金老爷子的亲生儿子，大家心里面可能还好受一些。要不然可就太残酷了。

    牛兴河淡淡地说道：“法律是讲证据的，你说你是金老爷子的儿子，当然需要拿出法律依据。如果拿不出法律依据，我就有理由怀疑。”

    秦兰九是个聪明人，知道千万不能跟这些律师耍嘴皮子。索性耍赖道：“那不管，我爸的遗产，说破了天那也是我们的。对了，还有我这小叔，我爸生前他就不孝顺，我爸住的房子都被他给卖掉，换钱赌博去了，他根本就不配继承我爸的遗产。”

    秦兰九不但要争夺遗产继承权，而且还想要将所有的遗产完全霸占，连一分钱都不想分给金宝来。

    金宝来一听，顿时就急了，道：“你放屁！我怎么就不配继承了？”

    牛兴河冷眼看着他们在这争夺，过了几分钟才说道：“他本来就没有继承权。”

    秦兰九顿时就高兴了起来，得意洋洋地对金宝莱笑道：“听到没有？听到没有？你本来就没有继承权！”

    金利来郁闷地说：“你高兴什么？我们也没有啊。”

    秦兰九脸上的笑容顿时一收，紧接着就是错愕、愤怒。她看向牛兴河，如同炸毛的斗鸡：“你给我解释解释，为什么我们家的遗产，可以送给别人？这个遗产一定是假的！遗产必须由我们来继承！”

    看着蛮不讲理的秦兰九，牛兴河不动如山，冷冰冰地如同机器一般开口说道：“《民法典》第一千一百三十三条：自然人可以依照本法规定立遗嘱处分个人财产，并可以指定遗嘱执行人。自然人可以立遗嘱将个人财产指定由法定继承人中的一人或者数人继承。自然人可以立遗嘱将个人财产赠与国家、集体或者法定继承人以外的组织、个人。自然人可以依法设立遗嘱信托。”

    “金先生临终之前，只有船长先生陪伴左右，所以金先生将所有的合法遗产赠与船长先生，是完全合理合法的。”

    金利来他们都是法盲，哪儿知道牛兴河说的是真是假？但是牛兴河毕竟是律师，说假话的可能性不大。

    那么说来，现在问题的关键，就在这个“船长”身上。

    谁是船长？

    眼看着到手的巨额财产，就这样飞了，秦兰九直接往地上一躺，就开始撒泼打滚。

    “肯定是假的，老爷子怎么可能让一个外人来继承遗产，肯定是你从中作梗，你们欺负他一个七八十岁的老头子……我要去法院告你们！”

    现在牛兴河也没有找到这个船长，完成不了遗嘱就拿不到佣金，心里面烦着呢。见秦兰九在这耍无赖，心里面也很烦，轻哼道：“想告你就去告，要说打官司，我牛兴河还没怕过谁。”

    说完，他直接带着人走了。

    反正该通知的他已经通知了，剩下的事情他才懒得管。

    见牛兴河要走，秦兰九赶紧过去抓着牛兴河的衣服不让牛兴河走。

    “不说清楚不准走。”

    牛兴河冷冷地说道：“你可想清楚了，我和别人谈话都是按分钟收费的。”

    秦兰九一听，吓得接连后退了好几步。

    牛兴河一句话，就把她给镇住了。

    毕竟，在国内，按分钟收费的，她就知道三大运营商。

    虽然不敢强留牛兴河等人，但是金利来也不是个白痴，他高声说道：“钱是属于我爸的，自古以来老子的东西就是儿子的东西，哪里有给外人的道理？这个遗嘱无效。各位乡亲父老，街坊邻居，你们说是不是这个说法？我明天就去法院打官司，你们帮我作证！”

