    长老殿。

    带着满腹的疑惑，云曦快步向殿内走去。

    身为比比东的弟子，云曦进入长老殿还是没有人出来刁难她的。

    一路上，她撞见了不少走动的长老。

    每一名长老，云曦都很礼貌地打了个招呼。

    虽然长老们心里都很奇怪，教皇的弟子跑长老殿来干嘛？

    不过这些封号斗罗级别的强者，还是都向云曦微微点头示意。

    在云曦即将进入供奉殿之时，一道爽朗的女声却叫住了她。

    “喂小丫头，你不好好龟缩在教皇殿，跑我们长老殿来干做什么？”

    云曦扭头望去，叫住她的人正是之前见过的天钥，供奉殿二供奉金鳄斗罗的孙女。

    此时天钥正环抱双臂，好奇地看向云曦。

    虽然因为比比东与千仞雪和好的关系，教皇殿与长老殿也不似之前那般针锋相对了。

    但毕竟冰冻三尺非一日之寒，两殿之间累积的矛盾与利益纠葛，还是没那么容易就理清楚的。

    而这个时候，身为教皇比比东弟子的云曦，她前来长老殿，这其中的意思可就有些耐人寻味了。

    “天钥姐姐，我是来找大供奉的。”

    云曦看向天钥，淡淡笑道。

    “啊...那你赶紧进去，我不打扰了。”

    一听涉及到千道流，天钥顿时就不敢往下听了，连连摆手示意云曦赶紧进去。

    云曦冲天钥点了点头，径直向供奉殿内走去。

    在路过对方身旁时，云曦眼中闪过一丝流光，淡淡地说道。

    “不知天钥姐姐，还有没有兴趣再切磋一场呢？”

    正好这次碰上天钥了，那就把替老师收徒的计划顺手就执行了，免得自己再跑一趟。

    “好呀。”

    天钥眼中闪过一丝战意，爽快地答应了下来。

    对于这个上次以区区二十级魂师实力，就能硬接下自己一爪的小丫头，她相当地感兴趣。

    这才对嘛，真正的魂师就应该直接硬碰硬，哪像胡列娜那个狐狸精，都不敢和自己肉搏的。

    “那就下午那片桃园见？”

    “行，战个痛快。”

    见天钥爽快地答应了下来，云曦点了点头，向供奉殿内走去。

    此刻的供奉殿内静悄悄的，哪怕是一名侍候的仆人也没有。

    当云曦走进中央那巨大的厅堂时，身上的所有汗毛孔骤然收缩了一下。

    就在这座厅堂最内侧，一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，静静的站着一个人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像。

    从背影看，那是一个男人，身材较高，但却并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    站在那里，他给人一种十分奇异的感觉，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。似乎周围那些巨大的窗户内射入厅堂的阳光都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    “这就是天使斗罗千道流么？”

    云曦心中一凛，微微躬了躬身。

    对于千道流这个人物，原著中并没有太多笔墨描写。

    比起同为三大绝世斗罗的唐晨与波塞西，这位天使斗罗，武魂殿的大供奉千道流却连一场战斗描写都没在原著中出现过。

    读者只能从其他人物的言谈中，去推测他的实力。

    不仅是实力描写模糊，就连人物性格原著也并没有怎么交待。

    但从剧情上可以推断，千道流的人品还是没什么问题的。

    可是，他与老爹会有什么关联呢？

    “晚辈云曦，现任教皇弟子，见过大供奉。”

    云曦拱了拱手，恭敬地说道。

    “你来找我有什么事吗？”

    千道流依旧背对着大门，丝毫没有转过身来的意思，语气十分淡然地说道。

    听他的语气，似乎对云曦的到来没有半分意外。

    也是，以千道流的实力，整个武魂城除了比比东所在的教皇殿以外，其余任何地方发生的任何事都逃不过他的眼睛。

    “晚辈想请大供奉看看这块魂骨。”

    云曦从魂导器中取出了那块十万年玄光翼龙皇右臂骨，双手轻轻捧起。

    “哦？”

    千道流语气依旧没有任何波动。

    虽然千仞雪和比比东目前是和解了，但他心中对于比比东依旧是厌恶万分的。

    毕竟，儿子千寻疾就是死在了比比东的手上。

    虽然因为千仞雪的缘故，千道流不会对比比东下杀手，但对比比东也绝对没什么好脸色。

    至于云曦，那自然是不会恨乌恨屋的，以千道流的实力和气度做不出这种没品的事。

    千道流没有任何动作，云曦手中的魂骨便自动漂浮起来，眨眼间便来到了他眼前。

    “大供奉，这是我父亲给我的十万年玄光翼龙皇右臂骨...”

    云曦刚想继续往下说，却猛地打了个冷颤。

    似乎整座大殿的温度，在这一刻瞬间下降了许多。

    “那狗日的现在在哪里？”

    “啊？”

    一脸懵逼的云曦还没反应过来，千道流的身影已经瞬间出现在了她的面前。

    只见这位武魂殿的大供奉满脸铁青，紧紧捏着那块玄光翼龙皇右臂骨，咬牙切齿地说道。

    “快告诉我，那个闸种在哪里？”

    “啊？”

    “快说！”

    云曦整个人都懵了，愣愣地说不出话来。

    但当她看清千道流的面容后，心中顿时泛起滔天巨浪。

    怎么说呢，虽然是第一次见到千道流，但她心中却有一种熟悉无比的感觉。

    因为...

    千道流和老爹长得实在是太像了！

    除了眼瞳颜色一个是金色一个是红色外，两人几乎是一个模子里刻出来的，只不过千道流看上去要比老爹年长不少。

    我焯！

    不会真让我给猜中了吧？

    “大供奉，我父亲叫云慕，是天斗帝国法斯诺行省，诺丁城内诺丁学院的一名文化课老师，他...”

    云曦简明扼要地讲清楚了自己和老爹的关系已经后来的经历。

    听完云曦所讲之后，千道流铁青的脸色却仍不见缓和，一双拳头甚至紧握得青筋暴起。

    “这个狗日的不孝子真是气死老子了！”

