    第一千零四十五章

    大地上共有九条巨大的龙脉，代表着中土大唐，整个神州的千年气运，只有在天机异变，出现巨大变动的时候，才会出现眼前这一幕。龙脉化成的龙形，能够感应冥冥中即将到来的危机，它的痛苦和嘶吼，只代表者一样东西，神州大地即将发生变化，一场巨大的浩劫即将来临！

    “怎么会这样，神州有劫！神州有劫！我必须离开，尽快告诉师门，通知大唐皇室！”

    青衣老者心中阵阵发凉，他的身躯一晃，突然一把提起青牛背上的垂髫小童，瞬间消失无踪。

    ……

    感觉到冥冥中这场危机的，远不止是九州的大地龙脉。

    星夜，大唐皇宫内，北部钦天监，观星台。

    巨大的日轨状观星台上，一名老者穿着深蓝色的华丽道袍，盘坐在观星台上一动不动，仿佛和整个观星台融为一体。

    老者须发皆白，仙风道骨，在他的身体四周，一颗一颗仿佛星辰般的光点，悬浮在夜空之中，将老者的背影衬托得神秘无比。而如果仔细看去就会发现，老者身周的光点隐隐和天上的星辰互相呼应，透出一股玄妙的至理。

    老者就好像石化了一样一动不动，不知道过了多久。轰，狂风激荡，就好像被一股无形的力量猛然击中了一样，老者身躯猛地一颤，周身的星芒突然一片黯淡，剧烈波动起来，一些星芒甚至直接从半空中坠落下来，消失泯灭。

    “天机异变，星辰乱象……，怎么可能，这怎么可能！”

    观星台上，老者陡的睁开眼来，他瞳孔紧缩，望着天空，眼中满是不敢置信。顺着老者的目光往上看去，只见天空中漫天星辰光芒变化，隐隐显出一种混乱的味道。但是在老者的眼中看到的却完全不是如此。

    “紫薇星动，太垣星动……诸天星辰全部黯淡，这是主神州动乱，九州浩劫啊！”

    老者发须剧烈的抖动起来。

    “让我看看，霍乱到底是来自哪里！”

    老者陡的挺直了身躯，右手掐动法决，左手五根手指就好像拥有了自己的生命一样，不断地错动、变换，以惊人的速度进行推演计算。

    嗡，就在老者推演的时候，一股深沉的力量浩大无匹，突然从老者体内迸发出来，以老者为中心，巨大的观星台上剧烈的变换，一轮巨大的星盘首先显现出来，星盘转动，发出的却是凝如实质的钢铁轰鸣声。而与此同时，老者身周幽暗的光芒中，诸天星辰，同时浮现，并且以各自的规律，百倍于正常的速度运行。

    老者白眉抖动，眼帘微垂，嘴中念念有词，已经完全陷入了天机数术的世界。

    只不过片刻的时间，所有的虚空幻象全部散去，老者陡的睁开眼来，那一双雪亮的目光，陡的望向了西北防线的天空。

    天空中的星辰一切如常，但是老者的眼光早就穿过层层星空，一颗孤立于群星的巨大星辰。

    “怛罗斯！”

    观星台上，老者十根手指突然定格，脑海中只剩下一个念头：

    “怎么会……那里距离京师这么遥远！”

    老者意识怔住了，他的心中一动，再次推演起来。

    “高仙芝……王冲……大食……”

    老者脑海中闪过无数的念头，许许多多的画面在他的脑海中浮现，当老者算到最深处时，突然身体一颤，张口猛地噗出一口鲜血：

    “不好！怛罗斯有难！这一战将影响大唐千年气运！而这一切还只是更大浩劫的起点！我必须得尽快告诉陛下，大唐，有难了！”

    老者胡须上的鲜血触目惊心，然而他陡的从观星台上站起，连胡须都来不及擦，立即匆匆的向着皇宫内院而去。

    ……

    九州隆起，东土异变，种种异象不断地从各处传入皇宫之中，然而所有的消息全部被压了下来。

    入夜，蹄哒哒，一匹战马，马蹄阵阵，沉重如雷，穿过重重宫门，向着皇宫深处疾驰而去。皇宫之中禁止骑马，但是看到那匹雄壮的同罗马，还有那面金色的龙牌，所有的宫门次第打开。整个皇城，只有一个人才拥有这种令牌。

    同罗大将军阿不思！

    同罗一族侍奉皇族已有两百多年的历史，对于大唐皇室，同罗一族忠心耿耿，因为这种忠心以及过往的惊人战绩，作为同罗首领的阿不思获得了一面令牌和一项殊荣，可以在皇宫之中肆意驰骋。

    ——这是连大唐的皇室子弟都不曾享有的殊荣。

    战马隆隆，只不过片刻的时间，阿不思顿时穿过重重宫城，出现在了前方那座巍然高耸，代表着大唐权力中心的大殿前。

    “微臣阿不思，叩见圣皇！不知圣皇有何令诏，微臣赴汤蹈火必定全力以赴！”

    阿不思翻身下马，一个箭步迅速的冲上台阶，头颅垂地，重重的跪在大殿前。

    阿不思的神情凝重无比，那面金色龙牌，所有人都只知道持金牌者，就可以拥有无上的权威，哪怕深夜也可以在皇宫中骑马穿行。但是只有同罗一族才知道，只有在发生极其重要的事情时，同罗一族的人才可以使用。

    那代表的不是一份荣耀，而是一份职责和使命，代表着同罗一族对皇室的忠诚和一个久远的约定。

    大殿里静悄悄的，良久，才有一个声音从里面传了出来：

    “阿不思，朕有一件重要的事情要交给你……”

    “请圣上吩咐！”

    阿不思神情一凛，头颅垂得更低了。

    “同罗一族即刻调派六千兵马，驰往怛罗斯方向！”

    圣皇的声音飘忽不定，从大殿中传来。

    “是！……”

    阿不思瞳孔一缩，同罗一族侍奉皇族数百年，很少离开京师，大部分时候都是守卫帝都，不过听到圣皇的话，阿不思没有丝毫的犹豫立即沉声道：

    “微臣领旨！微臣这就带领同罗骑兵驰援西北，和高大人共抗大食人！”

    怛罗斯的事情现在无人不知，无人不晓，阿不思虽然和王冲发生过冲突，节度使事件中更是有过激烈的交锋，但是只要是圣皇的命令，阿不思就绝对不会违抗。不管是王冲还是任何人，同罗人都誓将全力以赴，这是同罗人对皇室的誓言。

    “不必了，朕只需要你派出六千同罗骑兵，替朕护送一样东西。”

    圣皇的声音威严浩荡，从大殿中传出。

    “啊！”

    阿不思神情一震，终于抬起头来。他万万没有想到，圣皇派他过来，居然仅仅是护送一件东西。

    “去吧！”

    圣皇的声音在整个大殿中回荡。

    嗡，下一刻，整座皇宫突然轰隆一震，就在阿不思的目光中，一只巨大的脚掌，覆盖着厚厚的铁甲，突然从敞开的殿门内走了出来。这名侍卫全身穿着厚重的铠甲，包裹得如同怪兽一般，寻常的侍卫在他面前体型甚至还不到三分之一大。

    他浑身都笼罩在厚甲之下，甚至连脸部都是一张怪兽的铠甲。

    阿不思发誓，他在宫中侍奉这么多年，从来没有见过这名侍卫。他的身上笼罩着浑厚的黑暗气息，以阿不思的修为居然无法看穿他的底细，不过这还不是让阿不思最震动的，最让他震撼的，还是这名怪兽般的侍卫手上的一杆长长的战旗。

    这杆战旗足有两人多高，手腕粗细，通体以深海玄铁，和某种不知名的金属锻成，而更吸引阿不思的还是旗杆上那面巨大的旗帜。战旗红中透黑，鲜红得仿佛沥得出血来，旗面早就斑驳老旧，明显极其古老和久远。

    最不可思议的是，阿不思居然从旗面中感觉到一股，纯粹、浓厚无比的罡气流动，那种罡气的性质甚至足以让阿不思这种帝国大将都为之黯然失色。

    “这是！”

    阿不思心中一震，脑海中猛地闪过一道念头，他的嘴巴只是张了张，并没有说出来，很快就迅速的低下了头来。

    “想不到，陛下居然把这面战旗拿出来了！”

    这一刻，阿不思心中此起彼伏，掀起惊涛骇浪。

    ……

    轰隆隆！

    数个时辰之后，大地震动，六千同罗骑兵，护送着一名黑甲侍卫，第一次离开京师，前往遥远的怛罗斯。

    ……

    与此同时，当六千同罗骑兵从京城出发，前往碛西的时候，帝国北部，遥远的西突厥草原上，一场战争正在酝酿。

    “准备！”

    一阵嘹亮的声音响彻整片高原，而地面上，成千上万的北庭都护军密密麻麻，排成一条长长的人墙，而在这排人墙后面，则是无数的盾兵、枪兵、步兵、斧兵、弓箭兵，还有数量众多，茫茫如海的铁骑。

    所有的骑兵摆着整齐的战斗阵列，随时准备出击。

    而在他们的对面，则是数量更多的西突厥骑兵，所有的骑兵都已经长刀出鞘，望着对面的北庭都护军一个个杀气腾腾。

    战争一触即发，气氛更是紧张无比，终于——

    “呜！”

    随着一阵嘹亮的号角声，成千上万的西突厥骑兵如同泄闸之水，冲锋而出。

