    段朦心想现在学校里不都在讲，她是寝室内被欺负的那个……也就还没有什么石锤，是新闻八卦的一个状态，可能很多人都不会相信。

    只要今天施翌希动手了，那种就会变成一个事实，即使以前从来都没有过，可是传闻这种东西说的人多了，那就变成了真的。

    可惜啊……

    段朦眼珠一转，“听说你和人打赌了，呵呵……希望你们能赢。”

    “你放心吧，我们绝对会赢！收起你的那些小心思，永远不可能得逞，所以你就放100个心吧！”虽然自己心里虚的要命，根本一点把握都没有！到底前路会怎么样都不知道？

    但施翌希依旧气势十足，眼神极有杀伤力的与段朦对视。

    “好了好了，大家都别吵了，还嫌事情闹的不够大吗？”在一边努力降低存在感的沈梦星忽然开口。

    实在看不下去了！

    “沈梦星！我还没说你呢！你倒是自己跑过来，你给我解释一下为什么忽然和她混在一起？你脑子又抽住了！”施翌希眼冒火光，熊熊得烧着沈梦星。

    才对她改观一点点，觉得这个娇纵大小姐，至少心地善良不是个坏人！

    没想到还是脑子不清楚。

    呵呵……

    不不不……施翌希将目光回到了段朦的身上，还是这个女人的道行比较深。

    轻而易举的几句话，就能将沈梦星的立场轻易转移。

    高手，真高手。

    “我……”沈梦星恨不得打晕自己，让你嘴贱，让你要当好人！这下撞枪口了吧！“施翌希，你说什么呢，骂人可不对。”

    “为什么不能骂你？你自己蠢还不许别人说了？”施翌希很生气，非常的生气！

    所有的负面情绪一点点的增加，她今天一早已经很不顺了，现在还要直面背叛。

    虽然和沈梦星之间并没有太大的冲击，可是！心里不爽啊！

    “喂！施翌希你能不能不要这么冲动！视频的事情和段朦并没有太大的关系，她也不知情，你别什么都怪她。”

    “如果和她一点关系都没有，那怎么解释现在学校里面的那些流言？”施翌希显得咄咄逼人。

    “这……都是因为那个视频……”沈梦星解释的无力又苍白，她也找不到更有力的解释。

    “呵呵……好，如果视频和她没有关系，可以！那你可以给我解释解释，为什么她的朋友要在公开课上攻击林悦？这个你给我解释一下。”

    “这……”沈梦星回头看了一眼段朦，你那个朋友这么多管闲事啊！！“可能……可能……对方出于朋友情谊……”

    “你给我闭嘴吧！”施翌希毫不客气的打断，“少扯什么朋友情谊，那都是给她脸上贴金，可以在公开课上散播谣言！攻击别人！你说和她没关系？”

    “你这么又扯到段朦身上，她朋友做的事情也要她来负责？”沈梦星皱眉，觉得今天的施翌希比平常还要胡搅蛮缠。

    “不然呢？你也说了是她的朋友，当然是她负责，你敢说她私底下没和别人抱怨？你敢保证？”施翌希冷冷的看了她一眼，果然有钱人家的小姐脑子不大好。

    这么明显的东西还看不明白。

    施翌希不想再和愚蠢的沈梦星多废话，直接找正主，“段朦，你敢说你没和你的朋友抱怨？”

    “我没有。”段朦连思考都没有立刻回答。

    “你没有？呵呵……”骗鬼呢！真当我们傻啊！想到公开课上那女人的嘴脸，就一包火！

    “那你是好朋友吧。我先去见过。”林悦忽然在一边悠悠的开口。

    段朦的眼神终于不再放空，收起了心中的不屑，落在了林悦的身上，“我不知道你在说谁。”

    轻轻巧巧的一推，好像这件事本就与她无关一样。

    林悦嘴角含笑，眯起了眼上下打量了一下段朦，发现今天的她转换了穿衣风格，居然穿了很少会穿的白色连衣裙，裙摆飞扬，好似落入凡间的精灵，配上她清冷的长相，倒显得格外我见犹怜。

    “哦，不知道啊，那看来你和不少人说过。”

    “我没有！”看到林悦嘴角的嘲笑，段朦绷不住了，脑子里仿佛有一根弦断了。

    “没有啊……”林悦眼波流转了一圈，半眯着眼笑道：“上次你们不是在食堂一起相谈愉快，这么快就给忘记了？”

    段朦的背上忍不住出了冷汗，她怎么知道了？不可能啊！心里有点虚，面上依旧淡淡的，“哦，你说张兰香，她是我以前学校的同学怎么不能联络感情？”

    “可以可以……”林悦笑而不语。

