    “他那个人，特别讨女孩子喜欢，这一回这么自觉我都没有想到。总之，你要看紧些。”

    赵晓雪当然不能对慕安安说，徐旖旎其实是徐浥尘的堂妹，只好说道。

    “男人是看不住的，现在你也跟他定了亲，也有责任帮着一起看着他。”

    “浥尘跟你说过吧，我们定亲就是我用来应付我父亲的。两年之后，我会提出解除婚约，不会进你家门的，这一点你放心。”

    “我才不信，你会真的解除婚约呢。

    浥尘哥除了女人多一些外，算是个完美男人，嫁给他是我这辈子最幸福的事，我知道，你也是这么想的。”慕安安道。

    “你是正妻，当然这么说。

    我要是真进你家门，我就是妾室，以后我的孩子，都会抬不起头的。婚约，我是一定要解除的。”

    “晓雪，我说过，在这个家只有姐妹，没有大小，这一点，你不用担心。

    不过，你要是不想进家门，我也没意见。家里少一个女人，浥尘哥就能多陪陪我。”

    “安安，我答应你，两年以后，我一定会解除婚约的，这一点毋容置疑。”赵晓雪道。

    “两年？时间太长了，谁也说不准会发生什么。”

    “是啊，两年，确实太长了。”赵晓雪道。

    “晓雪，我听浥尘哥说，近期，你们要去营川？”慕安安问道。

    “有这个想法，再等徐浥尘的消息，他那边同意出行了，我们就出发。”

    “我知道你们在做一些危险的事，我不想知道，也不会过问。

    要不是我身怀六甲，我是一定要去的。现在我去不了，就让娉婷跟着你们去营川吧。”

    “也好，有娉婷在，我们还能照顾照应一下。”赵晓雪道。

    “那是你想多了，浥尘哥什么都好，就是什么时候都不能缺了女人。

    娉婷也是陪他，不会陪你的。我已经习惯了，估计你习惯不了。”

    “我只是他未婚妻，管不了他那么多了。安安姐，你应该好好管管他，不能再让他这样了。”

    “怎么管？他还有个青木玲子，青木玲子都不管，我更没法管了。

    现在差不多了，多了你一个，他应该不会找新的了。”慕安安道。

    “那我就帮你看着他，能不能看住，可不敢保证。”

    “那行，时候不早了，坐的时间太长，我也有点累了，我回去了。”慕安安起身道。

    “怪不得徐浥尘总夸你识大局，善解人意。虽然有气度，换成我是做不到的。”

    “没办法，谁不希望自己男人只有自己一个女人。

    谁让浥尘哥这样招女孩子喜欢呢？顾全大局也是被逼的。”慕安安喃喃道。

    ……

    回到慕家，徐浥尘为躺在床上的慕安安捏着腿。

    “安安，你跟晓雪说了什么，说了这么久。”

    “我跟她说，让你们早点同房，为你徐家早生贵子。”

    “真的假的？”

    “当然是假的了。

    赵晓雪可说了，这两年不会跟你同床共枕，两年以后她会解除婚约，也不知道说的真话假话。”

    “真话，真话。”徐浥尘连忙说道。

