    “师兄。”

    张执象见老天师出来，欢快的打着招呼。

    “感觉如何？”

    “从未如此轻松自在过，仿佛……就像鱼儿回到了大海一样。”张执象伸手拨弄着空气，带起束束流风，他不曾使用真气，而是风随他手而动。

    道家有胎息之说。

    所谓胎息，有两种含义，一种是回归到婴儿状态，在母亲胎腹之中，那种纯净无垢，神思空灵下的一切自然之呼吸。

    还有一种含义则是……入静的第二层。

    入静有三层境界，分别是：心斋、坐忘、撄宁。

    庄子说：若一志，无听之以耳而听之以心，无听之以心而听之以气！听止于耳，心止于符。气也者，虚而待物者也。唯道集虚。虚者，心斋也。

    无我无物，方能静定空明，能內视，能外观，见天地之本相。

    欲无先有。

    张执象随姚广孝学习屠龙术，初见神龙，对天地万物的运行，文明源流发展有了大致的认知之后，他眼里的世界已经与其他人不同了。

    知道的越多，心反而越是平静。

    这种静不是枯静，而是“泰山崩于前面不改色”的静气。

    因而从庆寿寺后山出来的时候，张执象在入静上已经是“心斋”的境界了，也正是这份静，导致他走到依琼的身后，拥有弱化心眼的依琼当时都没有发现他。

    经由十年沉淀，十年修行。

    在筑基完成的那一刻，张执象于静功上再进一步，到达了——坐忘。

    何为坐忘？

    庄子说：堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。

    忘了，才能得，非忘而忘，静到妙处，思绪不起，忘却一切，回归初生之时的纯真无垢，便与天地相融合，以天地为母，一呼一吸，不由自己主动，而由天地供养，是谓……胎息。

    闭关之时，将一切杂念他物抛之脑后。

    纯粹无比的向道之心，知而能行的静气，让张执象到达了坐忘的境界，而且是坐忘最妙的状态。

    以天地为母，是为胎息。

    因而他在完成筑基，自身的先天一炁由后天状态转为先天之后，有着如鱼得水的感觉，因为天地时时刻刻在滋润供养着他。

    “啊，对了。”

    “师兄，真气不是说要炼精化气而来吗？可我感觉……诶？等等，真气自炁海而起，沿督脉上行，过灵台而下，经任脉入炁海，进而循环。”

    “我过三关了？怎么没有感觉呢……”

    张执象挠着头，忽然发现自己好像在筑基成功的那一刻，直接就突破了尾闾关、夹脊关、玉枕关，突破之轻松，他甚至没有察觉到。

    而且。

    不是要先采药吗？要炼精化气，积累足够的真气才能冲破三关，为何我一缕真气就直接冲破了？

    传闻过三关极为凶险。

    张至顺道长就说过“宝剑扎住黄河口，扎住黄河水倒流”，可见炼精化气到一定程度，会忽然暴走，真气不受控制的去强行冲关的。

    倘若控制不住，不能一口“宝剑”去“扎住黄河”，那结果将十分凶险。

    轻则半身瘫痪，重则血崩而亡。

    然而，过三关虽然凶险，但很多人都难以触碰到这份凶险，因为炼精化气，实在是水磨工夫，要经年累月去采药才行。

    这又与筑基有关，如果筑基打得基础不牢，血气不够。

    那越采身体就会越虚。

    到时候炉鼎干烧，炉子烧坏了，就全完了。

    张执象了解到的许多资料当中，都对采药这一环节十分重视，什么药补、辟谷食气之类的注意事项不要太多。

    怎么他都没经历这些，直接就过三关，完成小周天了呢？

    “看来你也注意到了。”

    “你既然已经筑基，先天一炁返回先天状态，那就不限定要炼精化气了，这天地之间的阳气，你能消化多少，便可攥取多少。”

    “既然如鱼得水，为何不试着呼吸一下？”

    经由老天师的提点，张执象才试着主动去吸纳天地之间的阳气，刹那间，只见狂风舞动，就如同忽然开闸泄洪一样，天地之间阳气猛然灌入张执象体内，而他就宛如一个黑洞一样，将那些阳气瞬间提炼，化为一缕缕真气涌入四肢百骸，最终汇聚于任督二脉之间。

    真气瞬间充盈壮大，昔日的小溪顿时如同江河奔腾。

    但却无半点不适。

    “这……”

    “不光是胎息，在筑基成功的那一刻，你还打通了任督二脉。”老天师抚须称赞，说着张执象现在的情况。

    张执象不解：“可是，任督二脉不是本身就通的吗？不然真气怎么流转周天？”

    老天师说道：“任督二脉天生通而不交，任脉属阴，督脉属阳，这先天阴阳二气，如同泾渭分明，不论你真气如何运转，这阴阳二气都不会带动分毫，更遑论交融了。”

    “祖天师为何炼制龙虎金丹？”

    “便是以天地为法，提炼出先天阴阳二气，将之合炼成丹，如此一颗金丹吞入腹，便可带动体内任督二脉中的先天阴阳二气交融，自此长生。”

    “你现在不光不用炼精化气，还可以用真气反哺精血。”

    “已经初得长生矣。”

    张执象没有想到自己十年苦修，从不问境界，从不问修行到了何处，如今一抬头，竟然已经站在了长生之阶上。

    有成就，有喜悦，更有着窥探长生好奇。

    他已经踏上长生之路了。

    跟嘉靖的十年之约，总算没有辜负，也不知道嘉靖现在如何了。

    “师兄，我想回家看看。”

    这次上山有半年未曾回家过，如今冬至，刚好回家看看，老天师自是应允，但张静笃不答应，除非张执象带她一起。

    “呵呵，去玩吧。”

    对于孙女，老天师还是很宠溺的，得到应允，小姑娘十分欢喜，拉着张执象就要下山，刚刚被欺负的事情早已抛之脑后了。

    张执象也没有什么好收拾的，便直接动身。

    来到大雪覆盖的山门前，看着那长长的台阶，想到了小时候让大防风背他下山的事情，思绪有些飘远，也不知道大防风和依琼他们如今在商洲如何了。

