    魔法协会、猎者联盟的人格外重视，于是派出勘测人员，一旦检测到有躁动的气息弥漫和波动，就必须立刻通知周围的那些危居村落，全体撤离！

    然而，就在不久前，勘测人员发现了咸池一带涌起猩风，吹遍大地，前去遣散掉咸池一带危局村落民众的时候，却一下子渺无音讯。

    张小侯得到的任务虽说是去救援，可勘测人员失踪了快两个月了，上头基本上是让张小侯等人去确认这些人因何而死的，找出他们的遗体，给魔法协会和猎者联盟那边一个交代。

    …………………………………………

    魔都，金源公寓。

    “好无聊哇！”沙发上只穿着薄薄睡衣的艾图图将头埋入她的大兔子玩偶中无聊的喊道。

    “哎，牧姐姐去闭关争取提名之争了，紫晨那个家伙又不在，真的好无聊呀。”艾图图坐起身，拿起旁边的手机叹了口气。

    此时牧奴娇背后的牧家也是决定要扶持她进入世界学府大赛了，毕竟牧奴娇不仅拥有两大超极品灵种，而且身上的魔具皆为豪华，更何况还有牧奴娇爷爷牧战兴为她准备的一张底牌了，相信她将会在世界学府之争的名额争夺中大放光彩。

    当然其实主要是在牧家这代牧奴娇是最有上进心，而且实力也不错，在加上有牧战兴的支持，牧家才会选择扶持牧奴娇，至于她能不能进入世界学府大赛，那也只能看她自己的造化，能自然是最好，不能也没有什么关系，到时候他们花点钱上一个替补就是了。

    “话说，我记得紫晨那家伙好像是火系第一吧，既然他不在，那我是不是可以代替他比赛啊？”这时百无聊赖的艾图图，突然想到了这个问题。

    想到这她也不含糊，直接走进了紫晨的房间，下意识的扫视了一眼周围后，才走进紫晨的电脑，开始登录起了紫晨的信息，报了名。

    提名之争！

    明珠学府一共拥有十个提名权，提名之后，还要经过大概两轮的赛选，最终才会敲定成员。

    这次提名之争很简单，就是将每个系榜前 20 的人召集起来，进行一轮又一轮的对抗。

    不过提名之争并非是1v1的战斗，而是采取了随机打乱的 4v4战斗，毕竟世界学府大赛可不是1v1战力，而是团队战斗。

    同样的胜负虽然也决定着该学员是否会获得提名，但败了也不代表没有希望。

    学院的总榜并非是靠学院之间切磋而得出来的，系与系之间存在克制，再加上大家都是中阶法师，只拥有两系魔法，一些防御系、治愈系的岂不是永远不可能有高排名了，偏偏防御系和治愈系却是法师中的必不可少的。

    因此学院举行的这提名之争，是四人对抗赛，每场比试都有三名裁判，裁判手上有10分，输赢不论，表现出色者会获得高分。

    最终分高者便会入选提名，由院长级别的人物来最终敲定 10 位提名选手。

    而提名意味着选手获得1票，但也只不过是1票罢了。

    一共需要4票才可以坐定世界学府名额，就像是紫晨就是有着4票，所以百分百确定有他的名额。

    而另外3票怎么获得，这里面就太多讲究了，世家支持也好、协会力挺也好、军方默认也好，全看这名学员的实力与魅力！

    值得一提的是，那些大佬如果看中一个人，只要有两位大佬同意，是可以直接让其成为预备成员的。

    ………………………………………

    傍晚，火柱山，星语天树下。

    此时的火柱山顶原本平静的氛围早已被打破，火红的元素能量肉眼可见的点亮着夜空，它们有规律的旋转着，渐渐的随着旋转的越来越快，周围的火云叶开始枯萎，并且从火云树上逐个掉落，当它们刚刚碰到能量旋涡之时，便会瞬间被融化，变成火元素强大的养料。

    而随着旋涡旋转的加快，周围那些稍小的火云树有些坚持不住了，开始慢慢的与大地脱离。

    但毕竟地下有着错综复杂的树根，所以那些小火云树暂时还不会有什么事情。

    “轰！！！”

    这时一道仿佛存在，又仿佛不存在的声音突然响起。

    周围的火云素旋涡也是达到了极限，快速的向着中心处的紫晨聚集。

    “呼！”良久之后，盘膝闭眼的紫晨缓缓的睁开了双眼，叹了口气想道：“哎，光是突破到3级都需要这么多能量，消耗了不少的资源，等突破超阶时到底需要多么庞大的能量啊，看来比普通人多五倍的魔量也不是这么好啊。”

    他现在甚至有些怀疑想突破到超阶是不是需要大地之蕊了。

    不过他现在也已经有两颗大地之蕊，虽然水系的用不到，但他可以让包老头或者萧院长帮他换一下其他系的，不过这也才两颗，他现在有七系需要突破，还差足足五颗，哎，真是前途渺茫啊。

    感慨了一下后，紫晨也是继续了接下来要做的事情，他这次返回，就是要再次进入那个遗迹。

    在当初从灵灵那得知，那枚果实名叫融莲果，融莲果的效果也有很多。

    最普通的就是当作突破高阶的资源，并且吸收融莲果后会使火系得到融莲果的附加效果，莲爆！

    吸收完融莲果后，释放的魔法会变成蓝焰，并且其中会夹杂着莲花图案，莲花图案会吸收周围散落的元素能量，在命中后会形成一个剧烈的爆炸，给敌人一个措手不及。

    如果只是这样那这融莲果的效果就不是那么大了，最关键的是这莲花图案是可以控制的，也就是说你想让它在那爆就在那，而且你还可能控制它在某一个地方留着，那样可以伪装成它是一个灵种。

    试想一下，如果想猎杀一只妖魔，设置一个这样的陷阱，只要稍微伪装一下，就可以在妖魔靠近到足够距离时，突然给其一个惊喜，之后在围杀已经受伤的妖魔不是简单了很多。

    而融莲果最大的作用其实是，刚刚摘下的融莲果是可以配合低级的火元素精灵与其他的资源，延生一只火莲精灵！

    而让他选择回来的原因则是，这种融莲果只要在融莲果树周围一定的范围，则可以在很长一段时间保持活性，而他的这颗融莲果根据信息得知，差不多已经有近2000年了！

    也就是说那个遗迹很有可能有融莲果树！

