    

    
我把回龙村外娶媳妇死后该葬在哪里的事情问了秦米婆。

    
现在回想起来，奶奶说葬菜地时，除了感觉心寒，似乎还有一种惧意。

    
老一辈的人，对于火葬还是不太接受的，可我奶奶宁愿火葬洒骨，也不愿葬在菜地入土为安？

    
更是只字没有提要和我爷爷合葬！

    
现在回想起来，似乎越发的诡异。

    
秦米婆只是冷笑：“你现在知道回龙村的人为什么都该死了吧？造孽太多！”

    
她说这个的时候，整个人都透着一股子恨意。

    
“那是怎么葬的？”我扭头看着秦米婆，回龙村的秘密实在太多了。

    
或许为了掩藏蛇棺的秘密，然后一个又一个的秘密被推了出来。

    
秦米婆只是冷笑：“我也不知道！原先我特意托一个冬天挖蛇的挖过回龙村娶进去那些人的坟，尸体都不在棺材里，葬的全部是空棺。”

    
冬天的时候，蛇冬眠，好找，还不咬人，所以很多有经验的，就冬天挖蛇。

记住网址

    
有些挖蛇人不讲规矩，也不进山，就专找老坟挖。

    
以前我爸收蛇，也收到挖棺出来的蛇，那挖蛇人的被打了个半死，为了一条两斤多了黄花蟒，将人家的祖坟给挖塌了。

    
我正想着谷小兰的尸体失踪和去回龙村求子，是不是有什么关系。

    
就听到外面有个中年人叫着秦米婆，魏婆子也在。

    
秦米婆看了我一眼，一脸了然的走了出去。

    
魏婆子这会也知道怕了，就在外面哭，无非就是她有多难，好不容易娶了个媳妇，结果不能生孩子。

    
她儿子现在都四十岁了，再不找个媳妇就断后了，这些年连试管婴儿都做过了，家里钱都花空了。

    
其实就是为了钱！

    
秦米婆似乎还答应了，村长走的时候，还指了指陈家父子，似乎说了什么。

    
当晚我和秦米婆将陈家父子搬进来，收拾了间房子安顿他们。

    
我和秦米婆都是两女的，也不好帮他们擦身体什么的，看样子要照料他们俩，还得请个男的帮忙。

    
秦米婆身体不行，一到晚上就咳得好像要断气了，吃了饭，天一擦黑就上床了。

    
或许最近事情太多，突然安静了下来，我坐在昏暗的灯光下面，突然感觉有点心慌。

    
从背包里将回龙村那本花名册掏出来，我一个个的看过。

    
上面的人，都变成了名字，只有我家那页没有，所以没只变成名字？

    
我拿出笔记本，在上面抄了几个同镇的地址，准备一家家的问。

    
蛇棺只是暂时不找我了，可我身体里那锁骨的双蛇，总要想办法应对的，总不能真的一辈子受制于蛇棺。

    
不然像谷小兰一样，到死连尸体都想着被拉出去卖钱吧？

    
落在蛇棺那里，怕是比卖出去配阴婚更麻烦。

    
我正抄着，就感觉身边黑影一闪。

    
墨修站在我身边，看着那本花名册，抽过去，一页又一页的翻看着。

    
脸上的神色也越来越冷，连捏着纸的手指也慢慢的变得发白。

    
我将笔记本合上，前面是改的错题，还有张含珠给我写的一些东西，后面却突然变成了这种八字批命的，画风改变得太快，看得我有点恍然。

    
“你还是想查蛇棺？”墨修将花名册合上递给我，沉声道：“龙灵，你和回龙村的人一样，想得太简单了，总以为你们能控制住，能自己挣脱开。蛇棺的事情，你别再查了，好好活着就行了。”

    
“找点事做吧，我总不能混吃等死吧？而且我连混吃都不能，还欠着一堆赔命的钱。”我将笔记本合上。

    
看着墨修：“现在就去洞府吗？”

    
墨修似乎愣了一下，眨眼看着我：“你不一样了。”

    
我愣了一下，突然发现哪里不一样了。

    
苦笑了一下：“经历了一些事情，总要成长的吗。”

    
站起来伸手搂住墨修的脖子：“要不就在这里，反正都一样，免得跑来跑去？”

    
墨修看了一眼那张小床，眼神一闪，抱着我就朝外走去。

    
夜风微凉，我趴在墨修怀里，感觉到他微沉的心跳。

    
到了洞府外，那里的草木依旧倒着，一直没有人动。

    
墨修一路直接抱着我朝里走，我转眼看着洞壁上的食荧虫，在前面爬着引路。

    
轻声道：“这食荧虫很好养吗？”

    
墨修低头看着我：“你是想问，回龙村陷落的时候，那些飞出来的雄性食荧虫是不是我放的？”

    
我手不由的抓紧了墨修的黑袍，低声解释：“我知道不是你。”

    
如果是墨修，至少也得等我逃出来吧。

    
可食荧虫这名字，我以前听都没有听说过，更没想到有这么大的威力。

    
这东西本来就少见，可墨修洞府里养着当照明，蛇棺里也有……

    
墨修搂着我的胳膊紧了紧，大步生风，我甚至都能听到食荧虫爬过洞壁的声音。

    
等到了潭水那里，墨修却没有跟以前一样，直接将我丢进去，而是在旁边将我放下。

    
沉眼看着我：“龙灵，你在怀疑我？”

    
墨修说出这话的时候，手掌紧紧揪着我的胳膊。

    
眼里的伤色，似乎沉得好像都要涌出来。

    
我突然感觉心头刺痛。

    
墨修却苦笑一声：“是啊，你还不信我。”

    
我愣了一下，只感觉身体好像已经浸到冰冷的潭水时在。

    
墨修似乎想到了什么，脸上满是痛苦，只是微微呢喃着：“你确实该恨我的，你确实不该信我……”

    
这是第一次见到墨修这么失魂落魄，好像整个人都不好了。

    
不知道为什么，我居然看着心头发痛，却又不知道该怎么做。

    
猛的伸手搂住墨修的脖子，重重的吻了上去：“墨修，我该信你吗？”

    
“龙灵！”墨修喉咙里传来一声闷哼，低声道：“你别恨我啊。”

    
我不知道他是说我，还是那个人，可墨修情绪很激动。

    
直接将我推倒在那块圆滑的石头上，就覆了下来。

    
原本墨修总是喜欢用不同的姿势的，可这一晚，他就这样看着我，抚着我的脸，好像就要这样，一直沉沉的看着我。

    
我后背痛得厉害，可墨修却紧紧的抓着我不肯松开……

    
洞壁上的食荧虫好像感觉到墨修内心的狂躁，满洞不停的爬动，还时不时在洞里飞起。

    
成团的食荧虫，带着白光，忽上忽下，时不时在身边一闪而过，就好像我和墨修就躺在漫天的荧光之中。

    
到最后，我实在受不住了，可墨修却根本没打算放过我。

    
昏昏沉沉的，似乎听到他依旧唤着我的名字：“龙灵，龙灵……”

    
不同于以往的一往深情，好像夹着深深的懊悔。

    
我最后只感觉自己浑身都发着颤，然后就昏了过去。

    
梦中，好像处于一团漆黑，通体温暖。

    
有什么在耳边大叫：“不是我！”

    
听声音像是墨修，又好像是柳龙霆，声音嘶而沙哑，又好像撕心裂肺般的炸开。

    
我就算在梦里，心里头还生着痛，好像那一句话，生生撕裂了我一样。

    
等我醒来的时候，就见已经回到秦米婆家了。

    
墨修一身黑袍坐在床头，一页页的翻着回龙村的花名册。

    
见我醒了，将花名册合好，转手抽了一叠书递给我：“秦米婆给你的，问米的书，你既然要找事情做，就先学着这个吧。”

    
他脸色平缓，脸色安静，似乎昨晚那种伤心失意，完全不见了。

    
我还想问什么，墨修却将那本花名册拢进袖子里：“我拿回去看看，那条蛇会保护你的。”

    
墨修这是不想让我找回龙村的秘密，还是想掩饰阁楼里那个女人，帮着回龙村产子的事情？

    
我眼看着他要走，忙道：“柳龙霆还活着吗？”

    
柳龙霆也是从蛇棺出来的，总能和龙霞一样不死不灭吧？

    
墨修顿了一下，扭头看着我，眼神闪烁，似乎强压着什么。

    
过了好一会，才缓缓的道：“他在照顾浮千。”

    
我愣了一下，过了一会，才明白，“浮千”是阁楼上那个女人的名字。

    
她居然有名字，而且墨修和柳龙霆居然能在一起，照顾她？

