
    千里之外，魏都邺城。

    时已至深夜，家家灯灭，万籁俱寂，只留一轮明月孤悬于天际。

    但此时此刻，魏王府的书房里依旧灯火通明，彻夜不息。

    已经升任为丞相长史的司马懿正襟危坐，奋笔疾书，不时抬眼望向主座。

    主座上坐着的正是已故魏王曹操的继承人，新任魏国之王、大汉丞相——曹丕曹子桓。

    曹丕年约三旬，星目薄唇，气度恢弘，只是他额上的眉头不时紧皱，无端添了三分阴鹫之气。

    此时，他着一身丧服，端坐于主位之上，一只手轻轻摩挲短须，一只手不住轻扣面前的案几，发出“哒”、哒”、哒”的响声。

    距离曹操的灵柩被送入邺城安葬，已经过去三个月了。

    曹操留下了一个伟拥有广袤疆域的国度，数十万带甲之士，以及伴随而来的重重矛盾。

    他的突然逝世，野心家为止振奋；软弱者为止沮丧，魏国的局势瞬间变得波谲云诡，扑朔迷离。

    这三个月里，白日里的曹丕是披麻戴孝的孝子；但到了晚上，便化身为殚精竭虑，欲将局势稳定下来的魏王殿下。

    诚然，魏国的麻烦十分之多：近的有辽东的公孙氏，青州徐州之间的豪霸臧霸，远的有割据益州的刘备，和占据江东、荆州的孙权。

    但在曹丕看来，这些都不是最紧要的威胁。

    真正的危险来自内部——对于他的继位，反对的声音此起彼伏，有支持汉天子秉政的声音，也有支持曹植、曹彰上位的声音。

    所谓攘外必先安内，快刀要斩乱麻，内乱不除，何以谈扫清天下？

    论及雄才大略，他自忖不及乃父曹操；但论及心思细密，他扪心自问不会比谁差上半筹。

    见招拆招，几个月内，他接连封大中大夫贾诩为太尉，御使大夫华歆为相国，大理王朗为御使大夫。

    这几位是他父亲曹操留下来的老臣。

    此番加封之后，如今的他们既是大汉的重臣，更是魏国的忠臣，他们不带头拥汉，还有谁敢跳出来胡言乱语？

    于是乎，至少在曹操丧期，大小臣工对新任的魏王都均表示臣服，国中没有发生大的叛乱。

    接着，曹丕命令他的兄弟们各自回归各自的封国，并且派遣专门的监国谒者予以监视。这就相当于把有争位可能的兄弟们软禁在各自的封地之中。

    这一策可谓釜底抽薪，于是乎，支持曹植、曹彰的势力登时偃旗息鼓，悄寂无声。

    两策齐出，国内宵小之辈噤若寒蝉，新旧权力得以平稳过度交接。

    此时的曹丕大权在握，但他犹未能松一口气，因为还有一个更为棘手的问题亟待解决。

    支撑曹魏走到今时今日的两大核心势力——汝颍世家和谯沛武人，不仅面临着人才的更新换代，更面临着竞争与失和。

    曹丕深知，曹氏起家靠的便是这两个派系。在他父亲的时代，两个派系分工明确，大抵汝颍世家管后勤和内政，谯沛武人掌握军权、南征北讨。

    但汝颍世家中颇有些首鼠两端的家伙，譬如荀彧——那是汝颍世家上一代的领袖。

    于是他的父亲对汝颍世家，一直持不明显的打压态度：一来，军权对于汝颍世家而言，是不可染指的禁脔；二来，孔融、荀彧、杨修之死，都是例证。

    但在曹丕看来，今时今日的汝颍世家早已今非昔比，荀彧死后，汝颍世家逐渐团结到了新一代领袖——陈群的周围来了。

    在陈群的领导下，汝颖世家在他上位的过程中立下汗马功劳。

    如今他在权力的竞争中胜出，这些支持过他的世家自然希望能够在新的政权中，得到更高的位置，这样的期望无可厚非。

    不过，曹丕也不想厚此薄彼，疏远谯沛武人。

    他虽然忌恨与他争夺太子之位的曹植，甚至忌恨其他兄弟，但谯沛夏侯氏、曹氏的叔伯兄弟，始终都是曹魏政权最有力量的柱石。

    只是夏侯惇刚刚被拜为上将军不过两个月，就逝世了；曹洪抠门至极、不提也罢；宗室中尚能充当擎天巨柱者，唯有曹仁一人。

    因此，将曹休、曹真、夏侯尚等几个与他从小玩到大的宗室伙伴推到台前，已经是刻不容缓之事了。

    新的王朝，必须有他们的位置。

    早些日子，曹丕已经将安抚汝颍世家的难题抛给新提拔的陈群——除了军权之外，他愿意用任何方式予以补偿。

    今夜他召集司马懿，正是为了商议，如何将军权从老一辈的将领手中，平稳过度到新的宗室将领手中。

    两人已经枯坐商谈了一夜，司马懿亦陆陆续续将曹丕口中的只言片语，转变成一道道待发的诏令。

    此时，司马懿终于放下手中毛笔，颔首道：“魏王的诏书，臣已经草拟完毕，正要呈献殿下。”

    曹丕一摆手，摇头道：“不必。仲达的才华孤深知之，你且念来，孤听之。“

    司马懿闻言，轻轻一吹竹简上未干的墨迹，躬身念道：

    “曹仁护国有功，拜为车骑将军，统率荆、扬、益州军事，进封陈侯，增邑二千……”

    “迁曹休为镇南将军，假节，都督诸军事，屯驻汝南郡召陵县，抵御孙权……”

    “夏侯尚扶先王灵柩有功，封平陵亭侯，拜散骑常侍，迁中领军……”

    念道这儿，司马懿忽顿住了。

    曹丕等了一会儿，抬目疑问道：“还有子丹呢，如何不念了？”

    司马懿叹了口气，抱拳道：“曹真虽然鸷勇，为先王所倚重，但终究只是养子，血脉稀薄，骤然提拔，只怕有招物议。“

    曹丕皱眉道：“他是孤的手足兄弟，是孤最为信任之人，孤本属意由他执掌中军大权，镇守洛阳京畿之地……仲达，依你之见，这该如何是好？”

    司马懿稍一思索，起身抱拳道：“早在先王在世时，武威郡颜俊、张掖郡和鸾、酒泉郡黄华、西平郡麹演等人便曾并举郡反，自号将军，相互攻击。今年殿下复置凉州，以安定太守邹岐为刺史，但这些远人拒而不认，张掖郡张进更是挟持太守在酒泉反叛，率军阻拦邹岐赴任……”

    “故臣以为，凉州虽乱，正是英雄用武之地也。殿下可遣曹真前往镇守凉州，一旦有了军功，再行提拔自也不迟，也可堵住天下悠悠之口。”

    曹丕听到这儿，紧皱的眉头终于舒缓展开，不住颔首道：“还是仲达你想得周道。唔，着即，以真为镇西将军，假节，都督雍、凉州诸军事。”

    司马懿闻言，顿时一惊。

    节代表皇帝的身分，凡持有节的使臣，就代表皇帝亲临，象征皇帝与国家，可行使诛杀的权力。

    魏王将这项特权给予同为宗室的曹休也就罢了，但他同样将这项特权赐予血缘关系更弱的曹真，可见曹真在魏王心中的地位，实在与宗室是一般无二的。

    如此一来，魏国三辅以至河西四郡，便数曹真的权位最大了，连名臣张既、苏则二人都要归他统辖了。

    司马懿不及多想，刷刷落笔疾书。

    堪堪写罢，忽闻曹丕目视南方，叹道：“若子丹能打通西域，重置西域长史府；若文烈能击败孙权，令他送子来质便好了。须知不仅他们需要功劳，孤更需要这开疆阔土、四海来朝的大功劳……”

    司马懿抬头去望，但见曹丕面上渐渐显出严厉的神色，恨恨道：

    “父王薨后不到一个月，那个刘协居然擅自改年号为‘延康’，早不改，晚不改，偏偏在这个时候……“

    司马懿躬身宽慰道：

    “殿下息怒。大汉朝廷虽然日渐式微，但百足之虫死而不僵，汉天子麾下依旧百官俱全，还有一批死忠之人试图逆转天命，改元‘延康’只是他们试探殿下的手段之一罢了。殿下切勿中计。”

    曹丕闻言更怒道：

    “他们以为父王薨了，孤便可以任由他们揉捏了么？哼，想得太也简单！只待孤平定内忧外患、建立足够功勋之时，便是这些人追悔莫及之日！”

    司马懿身为太子四友之一，与曹丕相知相识多年，对他所言之事自然心知肚明。

    但这毕竟是大逆不道之事，他躬身沉默，不敢接话，气氛一时有些僵持。

    曹丕亦意识到自己的失态，转过身来，歉然一笑，又叹了口气，幽幽道：

    “这件事已经箭在弦上，不得不发了。即使孤愿做一个忠臣孝子，孤身边的大臣不会答应，刘协身边的大臣更不会答应！仲达，你应该明白，这已是我曹氏唯一的生路……”

    “是时候表明态度了！”曹丕正感怀间，司马懿抬头正视，正色道：“臣向来相信自己的眼光……只愿意服侍天命在身之人！”

    曹丕闻言一愣，等回味过来后，脸上忽浮现出轻松的笑，心道：

    “孤身边总算还有你们这群人，毕竟算不得是孤家寡人啊！”

    多年的陪伴使司马懿明白，眼前这位君王骨子里是个纵情之人，只是此前一直生活在他那伟大父亲的阴影之下，变得兢兢业业，如履薄冰，变得习惯权谋诡计，变得时刻将他的内心隐藏在温良恭俭让之下。

    但到了今时今日，天下再也没有什么能够阻挡他快意恩仇的脚步了。

    “这是子桓最好的年岁，与我而言，也是最好的时代。”

    司马懿想到这里，忍不住跟着笑了起来。
