    孟伟成撕心裂肺的呼喊着麦克的名字，他虽然已经浑身是血，奄奄一息，但还是不顾一切的扑向已经化作尘埃的麦克，他半生寻找的亲生骨肉就这样在他的眼前彻底的消失，年过半百的他，终究没能摆脱这块心魔。

    由于失血过多，再加上悲伤过度，孟伟成也一头栽倒，魂飞魄散。

    苏洛雪还想拨打电话，叫救护车的时候，秦无命淡淡的说道：“没用了，已经油尽灯枯，追随亡魂去了。”

    苏洛雪看着死不瞑目的孟伟成终究于心不忍，脱下自己的外套就盖在了他的脸上。

    就在这时，苏洛雪的手机响了起来，他掏出一看，按下了接听键，对面传来了董浩南的声音：“大嫂，秦大哥在你旁边吗？让他接个电话，我估计他的电话可能已经丢了，怎么都打不通。”

    苏洛雪面颊微红，这样毫不避讳的被人叫做大嫂，她还是第一次，难免有些害羞。

    他将手机递给了秦无命，说道：“喏，找你的。”

    秦无命完全没有看到苏洛雪表情微妙的变化，接过电话之后，就说道：“你好，我是秦无命。”

    对面的董浩南兴奋的说道：“秦大哥，梅川义夫这个死胖子也真有绝活，您要的资料已经全部追回，并没有发现转移拷贝的信息。”

    秦无命满意的点了点头说道：“好，你们那里不也有专业的黑客吗？给我鉴定一下，我还不完全信任这个二鬼子。”

    “得嘞，秦大哥，你就放心吧，这家伙要是敢骗我，看我不把他的吉吉弹爆！”董浩南说着，那边就传来了梅川义夫悲惨的叫声。

    秦无命将手机挂断，还给了苏洛雪，这才想起，自己的手机已经完全毁坏了，估计是刚才和麦克厮打的时候损坏的。

    他若有所思的看向天空，此时雨过天晴，一轮皎洁的弯月挂在空中，看来天要晴了。

    秦无命淡淡的说道：“是时候改行动了。”

    D国的监狱之中，

    秦明已经被惨无人道的水刑折磨的奄奄一息，他半躺在审讯椅上，有气无力的说道：“你们这样动用水刑，不知道这是不人道的吗？”

    “人道？现在你还给我讲什么人道，看来这个水刑对你的惩罚还不够啊。”法医汤姆现在有如一个刽子手一样，站在一旁兴奋的说道。

    这个汤姆本来就是一个不入流的法医，昨天夜里的那个谋杀案被他说成了是上帝的惩罚之后，就可以草草的结案，这个奖金自己该怎么拿还是怎么拿。

    谁知半路杀出个秦无命，竟然当场推翻了他这套荒唐的论断，让他很是下不来台，在他的眼中，龙国的法医们都应该去死，谁叫他们不远万里的到来挡了自己的财路。

    现在有这么好的一个机会，他怎么能放过呢，于是主动申请加入审讯，并第一个倡议使用水刑。

    作为一个法医，他太知道水刑的痛苦了。其实，所谓的水刑曹作起来很简单，就是把犯人捆住，然后将他放倒在台子上，在脸上蒙上一层毛巾，然后将水源源不断的浇在毛巾上。

    整套刑罚看似十分简单，也不残忍，但谁用谁知道，简直是痛不欲生。

    根据犯人的交代，在受刑的过程中，又有一种窒息的感觉，水流越大这种感觉就越是明显，犹如自己掉进了大海之中但又无能为力的那种绝望。

    正常人一般只经历过一次这种刑罚都会感觉自己已经死过一次了一样，何况现在的秦明已经反复经历了很多次，心理上和身体上都遭受了很大的折磨。

    秦明心里也清楚，汤姆之所以动用这种水刑，也是在给自己留一条后路，毕竟这种水刑只要曹作得当，人肯定是死不了的，甚至在刑罚之后找不到任何痕迹，哪怕自己真的已经回国，也拿不出任何的证据进行指控，用心不可谓不毒啊。

    汤姆拿出一份文件，依旧摆在秦无命的面前，阴险的说道：“怎么样，秦明，你还是签了吧，你的那些小伙伴们可都交代了，据我所知，这个秦无命在你们龙国的刑警系统中根本算不了什么，你为什么这么固执呢？这水刑的滋味可不好受，难道你还想在来几次？”

    秦明已经有气无力的说道：“休想，我就是死也不会签字的。”

    汤姆咬了咬牙，看着时钟的时针已经指向了早晨7点的位置，自己和他们玩了一夜，也感到累了，他实在想不到这个龙国的法医居然这么死硬。

    他擦了一把头上的汗水，狠下心来，正要再来一次的时候，这时候，“哐当”一声，审讯室的大门已经被人一脚踹开。

    汤姆吓了一跳，抬头一看，只见汉斯一脸阴沉的走了进来，冷冷的说道：“不要再审了，抓紧把人给放了。”

    汤姆一脸的惊愕，说动：“为什么！现在就剩下这个小子没签字了，我就不相信了，他是超人吗？”

    “叫你放了，你就放了，哪来这么多的废话！快按照我说的做！”汉斯语气之中容不得的半点的质疑。

    这下就轮到汤姆傻眼了，他实在想不通，为什么汉斯能下达这样的命令。

    汤姆依旧有些不死心，恶狠狠的说道：“汉斯，再给我半小时的时间，我就不信了。”

    “快给我放了，要不然我就毙了你！”汉斯说着就要去掏腰间的配枪。

    这一下可把汤姆吓得不轻，他还真没见过汉斯这么强硬过，这次居然要掏枪打我！

    汤姆颤颤巍巍的将秦明从审讯椅上释放出来，然后扶着他站了起来，正要往外走的时候，却听到汉斯气急败坏的说道：“出去之前把他的衣服换掉，要不然我们可就真说不清了。”

    汤姆不知道发生了什么，语无伦次的说道：“换衣服，哦不，为什么，究竟发生了什么？”

    汉斯也顾不上和他解释，随手就打开旁边的电视机，将频道调到了早间新闻。

    只见支持人面色凝重的说道：“据路边社的报道，昨晚一则我D国一名人员用水刑折磨龙国刑警的视频在网上泛起了巨大的热议。点击量在tiktok上已经数十亿，现已有数十万人举行示威游行！”

