    林涛这才发现自己刚才一高兴又喝了一口酒。

    于是，通脉镜五层巅峰的壁障直接被酒力冲开了，让他直接到了通脉镜六层。

    让他意外的是，那些酒力在冲破壁障之后竟然还没有消失，还在和体内的元气交融，缓慢的提升着他的修为。

    而且让林涛震惊的是，在突破之后，他的境界很稳固，根本不需要再花时间去巩固。

    “不好意思，看到你们战斗我心有所感，就突破了。”

    林涛哈哈一笑，将手中的酒壶放进了行囊中。

    过了一会之后，雷欣也到了，百人队伍在林涛和雷鸣的带领下朝着连云山脉而去。

    黑石城的城墙之上，两名身着重甲的中年人看着缓缓远去的护城军，若有所思。

    这两位就是第三大队，第一第二小队的队长，两名百夫长！

    “这个林天不简单啊，如此年纪就有这么强的实力。”

    第二小队的百夫长张陶道。

    “何止不简单，在几天之前他还是个连练气境都突破不了的废物。”

    “短短几天之内，便能战胜练气境七层的护城军，而且这还不是他的极限，这小子身上有秘密啊。”

    第一小队的百夫长叶风微眯着眼睛，脸上的刀疤在阳光下看起来更加狰狞。

    “他和林涛的关系不错，你可以去了解了解...”

    不得不说，林天的谨慎还是很有用的，这个世界以强者为尊，也是无比残酷的。

    连云山脉位于黑石城的北方，山势陡峭，妖兽遍布，是一个非常危险的地方。

    林涛他们此行的任务就是到连云山脉剿灭山匪，这是个危险的任务，同时也是个立功的机会。

    在护城军中，想要往上爬就必须要立功，这次剿灭山匪的任务就是林涛和雷鸣的机会。

    而且，这次的任务是他们想尽办法才拿到手的。

    雷鸣立功是为了在选家族继承人的时候有更重的筹码，而林涛则是为了让自己变得更强。

    “再有十多里我们就要进入连云山脉了，据情报，这帮山匪总共有一百多人，他们残暴嗜血又狡猾。”

    “平日里烧杀掳掠无恶不作，凶残嗜血，进入了连云山脉后我们要时刻保持警惕！”

    林涛走在队伍的前面，对身后的兵士们道。

    “这一百多名山匪里面，通脉镜的大概有二十多人，练气境的有六十多人，炼体境的二十多人，以我们的修为和战斗力拿下他们并不困难。”

    林涛给众人讲解任务情报的同时也在给他们打气，战斗之前，士气是很重要的。

    护城军的身体素质很强，十多里路对他们来说并不算什么，一个小时不到的时间，众人便已经抵达了联运山脉的边缘。

    在山林之中，不时传来一声声妖兽的叫吼声，好像随时会有一头妖兽从林间窜出来。

    “原地休息，等会我们就进去。”

    林涛打了一个止步的手势，让众人原地休息，自己也拿出一张地图研究起来。

    一路上，林天都被蒋凡拉着唠嗑，从修炼聊到单挑李家，从单挑李家聊到美女，再从美女聊到这次任务。

    林天真是有些佩服这家伙的嘴皮子，可真能扒拉，一路上一张嘴说个不停，他说着不累林天听着都感觉累。

    不过这蒋凡也是个真汉子，先是出言反对林天加入队伍中，被林天打败之后坦荡认输，最后还能拉着林天聊上一路。

    “蒋兄弟，好好休息吧，等会我们可能就要和山匪厮杀了，保存精力多杀几个山匪为民除害。”

    林天拍了拍蒋凡的肩膀，严肃的说道。

    显然，蒋凡也意识到了战斗即将展开，种种的点了点头，闭上嘴巴开始闭目养神。

    “林天，你连练气境七层都能战胜？”

    就在林天走到一边坐下准备休息一会的时候，雷欣却走了过来。

    “勉强勉强，这都是他们手下留情。”

    林天笑了笑。

    “你可真是谦虚，怪不得你敢对李家的练气境修士发出挑战，我现在是明白了，你就是个骗子。”

    雷欣一脸质疑的看着林天，摇了摇头道。

    “你知道李家的最强练气境是谁吗？”

    雷欣又道。

    “管他是谁，到时候打起来只看修为，谁还管谁是谁。”

    林天漫不经心的道。

    “不知道为什么，我竟然对你有一股莫名的信心，不过还是希望你能小心一点，李家作为黑石城的三大家族之一，绝对不是好惹的，你这样的做法已经将自己放在了李家的对立面上。”

    雷欣看到林天漫不经心的样子，有些没好气的道。

    “而且我可是打听到了，李家内部已经决定要在挑战那天拿下你的性命！逼迫林家出手。”

    “多谢，只是为什么帮我？如果是因为我救过你，那以后就不必了。”

    林天看着雷欣，问道。

    一直以来，除了林山和林岚之外，帮过自己的人只有林涛，所以林天雷欣突如其来的帮助很抵触。

    “本小姐帮一个人还需要理由吗？哼！”

    雷欣瞪了林天一眼，冷哼一声走开了。

    “逼林家出手？这怕是想多了，我的命对于林家来说可有可无，不过既然想拿我的性命，那也得付出代价！”

    林天双眼之中杀意涌动。

    “林天，接下来我们就要进去了，到时候跟在我身边，出手时不要留情，不然死的就是你了。”

    一刻钟之后，林涛来到林天的身边，提醒道。

    “我知道了，你也小心点。”

    林天点点头，生死厮杀，这是每一个修士变强的必经之路，林天也早就做好了心理准备。

    随着林涛的一声令下，百人队伍朝着连云山脉中走去。

    一路上碰见了不少人类修士的白骨和尸体，连云山脉很危险，但是也生长着各种灵药。

    为了摘取灵药，修士们会冒着生命危险进入。

    要是成功摘到了灵药，则修为大涨，若是碰到强大的妖兽，那便只能葬身于此。

    跟着地图的指引，众人绕过了两座陡峭的大山，来到了一处平洼地带。

    在平洼地带的前面是一个葫芦口，里面就是山匪的大本营。

    “这帮山匪真会找地方，这地势易守难攻，怪不得这么久都灭不干净。”

    “雷鸣，你我各带五十人，从两侧摸过去，这里山势陡峭，一定会有暗哨。”

    看着前面的葫芦口，林涛说道。

