    盘膝坐在距玄冰碑很远，且不会太引人注意的位置，刘攀依旧还在继续感悟玄冰碑。

    猜测到玄冰碑背后的可能，刘攀自然是要离开的。然而，因为玄冰碑前那个老者神识的锁定，刘攀却不是想走就能走得了的，他需要等待时机。

    在修炼完《玄冰决》第七层功法后的第三天，刘攀从玄冰碑的感悟里反推出了第八层功法，不过在略微思索了一下之后，刘攀仅将功法的运转线路记了下来，并没有着手修炼。

    对于《玄冰决》，即使再强大，但只要判断有问题，那就应当保持一定的距离。

    虽然刘攀打心底里很渴望得到完整的《玄冰决》，但理智告诉他，如果触碰了《玄冰决》第九层，那可能就真的离不开了。

    抬眼看了看靠近玄冰碑那个武皇境圆满的黑衣男子。刘攀脑子里刚闪过“差不多了”这个念头，黑衣男子便是忽的捂住脑袋，翻滚在地，痛苦嘶吼起来。

    因为见识过一次，并且还从其他修士口中了解过一些情况，所以刘攀并不觉得这一幕有多么的奇怪。不过他此刻却是有些惊异这个黑衣男子的顽强。

    对于感悟玄冰碑会疯的这个情况，刘攀这些天与人了解后知道这是“玄冰碑的反噬”。不过具体怎样，没人能说清。

    相较之上一个疯的修士，黑衣男子丝上凝结出的冰霜要多出很多。显然，他受到的反噬更甚。而此刻刘攀也是忽然想到了一个问题，这让他对玄冰碑的诱惑有了更深一度的认识。

    对于玄冰碑，或许不是非得感悟到什么层次才会爆反噬，而是因人而异。

    青蛙会有强弱之分，人亦是如此。不同的人激起玄冰碑反噬的时机应该是不一样的。有的人或许可以感悟到玄冰决第九层，有的人或许就只能感悟到第七层。

    相较之青蛙，人类的智慧显然更高。刘攀并不觉得除了他以外没人能看出玄冰碑有问题。

    可既然明知道玄冰碑有问题，为何还会有这么多的修士来此感悟？

    或许，这除了玄冰碑本身的吸引力，还有一个原因是因为人类自身的“盲目“。

    温水煮青蛙，即便是一只有着极高智慧的青蛙，在循序渐热的温水中，它也很难判断出自己的极限在哪。

    想要活命，最保险的方法无疑是在第一时间从水里跳出来。然而，对玄冰碑这种诱惑，恐怕是没有多少“青蛙”甘心在第一时间就跳出来。

    风险与机遇总是同时存在。或许在感悟玄冰碑的这些修士中，大多数人脑子里都有“自己的极限在哪？”这个问号。只是，在玄冰碑极致的诱惑下，修士对自身极限的判断会不自觉的一推再推，最终是不知不觉间推过那条红线……

    是时候离开了。刘攀知道，这就是他离开天霜宗的机会。

    对于自身极限，刘攀无法判定。而因为自己身体的缘故，刘攀觉得自己很有可能能够修炼到完整的玄冰决，但这一刻他依旧决定离开。

    对于玄冰决，刘攀确实有着极大的渴望，但这却不至于让他盲目。更何况，他是作者，小说世界大多的套路他是能够猜想到的。

    眼前的玄冰碑，刘攀能预感到，其背后隐藏的哪些应该不会是什么好事。至少对冰系灵根的修士来说是这样。

    至于说为何只是记下玄冰决第八层功法，没有修炼，事实上是因为不自信。玄冰碑的诱惑实在太强，刘攀担心一旦修炼了第八层，就会控制不住**去感悟第九层。

    虽然《玄冰决》真的很特别，很强大，但通过这些天的了解，刘攀却是肯定，根本就没人从玄冰碑上感悟出过完整的玄冰决。

    对于一个不能肯定的结果，除非是被逼无奈，否则就算有再大的把握，刘攀也不想去赌。

    不只是为了自身的安全，更重要的是他现在真的有很多事情要想去做，去弄明白。如果栽在了这里，他会遗憾后悔，并且不甘心。

    说到底，这里是北原，一旦陷入险境，他也根本没有任何人或事可以依靠。如此，三思而后行才是他最正确的处事方法。

    很快，靠近玄冰碑那个灰衣老者起身，干净利落的并指点在了黑衣男子的脑袋上。

    片刻，黑衣男子安静下来。如上一个疯之人一般，黑衣男子半晌没能回过神来，并且没有起身。

    “带下去吧，他不能再感悟玄冰碑了。“老者说话间摇了摇头，似乎有有着惋惜之色。

    老者话语落下，两名身着天霜宗服饰的弟子出便是走进，将黑衣男子扶了下去。而后，整个玄冰碑前再次恢复了平静，似乎之前什么都没有生过一般。

    好半晌，刘攀皱了皱眉，而后忽的叹了口气，起身向着玄冰碑所在的深坑外走去。

    “师兄，去哪？不继续感悟了吗？“一道刻意压低的声音响起，开口之人正是刘攀来此感悟玄冰碑时第一个交谈的那个中年男子。

    “之前感悟被打断了，现在静不下心，我想现在去把午餐吃了，这样也可以调整一下心态，下午继续感悟。”刘攀有些无奈的摇了摇头，而后随口道：“一起么？”

    中年男子闻言有些无语。即便这么几天他已经清楚刘攀有一日三餐的习惯，但这一刻，他依旧有些习惯不了刘攀的习惯。

    他感觉，现在的年轻人真的是太没有毅力了，吃饭调整心态？简直就是借口！

    而且，武王境强者十天半个月不吃饭有什么影响吗？没有！

    “我就不吃了，我还能坚持得住，师兄快去吧。”中年男子开口。虽然心中吐槽到不行，但面上却是没有表现出丝毫。

    对于中年男子的回答，刘攀是不觉得有什么意外。事实上在寻常去天霜宗食堂的弟子中，也就仅有他一个是武王境以上的修士。他真就是天霜宗众多修士的一朵奇葩。

    没有再跟中年男子多说什么废话，刘攀离开玄冰碑所在的深坑之后，便是直奔天霜宗的食堂而去……