    被老妈揭穿，韩青青的脸瞬间红了，但是却还是不肯承认，在那边脸红道：“我完全不知道你在胡说什么！”

    说完飞快的跑上楼，结果可能因为跑的太快了，在楼梯口绊了一下，差点跌倒，韩青青哎哟了一声。

    瞧见女儿这个样子，韩母在那边无奈的翻了翻白眼，这个时候韩天正不知道什么时候走到了韩母的身边，感叹道：“总算有几分女孩子的样子了。”

    韩母听了这话有些叹气，她道：“这样真的好么？”

    其实周煜文真的算是长辈眼里的十佳女婿了，人长得帅，成熟稳重又有能力，家境也好，但是唯一的缺点就是太花心了，韩母本来对周煜文是二十分的满意的，但是听到韩青青说周煜文和她大学里宿舍四个人都谈过，这不由让韩母开始踟蹰起来，这个样子真的好么？

    而韩天正却无所谓的表示，管他男方怎么样，女儿都这么大了，就算遇到渣男，好歹也让他经历一次不是？

    对于丈夫这么的观点，韩母十分不悦，鄙视的看了一眼丈夫。

    韩青青跑到房间里以后飞快的去照了镜子，她发现都已经过了那么久，自己的脸蛋还是出奇的红，天呐，自己该不会是脸一直那么红吧？周煜文该不会是以为自己对他有意思吧？

    不行不行，韩青青你必须要坚持住本心才可以，一定不能喜欢上周煜文，那是你闺蜜的男人！

    说着，韩青青轻轻的打了自己两个耳光，让自己清醒一点，今天逛了一天, 韩青青也的确是累了, 直接呈一个大字躺到了床上, 看着头顶的天花板，没由来的脑子里就浮现出今天周煜文的模样。

    她想到周煜文刚才贴着自己的耳朵说了一句这一季是不是结束了？当时周煜文口里的热气都扑扑的打在了自己的脸上，现在想想都觉得那一侧的小脸痒痒的。

    可是自己和周煜文根本不可能的好吧, 因为大学里周煜文都和宿舍三个好了，那加上自己算什么样了？

    而且周煜文会喜欢自己么？蒋婷她们这么漂亮, 周煜文之所以陪自己, 是因为自己的老爹吧？

    韩青青换了一个姿势, 抱着自己的膝盖，把自己缩成了一团在床上思索着周煜文会不会喜欢自己, 感觉周煜文没理由喜欢自己，周煜文什么样的女孩子都见过，而自己这样的长得不漂亮, 又没有什么一技之长, 他为什么会喜欢自己呢？

    可是周煜文好像也喜欢看动漫吧？最起码自己和他有共同爱好不是？

    这一夜韩青青也不知道自己在想什么, 总而言之就是一夜未眠, 到第二天除了知道自己因为周煜文的事情而纠结，其它什么都不知道。

    好不容易睡着了结果被母亲吵醒, 被迫刷牙洗脸下去吃饭，然后韩天正把一沓文件递给韩青青让韩青青帮忙送给周煜文。

    “公司人那么多干嘛让我送？”韩青青嘀咕。

    韩天正直接说：“你不送文件还会干什么？我给你工资你以为我白养你呢？”

    “老子养女儿不天经地义噻？”

    “老子锤爆你脑壳哟！赶紧吃饭，吃完把材料送过去。”

    韩青青一脸的不情愿, 说就没见过这样的老爸，但是吃完饭还是乖乖的听话, 临走的时候，韩天正让韩青青好歹也化个妆。

    韩青青表示知道了知道了。

    表面虽然是不情愿, 但是回到房间以后韩青青还是化了个妆，然后又换了一身衣服, 有些忐忑的去找周煜文。

    而周煜文目前正在白洲广场拍摄前任的最后一场戏。

    电影里的男女主角从刚开始分手的不适应到后面的逐渐适应，其实他们两个其中的任何一方都有机会去找另一方复合。

    可是偏偏到了临门一脚又开始犹豫，因为各种原因，一方面是自己的尊严，另一方面则是对自己的不信任。

    每一次分手都会保证下次一定不会吵架，一定要幸福的走下去，可是每一次的复合迎来的却都是下一次的吵架。

    这个时候男生开始犹豫, 如果这次复合，自己真的可以好好对她么？如果给她的依然是伤害，那又为什么复合呢？

    每次下雨的时候，女主角都会发烧。

    这一天成都的晚上下起了小雨, 女主角发烧了。

    男主角跑遍了半个成都想要给女主角送药，结果到了家门口却发现，门外放着一双男人的鞋。

    这个时候，男主角其实是可以进去的。

    但是男主犹豫了。

    而房间内，女主发着低烧，其实呼喊的是男主角的名字，但是男主角没有出现。

    拍到这里的时候，剧组里的一些人也深有感触，周煜文饰演的男主角站在门外好一会儿，眼神有些失落，其实他想的却不是由于，而是突然想到大学的时候蒋婷拉着自己的手哭着求自己的时候迈出了多大的勇气。

    多少个情侣后面的分手是因为放不下自己的面子，而大学里蒋婷宁愿放下面子来请求自己也要和自己复合。

    这部电影如果真放出来给蒋婷看，蒋婷真的会感动么？

    还是说看完这部电影以后，蒋婷会真的考虑放下？

    分手应该体面，但是周煜文和蒋婷的分手似乎并不体面吧？

    这场戏拍完以后中场休息，杨小姐看着周煜文拍这场戏的时候心有感触，差点流出眼泪，递给周煜文一瓶矿泉水，杨小姐笑着问：“到底是哪个女孩对你的伤害这么深？刚才你演戏的时候感觉失恋的就跟你自己一样。”

    周煜文接过矿泉水轻笑：“当演员不就是应该融情于景，身临其境么？”

    “话是这么说不假，但是像你这样三四年不演戏，一演戏就炉火纯青的还真是少见呢。”杨小姐笑着说。

    周煜文道：“可能这就是凡人和天才的区别吧？”

    “去！”杨小姐翻白眼。

    “周导，有人找。”这个时候有个场务叫道。

    周煜文哦了一声，发现站在外面的韩青青，这个韩青青虽然是富家千金，但是却一点富家千金的样子都没有，就穿着一件T恤，背着一个单肩包，然后是牛仔短裤，妥妥的一个邻家女孩而已。

    周煜文走过去，很好奇的问：“你怎么来了？”

    “额，那个，我爸爸让我给你送文件，说必须要你签字才可以。”韩青青弱弱的说，瞧着周煜文身边的大小明星，韩青青看的应接不暇。

    好家伙，那不是刘星和夏雪么？

    再看跟着周煜文过来的，把自己的胳膊肘枕在周煜文肩膀上的大美女，那不是洛晴川么！？

    “周煜文，你这才来成都今天啊！又背着我勾搭小美女了！”杨小姐瞧见韩青青，恨得牙痒痒，伸手去揪周煜文的耳朵。

    周煜文把杨小姐的手打掉道：“说什么胡话呢！这是我大学同学！”

    “大学都毕业多少年了，你连你老同学都不放过？”

    “滚！”

    韩青青是富家千金不假，但是像是杨小姐这样的，距离韩青青还是太远了，这样近距离观察，对于韩青青来说却是第一次，看杨小姐和周煜文关系这么好，韩青青看的格外的项目。

    “周哥，我一会儿有事，就先走了。”这个时候张一汕过来请假说。

    周煜文一边看着韩青青拿过来的文件一边表示，行，你先走吧，反正一会儿也没你的戏。

    “得嘞！”

    杨小姐好奇的看周煜文在看什么文件，周煜文却说给你你也看不懂。

    “人都站那边半天了，你也不知道倒杯水给人家！”周煜文教训杨小姐说。

    杨小姐撒娇似的跺了跺自己的大白腿道：“那你自己不会呀？”

    “赶紧去倒水，我这边有事。”

    关于这种合作的文件，周煜文看的还是挺认真的，说找个安静的地方看，然后让杨小姐招待一下韩青青。

    于是周煜文离开以后，杨小姐对周煜文自然放肆，但是周煜文走了以后她待人接物还是懂分寸的，立刻对着韩青青露出了一张笑脸道：“小妹妹，你和我来。”

    “啊？哦。”

    韩青青作为宅女，自然不可能只看动漫，别的她也看，像是什么家有儿女，爱情公寓还有各种清宫戏什么的，她都看。

    娱乐圈的瓜她也没少吃，像是这样第一次来到拍戏的剧组，韩青青只觉得哪里都觉得新奇好玩。

    瞧见剧组里每个人都对周煜文毕恭毕敬的，就是连杨小姐这种的大腕儿都给周煜文驱使，韩青青心想周大佬果然就是不一般，与他相比，自己真的是瓜皮中的瓜皮。

    “你先坐一会儿，等那家伙忙完就过来。”杨小姐给她递了一瓶矿泉水说。

    “啊，谢谢。”韩青青接过矿泉水，而杨小姐则就在旁边拿起小镜子补了个妆，韩青青忍不住偷看杨小姐，不得不说杨小姐的颜值是真的耐打，不然也不可能黑料这么多也有那么多粉丝呢。

    五官精致，胸大腿长。

    韩青青在旁边看着，忍不住嘀咕，这到底是怎么长的啊，不知道是什么手感，真想试一试。

    “额，那个，”韩青青不知道怎么称呼杨小姐。

    “怎么啦？”杨小姐对周煜文的朋友态度还是挺好的。

    “嗯，我是想说，可不可以问你要个签名...”韩青青弱弱的说。

    杨小姐还以为是什么事呢，愣了半天，眨了眨眼：“当然可以啊！你等一下！”

    杨小姐不仅给了韩青青签名，还附赠了一个唇印呢，她笑着说：“你是煜文的朋友那也是我的朋友，就不用拘谨了，你以后就叫我幂姐就好，对了，我们不然加个联系方式？”

    “可以吗？”

    “当然可以啊。”杨小姐说着就拿出了手机，突然想到什么：“啊对了，你和煜文什么关系啊？”

    “啊？”韩青青没听懂。

    “你们睡了么？”杨小姐脱口而出。

    “啊？？？？？？”韩青青懵了，脸瞬间红了，怎么可以这样问！？

    杨小姐见韩青青这个反应，不由捂着嘴笑了起来：“不好意思，开个玩笑开个玩笑，这家伙，我还是第一次看没睡过的女孩来找他呢。”

    “额...”韩青青有些尴尬。

    其实杨小姐只是在试探韩青青和周煜文的关系，也顺便打趣一下周煜文，却没想到这句话刚好说到了韩青青的软肋，韩青青有些失落的说：“可能是我长得不够漂亮吧。”

    杨小姐这才意识到自己说错话了，瞧见韩青青低着头的模样，杨小姐赶紧说：“怎么会啊，我觉得你挺漂亮的。”

    韩青青抬起头笑着摇了摇头说：“没事的，幂姐，”

    “额，那我们加个联系方式？”

    “算了。”

    韩青青感觉自己没必要加杨小姐的微信，毕竟两人不是一个圈子里的。

    杨小姐感觉自己伤害了这个小女孩，想办法补救却不知道该怎么补救。

    这个时候周煜文签好文件回来，见两人气氛有些尴尬道：“怎么了？聊的还可以吧？”

    “嗯，签完了么？”韩青青问。

    周煜文把文件递给韩青青，道：“我记得你公司挺远的，开车来的？”

    “没，我老爹扣得很，哪有车给我开，坐地铁。”韩青青抱怨。

    “首富的女儿这么寒酸？”

    “鬼的首富哦！”

    周煜文道：“那你在这边等一会儿好了，拍完这场戏我请你吃饭。”

    “不用了，我还要赶地铁呢。”

    “没事，一会儿让煜文送你回去，一起吃顿饭呗！”这个时候杨小姐热情的留住了韩青青。

    “这，我爸爸说文件急着要...”韩青青不好拒绝。

    周煜文则表示：“我一会儿给你爸打个电话。”

    “...”

    杨小姐开心的表示那就这样决定了！并且热情的拉着韩青青的手说，你难得来一次，我们互相认识一下呢，刚好我们这群外地人不知道在成都玩什么，有你这个本地人就不一样了。

    盛情难却，韩青青只好答应，留下来看周煜文拍戏。

    周煜文在戏里戏外完全是两个人，他总能很好的掌握好节奏感。

