    秘境之内，竟有人类的存在。

    只这一点，就已经大大出乎了所有人的意料之外……

    看来，原蓝星也并不仅仅只是拥有妖兽，也是有着人类的存在的。

    甚至人类的地位比妖兽还要高上不少，而如今，他们攻入秘境且到了如此深入的地步，终于引起了那些人类的注意。

    这才有了妖兽传书。

    而且对方虽是妖兽，但却能口出人言，不停的叫着两国交战，不斩来使。

    虽然不知道到底是哪里来的规矩。

    但在如今己方武器未至的情况下，卡洛斯更不敢有任何刺激对方的行为。

    仅仅只是命令属下取来了书信，然后就将那只妖兽放走了。

    只是书信里面的内容却让他忍不住蹙起了眉头，他看不懂。

    可不是么……

    上面的自己，似乎是大夏文，但却似乎更为简略，俨然一个完全不同的文化所赋予的文字。

    “去叫一个夏国的翻译官来。”

    他命令道。

    片刻之后，翻译官到了。

    看着那封信笺，脸上露出了几分苦色，惊道：“这可不是夏国的文字啊。”

    卡洛斯问道：“你能看懂吗？”

    “能的。”

    翻译官说道：“虽然不是夏国的文字，但跟夏国似乎有一脉相承的迹象，连猜带蒙，不难猜出其中的意思。”

    说着，他磕磕绊绊的翻译道：“尔等蛮夷憾匪，不思天朝上国恩典，今犯我炎黄一族……”

    “炎黄一族？”

    炎黄一族？

    卡洛斯皱眉，心道那是个什么种族……

    书信的内容很简单。

    大意不过是他们如今冒犯其领地，若是及时退去，双方无尤。

    不然的话，后果自负。

    “所以，这是在威胁我们了？”

    卡洛斯哈哈大笑道：“眼下这些妖兽被咱们打的节节败退，竟然还有勇气威胁我们，不用理他们，安心等我们的武器到来，到时候不必再顾忌环境，为防夜长梦多，直接以远程武器将对方清洗一遍。”

    “那这书信……”

    “用文字交流，这不正是他们示弱的一种表现吗？可见他们害怕我们了。”

    卡洛斯傲然一笑。

    眨眼间，又是两天时间。

    随着人类兵马的逐渐到来。

    古树问道：“你这封书信到底是什么意思？既然兵马已经到齐，那么打他们一个猝不及防才是正理吧，你却还偏偏主动给他们传讯……告诉他们你们的存在……”

    “这也是为了把大夏帝国摘出去。”

    许灵钧摊手道：“大夏帝国与暴雪帝是蓝星的三大帝国之二，如果真的爆发了战斗，为了对付大夏帝国，他们一定会第一时间招取援军，而我想要的，是彻底团灭这支队伍，所以从今天开始，我们都是秘境人，那封书信，也只是为了取得对方的信任而已。”

    可不是么……

    为了取得对方的信任，许灵钧可是久违的拿起了二十多年未曾写过的简体字来。

    并且遵循古代的战争文化，两军开战之前，特地传了一封书信过去。

    大夏帝国可没这传统来着。

    许灵钧看向了古树，问道：“对了，我记得你之前说过，你能通过植物转化为自己的视角？窥探敌人的行踪？”

    古树点头说道：“是的。”

    “那你就是我们最天然的侦查兵了。”

    “但那些被核弹犁过的地方寸草不生，我没办法将视角转过去……而那边，正是他们活动的主要范围。”

    古树苦笑道：“所以我能提供的帮助可能很微乎其微。”

    “没关系，我有办法，但前提的话，可能需要灵石的帮助。”

    “这段时间里，你已经利用各种理由，从我手里抠走了好几块灵石了。”

    “因为我需要灵石之内的灵气催发植物。”

    许灵钧说道：“教你一个不是常识的常识，你听过银杏树吗？”

    古树摇头。

    她还真没听说过这个名字。

    许灵钧说道：“这是唯一一种不惧怕核弹辐射的植物，而且只要种植得当，三天就能发芽……”

    从手中拿出一枚漆黑的种子，他说道：“这就是银杏树的种子，这种树生机极强，不惧辐射，而且种下之后，三天就能发芽，只要银杏树发芽的话，你就能通过它们的视角，去观测这些暴雪帝国人的行踪了。”

    许灵钧目光落在手中的种子上。

    【检测到虚假物品银杏树种，是否赋予其真实本源？需消耗源值5点！】

    这个世界里本没有的种子。

    但如今随着他的亲卫们的到来，再加上古树以及那周边的妖兽们……

    很轻易便能将其赋予本源。

    古树问道：“我们要怎么把这种子种在对方的土地里？”

    “我亲自出手。”

    许灵钧心道大概可算是唯一的限制了吧，赋源后，这果实唯独我种下才能算是有效……

    没办法，谁让只有我才能用呢？

    好在种植这东西也不算什么难题，有隐身装置在，有那么多黑科技武器在。

    许灵钧自然有十足的把握。

    当晚……

    暴雪帝国之人甚至都没有察觉到什么异样来。

    那核弹轰过的地方，甚至连他们自己都不敢靠近……可怕的辐射，非是武力所能抗衡。

    反倒是许灵钧。

    刚进入其中。

    《无限神魔锻体诀》便又是一阵悸动，虽然远不及面对灵石来的狂躁，但俨然……这次就好像看到了一个漂亮的小三一样，想上，想上！

    而功法已经不自觉的向体内汲取辐射灵气。

    许灵钧心头微警，急忙将这汲取辐射的功法掐断。

    开玩笑……

    这东西哪能乱吸。

    当下迅速将银杏树种下。

    然后飞身撤退。

    之后几天。

    许灵钧他们也收到了卡洛斯的回讯。

    信上的内容很简单，却把古树气的差点儿裂开。

    他竟用怀疑秘境之内有核武器，所以为了蓝星的安危，必须入内搜寻，如果不允许的话，他们就要诉诸于武力这种近乎于荒诞的理由来搪塞他们。

    “可恨，明明是他们在用核武器攻击我们，现在却怀疑我们藏匿核武器？我们一群妖兽要怎么制造出核武器来？”

    古树气的连说话都颤抖了，枝干不住的悉悉索索抖动。

    “不然你以为我为什么要叫他们杂种？他们只要有一层遮羞布，什么道德伦理仁义节操乃至于人类最基本的羞耻心，都可以抛弃不要的。”

    憾云城这段时间里脾气相当差……

    眼见许灵钧利用灵石，修为进益神速，明明才刚刚踏足宗师境界而已，但后续又得了两块灵石，竟借这些灵石又有极大提升。

    可他空握着灵石，却不知该如何汲取……

    早已经急的眼睛红的如兔子一样。

    如果不是知道他消化不了石头，恐怕他早已经尝试生吞石头了。

    “没必要生气。”

    许灵钧微笑道：“再等几天，这整片秘境都将在你的掌控之下，到时候……还怕没机会对付他们吗？让银杏树再长一会儿……”

    而在暴雪帝国那边。

    事情果然如卡洛斯所预料的那样。

    就算他们回应了一封这么颠倒黑白的书信，对面也没有任何的反应……俨然好像他们没有收到那封书信一样。

    “哈哈哈哈，怎么样，我预料的果然没错，他们是因为恐惧才向我们传书，想要将我们吓退，可惜，他低估了我们暴雪帝国战士们的勇气！”

    卡洛斯大笑问道：“洛森，我们需要的武器还有多久能送到？”

    “根据计算，还有两天时间就可以送达基地了！”

    “非常好！”

    卡洛斯高声道：“传讯下去，两天之后，等武器一到，我们立即发起总攻，以科技武器开路，我就不信，这群只知道茹毛饮血的人类要怎么抵挡我们的进攻。”

    “是！”

    洛森，连带着众多宗师级高手无不是高声应是。

    两天后。

    一支后勤队伍，已经悄悄的带着大量的武器丹药，闯入了秘境之内。

    他们并没有太如何戒备……

    只是一味闷头赶路。

    对他们而言，这片秘境的外围范围，已经完全在他们的掌控之中。

    安全性自然不必过多忧虑。

    真正需要担心的，反而是身在最前线的战士们的安危。

    正因如此，他们迫不及待想要将武器尽快送到他们的人手中。

    这可是关乎到整个暴雪帝国未来十年的发展大计的。

    只是这批后勤队伍却怎么也想不到……

    早已经有一批队伍悄悄的利用隐身装置越过了暴雪帝国布置的层层防线，如今正目光灼灼的盯着那一批延伸极长的队伍。

    这些人有人有兽……且妖兽最低也在7级。

    而人类整体实力虽然有所不及，但却更为秩序，且人人身上装备极其先进的科技武器。

    只是如今，哪怕是极星战场的战士们亲自到来，恐怕也认不出他们的同僚来了。

    一袭黑色网兜内衣，外面搭配着黑色的甲胄，头戴狰狞的面具，有些女兵头发更是扎成了小麻花辫子，一缕一缕的……

    反正从许灵钧的视角来看的话，这些人跟铁血战士的外形已经很相似了。

    “真特么舍得啊。”

    人群中，憾云城低低叫了一声。

    看着那些被隐藏于装甲车中的武器……有些根本遮掩不全，正因如此，他才知道这些武器究竟有多么珍贵。

    他惊道：“竟然连轨道炮都给弄来了，他们是想要把蓝星给毁掉吗？妈的，跟这群精神病疯子同住一个星球，我感觉咱们蓝星最后的命运很可能是给他们陪葬……这群人根本不讲人性的。”

    许灵钧低声说道：“还记得我之前的吩咐吗？”

    众人纷纷点头，通过联络器道：“记得！”

    “很好，出动，一个活口不留，跟这群畜生不用讲规矩。”

    在他旁边。

    狼王黑风忍不住晃了晃脑袋，说道：“虽然知道你这句畜生是在指他们，但我还是感觉被你给冒犯了……下次麻烦你注意一下，别侮辱了畜生这两个字。”

    “好吧。”

    许灵钧低声道：“动手！”

    话音落下。

    偌大的寂静山林之中。

    一声尖锐的啸声响起。

    “喵呜~~~呜呜呜……！”

    啸声中途转为惨叫。

    小云一爪子拍翻了大雄，愤怒的瞪了许灵钧一眼，说道：“等这场战斗结束，我会好好跟你清算这笔帐的，你是怎么把我的同族养的这么歪的……”

    而大雄愤怒的啊呜啊呜了两声。

    却不敢跟小云发泄，只是疯狂的向着前方的人群中冲去。

    而与此同时……

    “乌拉乌拉乌龙……”

    所有的七杀军区战士们，此时都身着那黑色古怪的甲胄，口中发出一阵阵乌拉的叫声。

    这是许灵钧的教导，让他们不要暴露自身的身份。

    不是不能暴露……

    但只有不暴露，才有最大的可能将对方这支队伍给彻底分吃殆尽。

    口中乱叫一通。

    但他们下手却是真狠，好像一支尖锐的灼热军刀狠狠的刺进了奶酪之中。

    七杀军区的战士堪称是整个极星战场最为精锐的战士，他们的底子最差的也是风拳流，比起单纯的战士自然优秀许多。

    再加上如今以有心算无心……

    等到啸声响起。

    下方众人摆出戒备姿势，还没来得及布置好阵形……

    便已经直接被冲进了防御圈之内。

    接下来……几乎堪称一面倒般的战争。

    “敌袭，注意防护，所有人开启自动防御系统。”

    负责运输这一支后勤队伍的宗师高手雷洛愤怒的连连高声叫喊，只是当有两人手持武器扑向他，他反手两掌直接将人轰了回去。

    却发现那两人并未直接倒地身亡……

    反而仅仅只是咳出一口血来。

    然后小心后退，竟然无一殒命。

    雷洛心头顿时一沉……

    心知这回来袭的虽是战士，但却无一庸手，全部都是武道高手。

    敌人是有备而来。

    “科顿，不要耽搁，立即开启天罚系统！”

    话音刚刚落下。

    又一道人影疾向他冲来，反手一掌，森冷刀气已是直袭而来，显然察觉到了他的身份与实力在众人中最高。

    “来的好！”

    雷洛不惊反喜，来人实力明显远在之前那两人之上，应该就是这次袭击的头儿。

    杀了他……敌人自乱。

    到时候天罚系统之下，任谁也别想逃出生天。

    当下屈膝，提肘。

    咆哮道：“接我爆烈拳！”

    拳罡刀气。

    于无声处见惊雷。

    伴随轰鸣巨响……

    刀气竟是蓦然间吞吐不定，直接越过了拳罡！

    如此一来……拳罡正轰在对方胸口。

    而对方刀气也狠狠斩在了雷洛胸口……

    雷洛瞳孔猛然一缩，心头大惊，心道对方想跟我同归于尽？

    不对……

    他震惊的看着对方以胸口硬吃他的全力一击。

    拳罡入体，对方脚步却连退也不退，反而顺势踏前几步……其气势更强三分。

    而其刀气过处。

    雷洛的护身气罩竟脆弱的如同纸糊一般。

    袭体而过，他视角蓦然间翻滚起来，眼角余光正看到自己自腰部往下的身体站在原地不再动弹……

    我竟连对方一招也没接住，就被他给腰斩了？

    雷洛看着那道明显很是年轻挺拔的身影……眼底惊骇神色几欲喷涌而出。

    宗师强悍的生机让他未曾立即殒命，但正因未曾立即殒命，反而能让他明白对方的强悍之处。

    这等强悍威能……

    他只在圣堂排行榜单前几名身上见识过，甚至可能他们都不如此人锋芒凌厉。

    “不……冤……”

    嘭的一声，雷洛倒在地上，再没有了声息。

    头目既死。

    剩余的一帮后勤兵们又如何抵的过这大夏帝国最为精锐的战士？

    不过片刻功夫……

    众人便已经尽都倒在了血泊中。

    连像样的反抗都没有组织起来。

