
　　“欧布？！这个时间。。。哦，也对，已经原声之初了。”

　　欧布诧异道。

　　“你认识我？”

　　“算是吧。”

　　巴莱鲁说到。

　　“你这两天很诡异啊。”

　　“大河开启了我的一部分能力。”

　　赛罗双拳对锤了一下。

　　“现在是九对二，怎么说？”

　　“与叶腐的战斗不能留在地球，我把它带去宇宙，它体积太大了，一不留神就会给地球造成严重的打击。”

　　“可是这么大的体积，教官你可以吗？”

　　沃姆笑到。

　　“怎么，就许你摇人不许我摇人？”

　　“你又叫谁来了？”

　　“喏，说到曹操曹操到。”

　　这时，叶腐脚下出现了一个巨大的暗银色圆环，但不足以把它给完全罩进去。

　　“来搭把手！”

　　“来了！”

　　沃姆双手按在地上，空间力量与圆环融合，使得它在一次加大了体积。

　　“吼！”

　　这次叶腐被圆环笼罩，巨大的身体沉到了里面，被传送到了太空。

　　“这家伙能量太强了，只能传送到海王星上。”

　　“足够了。”

　　叶腐消失后，巴莱鲁他们也才看到了与沃姆合力传送走叶腐的人。

　　“黑沃姆？！”

　　“啥玩意黑沃姆，我宁愿你叫我克隆沃姆。”

　　“你不就是黑色的吗？”

　　“老子还有蓝色跟红色呢死兔子，你色盲吗！”

　　“你特么才是兔子！”

　　黑沃姆看着海帕杰顿说到。

　　“海帕杰顿？怎么突然冒出一个终极叶腐了？”

　　“算是我的锅了，老巴，你们对付这个杰顿，我跟他去缠住终极叶腐。”

　　黑沃姆说到。

　　“至于不，让赛罗，高斯，戴拿留下就好了。”

　　“哪儿那么多废话，事情已经走歪了，你见过这个时候有欧布吗？”

　　“我擦，还真是欧布，我还以为是泰塔斯减肥了。”

　　“得了吧。”

　　百特星人看着这十个人说到。

　　“十个吗，哼，不管你们来多少，都是死！你们以为把叶腐传送走就没事了吗，别小看了我的海帕杰顿！”

　　黑沃姆说到。

　　“小奈！给我把那个投影炸了！”

　　“层叠风暴！雷霆！”

　　天空一时间电闪雷鸣，一条巨大的闪电炸裂了百特星人投影的云层。

　　“我说，你又不是我师兄，别叫我小奈好吧。”

　　一身蓝色的奈克瑟斯也飞了下来。

　　“小奈？你咋也来了？”

　　奈克瑟斯指着黑沃姆。

　　“帕拉吉老爷子让我给他送刀，结果就遇到这事儿，他叫我一起来了，哦对了，我来的时候看到了上万战舰在往地球飞来。”

　　另一片云层，百特星人投影再次出现。

　　“哈哈哈，绝望吧，那是我弟弟的机器人大军！十万金古桥！十万英普莱扎！你们拿什么跟我玩儿！”

　　奈克瑟斯耸了耸肩。

　　“没事，我摇人了。”

　　“你也摇了？谁？”

　　奈克瑟斯看了一眼四周，确认没有其他人的时候，小心翼翼的凑到沃姆耳朵边上。

　　“母暴龙。”

　　“擦，你把师娘摇来了？”

　　“那我没辙了吗，这么多敌人，我又不像你路子广，师傅他们在忙，只有叫师娘了。”

　　“NB！”

　　“赛罗！你这个混蛋！一千号附属宇宙啊！老子快飞虚脱了！”天籁小说网

　　又是一队人马降临，正是赛罗警备队成员，红莲火焰，镜子骑士，詹伯特还有乌利。

　　乌利说到

　　“哥，你们放心战斗吧，我把老爸他们叫来了，他们跟夏雅前辈汇聚在一起，解决那些机器人大军。”

　　“还有我们！”

　　巴尔坦首领也落在了地上。

　　“武藏，巴莱鲁，咱不是外人，你俩走太快了，我去光之国才打听到你们来了这里，我们的巴尔坦大军也在宇宙与那些机器人交战，对了沃姆，我碰到了燃烧军团的人，安妮说你什么时候去帮他解决安东尼。”

　　“那几个傻子也来了？”

　　“不止呢，主要是你们四个同时跑到了这里，现在大宇宙又融合了，全宇宙都关注着你们，巴莱鲁，你的那几个兄弟也在战斗。”

　　“博库吗，这几个家伙，不好好经营生意来打什么架，回去扣他们工资去。”

　　“他们也是担心你。”

　　“我知道。”

　　“小翼！！！”

　　这边话还没说完，天空出现了一个金色的漩涡，桐野，正木，大古迪迦，正版迪迦，卡蜜拉，达拉姆，希特拉，赫劳，阿基雷斯几人也落在了地上。

　　“爸爸！你不是把神光棒给我了吗？”

　　大古看着小翼松了口气。

　　“你桐野干爹跟正木干爹带着我们去找了迪迦，他再次分了力量给我，而且他们正好也准备来这里，我们也蹭了传送门过来了。”

　　黑沃姆跟沃姆看着三个迪迦在一起的画面啧啧称奇。

　　“好家伙，三代同堂啊。”

　　“这画面，绝了。”

　　迪迦看着沃姆。

　　“终极叶腐在哪儿，我们的目标是它，不能再让它进化了。”

　　“海王星呢。”

　　“了解我们走。”

　　“哎不是，宇宙里面那些家伙你们不去管吗？”

　　“杰斯提斯带审判者小队去了，而且有夏雅前辈坐镇，问题不大。”

　　“好家伙，这阵容无敌了。”

　　“泰迦小队参上！”

　　泰迦与泰塔斯也飞了下来。

　　“沃姆大哥！我们来了！”

　　乌利看着泰迦。

　　“泰迦，你的任务不是拦截机器人大军吗？你这要是被泰罗叔知道了，又得关你禁闭了，本来这次任务带你已经很不容易了。”

　　泰迦哼哼道。

　　“身为沃姆大哥的弟子，我怎么能不来呢，放心吧，我知道我爸私房钱藏在哪儿，他不敢关我，大不了同归于尽！”

　　沃姆竖起了大拇指。

　　“够狠！”

　　“放心吧，沃姆大哥，我们也摇人了，泰塔斯让他叔叔带人来了。”

　　泰塔斯秀了一下肌肉。

　　“U40猛男天团！你值得拥有！”

　　而此刻的百特星人内心百味嘈杂。。。他刚刚接到了他弟弟的通讯，机器人大军被拦截，对面人多势重，他弟弟已经悄摸溜了。

　　此刻，他终于想起了流传在黑暗世界的一句话。

　　“遇到沃姆，别逼逼，能秒就秒，不能秒就跑，不然人只会越打越多。”

　　但是事情已经这样了，百特星人只能硬着头皮上。

　　“沃姆，你确实厉害，每次都能叫这么多人！但是我也不是吃素的！”

　　沃姆一脸莫名其妙，他对天发誓，这次他只叫了一个人，这些人怎么来的他完全不知情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第643张，奥特曼摇人传奇（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 