    直播间的网友们，只看到一团蓝色的火焰铺下来，然后所有的直播间全黑了。

    整个战场，补蓝色火焰铺过的玩家，全成了飞灰。

    只阁下罗兰一个人还站着。

    他此时已经转成了元素火焰形态，所以杀伤力极强的蓝色火焰，并没有对他造成任何伤害，反而还在帮他补充着魔力。

    此时直播间中，一片哀嚎，有幸灾乐祸的，有惊叹的，也有单纯看戏的，但无论是谁，都想知道接下来情况怎么样了。

    很快负责直播的玩家们都复活了，直播间重新打开，只不过他们都在传送门附近的简易生命祭坛复生，暂时不知道前线的情况。

    玩家一个个排着队在几个祭坛附近复活，近三万人，就算每秒复活一个，也是一段相当长的时间。

    没过多久，这次的损失他们就统计出来了。

    全员死亡……一个活的都没有。

    他们死亡的速度太快，甚至连痛感都没有出现，就直接被强制传送回到生命祭坛这里了。

    ‘温度至少也是两千度，瞬间把人给火化了。’

    ‘这次惨了，近三万人同时死亡，一些当前经验值不足的玩家，还得降级，大亏啊。’

    ‘亏吗？你看他们有多少人表情很懊悔的样子的？’

    ‘好像真的哦！’

    复活的玩家，除了少部分混子外，大部人都是一脸笑意。

    他们拿到了不少的声望值，相比损失的那些经验，依然还是赚到了的。

    ‘人都快复活了吧，等等！罗兰呢？难道他没有死？’

    ‘还真没有在复活的人里看到他，不会吧，这样子都能躲过去？’

    直播间的网友们一下子就感兴趣起来，急忙催促负责直播的UP主们，赶去前线，看看罗兰那里到底是怎么一回事。

    而此时的罗兰? 正面对着一张自己相当熟悉的脸。

    但也只有脸熟悉。

    对方的身材……似乎要比安多娜拉差上那么一点点。

    当然? 也是极好的身材。

    感受着罗兰的视线在自己身上游移，菲尼克斯也上下打量着罗兰? 打量着这个火元素化身。

    她好奇地问道：“你似乎认得我？”

    “我对你这张脸挺熟悉！”罗兰暗地里思考着如何脱身? 同时继续说道：“蓝色的火焰，如果我没有猜错的话? 你应该是传说中的魔神菲尼克斯吧。”

    女人点点头，她微笑道：“可以这么说? 但菲尼克斯是我男性体的称呼? 我是女性体，你可以叫我莫里丝。”

    “魔神这么快就出来对付我们了吗？”

    罗兰觉得有些意外，按理说，这种魔界远征的DLC? 或者说资料片? 不是要打到最后，魔神才会出现的吗！

    现在就跑出来，一招就把三万人给秒了。

    打个鬼头啊。

    “我不是专门来对付你们的。”莫里丝缓缓走上来，绕着罗兰转圈，颇有兴趣地说道：“我听说你们这些异位面来的黄金之子不死不亡? 就试试喽。”

    “感觉如何？”

    “你一点悲伤的表情也没有，甚至连害怕的表情也没有。说明这事是真的。”她摇头叹气道：“这太不公平了? 你们不死，我们魔族的生命可是有数的? 这打起来，你们太占便宜了。”

    “这世界就没有绝对的公平? 以前你们魔族入侵主位面? 仗着自己的实力强? 为所欲为，难道就公平了。”

    “很公平。”莫里丝在罗兰的面前摇摇漂亮的玉指：“我们魔族的平均实力确实是强，但你们人类数量多啊。而且从远古时期到现在，一直都是魔族在失败，就从来没有成功过，这就是命运安排出来的公平。”

    罗兰皱眉：“人类在主位面好好地生活着，你们魔族想入侵就入侵，想杀人就杀人，这就叫公平？现在我们打进来了，你们反而说不公平了？这么双重标准，真不敢相信，你是传说中善良的菲尼克斯。”

    听到罗兰的话，一群魔族忍不住后退了几步。

    莫里丝捂嘴轻笑，身前的大果冻颤来颤去，带着蓝色的胸襟也晃来晃去，相当显眼：“呵呵呵，我是莫里丝，男体菲尼克斯的想法和作风与我何干。”

    罗兰愣了下，从对方的话里，他听说了不一样的意思。

    男性体和女性体性格不同，是非观也不同的？

    看着罗兰在思考问题，莫里丝无趣地说道：“好了，不和你聊了，我该去主位面了，有机会再见吧。”

    “你不杀我？”

    “不想杀了。”莫里丝摆摆手：“你能躲过我的不死鸟火焰，我就没有杀你的理由了，而且你是黄金之子，不死之身，杀你也没有太大的意义。走了！”

    她手指按在嘴唇那里，风情万种地向罗兰抛了个飞吻，随后飞到空中，化成蓝色的火焰巨鸟，再次飞走了。

    看着强大的精神威压远去，罗兰把视线投向前方的魔族大军。

    而魔族大军们，也看向罗兰。

    双方同时露出了狞笑。

    对方只剩一下人了，干他。

    没有不死鸟碍事，也没有莱安和炎魔那种强者坐镇，自己可以大杀特杀了。

    罗兰重新变回了人形态。

    因为刚才蓝色不死鸟火焰给火元素化身补充魔力的原因，现在他是满魔状态的。

    魔族狂呼着，开始冲锋。

    罗兰弹弹手指，瞬移进敌军中。

    将周围的魔族震飞后，冰刃风暴再一次卷了起来。

    此时很多在看着声望商店的玩家们，突然发现，罗兰的声望值又开始疯狂往上涨了。

    因为之前罗兰购买了一波属性，所以他的名次在排行榜中掉到看不见的地方。

    接着之前的战斗，他又狂刷了七千多的声望值出来。

    而现在，罗兰的声望值以一个极快的速度往上涨，很快就到了一万多，迅速与第二名拉开距离。

    ‘罗兰居然还在杀敌。’

    ‘我的个草，他怎么应付掉那只蓝色的火鸟的。’

    ‘什么火鸟，那是大美女菲尼克斯。’

    ‘前有许仙草莽汉子，后有宁采臣镇鬼书生，而我现在愿意成为射雕英雄，请大家支持我，好不好？’

    ‘呵，牙签搅大……’

    ‘不是，我只是单纯地觉得，如果我泡到了女魔神，罗兰会不会有一种头上戴原谅色帽子的感觉？’

    ‘卧槽，你这想法角度相当刁钻啊。’

    ‘有意思。’

    就在直播间的网友们使劲开车的时候，数个直播间的UP主同时发出了惊叫声。

    “卧槽，不死鸟过来了。”

    此时传送门的复活点附近，近三万的玩家看着巨大的火鸟从远处飞来，在自己的头顶上盘旋。

    个个心头都在滴血。

    只死一次的话，得到的声望值与损失的经验抵消，是赚的。

    但再死一次……那就是大亏了。

    几乎所有的玩家都绝望了，放弃了抵抗。

    偶尔有些箭矢，和魔法飞向火鸟，但连靠近一点，箭矢和魔法都会自己消失。

    火鸟盘旋了几圈后，扫了几眼地上的简易祭坛，再观察了一下地面上的黄金之子，然后确实看到了很多之前看见过的面孔。

    果然复活了呢，虽然气息似乎比之前弱了点。

    她重新化成人形，高举着手，又是一团巨大的蓝色火海从空中铺下来。

    大多数玩家们全部闭上了眼睛。

    又要死一次。

    原来BOSS还会追到复活点来杀人，这游戏体验感太差劲了。

    但就在火海要落到地面的时候，莫里丝拍拍手，火海瞬间消失。

    她看着玩家们死里逃生的疑惑，欣喜，甚至是那种被戏弄的愤怒，忍不住嘻嘻笑了起来。

    接着她向所有人抛了个媚眼，转身进了传送门之中。

    很多人如遭雷迥，特别是那些两性互相不多的男玩家。

    他们双脸发红，个个眼神迷离。

    有种被丘比特射中了的感觉。

    倒是凤凰公会的妹子们，个个在嘀咕着什么‘狐狸精’，‘不要脸’、‘绿茶婊’之类的骚话。

    直播间中，网友们很多人都有疑惑。

    ‘不对啊，传说中菲尼克斯不是男的吗？这是个大美女呀。’

    ‘传说出错了？’

    ‘这个世界的历史记录不行，出错很正常。’

    ‘魔神也是神，男男女女变来变去很正常。’

    ‘对，就像观世音那样。’

    ‘就没有人好奇，罗兰现在的情况怎么样了吗？他的声望值还在上升。’

    ‘已经有人过去看了。’

    确实，已经有个对时事热点相当敏锐的UP主用飞毛腿的速度，赶到了之前的战场。

    然而他还是罗迟了。

    战场上只剩下罗兰一个人。

    他的魔法披风在劲风中，猎猎作响。

    魔族大军在撤退，已经快看不到影子。

    而在罗兰的周围，是大量的魔族尸体。

    数量至少上千。

    一半的尸体是呈扭曲状的，另一半的尸体，身上挂着很多没有来得及融化的冰刃。

    ‘我了个天，一个人又干掉了近千的魔族。’

    ‘怪不得声望涨这么快。’

    ‘这就是顶级玩家，最强法爷的装逼现场？爱了爱了。’

    ‘我也好想当法爷啊，奈何没有能力，哭。’

    罗兰看了眼这个气喘吁吁的UP主，没有理他，而是直接启动了传送术。

    没有了菲尼克斯的干扰，他可以轻松地使用空间魔法。

    他直接传送回到德尔邦城。

    找到了安多娜拉。

    安多娜拉笑眯眯地靠在他的怀里，脸红红的，双手还往他的衣服里伸，似乎想做些很有意思的事情。

    但罗兰制止了她。

    然后说道：“我在魔界那边，遇到了你的祖先，菲尼克斯。”

    嗯？

    安多娜拉玩是一愣，随后惊讶地问道：“他是什么样子的？”

    “和你长得很像！”

    嗯？？？

    安多娜拉头顶上更多问号冒了出来。

    “他是男人，怎么可能会和我长得像。”

    “但现在她是女人！”

    安多娜拉愣了好一会，随后笑道：“不太可能吧，魔神怎么说都是有尊严的，怎么随便男男女女乱变的。”

    “你很了解魔神吗？”

    清脆的声音在他们两人身后响起。

    两人顿时被吓了一跳。

    安多娜拉直接将罗兰拨到身后，然后做出了戒备的姿势。

    随后她愣住了。

    一个相当漂亮的女人横坐在窗口那里，笑眯眯地看着他们两人。

    而这女人，真的和她长得非常像非常像。

    几乎是一个模子刻出来的。

    安多娜拉上下打量着对方，随后在对方的胸口以及腰处多留意了两眼。

    接着她微笑起来。

    赢了！

    对方胸比自己小一点点，腰比自己粗一点点。

    莫里丝感觉到有些恶意，不知怎么的，她就想给这个和自己长得很像的女人一拳头。

    但理智和自身的素质让她没有这么做。

    被拨到后边的罗兰重新站到了前边，他看着对方：“没有想到，你来得这么快。”

    “我可是魔神，有些手段不是很正常的吗？”

    “你来这里干什么？”罗兰有些紧张。

    和玩家不同，安多娜拉，以及这座城市的市民们，可是只有一次生命的。

    如果对方再把那种蓝色天火铺下来，整座城市，除了自己和安多娜拉，估计无人能幸免。

    “不用那么紧张。”莫里丝摆摆手轻笑：“你们黄金之子能复活我才动手试试你们，周围的普通人，我是不会动的。”

    听到这话，罗兰微微松了口气。然后他问道：“那么菲尼克斯阁下，你来主位面是想做什么？”

    “来看看我的后裔现在过得怎么样了。同时也过来散散心。”

    罗兰又放心了些。

    传说中的菲尼克斯，是相当亲近人类的。

    虽然刚才她杀了一波玩家，但似乎是真想测试一下玩家是怎么复活的。

    安多娜拉见到罗兰和莫里丝说话，不知怎么的，就有些小不开心。

    她盯了莫里丝那张几乎和自己一模一样的脸，然后扭头对着自己男人说道：“罗兰，她和我长得很像，但她没有我身材好，晚上的时候，你可不能抱错人了。”

    “绝对不会！”

    罗兰断然否决，并且全身感觉到一阵恶寒。

    因为在他得观念中，菲尼克斯是男人，即使现在变成了女身了，本质上依然还是男人。

    莫里丝愣了一下，然后哈哈大笑：“不愧是我的后裔，想法果然与众不同。”

    安多娜拉又挡在了罗兰面前，她有些紧张地看着莫里丝：“还有，你能不能换张脸，你用这张脸找其它男人，我想罗兰也不会开心的。”

