    稍微冷静了个几秒钟后，老王又缓缓开了嗓，“不过你说的很有道理，我决定采纳，我会通知让各科老师尽量把作业留少一些的，但是虽然如此，我希望你能把多余来的时间运用在你自主的学习上，更多的来查缺补漏，丰富自己的知识框架，因为高考即将来临，很多事情已经不足要我再教了，你自己多注意一下就行了。”

    老王语重心长地跟李子千说了一大堆，而李子千也同样在小心谨慎地听着。

    等挂断电话后，李子千迷离的眼神里才出现了其他的颜色。

    墨楠北甚至摇晃着李子千的胳膊，惊叹不已。

    “李子千你好牛啊，竟然真的说动老王。”墨楠白本来以为李子千会换来老王口血喷头的谩骂，并且准备让李子千在合适的地方及时止损的。

    没想到啊没想到。

    “我也没想到啊。”李子千紧紧地握着手机，好像刚刚发生的一切都是做梦。

    打电话让老王寒假少留点作业，也太邪门了。

    不过这么邪门的要求，竟然成功了？？

    李子千不理解，但竟然从心底里升腾一股子对老王的敬佩之情。

    老王这人能处，有事他是真听得进去啊。

    “继续。”李子千眼神示意了两下，露出笑容。

    刚刚怎么来着，你若对我不仁，就别怪我对你不义。

    墨楠北能提出这么可恶的大冒险惩罚就别怪李子千没有人情味了。

    墨楠北吞了下口水，颤巍巍地点了点头，“好。”

    冤有头债有主，连在真心话大冒险上也要体现的那么明显吗？

    然后接着海盗桶的游戏又开始了，和前面几局一样，一直等到只剩下最后几个小刀之后气氛才慢慢地变得焦灼了，连李子千和墨楠北互相对视的眼神都变得不一样了。

    这是一场心灵的博弈。

    还剩下三个刀孔，墨楠北拿着倒数第三支小刀，深呼吸了一口气，小心翼翼地插到了刀孔里。

    海盗头纹丝不动。

    墨楠北叹了口气，看向了李子千，此时压力转到了李子千这里。

    还有两个刀孔，是个二选一的挑战，只要是李子千将刀插入到刀孔之后海盗头没有任何变化的话，那么就证明墨楠北输了。

    百分之五十的胜率，说难不难，说难也难，但是根据李子千一般做选择题总是能在排除两个之后依然选错的破运气，这种情况下，二选一也很容易扑街。

    李子千端详着海盗桶，甚至还左右仔细察看着，虽然看了半天啥也看不出来。

    “你赶紧啊，墨迹啥呢？”墨楠北在旁边催，害怕李子千真的就能用眼睛判断海盗桶的机关和规律所在。

    “好。”李子千应了一声，抓起一只小刀在倒数第二孔里插了进去。

    海盗桶还是纹丝不动。

    李子千见状一拍大腿，“好耶！”

    就剩下最后一个孔了，那个孔肯定就是触发海盗头的所在了。

    墨楠北苦着个脸，叫嚷着，“什么呀，这你都能猜中？”

    “哈哈哈哈，愿赌服输，你快选，真心话还是大冒险。”

    李子千笑得得意忘形，甚至已经在心里去构思着如果墨楠北选大冒险的话该怎么去整蛊她了。

    墨楠北顿了一会，道：“我还没输呢，这个海盗桶还没有飞出来。”

    “哟哟哟，还想着自取其辱呢？就剩一个孔了，不是你输还能是我输不成？”

    “那海盗头也还没飞出来。”

    虽然墨楠北自己也不清楚自己在做什么最后的挣扎。

    但海盗头就是没飞出来呢！

    不符合输的条件。

    “好好好，你想自取其辱，那你把最后一个孔给堵上吧，看看海盗头飞出来。”

    李子千倒是觉得墨楠北越是苦苦挣扎，就越感觉到好笑。

    墨楠北还真就抓起小刀往最后一个孔里插去，动作迅速，一气呵成，没有一丝的拖泥带水。

    但是海盗头并没有像想象中的那样一跃而起，反倒依然是纹丝不动。

    墨楠北傻眼了，甚至是已经做好了海盗头飞出来的准备了。

    “怎么回事？”李子千也傻眼了。

    这不是纯纯的邪门吗？

    墨楠北没有说话，只是把刚插进去的那只小刀又给拔了出来又怼了进去，接着反反复复地来回了几次，海盗头依然是纹丝不动。

    “咋回事？”李子千也过来跟墨楠北同样的办法试了试，结果还是没有任何变化。

    这下李子千懵了。

    不是，玩呢？？

    这么好的一个报复墨楠北的机会，直接就夭折了？

    “扑哧～”墨楠北忍不住笑出了声。

    “你笑个毛啊，海盗头只是坏了，反正最后一个就是你插进去的小刀，反正就是你输了。”

    “凭什么啊，你又不知道海盗桶什么坏的，没准倒数第二个孔就是机关触发孔，但是因为坏了的原因，所以头没有飞出来呢。”

    “啊啊啊我不听！”

    “你急了你急了。”

    “别说了，就是你。”

    “啊啊啊啊。”

    李子千以为，只有在联盟中遇到傻逼队友的时候才会搞自己心态，没想到这个小小的海盗桶游戏竟然也能搞到自己心态。

    墨楠北则为自己的聪明才智感觉到庆幸，“还好我特么没有直接听你的，而是非要把最后一个孔也给试了，不然的话就被你给骗了。

    “什么被我骗了，最难过的好像是我吧！”

    “你先别难过了，现在的问题就是我们好像把这玩意给弄坏了，没得玩了。”

    没错，游戏借来了，没玩两下就坏掉了，现在应该好好想想同学那边应该怎么对付了。

    “怎么就坏的这么不是时候，下一局再坏不可以吗？”李子千还在沉醉在自己的悲伤里。

    “你特么先别管它坏的是不是时候了，现在这个问题就是我们得想想我后桌女同学那边该怎么交代了。”

    “买一个再还给她。”

    “可是线下又买不到，线上买的话，这都快放假了，估计等不到东西到，我们就放假回去了。”

    “你他妈傻啊，直接寄到你朋友家的地址。”李子千敲了一下墨楠北的脑门。

    “嘶。”墨楠北痛的揉了揉脑袋，怀疑李子千这是蓄意伤害。

