    “对了，跟我去金华府吧。”刘江说道。

    “来自田丽的欣喜之情+1700，+……”

    “哼，不去。”田丽偏头，冷哼一声。

    刘江心中微微一笑，知道这是田丽的象征性的反抗，直接粗暴道：“自己收拾东西跟我走，或者我把你打晕抗走，你自己选择。”

    田丽听着刘江的话，心中却非常的甜蜜，她特别喜欢刘江霸道的样子，她举着小拳头威胁：“哼，你敢？”

    刘江上前，直接将之抱起，转身就走。

    “啊，坏蛋，你快点放开我。”田丽惊叫一声，她没想到，刘江居然这么大的胆子，居然直接就要把她抱走。

    田丽俏脸之上，浮现一层的红晕，心中又是甜蜜又是羞涩。

    嘴上说着要放开，但双臂却是直接环住刘江的脖子，任由刘江抱着。

    不过刘江快要出门的时候，她却不敢早让刘江抱着了，连忙道：“坏蛋，我跟你还不行嘛，你快放我下来，不然被街坊邻居看见就不好了。”

    被人抱着大街上走，实在是太害羞。

    她虽然是修炼者，但更多的还是一个不经人事的小女生，脸皮还薄的很。

    “这才乖嘛。”刘江微微一笑，将田丽放了下来。

    田丽下来之后，好看的眸子，瞪了刘江一眼，“我去拿一下东西。”

    她刚刚在房子里面时，东西已经全部收拾好了。

    “对了，给你个乾坤袋。”刘江从怀里拿出一个袋子，递给田丽。

    “嗯。”田丽这一次没有客气，心中却是暗暗感激，拿过乾坤袋，走进屋子。

    她速度挺快，一点也不拖沓，一分钟后，已经拿好所有的东西，走了出来。

    关上房门，道：“好了，可以走了。”

    “嗯，那就走吧。”刘江道。

    田丽带着三个兔子精，跟着刘江，有些不舍的看两眼自己住了好几年的小院，随后转身离开。

    刘江带着田丽，来到他住了三年的小院。

    刘江准备看一眼，毕竟住了三年了，很是不舍。

    关键还有个小丫鬟，他准备给小丫鬟一些钱，将小丫鬟给打发了。

    王小鱼正在扫院子，此刻，有些杂乱的院子，被收拾的非常的整洁。

    王小鱼看到刘江，顿时拿着扫把惊喜的跑了过来，走到刘江的面前，抬头脆生生的开口：“大人，你回家了。”

    刘江看着院子干净整洁的样子，揉揉王小鱼的小脑袋，道：“收拾的挺干净的。”

    “一般般啦。”王小鱼听到刘江的夸奖，开心的不行，不过嘴上却是特别的谦虚。

    “来自王小鱼的欣喜之情+980，+……”

    “对了，这是你这个月的俸禄。”刘江将抓一把银子，塞到他空空的钱袋子里，递给王小鱼，还叮嘱道：“这些钱要藏好了，千万不要让人看到。”

    “啊，这太多了。”王小鱼连连摇头拒绝。

    她把自己卖了，也才卖了二十两银子，那些钱，足够卖十个她了。

    “你拿着吧，我今天就要离开玄云重镇了，去很远的地方，你回家去吧。”刘江抓起王小鱼的小手，将袋子放到王小鱼的手里。

    “大人，我不要钱，我是你的丫鬟，我要跟着伺候你。”王小鱼抬头，望着刘江，很认真的说道。

    她和刘江相处时间短，却已是发现，刘江是个很好很好的人。

    当初她被张二狗欺负，她都快要绝望了，刘江救了她，狠狠的教训了张二狗，还威胁张二狗不准欺负她。

    刘江的影子，已经深深的刻在了她的脑海里。

    后来她家房子毁了，刘江帮他爹爹干活，她对刘江的好感就更强烈了。

    后来她把自己卖给刘江，刘江对她也特别好。

    她特别的崇拜刘江。

    后来刘江的英雄壮举传到玄云重镇，他对刘江就更加的崇拜了。

    关键是，当刘江的丫鬟，每一天都能吃的好饱。

    吃的饱饱的感觉，好满足的。

    要是回去，虽然刘江给了很多的银子，但银子说不定啥时候被就被哪些恶霸抢走了，没了银子就要挨饿了。

    而且她这个年纪，十有八九就要嫁给人。

    她不想嫁人，她这个年纪的女孩子，嫁给男人之后，动不动就要挨打。

    而且也吃不饱。

    过的可惨了。

    她想一辈子做刘江的小丫鬟。

    刘江这么厉害。

    做刘江的丫鬟，每天都能吃的饱饱的。

    田丽看一眼刘江，再看看王小鱼眼中崇拜的眼神，心中暗暗感叹。

    刘江的魅力，还真是恐怖。

    居然将一个小丫鬟，给迷成了这样。

    “那地方很远的，要是去了，你估计很长时间都见不到你爹爹和你弟弟了。”刘江道。

    “……”王小鱼一呆，有些舍不得了。

    她这些天，每天都要回家一趟，看看弟弟和爹爹的。

    以后见不到弟弟和爹爹，她真的舍不得。

    “赶快回家吧，银子藏好，不要让人看到，不然给你抢光。”刘江说道。

    王小鱼缩了缩脖子，随后咬咬牙，已是下定了决心：“大人，我想跟你走，你就带上我吧，我很勤快的。”

    说完，将钱袋子递给刘江，可怜兮兮的道：“我不要钱，大人，你就带上我吧。”

    “你这傻丫头。”刘江苦笑，随后道：“这些银子你给你爹爹吧，赶快回去和家人告别，一个小时后直接去巡察司门口等着。”

    “嗯！”王小鱼重重的点头，将钱袋子塞到怀里，随后撒腿就跑。

    “这就是你住的地方啊。”田丽好奇的看着院子。

    “嗯，跟我去参观参观我的卧室，里面有一个会后空翻的兔子。”刘江说道。

    “兔子妖？”田丽好奇的询问。

    “你看看就知道了？”刘江将田丽拉到卧室。

    “兔子妖呢？”田丽左看右看，没有发现兔子妖。

    “你看这床，又大又软，要不一起睡个午觉，休息休息。”刘江一本正经的开口。

    “午觉，休息？”田丽一愣，随后看着刘江炽热的眼神，俏脸瞬间一红，她轻啐一声：“刘江，你真是个坏蛋。”

    说完，便要落荒而逃，但却被刘江抓住，亲了下去。

    “来自田丽的爱恋之情+1800，+……欣喜之情+1800，+……，欲望之情+1800，+……”

    田丽，一个劲的给刘江刷着情绪之力。

    两个小时后，田丽软软的躺在刘江的怀里，全身提不起一丝的力气。

    “你个大坏蛋。”田丽轻轻的锤一下刘江的胸口，气呼呼的道：“明明说好了就亲亲的，结果差一点把人家弄死了，狠心鬼。”

