    他只感觉脑海里一阵刺痛。

    不消片刻，当李云智再睁开眼睛，眼中的光芒更加锋利危险，周身气息一变，温度急剧下降，在场众人纷纷一怔！

    “乓啷！”

    江河趁着这个空隙，直接解决了一个黑衣人。

    黑衣人在李云智面前倒下，那一把还冒着寒光的剑掉落在脚下。

    捡起歹徒的武器。

    李云智眼中杀意肆起。

    拥有了玄武夺命十三剑武技的李云智，此时只感觉自己浑身都充满了力量！需要找个东西发泄一下！

    他脚尖轻轻一点，手上紧握利剑。

    此时江河正与那位黑衣老大，也就是其中武功最厉害的那个家伙打的火热。

    旁边两个黑衣人时不时出其不意的攻击江河，但回过神来的江河杀意也起来了，根本没有落下风。

    李云智手里握着利剑，只感觉利剑似乎与自己融为了一体，人剑合一！

    他心里如何想，这把剑似乎就能够接受到他的指令，有了生命一般！

    “乓啷！”

    江河的剑和黑衣老大的剑撞到了一起，两人都在暗暗较劲。

    就在这时候，那两个黑衣人相视一眼，看中时机，举起了剑也朝江河攻去！

    此时的江河很难分出精力来对付这两个家伙。

    而李云智也朝着那两个黑衣人冲了过去！

    “小贼！拿命来！”

    李云智大喊一声！一转眼已经冲到了一个黑衣人身后。

    手里的剑直直的刺穿了那人的腰部脊骨！

    “噗嗤！”

    利剑刺穿皮肉的声音传来。

    李云智似乎都能够听到“咯吱”一声，刺穿了骨头的声音。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    那被李云智一剑刺穿的黑衣人转过脸，脸上满是不可置信的神情。

    另一边几人也注意到了李云智的突然出手。

    “老四！”黑老大杀红了眼睛大喊一声。

    “锵！”

    他直接强行击开了江河，如此勉强的攻击，反击回来的力气直接震得他的虎口也裂开了一道血痕。

    几人包括江河都错愕又惊讶。

    他们想不到，李云智竟然也有一点本事！而且一剑直接结果了一人。

    “我杀了你们！”黑老大眼眶发红嘴唇颤抖，眼中恨意四射。

    他竟然直接举剑朝着李云智冲了过来。

    江河一愣神，没能阻拦住他！

    李云智眼神一变，丝毫不慌不忙。

    一眨眼的功夫黑老大的剑距离李云智的心脏处已经近在咫尺了。

    江河眼睛都快要瞪出来了，“殿下！小心！”

    唰！

    只见李云智脚下不知如何动作了一下，整个人几乎以瞬移的速度就离开了刚才站着的位置。

    一眨眼就闪到了黑老大的身后。

    “这！”

    两个黑衣人都是心中一顿！眼睛猛然瞪大！

    “糟了！”

    黑衣老大心中一慌，还没来得及反应，李云智已经一剑刺穿了他整个人。

    “噗！”

    黑老大眼睛一瞪，手中的剑乓啷一声掉到了地上，鲜血渐渐染湿了他的衣裳。

    随后，他径直栽倒下去，没了声息。

    嘶！

    江河倒吸了一口凉气，心中震惊不已。

    他从来不知道，自家殿下居然还会武功？

    而且，他的剑法虽然简单粗暴，可是却又狠又准又快！

    直接一剑毙命！

    那黑老大的功夫江河是知道的，连他都不能一剑拿下，李云智却．．．

    当解决完四个人。

    李云智幽幽的眼神看向了仅剩下的那一个黑衣人。

    这小子的身形比其他四个都要小。

    而且他的功夫在这几个人里，是最差的。

    当黑衣老五对上李云智的目光之后，他只感觉浑身被一股冷意所包围。

    脚下更是像生了根一样，动都动不了，腿直接哆哆嗦嗦起来。

    黑衣老五心里绝望极了！

    这是他第一次接任务，没想到，居然就要交代了！

    眼前两个人的功夫，他怕是跑都跑不掉了！

    “殿下，剩下这个人，我们要如何处置？”

    李云智嘴角弯起淡淡的弧度，脸上还沾染了不少鲜红的血液痕迹，此时的他周身气势冷峻，活脱脱就像是从地狱中爬来的夺命的魔鬼一般。

    连江河看到如此陌生的殿下，心中都颤抖了几下。

    “殿下？”

    “不急，只剩下他一个，他是跑不掉的，游戏既然开始了，那就要，慢慢玩！”

    “少侠！”

    砰一声，那黑衣人直直的跪了下来，浑身剧烈颤抖起来。

    “少侠饶命啊少侠！求求您饶了我一条命吧！”

    李云智淡淡一笑，

    “江河，你说咱们大唐的十大酷刑是什么呢？是手插钢针，还是用鼠刑呢？”

    “殿下，这个．．．．．

    “哦！我觉得，不如就先挑断了这家伙的手筋脚筋，然后再将手脚一节一节砍下来煮熟喂狗，然后这身体，拿来做成人彘吧！”

    唰！

    话音落下没几秒，空气中就弥漫起了一股腥臭味，那黑衣老竟然被吓尿了！

    “少侠！求求你饶过我吧！我不想死啊！求求你饶过小的一条贱命吧！小的再也不敢了！”

    砰砰砰！

    黑衣老五的头猛地撞击地面，连连磕了好十几个响头。

    李云智眯起眼睛，“你不想死啊？”

    “不想！少侠．．．．求求您饶了我吧．．．”

    “嘶．．．．

    李云智摸着下巴，“这不想死，也可以！”

    随后他从衣兜里，掏出了一个白色的小瓷瓶。

    “你把这个喝下，我就不杀你！”

    黑衣老五一听，哪里还敢犹豫，想也没想直接接过来，一口喝了下去。

    喝完他才哆嗦着问道，

    “少侠，这个．．．．”

    “你想问这个是什么？”

    李云智笑嘻嘻道，“其实也不是什么可怕的东西，就是我自己研发出来的一种毒药，这个毒药吧也没什么特点，就是食用之人，在半个月内如果没有吃下解药，就会毒发。

    毒素先从五脏六腑开始蔓延，刚开始只会感觉到蚀骨之痛，接着就会这疼痛就会蔓延全身，最疼的时候就会感觉到浑身上下被数万只蚂蚁一点一点啃食！

    中毒之人会被这般蚀骨疼痛折磨五日之久！想死死不了，五日后浑身肌肤就会一点一点脱落，最后七窍流血而死！”

    “这！”

    黑衣老五的脸色瞬间变得苍白无比，他立马伸手抠喉咙，却发现无济于事。

    这下他真的绝望了！

    他跪着匍匐到李云智脚边，手拉着他的裤脚，满脸祈求道，

    “少侠，求求你！放过我吧！是我不知好歹！”

