    第897章母女相见

    老太爷在一片掌声中拄拐下台，婚礼接近尾声。

    倒香槟、切蛋糕，正式宣告结束。

    观礼的贵宾们没有立刻散去，无数男男女女跑上台要求和新郎新娘合影留念，主要是和新娘合照，让自己离美丽的钻石婚纱近一点，再近一点。

    拍照嘛？

    李星星喜欢出风头，态度格外大方。

    她和钻石婚纱一样好看！

    一心想进入华人圈上流的陆怡君抓住机会，盛装打扮似牡丹怒放的她上台和李星星拍一张合照，笑得合不拢嘴，然在下台后却被等候已久的玛丽紧紧抓住胳膊，拽到没人关注的角落，脸上透出一丝不怀好意，“我亲爱的妈妈，咱们母女俩真是好久不见。”

    谢家宾客极多，加上玛丽有意闪避，陆怡君一直没发现亲生女儿也来谢家参加婚礼。

    她只顾着和以前接触不到的各界名流攀谈。

    虽然分别数年之久，玛丽长开了，但轮廓五官没有变样，像极了赵海云，陆怡君一眼认出来，脸色为之一变，失声道：“你怎么出现在这儿？”

    玛丽含笑反问道：“我为什么不能出现在这儿？”

    陆怡君的神情略显阴沉。

    她一直以为玛丽兄妹忍受不了贫穷而回国了。

    毕竟，沪上才是他们熟悉的环境，她也给玛丽留足了回去的路费，即玛丽身上佩戴的珠宝，变卖可得数千美元。

    陆怡君十分了解一双儿女，都是不能吃苦的富家子、娇娇女，尤其是长子，读书读得有些呆，不通世故，没有半点面对贫困生活的生存能力，原因是他们从小享尽荣华富贵，受宠的程度往往让她这个母亲深感嫉妒。

    是的，陆怡君很早以前就嫉恨儿女的生活待遇。

    同样是父母生的，凭什么自己吃尽重男轻女、颠沛流离之苦，而他们却因为有一个好父亲就穿金戴银、呼奴喝婢。

    尤其是女儿赵倩倩，刚生下来就收到赵海云重金购买的一粒彩钻。

    明明长相一般，赵海云却视若掌上明珠。

    陆怡君嫁给赵海云之前曾经有一个长相英俊的恋人，可是他太穷了，陆怡君不想跟他吃糠咽菜，很快就选择分手，但她骨子里也不爱赵海云，不喜欢十月怀胎后让她吃尽分娩之苦的两个孩子，当年做得决绝，现在生活富裕，从未想过和玛丽兄妹握手言和。

    手握赵家的一半财产，独自花，不用和别人分享，何等逍遥自在，却不料竟在自己有望踏进谢家生活圈的时候遇见玛丽！

    比之书呆儿子，玛丽更为难缠，此时就紧抓着她不放手。

    陆怡君穿着最能彰显身材的紫红色天鹅绒旗袍，露出一双藕节似的白臂，玛丽尖利的指甲深入皮肤，疼得她差点落泪，忍不住低吼：“赵倩倩，你松手！”

    玛丽自然不会听她的，笑眯眯道：“妈妈，好不容易见面，我怎么舍得松手？我怕我一不小心，松开手，转过身，就又找不见你了。妈妈，你今天打扮得真好看，这是我爸爸送给我的生日礼物吧？你是不是该原物奉还？”

    (本章完)

