    第一四七章云昭的一千种模样

    很显然，小笛卡尔对张梁的话并没有多少反应，哪怕张梁认为他比教皇还要重要，也没有生出什么别的情感。

    “教皇布道的时候，你没有办法靠近两百米之内，而在两百米外用步枪射击，我估计你也没法子打中教皇，更不要说完成任务了。”

    张梁不屑的道：“我承认，你的枪法比我稍微好一些，我在两百米外打不中教皇，难道你就能打到了？并且能做到一击毙命？”

    小笛卡尔那张清秀的脸上浮现出一丝狠意，一拳砸在木桌上道：“枪不行，我们难道就不能用炮吗？”

    张梁的眼珠子都要瞪出来了，瞅着小笛卡尔道：“在罗马用火炮？”

    小笛卡尔恶狠狠地道：“不仅仅要动用火炮，还要动用火药，大量的火药，只有这样，才能用无差别的方式干掉亚历山大七世！”

    乔勇也呆滞的瞅着小笛卡尔道：“火炮的准头更不好。”

    小笛卡尔道：“所以我们才要事先埋好火药，我就不信，几门大炮轰击，上千斤火药在地道里爆炸，我们的人再趁乱近距离狙杀，我就不信，这个该死的亚历山大七世还不死？”

    张梁结结巴巴的道：“我记得你跟你外祖父，以及妹妹都是虔诚的教徒。”

    小笛卡尔道：“我可以尊敬上帝，而教皇不过是上帝的奴仆而已，有什么不可以杀的？”

    说完话，小笛卡尔就拿起桌上的半截披风，慢慢的披好，又对张梁道：“就按照这个办法准备吧，就算杀不了亚历山大七世，也能让罗马城乱起来，只有乱起来了，我们才有机会。”

    张梁，乔勇一群人目送着这个金发少年走出了屋子，就面面相觑。

    “自学玉山书院的课程，也能弄出来一个韩老大一般的人物？”

    “不知道，反正我给他的是我的读书笔记以及课本，你们也知道，玉山书院的课程我是学完了的，我并没有变成韩老大第二。”

    “这孩子现在的做法比我们还像玉山书院的做派啊，你们说，这孩子将来的身份如何安置？毕竟，他是异族人。”

    “狗屁，这种话无论如何不能让这个孩子听到，夷狄之有君，不如诸夏之亡也，这孩子现在行的是我大明的礼仪，穿的是我大明的衣衫，说的是我大明的官话，谁在乎这孩子的头发颜色，我觉得这孩子长一头的金发，显得更加帅气。”

    “对对对，没错，这孩子说的官话，比我这个中原人还要标准，自从陛下试行《韵书》以来，就这孩子的话语最接近《韵书》上的发音。”

    “没错，这样的好孩子天生就是我汉家的孩子。落在这些野蛮的地方未免可惜了。”

    “你们说，这孩子想要大炮，火药，你们说，给不给他准备？”

    “为什么不准备呢？反正大炮，火药这些又不值钱，我们还要帮助这个孩子寻找一个替罪羊，不，应该是一群替罪羊，最好是一个国家，或者国王。

    你们觉得谁比较合适？”

    “英国的克伦威尔合适呢，还是奥斯曼的哈里发合适？欧洲的瑞典王也差不多，其余的选帝侯们虽然也很讨厌教皇，不过，他们应该没有这个胆子用炮轰死教皇。“

    “那就先不要挑选了，先看看能不能弄到英国，或者奥斯曼大炮再说，先弄到谁家的大炮，就把帽子扣在谁的头上。”

    “我以为，我们应该先以使节的方式觐见一下这个亚历山大七世，确定他的容貌，身份之后，再下手，免得杀错了人。”

    “不过呢，这一次小笛卡尔的计划中并没有顾忌到平民的伤亡，这一点要不要告诉他？”

    “不用说，等到教皇布道的时候，两百米之内绝对没有平民的位置，应该全都是贵族才对。”

    “好好，就这么办了，我们先分头去办事了。”

    这些年，乔勇，张梁这些人因为手头钱多的缘故，发展人手发展的最多的就是商人。

    到现在，这些商人，已经遍布欧洲的各个角落。

    开始的时候，乔勇，张梁这些人还以为这些人会有家国之念，不肯轻易地帮助大明人办事。

    可是呢吗，几年下来之后，他们终于发现，在欧洲，商人是极为特殊的一个群体，他们信奉的神祗就是金钱，而不是某一个具体的神灵。

    只要利益足够，莫说出卖自己的国家与国王，就算是出卖自己的灵魂也不在话下。

    就像陛下早年在玉山书院讲课的时候说的那般——这是一群极为纯粹的人，除过利益之外，他们什么都不相信。

    他们只为金钱效忠，除此再无其他。

    大明使者团控制这些商人的具体实施者并非大明人，而是来自大明南洋商业总督雷恩伯爵的推荐。

    这些人就是大明使者团的白手套，属于那种可以随时随地抛弃的人。

    这些人也明白自己的价值所在，只不过，为了海量的利益，暂时忘记了而已。

    小笛卡尔回到寓所的时候，小小的寓所里已经挤满了人。

    一个大胡子传教士正坐在最中间，向在座的所有人滔滔不绝的诉说着自己在大明的所见所闻。

    “这么说，火车这个东西其实就是一个蒸汽动力装置？”

    “没错，蓝田帝国的皇帝云昭将之称之为大茶壶！不过，经过这么多年的改进，已经从圆形变成了桶形，这样很方便加装动力装置。体积也变大了十倍不止。

    在我来之前，整个明国正在同时铺设三条铁路，告诉你们，这三条铁路一旦完成，总长度将会超过五千公里。

    蓝田帝国的皇帝云昭说过，他要用这些钢铁锁链，将偌大的蓝田帝国的紧紧的绑缚在一起，继而形成长治久安的形态。

    老笛卡尔皱眉道：“你说现在的火车可以一次运载的货物超过了一百万磅？”

    汤若望举起手中的葡萄酒遥遥的敬一下笛卡尔先生，带着三分醉意道：“比这还要多。”

    “他们的皇帝是一个什么样的人？”笛卡尔先生也举了一下酒杯，看看守在身边的艾米丽，终究没有把酒灌进嘴里。

    汤若望大叫一声，丢开手里的酒杯，面对笛卡尔先生大声道：“他就是一个魔鬼，一个真正的魔鬼！我见他的时候他才十岁，就是这个十岁的少年魔鬼，带领着一群极其彪悍凶残的强盗，一点点的蚕食了广阔无边的大明。

    他战胜了全世界最恶毒的起义者，战胜了草原上最凶恶的骑兵，战胜了来自自恶劣环境的野人，折磨死了大明国原来的统治者。

    然后，他居然在没有教宗加冕，没有神灵庇佑的环境里自立为皇帝。

    笛卡尔先生，您如果见到蓝田皇庭的皇帝，您就会明白，那是一个由毒蛇，野猪，巨熊，猛虎，狮子糅合成的一个人。

    可是，这些只是他的内在，他得外表完美的就像是天使，他的声音温和的就像是一个伟大的布道者，他得行为高贵的就像是一个圣人。

    笛卡尔先生，他具有巨大的欺骗性，每一个见到他的人都会忍住向他顶礼膜拜，每一个人见到他都恨不得为他去死，且死不旋踵啊。

    诸位先生，我这一次之所以能回来，就是拜这位陛下所赐，他明白我只要回来，就一定会向所有的人揭发的虚伪，他的残毒。

    他也知道，我说的这些话没有人会相信，更不会相信这个半魔鬼，半天使的皇帝，今年，只有区区的三十七岁。

    他的身体还非常的健康，我不知道在接下来的岁月里他还会干出什么惊天的伟业来。

    我只知道，不论这人干出了什么样的事情，我都不会吃惊！”

    汤若望平日里是不怎么喝酒的，可是，从使徒宫出来之后，他就想喝点酒，到现在，已经喝得有些醉了。

    笛卡尔先生忍不住喝了一小口葡萄酒，这一次艾米丽没有劝阻，因为她发现外祖父的手正在微微颤抖。

    喝了酒的笛卡尔先生，手立刻就不在抖动了，他费力的站起来，看着汤若望神父道：“东方的这位皇帝是如何看待新学科的？”

    鼻头已经蹿红的汤若望哈哈大笑道：“全力支持，只要您有想法，就会得到这位皇帝的全力支持，他是全世界最有钱的人。

    他不害怕花钱，他甚至在玉山书院这座大学里，放置了足足两百万枚银币，并且声称，不论是谁，只要他的想法是有道理的，只要他的想法有望实现，或者，只要某一个人提出来一个精彩想法，或者一个高深的理论。

    他都愿意拿出钱来去供这个人去实验，去求证。

    诸位，如果你们这些人在大明，一定会被奉为最尊贵的客人，他会给你们提供你们一生都没有见过的钱财，来实现诸位脑海中的那些猜想。

    那个著名的皇帝说过——他从来不担心白花钱，他只担心没有人来花费这些钱。”

    小笛卡尔的眼中满是崇敬之色，在他的脑海中，云昭的模样已经出现过一千次，而每一次都不相同。而这一次，在听了汤若望的描述之后，变得更加的具体，更加的伟大。

    “这样的人才配使唤我！”

    “只有这样的人，才配让我顶礼膜拜！”

    “我此生一定要去哪个伟大的国度去看看，我一定要去看看那个没有饥饿，没有伤痛的国家去，我一定要带着艾米丽住在那个美丽的国度中。

    也只有在那个美丽的国度，我才能拥有真正平静，幸福，自由的生活。”

    “当前，先干掉教皇再说！“

    小笛卡尔捏紧了拳头！

