    “龙皇鬼帝？原来是那位鬼族大佬，难怪会这般狂妄了！”

    白发老者微微一怔，沉默了片刻，这才开口说道。

    龙皇鬼帝的传闻，不仅在下层冥界响亮，哪怕在上层冥界，都是如雷贯耳。

    都说这个鬼帝，是最有希望以鬼帝之身突破鬼神境的强者。

    没有哪个鬼族敢随意去招惹那个狂妄之人。

    上层冥界各方大佬都在打赌，猜测龙皇鬼帝需要多久才能突破成为鬼神。

    连他以前也下过赌注。

    所以对于龙皇鬼帝，他并不陌生。

    那个鬼帝是有天赋，但现在却不是鬼神，再有面子，也肯定是在成为鬼神后才有，当下白发老者带着疑惑开口：

    “可您是鬼神，而且还是一个五层境的鬼神，龙皇鬼帝即便再狂妄，面对鬼神，多少也要客气一些吧？

    莫非冰皇您太给他好脸色看了？”

    “怎么可能？我是以平辈的身份与他见面的。

    既没有给他好脸色看，也没有刻意去给他下马威。”

    冰皇鬼帝摇摇头，叹气道：

    “唉，如果我能在实力上碾压他，或许能得到他的几分客气。

    但我做不到这一步。

    龙皇鬼帝现在只是准鬼神境，却在皇者威压上，跟我旗鼓相当。

    我与他战斗，只有六成的胜算。

    所以真要动起手来，即便我能赢，恐怕也要受到重伤！”

    冰皇鬼帝的话音落下，白发老者一脸惊悚。

    他虽然对龙皇鬼帝的传闻有所耳闻，但在他心中，冰皇鬼帝就是战无不胜的真正鬼神。

    一个准鬼神如何能与真鬼神战斗？

    龙皇鬼帝再强，再能越级战斗，也不可能越过五个层次去战斗吧？

    他觉得冰皇鬼帝有些高看龙皇鬼帝了。

    可冰皇鬼帝下一句话，却是让白发老者的表情尽数僵硬起来。

    “那个龙皇鬼帝，早在洪荒时代，就已经是鬼神强者了。

    而且还是比我强无数倍的上位鬼神！”

    听到冰皇鬼帝的话，白发老者一脸的悚然。

    冰皇鬼帝此人，虽然在众多鬼神之中，排不到最上游的水平。

    但也绝不是最末流的那种垫底货。

    他心头的傲气，恐怕比天都要高。

    可现在，他却用这样一种极不自信的语气，来议论龙皇鬼帝。

    这让白发老者难以接受。

    “龙皇鬼帝，就真的这么厉害吗？

    可他为什么会舍弃上位鬼神的身份？

    鬼帝再有面子，也没有一个上位鬼神的面子足吧？”

    白发老者难以置信的说道。

    冰皇鬼帝点点头，一点都不夸张的点头：

    “或许他想以鬼帝之身，突破到鬼神境吧。

    传闻中，加冕了鬼帝之威的鬼族，在突破到鬼神时，会成为完美鬼神。

    或许，龙皇鬼帝就是想当完美鬼神，才会舍弃上位鬼神的身份！”

    冰皇鬼帝深吸一口气，回答。

    他也曾经幻想过成为完美鬼神，因为那样的鬼神，在下层冥界，不，应该说是整个上下层的所有冥界，都是最尊贵的。

    没有哪个鬼神敢在完美鬼神面前表现出任何狂妄。

    白发老者闻言，久久不能言语。

    鬼神对他来说，都是遥不可及的事情，更别提传说中的完美鬼神了。

    “对了，可联系到我的后人了吗？

    听他们说，我有一个非常出色的后人，叫印冰，其天赋比当年的我还要高一些。

    如果真是如此，我得好好培养他成才。

    说不定，以后超越龙皇鬼帝，就只能指望我的后人了。”

    冰皇鬼帝忽然开口问道。

    “我已经发过信息过去，想必很快就有回音。”

    白发老者回答。

    正说着，忽然他口袋里传来一阵波动。

    他笑道：

    “说曹操，曹操到，他们回传信了！”

    白发老者一边说一边拿出传信符。

    展开之后，笑吟吟的看着上面的字。

    可他目光移到上面时，笑容却陡然僵住。

    “符上怎么说？”

    白发老者的表情，让冰皇鬼帝有些心慌，他连忙问道。

    “您、您的后人，印冰公子他、他被人杀了！”

    “你说什么？他被人杀了？”

    冰皇鬼帝表情一怔，而后立刻抢过传信符。

    就见上面写着几行字：印冰公子参加离火鬼帝的宴会，后被一位外号为捉鬼龙王的少年，一剑灭魂！

    唰！！！

    手中魂力爆涨，那道传信符立时碎成一堆碎屑。

    “捉鬼龙王是谁？

    他好大的胆子，连我冰皇鬼神的后人也敢杀？

    此人我定要将他挫骨扬灰，要让他受到世间一切折磨，更要让他知道，敢杀我冰皇的后人，将要面对什么样的报复！”

    冰皇鬼帝仰天狂吼，他身子强烈的颤抖，脑海轰鸣，体内的神魂之血也在翻滚。

    这么多年过去，他终于出了一个天赋惊艳的天才后人，准备好好培养，却半路遭人灭魂。

    怒火冲天，将这一片天空上的冥云都给冲散。

    整个天地，都充满了浓烈的肃杀之气。

    他要报仇，他要将那个名为捉鬼龙王的少年撕成碎片！

    “冰皇，请镇定下来，我知道您内心的痛苦，但您如果继续释放怒火，恐怕会引起天子城的注意。”

    白发老者看着四周的环境都因为冰皇的怒火开始发生变化，他担心再这样下去，会惊动了阴天子。

    到时候就不好收场了。

    “我都死了一个优秀的后人，发一通怒火也不能吗？

    阴天子就算再有意见，也不能阻我生气吧？

    大不了我跟他一战，又有何惧？”

    冰皇鬼帝盯着白发老者，暴喝道。

    白发老者知道这是冰皇鬼帝的气话。

    真要跟阴天子打起来，恐怕冰皇鬼帝分分钟会被秒杀。

    “捉鬼龙王是什么人？问清楚了吗？”

    一通怒火过后，冰皇鬼帝终于是变的清醒了一些。

    “没有，捉鬼龙王这个人物，我听都没有听过。

    不过，既然事件是发生在离火宫，想必离火鬼帝也逃不了关系。

    不如等我们把龙鳞取到手，再去找离火鬼帝要个交代！”

    白发老者提议。

    “不，本皇现在就要去找离火鬼帝问个清楚明白！”

    龙鳞在密境之中，别人不知道位置，根本拿不走。

    所以他并不担心。

    决定先去处理后人被灭魂的事情。

    否则，他怒气难消。

    白发老者长长的叹了口气，他觉得冰皇鬼帝不应该先去给后人报仇。

    免得引起众人的瞩目。

    可冰皇鬼帝的性格一向我行我素，他也劝不住，只好跟着一起过去。

