    虚拟洪荒内。

    一男一女两道身影关注着万星城的比赛。

    正是郑东和他的弟子唐芷柔。

    这是郑东第一次登陆丹器总局研发出的虚拟洪荒，感觉和他曾经的虚拟神国没有太大区别。

    掌心处，金色的丝线缓缓缠绕。

    果然能模拟法则，郑东默默道。

    “师尊，师弟的积分现在是第一。”

    唐芷柔语气略带欣慰。

    云阳子与其说是郑东的弟子，不如说是她的弟子，因为他从小到大，都是由她教导修炼的。

    郑东除了在云阳子达到元婴期后，教了对方一门神通外，基本没有怎么管过他。

    所幸，云阳子修炼十分勤勉，资质也算上佳，虽然历练不多，但他的实力绝对不弱。

    一来云阳子修炼的功法品级比普通的元婴期修士高得多，二来他掌握着神通，导致他的真实战力，根本不是正常元婴期这个境界该有的。

    虽然云阳子没有和元神期修士斗法过，但根据唐芷柔判断，云阳子的真实实力，不比他镇杀的翼人族六阶强者弱。

    翼人族六阶强者，相当于人族元神期修士。

    换句话，云阳子的实力达到了元神期这一层次。

    “陈默排第几了？”

    郑东忽然问了一句。

    唐芷柔连忙查看，回道：“目前是第一千七百四十二名。”

    “嗯。”

    郑东嗯了一声，便不再说话。

    两人都知道，以陈默的实力，不可能只排一千多名，显然对方参加比赛时间不长。

    “师尊，这样比下去也没意思，恐怕不少元婴期修士在确保排名前一万名后，就会放弃比赛。”

    闻言，郑东点头道：“你想怎么做？”

    “我想加点注。”

    “加注？”郑东转过头。

    唐芷柔抿起嘴，轻笑道：“既然已经举办了这次比赛，干脆就决出洪荒中最强的元婴期修士来。

    一些元婴期修士之所以出工不出力，无非是不论获得一万名还是第一名都没有本质上的区别。

    “你想给第一什么奖励？”

    “雷池淬体怎么样？只要获得第一名，在达到元神期后，就能获得雷池淬体的机会，这可是能够直接凝聚半仙之体的机会！哪怕在春申界，也只有顶尖宗门的核心弟子才能享受到的待遇。”

    “你倒是精明。”

    郑东哑然失笑，“想把你师弟拐到你新组建的势力就直说。”

    “师尊英明！”

    唐芷柔赶紧拍了一个马屁。

    想要使用雷池，光获得第一名可不够，加入太虚是必然的。

    否则，唐芷柔也不会真的大方到随便将雷池给别人用。

    雷池每使用一次，消耗极大，毕竟那可是淬炼半仙之体！

    正常来说，只有修士渡过九重雷劫后，才能凝聚半仙之体。

    可想而知使用雷池的消耗有多大。

    唐芷柔想加注，郑东也不阻止，这样也好，有了第一名的奖励，估计接下来没有人会继续藏拙，想必战况会更加激烈。

    毕竟元神期凝聚半仙之体的诱惑，没有人能抗拒。

    这时候再去保存实力，那就是傻子。

    这样的人，就算保存实力郑东也看不上。

    该藏拙的时候藏拙，该争的时候就要拼命争，修士本就是与天争命的一群人，不争，还修炼个屁！

    ......

    虚拟竞技场。

    云阳子对面，一名元婴后期的修士操控着法器，不断抵挡。

    对方面色煞白，冷汗不断从额头滴落。

    要知道，他可是元婴后期修士，居然能战斗到冷汗直流，可想而知承受了多大的压力。

    “停！我认输！”

    对面的修士爆喝一声，下一刻就要刺穿他丹田元婴的飞剑停了下来。

    云阳子手掐灵决，潇洒的召回飞剑，拱手道：“师兄，承让了！”

    “哼！”

    对面的修士脸色铁青，沉着脸道：“你到底是谁？我在学院中从未见过你！”

    他有些不敢置信，学院中的元婴后期修士，他基本都认识，就算交情不深，但也有印象。

    眼前这个人，虽然是元婴中期，但实力比起元婴后期还要强，倘若学院中真有这号人，他不可能一点都不知道。

    难道说......

    “难道你不是蓬莱仙学院的人？”

    云阳子张张嘴，还没来得及回答他，对方便被传送出了竞技场。

    “我的确不是蓬莱仙学院的。”

    他喃喃道。

    不过，这话注定对方是听不见了。

    “704分了，第一。”

    云阳子心里还是比较满意的，别看他平时历练少，但作为郑东的弟子，他的压力是外人难以想象的。

    洪荒中最传奇的修士是他的师尊，超凡协会第一强者是他的师姐，云阳子嘴上不说，心里一直憋着一股劲。

    他修炼的功法在整个洪荒中都是最顶级的，法器也是普通元婴期望尘莫及的，各种术法他随便学，更有师尊亲自传授的神通！

    种种条件下，导致他的底蕴比春申界顶尖宗门的核心弟子还要深厚无数倍。

    跟洪荒普通元婴期修士比起来，更是天地之差。

    这种情况要是拿不到第一，他自己都觉得他是个废物。

    云阳子正准备参加下一场比赛，好保持优势，这时候，一条消息在所有人的虚拟面板上闪烁。

    云阳子点开虚拟面板，脸色顿时精彩万分。

    “第一名能够进行雷池淬体！师姐到底想干嘛？”

    他皱着眉。

    作为郑东的弟子，雷池淬体的机会，他并不眼馋。

    他知道，只要他到达元神期，雷池淬体他随时都能进行，毕竟雷池是自家的。

    但师姐此刻将雷池淬体的机会当做奖励颁发出来，可就完全不一样了。

    很多没参加的比赛的元婴期修士，估计都会忍不住了。

    比如超凡协会的会长宁道玄，这一次就没有参加比赛，他能忍得住吗？

    未必！

    雷池能淬炼半仙之体，意味着只要修士在元神期经过雷池的淬炼，一旦达到渡劫期，就能够快速渡过九重雷劫，并且不会有丝毫风险。

    因为雷劫本质上也是淬炼神魂、肉身，和雷池作用别无二致。

    只不过雷劫狂暴，下手没轻没重，搞不好修士就化为飞灰，雷池则没有这种风险，宛如涓涓细流，缓缓淬炼。

    果然。

    虚拟洪荒中的元婴期修士得知这个信息后，全都跟打了鸡血一样。

    他们还是第一次知道雷池这种东西，但看到放出奖励的人是唐芷柔，顿时没有任何人怀疑了。

    唐芷柔的威望，可是在异界战场上一次次打出来的。

    