    

    “让墨成也离他远点。”

    顾老夫人站起了身子，她上楼去看顾臻，离开的时候又说了，“这萧彦以后肯定找不到好老婆。”

    顾墨成说带苏安安回趟苏家。

    他和苏安安虽然没有领证，也没有正式办婚礼，但是他已经把苏安安当作妻子看待。

    苏华对苏安安再不好，也是她的父亲，顾墨成以女婿的身份上门，最重要的他答应了苏安安，回苏家帮她把苏若初带出来。

    这次过去苏家，就是想试探试探苏华对苏若初事情上的想法。

    苏华接到苏安安的电话，一听顾墨成要来苏家吃晚饭，高兴极了。

    顾墨成在他的项目投了大笔的资金，就是因为顾墨成的资助，他把整个苏氏都砸到这项目里，之前亏损得钱慢慢地回来。

    他正打算向银行贷款，投很多的钱进项目，然后想让苏安安再同顾墨成说说，投第二笔的钱到苏氏。

    现在，顾墨成说来苏家吃饭，苏华怎么会不高兴！

    顾墨成要来吃饭的事情，苏家最不乐意地是蒋媚。

    要不是顾墨成，苏紫菡现在怎么和慕家的关系搞成这样。

    慕瑾瑜出了院，苏紫菡也住进了慕家，可是两个人的关系冰冷僵硬，苏紫菡看到他就吵架。

    在知道顾墨成来吃晚饭的当天，蒋媚就接到了苏紫菡的电话。

    苏紫菡刚和慕瑾瑜吵了一架，他们两个吵架慕家人已经习惯了。慕家人不敢得罪苏紫菡，但是对苏紫菡视而不见，能不搭理她就不搭理她。

    慕瑾瑜和她吵架后，直接离开了家门。

    “妈妈，慕瑾瑜一定到外面去找女人了。”苏紫菡哭着说道。

    慕瑾瑜的手还没有完全恢复，苏紫菡就在他身上发现紫色的头发。

    她的头发是黑色的，所以慕瑾瑜在外面找了女人。

    “苏安安，都是苏安安这个贱人害我的。”苏紫菡恨声说道。

    她们蒋家人从来不会事情的缘由在自己身上，肯定是别人的问题。

    “今天晚上苏安安带着顾墨成过来吃晚饭。”蒋媚说道，苏华一接到电话就让苏家佣人又是打扫卫生，又是准备食材。

    “苏安安。”听到苏安安的名字，苏紫菡恨恨地说道。

    苏安安带着顾墨成来苏家，苏华一定是巴结着苏安安。

    “妈妈，你就由着苏安安骑到你的头上吗？你不是说想法子拆散他们，为什么到现在都没有听到他们分开的消息？”苏紫菡质问道。

    蒋媚是把希望寄托在蒋老太太身上，可是这么久时间过去，没有听到苏安安出事。

    难不成是蒋老太太还没有行动？

    蒋媚觉得不太可能，自己的妈妈，她最是了解。

    蒋老太太偏袒自己的孙子不说，而且有仇必报，怎么会饶了苏安安。

    “紫菡，你别急。”蒋媚劝说道。

    “不行，今天晚上我要回苏家，让苏安安这个贱人不得好死。”苏紫菡心里是恨透了苏安安，见着苏安安过得好，她更发地恨。

    “紫菡，你别过来。”蒋媚劝说道。

    顾墨成跟来苏家，苏紫菡不可能在苏安安身上占到半点的便宜的。

    要让苏安安和顾墨成分开，不一定是对苏安安下手，也可以从顾墨成身上着手。

    “紫菡，你来了，只会被顾墨成打。”

    听蒋媚一说，苏紫菡想起上次的十个巴掌，她的脸上顿时火辣辣地痛。

    “苏安安把顾墨成从你手中抢走，我们也可以从她手中抢走顾墨成。”蒋媚想到之前的主意，勾起嘴角冷笑道。

    她一直想找人勾引顾墨成，可是没有机会下手。这次顾墨成来苏家，就是个不错的机会。

    可是找谁？

    比苏安安小，又比苏安安听话，好掌控。

    蒋媚想到一个人后，嘴角的笑意更浓，她拿起手机打了个电话。

    知道顾墨成去苏家，顾老夫人立即给他们准备了很多礼品。她买的都是贵重的物品，要让苏家人知道他们顾家很珍视这个儿媳妇。

    顾墨成和苏安安是下午四点半从顾家老宅出发的。老宅在郊区，到苏家的路程要花一个小时。

    他们到了苏家的门口，刚下车，苏安安听到尖细的声音传来。

    “安安。”

    苏安安转过身，看见一辆宝马车里走出来个女人。

    女人刻意打扮过，双手上戴着金器，肩上披了件真皮小外套，看上去十足的贵妇，但是一张口就知道她出自市井街头。

    苏安安奇怪，苏二婶怎么来了？

    是苏华打电话给苏二婶的。

    苏华不太喜欢苏二叔一家来参加他的宴会，因为觉得苏二婶丢他的颜面。倒是蒋媚时常地邀请她过来。

    苏安安再看到苏雅从车里走下来，她猜测是蒋媚叫过来的。

    苏雅打扮得很简单，穿着白色的连衣裙，怯生生地站着苏二婶身后，一眼看去就能让男人产生保护的欲望。

    苏雅长得不如苏安安和苏紫菡漂亮，但是她哭泣来的时候，总让男人怜惜起来。

    苏安安不喜欢苏雅，特别是知道苏雅对顾墨成动了心思后。

    “顾先生，你好。”苏雅出来，没有同苏安安打招呼，反而先向顾墨成问好。

    这娇柔的声音听得苏安安心头恼火。

    苏雅根本没把她放在眼里。

    “老公，我们进去吧。”苏安安搂紧顾墨成的手臂说道。

    顾墨成没有理会苏雅，他对着苏安安点点头，两个人走进苏家。

    苏雅见顾墨成没有理自己，委屈地淡下小脸，苏二婶走到她面前握住她的手，“雅雅，不急。”

    苏二婶说着时，放开苏雅的手，她走上前拉住苏安安的。

    “安安，婶婶有点话同你说。”

    苏安安看了眼顾墨成，示意自己可以解决，让他先进去。

    顾墨成进去，苏雅跟着他的身后。

    苏二婶看着顾墨成和苏雅一前一后地苏家里走，她勾起了嘴角，笑笑。

    “二婶，你想同我说什么？”苏安安问道。

    “安安，他就是顾先生啊。”苏二婶明知故问道，刚才苏雅一下车就叫了顾墨成一声“顾先生”。

    而且苏紫菡婚礼都过去那么久，苏二婶不会不知道顾墨成长了张很好看的脸。

    “是的。”苏安安回道。

    “安安，你上次说的话还算数吗？”

    苏安安一愣，她同苏二婶说了什么。

    什么话算数吗？

    苏二婶看苏安安的样子，知道她已经忘了，说道，“上次，你说让雅雅跟顾先生。”

    “我这回去一想，觉得顾先生年纪虽然大点，但是人不错。”

    “而且你不是不喜欢顾先生，雅雅是你的妹妹该替分担。”苏二婶说得苏安安愣住了。

    在苏家，苏二婶让她给苏雅介绍对象，她确实开玩笑说让苏雅跟了顾墨成。

    当时苏二婶是一脸的不屑，说她的女儿不会跟顾墨成的。

    那个时候，都不知道顾墨成长得好看。

