    在分身剩余的时间里，都没有其他霉军继续来攻击杰昆，似乎在五个霉军的阵亡之后，对方已经不敢再贸然进行行动，只是在外面将公寓楼重重包围。

    杰昆倒是不敢再让分身自己行动，他可不知道魔女会不会又抓住契约里的什么漏洞来随性妄为。

    他很清楚，魔女是没有人类的道德规范限制的, 如果杰昆不加以控制的话，魔女分分钟为了恢复实力而屠杀平民这种事都做得出来。

    “我的主人~如果你再给我一些香甜美味的灵魂的话，恢复魔力的我可以帮助你做到很多事情，无论是荣华富贵还是权力美人，我都可以让你应有尽有......”

    魔女那魅惑而动人心魄的甜美声音在杰昆耳边响起，但他却丝毫不为所动。

    “我可记得不久之前你还只能在孤儿院里为阿曼达·沃勒做哪些不见得光的工作，要是你有这种能力的话也不至于为她当狗了。”

    听到杰昆的话, 魔女的语调迅速变化, 多了几分恼怒和不甘。

    “啧, 那是因为那家伙掌握了我的心脏......那条肥胖丑陋的黑色毒蛇......”

    “你还记得这一点就好——别忘了，阿曼达·沃勒随时都有可能毁掉你的心脏让你丧命。她之所以还没这样做，很有可能只是因为她还不确定你在我的身上，万一你太过张扬的话，沃勒就可能直接动手了。”

    也许是被杰昆的话说服了，魔女沉默了下来并没有再说任何话。

    在临近分身持续时间结束的时候，杰昆悄悄地从窗口的位置，瞥了一眼街道。

    只见街道上已经是有无数霉军士兵戒备，而在远处可以看到戈登在警戒线外，正和阿曼达·沃勒似乎在争吵着什么，看来这就是霉军没有再一次发起攻势的重要原因。

    但他们的包围注定是徒劳的，当所有人的注意力都在这间公寓楼里面时，杰昆和薇姬已经通过下水道跑到距离这里几百米开外的地方了。

    啪！

    杰昆的分身化作几个魔盒然后消失不见，而他的意识也重新回到本体上。

    在回到身体的一瞬间，杰昆就感觉自己的怀中被钻进了一副柔软温暖的躯体, 而且那有着一头柔顺金发的头颅正紧紧贴在他的胸膛, 发出低声的抽泣。

    “呃，怎么了, 薇姬·瓦丽，是太冷了吗......”

    “谢天谢地，你终于醒了——你到底是什么神经，竟然在这种情况下都能睡过去，刚才不管怎么喊你都没有回应，把我差点吓坏。”

    薇姬用力紧紧地搂住杰昆，杰昆发现她身上的浴巾甚至不知道什么时候已经掉落，现在他能清晰地感觉到她那匀称丰满的身材。

    这难道就是传说中的吊桥效应吗？看来自己作为薇姬在这片黑暗中的唯一依仗，已经成为了她的暂时精神支柱。

    “好了，好了，没事了薇姬。我们继续赶路吧——尽量在其他人的注意力还在公寓那边时找到出口......”

    杰昆站了起来，顺便捡起在地上的浴巾递给了薇姬。

    “啊，谢谢你，我都不知道什么时候——咦，你能在这么黑的地方看到我的浴巾？”

    脸上还带有泪痕的薇姬突然眯起了眼睛，声音中似乎又变回了那个精明得吓人的女记者。

    糟了，一不小心把自己具有夜视能力的事情暴露。

    杰昆有些尴尬地转过头去, 正当他在思考是直接坦白还是找个理由糊弄过去时, 看到周围的情况之后, 他的脸色瞬间变得凝重起来。

    “薇姬，刚刚在我......嗯，睡着的那段时间里，你有没有听到一些奇怪的声音？”

    “刚才......的确是听到了一些窸窸窣窣的声音，但你说这是老鼠而已。”

    杰昆深呼吸了一口气，然后一把紧紧抓住薇姬的手掌。

    在杰昆的视野中，可以看到在他们的周围，有着可以让密集恐惧症患者发疯的无数小眼睛正紧盯着他们。

    薇姬说的没错，这的确是老鼠——

    问题是就算是哥谭的下水道，这老鼠的数量也未免太多了！

    “薇姬，待会不要松开我的手，在我喊停之前不要停下脚步。”

    话音刚落，杰昆就用力拽着薇姬，以全速往下水道的深处狂奔而去。

    “啊！我好像踩到了什么东西，这到底是怎么回事！！”

    薇姬发出尖利的叫声，但还是听从了杰昆的话跟着全力进行奔跑。

    两人的突然起跑虽然一下子越过了鼠群，但鼠群也因此像是受到了刺激一样，开始如同潮水般跟在杰昆和薇姬身后涌来。

    叽叽叽叽——

    无数的老鼠叫声在下水道里回荡，杰昆甚至有点羡慕薇姬，因为她只是不用看见这幅地狱绘卷一般的场景。

    不过他很快就羡慕不出来了，因为在听到背后一声惊呼后，他感觉牵着的手把他拽了回去。

    “啊——”

    “怎么了，薇姬？”

    杰昆转过头一看，原来是在剧烈奔跑过程中，薇姬那还没来得及绑好的浴巾再次松落，结果落下时刚好把她绊倒了。

    不过老鼠们完全没有放过这个机会，这一次它们不只是围观而已，而是直接顺着摔倒在地上的薇姬脚踝跑到她的身体上。

    “有什么、有什么毛茸茸的东西爬身上啊，不要过来！救命啊杰昆！”

    看着正快速爬到他们身上的老鼠们，杰昆一时之间也是头皮发麻，毕竟面对这么庞大的鼠群，他那小匕首根本没什么作用——

    等等，杰昆突然想到，自己虽然没有应对之策，但现在能战斗的可不只是他一个人。

    （魔女，你有办法处理掉它们吗？）

    “让我想想......也不是不行，但问题在于，我在非附体状态下也没办法使出魔力。”

    杰昆皱起眉头，让魔女的意识控制身体，这未免也太危险了，但目前的情况却让他没有多少选择余地。

    “喔，对了我忘了告诉你，在使用你的身体时我是无法很好使用魔法的，因为相性的原因......你也知道，我的名号是魔女，而不是魔男对吧。”

    杰昆马上明白了魔女的意思了，犹豫了短短片刻之后，他将几乎晕厥过去的薇姬用力拉到怀里。

    “抱歉薇姬——把你的身体借我一用。”

    话音刚落，杰昆俯下身，在她还没反应过来之前，就夺走了薇姬的嘴唇。

