    现在，狼有所求了，试试借机要点东西？不过，曲檀儿抱着的希望不太……她就是想拖点时间。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年摆出了高高在上的姿态，像是怜悯般走近曲檀儿两步，蹲了下来，邪佞地在她耳边低声道：“我不讨厌你，相反的，我还挺感谢你。你可帮了我一个大忙。一直压着我们的一家都死光了！”原本他们父子二个都有着野心，但是平时总是小心翼翼，不敢表露。

    目前那老的死了，意外的，不需要他们动手，竟然这么简单就全死光了？！真是天上掉下来的好事。从今以后，他和自己的父亲，就算是家族中最有势力的人，甚至，整个家族早晚会落在他的手中。

    “你先放了我的朋友，我教你怎么用箫。”曲檀儿看向零和杰西，“他们和这一件事无关的，杀人的是我。”

    那少年冷眼扫了扫，咧嘴诡异一笑，“可以，我不杀他们。”

    答是一回事，行动又是一回事。

    曲檀儿心底清楚，这少年很毒辣，不是简单的角色。

    她不相信这如毒蛇一样的少年……

    “你先让他们离开，给他们一辆车。”曲檀儿提出来，说得有些淡漠了。随口提出来的而已，她觉得希望不大。

    果然，少年的脸色难看了。耐心好像差不多用光。

    “美女，你要求太多了。你知道么？我们男人最喜欢的手段很多？威胁，杀人，用刑，还有……”少年邪气的目光扫过曲檀儿的身材，眼中闪过淫|猥，“东方女人的身材不行，都像是营养不良。”

    曲檀儿没有意外。

    她就料到会是这样……

    “不急，不就是想学箫么？这点小玩意儿。”曲檀儿再一次，慢慢地坐了起来。她没有站起来，因为那腿伤……站起来也没用。不是，她也是为了掩饰那伤，也不能站起来。

    暗中的，她伸出摸了摸三个枪伤……

    伤口疼痛感，慢慢地消失了。她知道应该是伤口在愈合。可是，子弹有没有在里面？若是有，伤口愈合……她有点哭笑不得了。难道以后还要开刀取子弹？忽而，她最急切想知道的。

    由于有伤，三次枪伤，她都觉得……体|内会自动溢出灵气将伤口恢复。

    只是，她很疑惑……

    一句又一句，和少年扯着。

    “想学很简单，将箫给我，我教你——”曲檀儿抬眸淡淡地瞥了那少年一眼，很认真，不像是玩笑。

    只是，给她箫？

    谁会给她箫？当他傻子不成？！给箫让她再继续杀他么？

    这一句，让少年的脾气火爆了！

    “你是在耍我？！一直在耍我？”那少年冷哼了，脸色极为难看，阴鸷的扫了扫那些手下，还有死在椅子上的堂兄，加上周围的死人，这个地方如果不是让那箫挑起了绝对的贪念，他早不想待了。“女人，时间也拖得差不多，不跟你罗嗦。”

    不等曲檀儿回答，少年马上吩咐，准备离开。

    同时，他没杀曲檀儿，决定要先带走。