    当一个甩手老师，那是许多人的梦想。

    柳铭淇也想把种子播撒下去，就能得到无数丰硕的果实。

    但这样想非常不现实。

    即便是在基础知识可以随便获得的现代，学生们都需要老师从小到大的教育。

    于是就更不用说在这连基础的现代物理、数学知识都不存在的古代了。

    钟彬也是兴致勃勃。

    这两天他每天都拿着关于杜仲胶的一大堆问题过来，不但让柳铭淇给他讲解，而且还留下一堆问题，要柳铭淇画图和文字详解。

    没办法。

    柳铭淇只能认真的再把步骤细分，相当于再把之前的小册子重新又详细扩展了一番。

    简单的理解，便是傻瓜入门版。

    柳铭淇刚刚上小学的时候，因为孤儿的他，从来没有接触过学习，所以基础知识实在是太差。

    以至于他经常向老师问出一些常人难以理解的匪夷所思的笑话问题。

    但他当时的语文老师，一个非常和蔼的快退休的老师，每次都很认真的回答他，而且给予他更多的启发。

    有一次柳铭淇上厕所，正好听到另一位老师问，为什么要对这个傻乎乎的农村孤儿这么认真这么好。

    语文老师是这样回答的。

    “他拥有非常虔诚的学习知识的心。既然他想学，我就一定会教。这是对我们子孙后代的负责，也是对我们民族、国家的未来负责。”

    这句话柳铭淇一直记在了心里。

    哪怕到了这个世界，哪怕他嘴里无比嫌弃小胖子的不恭，无比嫌弃柳铭宥的无欲无求，无比嫌弃霜姐姐的傲娇淡漠……等等，只要他们有问题问，柳铭淇一定很认真的回答，从来没有一点不耐烦。

    因为他也晓得。

    这些人同样代表着大康的未来。

    既然老师如同慈父一样，把他的学识认真教给了自己，那么他也同样会对自己的徒弟们这么做。

    当然少年也不是没有闲暇时间。

    最近不是已经冬月了吗？

    下个月便是腊月了，他在忙着做腌腊肉。

    要说腊肉，非得是五花肉最好。

    贵州那边几乎只有一丝丝瘦肉的腊肉，虽然油爆爆的满嘴留香，但在外地还是不怎么能吃得开。

    一般还是推崇肥瘦相间的五花肉。

    五花肉还分为上五花和下五花。

    上五花肉便是一层肥肉一层瘦肉先间隔的上好五花肉。

    下五花便是贵州那种，只有一丝丝瘦肉的肥肉，通常拿来炸酥肉和熬油比较合适。

    通常一头两百多斤的猪，上五花也就是二十斤上下，下五花也有十几斤。

    所以想要做更多上好的五花腊肉，挂在灶台上面，烟熏火燎几个月都能吃，就必须得多多的杀猪才行。

    随着小葛村的造纸工坊压榨事务越来越多，材料处理也越来越繁重，所以柳铭淇干脆就让小葛村停止了饲养肥猪，全部转到了小佑村。

    小葛村的人们现在已经见了世面，每天都能赚钱赚得乐呵呵，对于这些已经不会太锱铢必较。

    但是放在小佑村就不一样了。

    养猪现在已经成了他们的支柱性产业，全村人都在为养猪服务。

    现在他们存栏都保证在五万头猪的样子，每个月出栏是六千头，然后十月、十一月和十二月每个月出一万头。

    不过小佑村只有六百四十多个人，想要照看这么多头猪，还特意向临近的村庄招聘了不少人来。

    别看数目这么多，但平日里为了抢猪，可是很闹出了一些风波的。

    在京的勋贵和宗室数量加起来就超过了五千户，然后还有朝廷官员们，还有消耗猪肉的大户——皇宫，平均每户人家都得不到一头猪。

    是。

    一头宰杀之后的干料猪还有两百多斤，但你让他们一大家人一个月才吃一头猪两百多斤，现实吗？

    比如诚郡王家里，大大小小二三十口人呢，一天七斤肉，还不够一顿一桌子的。

    况且柳铭淇很黑心，他还每个月拿出了一千头猪卖给了京城的富商们。

    这下子大家的份额更少了，那些为了吃猪肉的家伙，打架都不止打了一次。

    不是说除了柳铭淇的养猪工坊，别的地方就不养猪了。

    但是别的地方哪怕是用干净的饲料来喂猪，质量都比不上裕王府的好——猪肉好吃不好吃，你吃一个菜就晓得了。

    所以每每到了肥猪出栏的时候，裕王府也是被骂得最惨的时候。

    柳铭淇可不管他们。

    裕王府的人本来就多，一个月要用两三百头猪，还特意的把五花肉这样的精华给留起来，做成腊肉备用。

    现在十一月，陆陆续续宰杀了一万头肥猪，柳铭淇手里的五花肉自然很多。

    他拿了一些做甜酱味的，有些做专门的咸香味的，统统都挂在了厨房的屋顶。

    看着那密密麻麻的腊肉和香肠，少年只觉得生活是如此的美好。

    柳铭淇可不是光指挥不动的。

    他经常都自己亲自下场，教他们怎么做调配腌制料，怎么来封存，怎么来熏制。

    今天正在这儿用柏树丫来熏制呢，外面便有人通传，说鸿胪寺卿范湖求见。

    柳铭淇有些奇怪。

    自己和鸿胪寺可没有半点交情啊，他来干什么？

    思量过处，他还是让范湖进来了。

    四十多岁的范湖微微有点发胖，圆嘟嘟的长相一看就晓得是那种长袖善舞的人。

    这也难怪。

    鸿胪寺最大的职权范围就是管辖京城的各个驿站驿馆。

    比如西羌人住的松柏北驿，室韦人居住的松柏驿，乞颜各部落剧组的都秋驿，南诏黎国等居住的夏园驿……等等，这么大大小小十几个驿馆，几千名工作人员，都是归他们统筹管理。

    大康和所有的中原王朝一样，有着极大的虚荣心和热情待客的想法。

    这些使团们来到京城，住宿吃喝拉撒全都不用他们给钱，全部安排得妥妥当当的。

    除了去买东西找姑娘之外，基本上什么都给配备齐全了。

    所以范湖相当于就是招待所所长，还是正三品的。

    一个管招待的人，他的脾气不好行吗？不笑着脸行吗？

    “王爷！”范湖一看到柳铭淇就鞠躬了下去，“王爷，求您拉下官一把吧！”

    “什么事？”柳铭淇挥手道，“你起来说！是不是那群外族人喝醉了酒撒酒疯？没事儿，我带着柳铭璟他们一起去，打不死这群豿日的！”

    最近几天，柳铭璟带领的皇家橄榄球队，直接连室韦都给扫了，八战八胜，风靡了全帝京城，也扎扎实实的为京城的老少爷们儿们出了一口气。

    范湖当即就出了一身冷汗：“不，不是的！王爷，不是这个，是，是下官想求您多卖点猪肉出来！不然这些使团真的就要跟皇上抱怨，说咱们款待不周啦！”

    柳铭淇一脸的嫌弃，“不是，你买这么贵的猪肉干什么？就买普通农家饲养的猪呀！精肉才二十文一斤，肥肉也才二十五文！”

    没有骟割的骚猪肉，平日里精肉是十五文一斤，肥肉二十文，不过因为最近快过年了，什么东西都涨价。

    但这个价码比起裕王府的养猪工坊的猪，便宜太多了。

    人家裕王府卖猪，直接活猪上秤称，一斤一百文，一头猪便是二十多两银子——折算成宰好的净肉，那可更贵！

    别嫌太贵，裕王府卖给那些商人们，价格是翻倍的，但商人们没有不满意，反而是要求数量放开，让他们可以多买——专供皇上的猪肉，皇家贵胄和相爷们吃的猪肉，咱们这些平头老百姓能吃上就是福气，就是身份地位的象征，管价格干什么呀？

    范湖哭笑不得的道：“王爷，咱们大康有头有脸，你说以前是没有那个条件……现在有了您的这种……这种生态精养猪后，咱们不拿这种好东西去镇住那群蛮夷怎么行？也让他们看看，就单单是养殖，咱们也甩他们八条街。”

    咦……

    柳铭淇拍了拍范湖的肩膀，“老范啊，瞧不出来，你还是一个老愤青呀！不错不错！想是该这么想的……不过你记住了，这种爱面子结果自己钱包受罪的事情，咱们也不能干。”

    范湖拿柳铭淇实在是没有办法，只能咬牙道：“王爷，其实下官也不愿因因此经费大增的。不过这是使团到京之前，皇宫里赵公公来专门跟下官说起的……现在都让他们吃起了头，您要是中途再换，咱们也丢不起这个脸呀，是不是？”

    “嘿……皇上……”

    柳铭淇说了几个字就停下了。

    私下里腹诽皇帝无所谓，但这当着朝廷官员的面儿吐槽，却也不合适。

    他怎么不明白景和帝的炫耀心理？

    或者是经历了这么一系列的大灾难之后，景和帝面对高规格来访的外国使团，就想要绷面子，想要展示大康没有衰弱，仍旧富强富裕的面貌。

    因此这一次给他们的招待规格上涨，而且还特意用了昂贵的裕王府猪肉，也是情理之中。

    只不过范湖也是真的困难。

    现在临近年关，虽然是每个月一万头猪出栏，但有条件的富豪们谁不想多弄点裕王府生态猪肉，去亲朋好友、生意伙伴那里显摆一下呀？

    所以猪肉总的还是供不应求。

    这来的使团人数又多，呆的时间又长，吃得又跟猪一样的多，才买的几百头猪已经马上快没有了。

    可找裕王府订购，他们又说全都有主了，剩下的还不能出栏。

    在大康，官方的采购对于勋贵和宗室是没有半点威慑力的。

    哪怕是内务府和皇宫采购东西，人家也有权力拒绝。

    你买你又不会给我高价，我把别人的东西给你，那得罪客户的就变成我了！

    没有办法之下，他才只能来找柳铭淇，希望凭借着德王的关系，买点猪肉应急。

    有了这一次的经验，下个月腊月的时候，提前多定一点猪肉，便会避免现在的尴尬了。

    “好吧。”

    在范湖期盼的眼神下，柳铭淇还是点了点头。

    景和帝爱面子，身为他的侄儿，也是这个大康的宗室，柳铭淇还是能帮就帮他的。

    裕王府手里其实一直有一批可以应急的肥猪，平日里如果没事儿急用，就直接卖给商人们——反正多出来的、商人们也不知道别人买了多少，大家的圈子各不相同嘛。

    要是有紧急的用度，比如说现在，那么便可以拿得出来，免得坏了事情。

    “给两百头够了吧？”柳铭淇问他道。

    范湖讪讪的一笑，“王爷，我想五百头应该可以够。”

    “这群人……简直是猪！”

    少年摇了摇头，却也没有小气，“待会儿我写个条子，你去找他们拿吧……对了，老范，你们鸿胪寺的经费怎么这么充足呢？这笔开支可不小呀！”

    “唉，哪里有钱哦！户部都还欠了我们两个俸禄！还不是只能靠陛下内库救济一下！”范湖叹了一口气，“这种破年生，还是赶紧过去的好！不然我们这些当官的都很难过呀！”

    是啊。

    柳铭淇也颇为赞同的点点头。

    这种多灾多难的年头，谁愿意遇到？

    怎么皇帝大伯就没有十全老人那种运道呢？

