        楚余仙域与金源仙域毗邻，乃是一个疆域比北寒仙域还要小上一半的小型仙域，不过因其位置特殊，受到大金源仙域的福荫影响，才显得颇为繁荣鼎盛。

    不过，其疆域大小决定了仙域的物产多寡，即便与其他仙域贸易往来紧密，仙域之中也无法孕育出大中型的修仙宗门，而其中实力最为强大的则是一山一宫。

    其中这一宫，说的自然是楚余仙宫了。

    至于那一山，则说的是整个楚余仙域事实上最大的修仙势力，提壶山。

    说起提壶山，倒也是个颇有意思的宗门，其势力大小比当年鼎盛时期的烛龙道要强上一些，除了门内老祖和当今的掌门山主是太乙境修士之外，其余大多都为金仙修士。

    此宗门不以修仙术法见长，也不以丹道炼器为乐，却热衷于炼制各种仙家酒酿。

    其所炼制仙酿，大部分对于蕴养神魂和滋养体魄都有裨益，小部分特殊仙酿还对修士应对天人五衰颇有成效，故而受到大量仙界修士追捧。

    不过若是如此，这仙酿也至多只能引起太乙境以下修士兴趣，事实上却有大量太乙乃至大罗境修士，也都十分喜爱这提壶山仙酿。

    原因无他，实在是这提壶山将这酿制仙酒一事，做到了极致。

    提壶山的宗门所在，也极具特色，其中主峰名为玉壶峰，其外形就好似一座青玉宝瓶，相传峰底之下有一座酒窖，贮藏着历代以来酿制的各式仙酿美酒。

    这酒窖乃是一处天然地底洞窟，一经启用就被宗门设为禁地，非掌门和祖师以及几位核心长老，其余人等一概不得入内。

    然而在酒窖洞窟深处，却不知何时被人悄无声息地开辟出了一座展现洞府，四周更是布下了重重法阵，将此处的所有异像全都遮蔽了进去。

    此刻，在洞府内的一处耳室中，有一青年男子盘膝坐在石床之上，面上覆盖着一张黑色面具，正手掐着法诀，口中还念念有词。

    然而，其口中念叨着的，却不是什么功法口诀之类，而纯粹是些疑惑抱怨之语。

    片刻之后，他像是颇为失望似的，终于长长叹了一口气，撤了法诀，将脸上的面具也揭了下来，露出了一张颇为普通的脸庞，却正是韩立。

    这时，一个一直等候在一旁的小白，连忙走上前来问道：

    “主人，怎么样？联系上了吗？”

    “没有，这蛟三也不知是怎么回事，我这数月以来已经多次联系过她，却始终得不到回应。”韩立摇了摇头，说道。

    “难不成没能逃出去，被九元观抓了？”小白挠了挠头，问道。

    韩立只是摇了摇头，没有说话，当时他是亲眼看着蛟三等人出逃的，李元究都没能拦住，所以肯定是不会被抓住。

    而他试图联系蛟三，所为的自然是能够从她口中探听到关于南宫婉的消息，可眼下不知为何，蛟三却始终联系不上。

    “对了，金童呢，又跑到哪里去了？”韩立目光一扫四周，眉头忽然皱起，问道。

    “老大闲不住，可能又去偷酒喝了，话说这儿的酒，可真是馋人。”小白看了一眼耳室外面，一边说着，一边口水也不禁流了下来。

    韩立闻言，不禁揉了揉眉心，既觉得头疼，又有些无奈。

    这提壶山别的本事没有，在酿酒一事上功力还远在呼言道人之上，他们不仅以各种仙蔬灵果为料，酿制出了上百种不同滋味的仙酒，更是针对仙界女子修士酿制出了一种名为“武媚娘”的特殊仙酒。

    这“武媚娘”并无其他仙酒那般浓烈的酒气，却因其酒色清亮，入口甘甜，饮之令人神魂微晕，进入一种寤寐欲睡的翩然境界，故而深受女修追捧。

    金童来到此处后，没多久就发现了这种仙酿，一试之下就喜爱得不行。

    两人正说话间，一个脚步虚浮的身影从外面走了进来，手里还拎着一个比她脑袋还大了一圈的黑色瓷坛，里面散发着一种混合了酒香和果香的特殊气味。

    “大叔，我回来了……”金童脸颊微红，抱着酒坛一屁股坐在了他的身边。

    “不是跟你说了，不能再去偷酒喝了吗？”韩立板起脸，斥道。

    “本仙女可没偷啊，这些武媚娘现在都是我的，不信你看，这酒坛子上可都写了我的名字了……”金童一边狡辩着，一边将酒坛凑到韩立跟前。

    韩立一眼就看到了上面歪歪扭扭写着的两个狗爬大字。

    “这不是胡闹吗？若是被提壶山的人看到，我们的行踪岂不是要暴露了。”韩立面色一肃，怒道。

    被韩立这么一训斥，金童顿时一个激灵，浑身酒气瞬间消散了开来。

    “暴露就暴露，整天待在这里，烦都要烦死了。”她小嘴一撅，也有些恼怒道。

    韩立见状，神色也不禁一缓，叹了口气，说道：

    “我知道你不想待在这里，可是先前你也看到了，轮回殿的人闹腾完了大金源仙域之后，那边倒是清净了，周围几个小型仙域全都炸了锅。我们前脚刚到楚余仙域，天庭的监察仙使后脚就跟了过来。我们现在不躲在这里等候风头过去，一旦出去被围，可就插翅难逃了。”

    “哼，要本仙女耐着性子等，就别管我喝酒。”金童冷哼了一声，赌气说道。

    韩立见状，叹了口气，刚想说话时，神色就猛地一变。

    下一瞬，一道白色光柱陡然间冲破头顶洞府穹顶，直接贯通了下来。

    “轰隆隆”

    整个玉壶峰巨震不已，东部山根处直接崩塌出一个方圆千丈的巨大陷坑，那道从天穹之上贯通而下的白色光柱，便正好将那座陷坑填满了。

    白色光柱四周，悬空立着五道人影，其正中一人，皮肤青紫，面容肃穆，两道浓眉斜飞入鬓，令人望之便心生敬畏，其身材颇为高大，身上穿着一件半身的金色鳞甲，看起来仿佛远古战神一般，威风凛凛。

    至于其身上气息，就更加深不可测，赫然是一名大罗境后期修士。

    在其左右两侧，则还分别站着一男一女，其中男子看起来好似耄耋年纪，满脸的沟壑纹路，只是一双眸子里亮着一圈金色光痕，而那女子则要年轻许多，不过姿容算不得上佳，加之脸神情凝重，看起来就更加不讨喜。

    这两人上身上穿着的，皆是天庭监察仙使的服饰，站在那鳞甲男子身旁，神情多少都显得有些拘谨，足可见那鳞甲男子积威甚重。

    在三人身后，还站着一名鼻头泛红的干瘦老者，和一名身着金袍的中年男子，气息比之这三人逊色太多。

    其中，那名干瘦老者一脸的讪讪之色，眼睛时不时撇向那道光柱下方的陷坑，满眼的心疼之色，而那名金袍中年男子则是鼻眼观心，一眼不发。

    他们一个是这提壶山的老祖，一个是楚余仙宫的宫主，在自家地界上本该只手遮天，可在这三人面前，却是连个屁都不敢放。

    而在这些人身后数百丈外，则还密密麻麻站着数千人，其中大多数都是楚余仙域的本土修士和提壶山的长老弟子。

    而在这些头顶上方，则还有十名身着巡查仙使服饰的天庭修士，分别悬立在虚空十方，各自手掐法决，共同催动着正中央处的一面银色圆镜。

    那圆镜之上，正释放着耀眼的白色光芒，直通玉壶峰山底。

    “岳青大人，依属下看，能藏在提壶山的，肯定只是只逃不远的小老鼠，不会是陆川风或者天星尊者之流的，您尊驾其实不必亲自赶来的。”那名女子监察仙使，看向那名鳞甲男子，开口说道。

    鳞甲男子目光微凝，眼中杀意一闪而过，怒道：

    “陆川风这厮竟然隐藏如此之深，这次杀害了凤天仙使，令我们天庭颜面大损不说，还害得本座不得不提前出关，来当这狗屁的金源仙宫宫主。不管此处是不是他们，但凡是轮回殿余孽，都要彻底荡平。”

    这名为岳青的鳞甲男子，原本是天庭的一部神官，品阶和权势皆是惊人，此次大金源仙域事情实在闹得太大，他才被天庭从中土仙域派来统领金源仙宫。

    当然，之所以要派遣他来，一方面是要尽快平息附近几个仙域的暴乱，另一方面则也是为了暗中监视和制衡九元观。

    他们正说话间，那面悬于高空中的银色圆镜上，突然浮现出一道环形符纹，从其上投下的光柱，开始缓缓收摄，朝着镜面之上回缩了回去。

    很快，三道人影就随着白光的束缚，被从地下拉扯了上来。

    光芒之中，韩立并未以面具假面示人，毕竟有金童和小白在身侧，他的身份也无法掩藏。

    天庭等人在看清韩立的容貌时，先是一阵惊讶，随即大喜。

    “韩立，竟然是他？”

    另一名监察仙使，脸上露出一抹笑意，额前的褶皱都匀开了不少。

    “破风，无悔，此人就是那个韩立？”岳青闻言，眉头一挑，问道。

    “回禀大人，正是此人。之前赤梦几次传回消息，特意强调要派重兵围剿的，就正是此人。”那名女子监察仙使破风，抢先答道。

    