一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山，聚龙峰。

    正魔大佬依旧齐聚在聚龙峰山顶的五行大殿里。

    好消息一个接着一个传来，人间的追击队伍，深入南疆近万里，杀的天人六部人仰马翻，屁滚尿流，杀死人数甚至超过了七星山大战的人数，大殿内的气氛很轻松。

    古剑池走了进来，低声在玉机子的耳边说了几句。

    玉机子闻言，面色似乎不变，吩咐道：“南疆追逐战已经快结束了，命令杜纯、杨十九、赵无极等弟子，朝着他们靠拢。”

    古剑池点头，然后走出大殿。

    老态龙钟的乾坤子开口道：“玉机子道友，莫不是发生了什么事情？”玉机子微微一笑，道：“没什么事，只是本门的叶小川师侄，在南疆某地找到了阿香等人，已经取回了冥王旗，南疆大战不是马上就要结束了嘛，不过还有一些天界余孽在

    散落在南疆，我怕发生什么意外，就调派了一些弟子前去接应。”

    此言一出，大殿内的忽然鸦雀无声。

    这些大佬没有在大殿内谈论阿香等人的事情，但私下都派出了大量弟子四处寻找。

    没想到还是苍云门捷足先登啊。

    当听到苍云门已经重新取回冥王旗后，乾坤子的脸色忽然变的十分难看。

    苍云门得到冥王旗，标志着他们又将南疆掌握在手中。

    大殿内沉默了一会儿之后，又开始议论起来。

    琅琊仙宗宗主欧阳坯起身道：“冥王旗失而复得，恭喜玉机子师兄。”

    很多与苍云门交好的正道门派掌门，也都起身恭贺，不过更多的门派掌门，却是坐着不动，面露冷笑。

    拓跋羽微笑道：“玉机子道友，刚才你说叶少侠在南疆某地寻到了阿香姑娘，并且顺利取回了冥王旗，真是可喜可贺啊，只是不知这某地是何地啊？”玉机子笑道：“南疆十万大山，广袤无边，很多地方连地图上都没有标示出来，刚才南疆传回来的消息，只是提到取回了冥王旗，并没有提到是在何处寻到阿香等人的，贫

    道也很想知道这某地到底是何地啊。”

    不少正魔掌门心中不由得暗骂一声。

    玉机子如此说辞，明显是在敷衍，他不想让别的门派知道叶小川等人现在的具体位置。

    当然，玉机子是做法是对的，现在如果透露了叶小川等人的位置，那些野心勃勃的正魔掌门，肯定会暗中出手抢夺。

    连由头的很好找，化妆成天界天人六部的修士，杀了叶小川等人也没什么大不了的。

    拓跋羽等魔教高层，心中起的要死啊。

    这绮丽丝真是吃里扒外，本来最有机会得到冥王旗的是魔教，结果绮丽丝大战之后也跟着跑了，这不是吃里扒外又是什么？

    绮丽丝一边啃着左手叫花鸡，右手叫花兔，旁边还有一大海碗紫米鱼片粥，吃的别提有多狂野了。

    吃着吃着，忽然连打连打了几个喷嚏，将嘴里塞满的食物，都喷到了面前啃着鸡骨头的得福与旺财身上。

    两只神兽大怒。叶小川道：“一个喷嚏有人想你，两个喷嚏有人念你，三个喷嚏就是有人骂你，小饕餮，你刚才打了七八个个喷嚏，看来骂你的人不少啊，老实交代，你得罪了什么多少人

    ？”

    结果绮丽丝却是一脸不以为，用袖子抹了抹嘴巴，道：“我怎么会得罪人？肯定是感冒了……小瘸子，你都吃了一只叫花鸡了，怎么还吃啊，给我留一只。”

    瑶光现在很苦恼，昨晚在天火侗祭坛上被阿香叫了一句小瘸子后，不过几个时辰，这已经变成了她的绰号了，不仅绮丽丝叫，连清影都喊她小瘸子。

    当然，瑶光最爱惜自己在这双腿了，被人叫成是小瘸子，怒发冲冠，当即给清影起了一个小尼姑的外号，给绮丽丝起了一个大胃王的外号。论起吃，瑶光或许没有绮丽丝的胃口那么大，但也绝对不小，她当美人鱼的那些年，吃腻了海鲜食品，自从前些年吃了叶小川随身携带的零嘴之后，她就痴迷人类的食物

    。

    一只小小的山鸡制作成的叫花鸡。不是肥硕的大火鸡啊。怎么能满足她的胃口？就算又吃了两万紫米鱼片粥，也吃不饱啊。

    本想给大胃王绮丽丝留几只叫花鸡，自己喝点米粥就算了，可是听绮丽丝一口一个小瘸子的叫着，让瑶光暴怒无比。

    她一把砸碎了叫花鸡外围的泥巴，撕开了包裹的树叶，张口就咬，叫道：“我就吃，我就吃，一只也不给你剩！”

    于是，这两个小丫头开始比拼起来，不断的往嘴巴里塞食物。

    最后还是瑶光败下阵来。

    绮丽丝的胃就像是一个须弥戒子空间，阿香说她现在一顿饭一头牛，那绝非戏言。

    瑶光都把吃成了怀胎六月的小孕妇了，还是输给了绮丽丝。

    一番比拼下来，瑶光的小肚子鼓鼓的，绮丽丝比她吃的食物要多许多，结果肚子还是瘪瘪的，这就是二人的差距。

    一大锅紫米鱼片粥，外加好几只叫花鸡，叫花兔，叶小川等人没吃多少，一半都进了绮丽丝的肚子，还有一小半是进入了那三只神兽的肚子。

    锅底的最后一点米粥，都被绮丽丝举着铁锅滴进了自己的血盆大口里，吃了这么多，连个饱嗝都没有打，还在那一个劲的说：“没吃饱，没吃饱……”

    其他人对于绮丽丝有多能吃，有很深的了解。冷宗圣与孙芸儿，外加那只冰鸾富贵不了解啊。

    这二人一鸟，此刻都是目瞪口呆的看着绮丽丝，简直就像是在看一头绝世怪物似得。

    在吃这一方面，绮丽丝三界无敌，就算花无忧都得甘拜下风。

    清影没吃肉，她是尼姑，在外人面前得遵守佛门的清规戒律，所以只喝粥，不吃肉。

    米粥里的鱼片，则直接被她有意的给忽视了。

    她以前觉得，绮丽丝与瑶光将叶小川的厨艺给夸大了，这一锅鱼片粥下来，让她充分的意识到，自己不俗的厨艺，在叶小川的面前，还是有些差距的。

    至于叶小川，此刻正搓着手在绮丽丝面前献媚，一脸谄笑的道：“没吃饱不要紧，晚上我让冷师兄去打一头野猪回来，今晚咱们野营烧烤！包你满意！”绮丽丝闻言，双眼放光，叫道：“一头不够，我要吃两头野猪！”