    第392章云泽南的童年阴影

    阿酒应了一声，撑起一把黑色的伞，举到陆霆逸头顶，跟他一起出了客厅。

    客厅门外，已经站了一排撑伞的黑衣人，个个面色肃穆，强壮无比。

    陆霆逸坐进了车里，带着他的人手，浩浩荡荡的出发了。

    雨夜导致空气格外的湿润，云泽南躺在床上，根本睡不着。

    不是因为被陆霆逸打伤疼的睡不着，而是因为他讨厌下雨，讨厌空气里湿漉漉的感觉，这会让他想起一些很不好的回忆。

    小时候，他不听话，就总会被妈妈打一顿关进地下室里。

    学习成绩不好，会被打，打完之后也会被关进地下室里。

    没有表哥们聪明冷静，也会被打，打完还是被关进地下室里。

    地下室里阴暗潮湿，没有窗户，没有光线，也没有食物，只有脏兮兮的老鼠来啃咬他的衣服。

    他很害怕，很恐惧，所以就会变得很听话。

    等过段时间，他把这股恐惧忘记了，又开始不听话，妈妈就又把他关进地下室。

    他就又会变得很听话。

    周而复始，残忍黑暗的地下室生活似乎永远没有尽头。

    这种循环，持续了十年。

    直到他十四岁那年，奋起反抗，把他妈妈打断了手脚，关进了地下室里，这个循环才被打破。

    如今，再也没有人敢把他关进地下室里了，可是他对密闭空间依然有强烈的恐惧，依然厌恶潮湿，厌恶黑暗，厌恶脏东西。

    对于女人，尤其是像他母亲那样美丽的女人，他都有着强烈的报复心和破坏欲。

    他有着一张极具欺骗性的俊逸面孔，有着巨大的财富，出手极其阔绰，女人很容易就会被他迷惑。

    他最喜欢看那些女人爱上他，然后被他抛弃变得伤心欲绝的样子。

    他玩弄了一个又一个，摧毁她们的精神和身体，乐此不疲。

    当然也有他玩不到的，比如慕语念。

    玩不到他也不会太在意，反正投怀送抱的多得是，也不差慕语念一个，哪怕她比别人都漂亮温柔，他也不会多惦记。

    毕竟，他又不是真的喜欢漂亮女人。

    他喜欢的，是干净的，真正意义上的干净，精神上的纯净。

    从前，他以为慕语念是这样干净纯粹、善良温柔的女孩子，甚至一度动心想要娶她。

    可原来她也不是，她也都是装的。

    跟他那个病态的妈一样，人前装的温婉柔和，是个疼爱儿子的好母亲，人后却狠辣恶毒，冷血到可以把亲生儿子扔进地下室里跟老鼠一起关上两天两夜，不闻不问。

    这种女人，真恶心啊！

    他该怎么摧残一下慕语念这个女人呢？

    云泽南正百无聊赖的想着，外面忽然传来一阵打斗声。

    他心中一凛，不顾伤势从床上跳了下来，打开门一看，外面躺了一地的保镖。

    而陆霆逸，正旁若无人的坐在他家客厅里喝茶。

    他挑了挑眉，忍着疼，一瘸一拐的下了楼，站到了陆霆逸面前：“私闯民宅，打伤我这么多人，砸了我的名贵瓷器花瓶，陆少可是触犯了好几条法律，不知道报警的话，你要判几年啊！”

    (本章完)

