    夜里。

    杜少强宿舍里沉浸在军训即将结束的兴奋里。

    但王彬的反应很一般，因为那次从二层床铺下来，不小心崴脚后，王彬就以非常正当的理由请假，不军训了。

    这些天当杜少强他们在操场挥洒汗水时，王彬要么在宿舍里玩，要么就在校里笑外到处乱逛。

    “军训真累，明天阅兵仪式后就解放了，周末能回家。”

    平时宿舍里话最少的就是家住燕京厚海附近的耿楠，可今天耿楠的话有点多。

    “耿楠，没打算带我和曹向飞去你家里喝点儿？”王彬嘻哈笑道。

    耿楠没搭茬。

    他是一个有点讲究的人，但入学还没多久，暂时没打算带着宿舍的人去家里做客。

    王彬心里有点苦闷，这燕京本地人，就是拽。

    曹向飞很想得开，知道大地方的人和小地方的人不一样，才认识这么几天，不太可能把宿舍的人带回家。

    其实王彬更想去杜少强家里喝点，因为杜少强家里有房地产开发公司，天天盖大楼，有的是钱，去了就是大餐。

    可王斌对杜少强心存敬畏，除非是杜少强主动邀请，否则王斌不敢开口。

    门开了。

    郎雨辰走了进来。

    很短的时间，杜少强和郎雨辰发生矛盾，进而将武术协会的会长王小坡打进莲花湖的事，就在燕京大学传开了。

    十多分钟前，杜少强宿舍里聊的就是这件事，而现在，郎雨辰找来了。

    曹向飞朝着杜少强的方向靠近，立场很明确。

    耿楠站原地没动，可王彬却退后了两步。

    “能让你的室友们先出去吗？我想和你一个人谈一谈。”

    “好吧。”

    杜少强让室友们先出去了。

    宿舍里就他和郎雨辰两个人。

    一个很帅气，很魁梧；一个很妖媚，很玲珑。

    “杜少强，你可算是名声在外了。我就惨了，全校的人都知道，郎雨辰栽到了杜少强手里，这事怎么解决？”

    “雨辰姐。”

    “喊姐没用，丢掉的面子我必须找回来。我给叶子面子，所以给你个选择的机会。要么你就在篮球场给我道歉，扇自己三个耳光，要么就周末将你请到青龙公司。杜少强，你的笑脸有点古怪，看来你还是不服。你爸见了我爸，都要喊一声郎哥，你算什么东西？”

    “我也喊你爸郎哥，行吗？”

    “你就连喊我爸郎爷的资格都没有，可你也算硬骨头，指望你赔罪道歉，没可能，那就周末走着瞧。”

    郎雨辰冷眼看着杜少强，一直是恐吓和威胁。

    可杜少强脑海闪现的却是前世他和郎雨辰的友情，延续了多年的真诚的友情。

    今生杜少强一定是不想和郎雨辰变成仇人。

    “我写字还行，给你写个书法卷轴，内容是，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，行吗？”

    杜少强说出来的就是郎雨辰最喜欢的两句诗。

    前世曾经写过，郎雨辰说杜少强，你的字真好。

    今生此刻，郎雨辰却是冷冷的摇了摇头，然后转身走出了宿舍。

    “雨辰姐，我是杜少强，你不认识我了吗？”

    “雨辰姐，前世欠你六十万元，还没来得及还给你。”

    坐在椅子上，杜少强忍不住捂着脸流泪。

    门开了。

    白霞老师来了。

    多亏杜少强及时洗了脸，否则白霞会看到他的眼泪，那会是很没面子的事。

    “杜少强，你又出名了，和信息工程学院的院学生会长郎雨辰发生激烈冲突，殴打武术协会的会长王小坡，把人都打进莲花湖了。军训还没正式结束，你就要反天？”

    “当时事出有因……”

    关键时刻，白霞表现出了应有的水平，并没有打断杜少强的话语。

    杜少强说了事情经过，又道：“我也只是做了自己应该做的事，问题就出在郎雨辰太霸道了。假如当时我被她的人打了，该怎么处理？”

    “虽然郎雨辰家里有背景，虽然她是院学生会的会长，但她如果打伤了你，也会被校方严肃处理，最起码会写检查。”

    “会记过吗？”

    “也有可能。”

    白霞气恼起来，“可现在的问题不是你被人打了，而是你打了人，你身手好值得佩服，但你防卫过当了。如果事情捅到了学院里，我给你挡一下。”

    白霞坐到了杜少强的椅子上，翘起二郎腿时，紧身裤塑造的线条更加别致，香气也是萦绕开来，“还有个很好的办法，你让叶子去找孟院长，叶子委屈那么一哭，事情就解决了。”

    “我为什么要让叶子流泪？”

    杜少强经常听摇滚，唐朝和魔岩三杰都是他的菜。

    此时杜少强急促的话语，就像是摇滚的唱腔，直接就把白霞从椅子上震了起来。

    白霞起身时，椅子倾斜，白霞也是一个趔趄，怒声道：“杜少强，你太不把辅导员当回事了，我管不了你，还有你的父母呢，我给你爸打电话。”

    白霞要冲出宿舍，杜少强抓住了她的胳膊。

    “松开，你想欺负女老师？”

    “不会的，我的原则不允许我对女老师图谋不轨，只是希望白老师先别惊动我的家人，要不然大舟公司会和青龙公司发生械斗。”

    杜少强说的很理智。

    郎海洋护短，杜鸿舟也护短。

    如果两位社会大佬级别的人物闹起来，几乎会是两败俱伤。

    “这事……”

    白霞不得不认真斟酌，“你们都是有背景的人，最好还是能大事化小，不能激化矛盾。其实我觉得让叶子去找孟院长说事，也不会丢了杜少的面子。”

    “看情况再说，刚才郎雨辰来过了，我和她约莫会在青龙公司解决问题。”

    杜少强把郎雨辰让他二选一的事说了一下，白霞更加的苦恼了。

    “我也刚研究生毕业参加工作，以前从没有处理过这样的事。杜少强，有点抱歉，眼下的事白老师帮不上忙。”

    白霞愧疚的笑了笑，就要走出宿舍。

    看着这臭美女老师的背影，杜少强想到的是前世白霞对他的好。

    “白老师，我送你化妆品，大牌子的。”

    “神经病。”

    白霞甚至以为，杜少强先闯了祸以后，又想把女老师给勾搭一下。

    白霞走出去了。

    杜少强斜靠在椅子上考虑问题，如何才能平息这场蝴蝶效应引发的冲突？

    叶子用201卡给他的小手机打来了电话。

    “少强，刚才莫菲说，郎雨辰去了男生宿舍那边，她是不是去宿舍揍你了，你没事吧？”

    “郎雨辰来过我的宿舍，但是没发生矛盾，叶子别担心。”

    杜少强这么说了，可叶子还是不放心，想和杜少强见面。

    杜少强让叶子待在宿舍里，可以看书和听歌，也可以和室友们打双升级。

    “叶子会在心里祝福你，祝福少强平安。”

    叶子说着就快哭了，挂断电话之前，杜少强只能重复安慰叶子。

    翌日。

    燕京大学大一新生军训现场举行了隆重的阅兵仪式。

    不同的班级方阵从主席台前经过，接受校方领导和连队的检阅。

    “向右看。”

    就在今天，男孩和女孩们仿佛军人，从主席台前经过时，不同的队列踢正步整齐划一。

    在这隆重的时刻，叶子也忘不了去看杜少强。

    当所有人都向右看时，叶子明显有回头的动作，叶子的脸蛋差点和米娜的脸蛋碰到一起。

    米娜吓了一跳，正步几乎顺拐。

    因为大家的注意力都是高度集中，所以这一幕并没有引发哄笑。

    阅兵之后。

    杜少强成为班里的军训男标兵，叶子成为班里的军训女标兵。

    杜少强得到了证书，奖品是足球；叶子也得到了证书，奖品是一副羽毛球拍。

    军训正式结束了。

    走在通往宿舍区的小路上，叶子手里捧着证书和羽毛球拍：“奖品只有羽毛球拍，没有羽毛球。孟院长夸我时，我就想找她要个羽毛球。算啦，叶子自己花钱买个羽毛球，然后就能和少强，和莫菲打羽毛球了。”

    “小傻……”

    米娜大喊着跑来了。

    “你把蛋吃了吗？”叶子气呼呼说道。

    “不是吃了，是不敢喊出来，怕杜少强踢我，杜少强都把王小坡踢莲花湖去了，我很怕。”

    米娜说道，“可是叶子，我有点不服你，军训你比较认真，可阅兵时，大家都在向右看，可你居然朝着左边扭头去看杜少强，差点碰到我的脸，影响了我发挥，要不然女标兵就是我。”

    “米娜，当时对不起，可我不会把羽毛球拍送给你的。”

    叶子哼了一声，就笑盈盈看向了杜少强，她一定会抓紧了羽毛球拍，担心被米娜抢走了。

    米娜有点不会和孩子气的叶子沟通，很雀跃的跑掉了。没评上标兵，但米娜心情还好，周末她会回家和父母团聚。

    杜少强和叶子要回家。

    先回宿舍收拾点东西，然后就回景山区。

    “叶子要把羽毛球拍带回家，和那个叫杜少强的男孩，在他家院子里打羽毛球。也叫丽丽一起玩，叶子和丽丽加起来也不是少强的对手，因为少强打羽毛球施展凌波微步。”

    叶子的容颜和言语，都是那么梦幻。

    可在杜少强的印象里，这个周末，燕京电视台会重播《新白娘子传奇》，那么在叶子的心里，他将从会武功的男孩变成会法术的男孩。

