    夜幕降临。

    天空无星无月，整座京城都笼罩在一片漆黑的乌云下。

    “月黑杀人夜，风高放火天，本宫掐指一算，今晚砍人，大吉大利。”

    京城南面，一条破败的巷子里，王半仙一边望着漆黑的夜空，一边一瘸一拐朝着里面走去。

    “殿下说的，自然不会错，只是……”

    在旁边引路的徐渭，看着王安走路的姿势，露出一丝疑惑：“殿下的脚是怎么回事，莫非受伤了？”

    “被狗踩了。”

    王安话音刚落，便感受到一道杀人的目光。

    目光的主人，不是别人，正是王安身边比他矮半个头，打扮成提剑侍女的赵文静。

    竟敢当着外人的面，把靓丽可爱的自己说成是狗……赵文静不能忍。

    蓦然，王安扭过头，用眼角余光看着她，从牙缝里挤出几个只有两人才能听见的字节：

    “约法三章，约法三章……”

    其中一条，就是不准赵文静胡乱耍性子。

    赵文静一愣，形势所迫，只能暂时作罢，狠狠剜了王安一眼，撇过头去。

    王安露出胜利者的笑容，刚回过头，便见徐渭点头道：“殿下要注意了，这段时节，京城里乱跑的疯狗比较多。”

    “你说的没错，确实很多，本宫今天，还没出门就遇上了，最后更是差点就被咬了，呵呵……”

    王安仿佛故意说给赵文静听，把少女气得牙痒痒，偏偏还没法报复，心里憋屈得不行。

    徐渭大吃一惊：“原来宫里也养狗吗，那条狗冒犯了殿下，想必下场一定很不妙。”

    这话也不知道真是在问狗，还是在试探其他什么东西。

    王安也没有想太多，偷偷瞥了赵文静一眼：“那倒没有，本宫这人向来心善，扫地恐伤蝼蚁命，因怜飞蛾纱罩灯，又怎么忍心伤害那条狗狗。”

    他叹了口气，继续道：“本宫不仅没伤害它，还特意带它出来遛一遛，这样它一开心，说不定以后就不会乱咬人了。”

    “哦，殿下真是仁慈。”徐渭一脸佩服的样子。

    “哈哈，这没什么，也就被踩了几脚而已，本宫怎么会和一条狗计较，哈哈……”

    王安话还没说完，边上侍女模样的赵文静，忽然唰的一下，将长剑拔了出来。

    微弱的光照下，剑身的反光越发森然幽冷，让人不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    王安瞬间汗毛炸起，紧张地盯着赵文静：“你想干什么？”

    “回少爷，没什么，奴婢只是觉得周围不太平静，以防万一，才会提前拔剑。”

    赵文静银牙紧咬，一边从牙缝里迸出这些字，一边心中不断提醒自己。

    赵文静，你要冷静，千万要冷静，你答应过这个可恶的家伙，不能被他看扁了。

    可是，真的好气啊，好像拔剑砍人，坏人怎么还不出现呢？

    蓦然，赵文静眼角余光发现，自己右侧的黄泥墙脚，竟长着一棵小树。

    她二话不说，手起剑落。

    唰！

    银光过处，比成人胳膊略粗的小树，瞬间断成两截，枝干倒落一地。

    王安只觉得脖子后面凉飕飕的，赶紧往后退了一步：“你……你这又是干什么？”

    “回少爷，敌人随时都有可能出现，所以，奴婢想测试这把剑是否锋利。”

    赵文静的回答无懈可击，可王安却不敢掉以轻心，好声好气劝道：“好啦，你试也试了，这把剑很锋利，赶紧收起来，万一伤到人就不好了。”

    “不行！”黑暗中，赵文静目光不善地注视着他，“天这么黑，京城疯狗又这么多，万一忽然窜出来一头，伤到了少爷，奴婢岂不是难辞其咎？”

    赵文静重新靠近王安身边，在他面前缓缓比划剑招，唇角挂着戏谑：“少爷和徐公子，只管继续之前的话题，你们放心，奴婢一定会护得两位安全。”

    看似贴身保护，不如说是劫持，眼前晃来晃去的剑刃，让王安无时无刻不心惊肉跳。

    求生欲极强的他，立刻转移了话题：“呵呵，徐渭，我们刚才说到哪里了……对，现在的形势如何？你召集了多少人？有没有什么作战计划？都给我说说。”

    赵文静皱眉：“你们刚才说的，并不是这个。”

    “呃……是吗，一定是你听错了，我们其实早就讨论结束，这是另一个话题。”

    王安煞有介事的样子，朝着徐渭一阵挤眉弄眼：“不信你问问徐渭，是不是这样？”

    徐渭一愣，很快便明白了王安的意思，立刻配合道：“对对，姑娘你听错了，我们后面，确实在讨论今晚的事情……”

    心里却在寻思，这个女子是谁？为何殿下看起来，很怕她的样子？

    “咦，是这样吗？”

    赵文静一脸狐疑，又敲了敲自己的脑袋，还是觉得不对劲。

    她原本想借此给王安一个教训，可若事实有所出入，自己就没办法借题发挥了。

    “没错啦，别瞎想了，女孩子想太多，大姨妈容易迷路。”

    王安劝了一句，随即清了清嗓子，一本正经道：“咳咳，徐渭，还不快把情况报上来？”

    “回禀少爷，有一件事，属下忘了对你说。”

    徐渭这里并没有称呼王安殿下，主要还是怕隔墙有耳。

    毕竟，王安他们可不是几个人过来，身后还跟着五十名换装后的太子卫。

    这五十人在王安的要求下，一致身穿黑袍，阵列森然，行进无声。

    光是站在那里，就让徐渭有种窒息的感觉，比起他收拢的那群手下，战斗力不知道强了多少倍。

    “什么事，但说无妨。”王安示意徐渭继续。

    徐渭点点头，看了眼巷子尽头，那是今晚所有人集合的地方：“其实，这一次对付金钱帮，不止我们一家。”

    “哦？”这倒是真有点出乎王安意料。

    不等他开口，徐渭接着道：

    “金钱帮的手伸的太长了，得罪了京城不少地下势力，今晚前来的，有清河、白河等帮派，加上我们，一共六个帮派，共同讨伐金钱帮。”

    有意思，这是六大派围攻光明顶啊……王安想了想，忽然开口道：

    “我也想问你一件事，我们这个帮派，目前还没名字吧，不如，本宫来想个名字？”

