    “且慢！”

    庆老三忽然阻拦道。

    “洛贤侄，都是自家人，真要生死不论？”

    庆老三忽然阴侧侧的笑道。

    其实洛尘这句生死不论，足以说明洛尘是有了杀心。

    而月季和道童虽然觉得不妥，但是也不好去驳洛尘的面子。

    “庆老弟，纵然是后辈，但是今日一来是蟠桃盛会，二来你我都是修法界之人，理当言出必行！”

    伏太帝此刻冷冷的开口道。

    生死不论？

    他们巴不得这样！庆老三这样也是为了彻底逼迫洛尘坐实生死不论这句话，两个人一唱一和，已经在演戏了。

    而洛尘一旦反悔，那么接下来他们便有其他手段了。

    “伏老哥这句话说的不错，但始终都是八景宫之人，这样怕是有些不妥吧？”

    “洛贤侄一直是我喜欢之人，也是八景宫道者和月季喜欢之人，若是一旦出现问题，这可就难办了。”

    庆老三似在惋惜。

    “毕竟这里是瑶池，我那不成器的弟子，万一不小心将洛贤侄打死了。”

    “我们一行人可就没办法安然离开你们人族之地了。”

    这句话已经在绝洛尘后路，更是在逼迫其他人即便是洛尘今日战死也不能为其报仇了。

    “既然是人族，那就更应该说话算话！”

    “这样吧，既然是生死不论，后辈之间的一些争论，那么我伏太帝至少可以保证，今日无论是谁死了，我都不会插手！”

    伏太帝冷笑道。

    “庆老弟，我也希望你也可以如此，若是我人族这位天才少年郎斩杀了你那弟子，你也不可插手，或者报仇，可否？”

    伏太帝这一刻唱起了白脸。

    “唉，既然伏老哥都这样说了，这个面子我当然要给！”

    “后辈争斗，我们老一辈绝不插手！”

    “你们怎么说？”

    伏太帝看向了月季和道童。

    “答应他！”

    洛尘负手而立，一身休闲装，看起来宛如一个世俗社会普通青年。

    “好，后辈之间的恩怨，当着天下修法界的面，我们都承诺，绝不插手。”

    月季满口答应了。

    “好，既然洛贤侄如此执意要求生死不论，那就生死不论而战吧！”

    庆老三猛地冷笑道。

    几句话，已经将洛尘引入了圈套之中。

    “夜华！”

    “去吧。”

    庆老三开口间，他带来的那个叫做夜华的青年男子已经缓缓走了出来。

    而夜华这两个字一出，顿时引起不少人一阵窃窃私语。

    “遭了，中计了。”

    这一刻，月季面色一变。

    “怎么了？”

    道童眉头一皱。

    “你居然不知？”

    月季跟着皱眉。

    “雨夜华不是庆老三的弟子！”

    “这雨夜华，是妖女雨师妾弟子之一，曾力撼夔牛鼓，引动天象！”

    “什么？”

    道童再也坐不住了。

    “雨师妾的弟子？”

    雨师妾可是大洪水一战时期赫赫有名的妖女，传闻曾经被天帝追杀了三次都没死！而且还和人王有过一战！至于神灵，除非是高手级的，否则一般神灵根本不是对手，因为雨师妾威名太凶悍了，甚至传言广寒宫被打破，背后都有雨师妾的身影。

    那是上古几只大妖之一，显有敌手！而夜华居然是雨师妾的弟子，纵然只是弟子，但是夔牛鼓可是当世几大难撼动之物。

    能够撼动夔牛鼓，而且又是雨师妾的弟子。

    “洛先生，要不这一战罢休吧。”

    道童眉头一皱。

    他原本留意过这个年轻人，但是一直以为是裂天兕一脉培养的年轻人，但是没想到对方来头居然这么大！单凭这个身份，莫说霸主了，即便是候来了，也得礼待有佳。

    就是伏太帝这一刻都难以保持平静，有些不可置信的看了一眼庆老三。

    “这一战罢休，庆老三，你找来大妖雨师妾弟子，欺瞒我等，纵然是人族天才，这也太过不公了。”

    月季沉声道。

    “他是我裂天兕一脉这的确不是假的，小时候也拜过我兄弟三人为师。”

    “纵然只是名义上的，也非我们亲手调教，但是却是我的弟子。”

    庆老三冷笑一声。

    难怪庆老三如此自信，这一届刻，不少人顿时明白了。

    因为纵然他们没有听过雨夜华，但是雨师妾的大名，又岂会没有听过？

    “可我人族这位天才，本身修为就低一筹。”

    “是他自己答应要一战的！”

    “没人逼他！”

    “而且生死不论也是他提出来的。”

    “若是不敢应战，那就跪下道歉，交出一气化三清。”

    庆老三冷笑道。

    顿时让月季等人脸色一下子就阴冷下来了。

    “怎么？”

    “洛无极你不敢应战了？”

    袁鹏此刻也站了出来，如今他修为又有大进，已然踏入了阴魂二层！此刻他有恃无恐，极尽讽刺！“你若不敢应战，与我一战也可以！”

    袁鹏龙行虎步，径直走向了洛尘。

    他此刻已经重新凝聚了麒麟精魄，比之之前更为凝实了。

    “你这是挑战吗？”

    洛尘冷冷问了一句。

    “自然是，你怕了吗？”

    “嗡！”

    虚空震动，洛尘悍然出手！法力无边，皇道龙气盖压而来，十八道皇道龙气将洛尘衬托的宛如当世天帝！一击而已。

    皇道龙气却宛如一方天岳塌陷，横盖天地！厚重之力宛如大星落下，袁鹏几乎连出手的机会都没有！袁鹏身躯寸寸裂开，被皇道龙气压碎，整个人脸上露出不可思议的神色，轰然倒地！而麒麟精魄被洛尘猛地一抓，直接捏在手中！而后抖手一扔，直接射向了龙宇凡！洛尘一只脚踩在袁鹏的的的身躯上向前走去。

    “说了生死不论。”

    几个字淡然出口，却让满场瞬间惊愕！一击而已，直接碾压盖世天才袁鹏！而这一刻，不少人看得心惊肉跳！这一刻，庄梦和伏青天瞬间头皮发麻。

    龙宇凡和陆水仙看得汗毛倒竖，下方的殷朝歌几个人，这一刻脸色苍白到了极致，冷汗直流，不夸张的说，像是刚从水里捞出来的一般！“你已经够资格与我一战了。”

    雨夜华看着洛尘，缓缓的抬起了头。

    

