    填海尸皇是真的开心。

    能在这里见到梓鸳。

    要知道，将臣对梓鸳可是真爱。

    比对神级至宝还要珍惜。

    上次听僵尸手下说梓鸳被旱魃带走，将臣整个人都像发了疯一样。

    如今，他似乎能够为将臣立下一个天大的功劳了。

    因为太兴奋，他连同败在林天佑手中的耻辱，都一时给忘记了。

    只要能带回梓鸳，想必尸祖将臣一定会非常的开心。

    “我不会跟你回去。”

    梓鸳面无表情，淡淡的开口。

    “不回去？这可由不得你！”

    填海尸皇冷笑。

    他踏步上前，摆出一副想要强请梓鸳回去的动作。

    “你与其想带我回去，还不如想想如何能从我的手中逃走吧。

    因为今天，我是来杀你的。”

    梓鸳面对填海尸皇的上前，并没有一丝畏惧，脸上依旧表情淡漠。

    “杀我？”

    填海尸皇脚步一顿，惊讶的望着梓鸳，似乎有些没听明白。

    “梓鸳，虽然你是二代血脉僵尸，但我跟你一样，也是二代僵尸。

    而且，你又不吸血，现在早已经不是金眼尸皇，又如何做到将我杀掉？”

    梓鸳没有回答他，而是手掌在自己的腰上轻轻一拍，立时一瓶装有鲜血的瓶子出现在了她的手心中。

    “血？”

    填海尸皇面露怪异的表情，“梓鸳，你别告诉我，现在你要违背自己的意愿，去吸食人血了吧？

    当年你对尸祖陛下说，此生就算是死，也绝不吸食一个活人的鲜血。

    现在要自己打自己的脸了吗？”

    “我是发过誓，不再吸食活人鲜血。

    但为了我的男人，即便违背誓言，我也心甘情愿。

    更何况，这并不是活人鲜血。

    而是……龙人一族的鲜血！”

    说完，梓鸳打开瓶盖，仰头将瓶子里的血倒进口中。

    嗡、嗡、嗡！

    鲜血入肚，梓鸳全身上下气势狂暴增加，转眼之间，尸气的浓度已经达到了金眼僵尸的程度。

    此刻的梓鸳，全身散发着强悍的气息，就连那一头柔发，都要被风吹的直立起来。

    “怎么回事？为什么梓鸳的气势增强了这么多？”

    填海尸皇一惊，脸上露出了惊恐的神情。

    喝一瓶血而已，就能从尸王突破到尸皇，这也太扯淡了！

    四周的气势消退，梓鸳的头发也重新落了下来，只不过，她的瞳孔已经变成了金色。

    尸气精纯到无限接近将臣。

    “梓鸳，你真的要跟我战斗吗？”

    填海尸皇面色凝重到了极点。

    他可是听说过，将臣当年可是将最本源的魂血融进梓鸳的血液当中。

    同是二代血脉僵尸，可在实力上，他完全不是梓鸳的对手。

    “不错，只因为你招惹了我的男人！”

    梓鸳踏步上前，眼神之中不带任何感情。

    “你的男人？是那个捉鬼龙王？”

    填海尸皇一愣。

    “明知故问！”

    梓鸳不再废话，她虽然借助了龙人一族的血，将实力重新恢复到当年的巅峰。

    可毕竟这是强行恢复，并没有巩固，如果不小心的话，随时都有可能降回尸王的水平。

    所以，她要速战速决！

    当下，她抬起手掌，五根利刃一般的僵尸指甲暴涨，上面尸气缭绕，一爪扫向对面的填海尸皇。

    填海尸皇大怒：

    “混蛋，你为了一个鬼族，竟要跟我们僵尸同胞为敌，今天，我就算将你打成重伤，也要给你一个教训！”

    话音落下，填海尸皇反手一爪拍了回去。

    轰隆！！

    爪与爪的对撞，爆发出一声巨响。

    强悍的冲击气浪席卷八方。

    这山脚附近的石头都被震碎。

    一些冥兽来不及躲闪，被震的内脏崩裂，死的不能再死。

    声响过后，填海尸皇整个人被震的倒退了数步，踉跄的撞在一块巨石上，身体都被撞的生痛。

    “该死，我以前的实力就不及梓鸳，现在她如果真的恢复了实力，那我又如何能打败她？”

    一爪对轰后，填海尸皇终于从愤怒之中清醒过来。

    想教训梓鸳，凭他还差的太远。

    正考虑如何应对梓鸳的攻击，下一刻，梓鸳继续一爪扫出。

    凌厉无匹的爪芒飞掠而来，似乎带着一击必杀的决心。

    “双冰魔爪！”

    关键时刻，填海尸皇运转极寒之力，大量的寒气包裹住他的手爪，而后再次迎上梓鸳的攻击。

    此爪仅弱于巨人寒冰爪，是他的第二绝技。

    面对一个为了男人拼命的女人时，他不敢有任何保留。

    嘭！！

    当爪芒与双冰魔爪对撞在一处时，空间陡然扭曲起来。

    寒气四溅，周围的树木和草地，瞬间化作了冰树、冰草。

    “噗！！”

    第二绝技都施展了出来，可那爪芒的力量巨大，填海尸皇还是被扫飞了出去。

    甚至还吐出了一口鲜血。

    “这怎么可能？千年以前，她比我强，我承认。

    可我修炼了一千年，即便仍然不是她的对手，现在也应该追平了她的实力吧？

    为什么还是打不过她？我不相信！”

    填海尸皇擦干嘴角上的血迹，一只手撑在地面，想要爬起来再战。

    他不甘心输给一个女人。

    梓鸳见填海尸皇倒地，自然是不会放弃这个大好机会，脚掌踏在地面，身形如轻风一般，瞬间掠了上去。

    “填海，今天就是你的末日，跟着你的兄弟镇山一起灭亡吧！”

    梓鸳高举的手爪，上面的指甲再次暴涨，如果说之前指甲还只是小刀大小，现在已经堪比匕首了。

    只要挥下这一爪，填海尸皇必死无疑。

    “梓鸳，你真的以为我填海尸皇是砧板上任你宰割的鱼肉吗？

    别太自以为是了！”

    填海尸皇暴喝一声，左手以闪电一般的速度在腰上一拍，数支血瓶便出现在他的手掌之中。

    他不敢耽搁，瓶盖都来不及打开，直接塞进了嘴里。

    咔嚓！！

    瓶子被牙齿咬碎的声音响起，鲜血也顺着碎裂的瓶子流进他的肚子里。

    嗡！！！

    下一刻，填海尸皇的脸色变得通红一片，银白色的尸气更是像浓烟一样，从他身上暴涨而出。

    这些血，不仅令他的伤势恢复，似乎还令他的实力也得到大幅度的增强。

