    燕南城。

    上官世家。

    因为二小姐失踪的关系，燕南城所有势力齐齐聚首。

    “晴岚，这...可怎么办？”

    “雪儿那孩子从没出过家门，万一...”

    妇人不敢再继续说下去。

    而被众人围在圈里的，正是上官晴岚。

    在场所有人的目光，都集中在了她的身上。

    “妈，您就放心吧。”

    “燕南城现在四处都是我们的人，相信很快就能找到妹妹。”晴岚牵住母亲的手，柔声道。

    真不愧是连叶凌辰都收复不了的女人。

    生的也太俊俏了些。

    不同于柳倾城她们，这个女人的身上好像有着无穷尽的魅力一样。

    令人忍不住就想把目光看过去。

    头上镶着一支翡翠琉璃钗，很符合她的性子。

    “扩大搜索范围，任何一处角落都不能放过。”晴岚俏丽的站在原地，对着底下的男人们下达着指令。

    待属下离开后，硕大的屋子里，就只剩她一人。

    也在这时，背后传来一阵脚步声。

    晴岚仿佛知道是谁，平静道：“你怎么来了？”

    “听说二小姐失踪，特地过来看看。”

    “如果有需要帮衬的地方，我一定在所不辞。”叶凌辰轻佻着眉头正色道。

    “咯咯~”

    大厅中被笑声所掩盖。

    “许久不见，你还是这么可爱。”晴岚娇笑不已。

    叶凌辰倒是有些委屈起来：“我就是再可爱，不...也还是得不到你。”

    这些年来，叶凌辰对她死缠烂打了很长时间。

    但却终究没有办法进入她的内心。

    不过这也难怪。

    要实力，晴岚比叶凌辰还要厉害一些。

    论计谋，晴岚更是当之无愧的女中诸葛。

    所以，她怎么可能会喜欢上一个不如自己的人呢？

    “等我找到了妹妹，在帮你处理那个小子。”晴岚神色平静道。

    叶凌辰知道她的性子，这显然是在对他下逐客令。

    连忙拱手道：“多谢晴岚姐。”

    随后，就自顾自离开了大厅。

    上官晴岚看着他离去的背影，眼眸不由得恍惚起来。

    眸子中渲染出了几丝落寞情绪。

    她也是女人，也想依赖男人。

    可是，想要征服她，似乎不是一件容易的事。

    可是，真的会有人比上官晴岚还要厉害么？

    ......燕南城郊外，山丘之上。

    天气有些阴沉，空中落起了雨水。

    沈毅坐在台阶上，嘴里的雪茄一直在冒着烟雾。

    “晴雪，下雨了！”沈毅向屋子里喊着。

    语气中夹杂着几分兴奋。

    林晴雪听见他叫喊，还以为出了什么事。

    “下雨怎么了？”晴雪疑惑的问道。

    沈毅轻叹一声，缓缓道：“你不觉得...很有安全感么？”

    落寞。

    极度的落寞。

    林晴雪待见到他此刻的眼神时。

    竟然有一种...想要把这男人...抱在怀里呵护的冲动。

    “你...”晴雪不是很会安慰人。

    一时间竟然手足无措了起来。

    沈毅发觉到她的异样，疑惑道：“你干嘛呢？”

    转过头来，正好见到晴雪那手足无措的样子。

    脸颊通红。

    手指也在紧张拨动着。

    “没...没做什么。”晴雪焦急回应道。

    沈毅忽然笑嘻嘻道：“五天后，我们就可以离开了。”

    林诗芷已经完成了任务。

    接下来的事情，就得需要沈毅亲自来处理。

    晴雪没有言语，向着远处望去。

    ......这几天里，经过两人的不懈努力。

    地里的种子已经生出了嫩芽。

    绿油油地，很可爱。

    ......五天时间很快过去。

    但令沈毅惊讶的是，林晴雪竟然不愿离开这里。

    既然这样，沈毅也与她商定好了一切。

    白天她自己待在这里，晚上沈毅准时回来。

    这样一来，倒也不错。

    “要不是看你身材好，我才不愿回来勒。”沈毅笑嘻嘻道。

    “你魂淡！”

    车子发动，林晴雪的身影逐渐消失。

    车内。

    “少爷，咱们真要去找上官晴岚吗？”影子神情紧张道。

    少爷邪魅一笑，正色道：“我倒要看看她，到底是何方神圣。”

    虽然早就知道她容貌俊美，英气十足。

    可是没有亲眼见过，总归心里有些期待。

    没一会儿的功夫。

    车子稳稳停住。

    影子担忧道：“少爷，您一个人进去会不会有危险？”

    沈毅摇摇头，示意他放心。

    下了车。

    有点奇怪，这附近怎么连个人影都没有？

    不过想想也对。

    应该都去找那二小姐去了。

    无人阻拦，自然极其顺利的走进来。

    “这鬼地方这么大，去哪找人？”

    沈毅边说边往前走。

    直至进入大厅，才发现有个人影正矗立在那里。

    从背影就能依稀看出，这绝对是个女人的身形。

    身姿窈窕，该细的细。

    该挺、的挺，简直是造物主巧夺天工之作。

    女人似是察觉到了什么，身形不转，平静道：“有二小姐消息了吗？”

    这声音？

    沈毅有些愣住了。

    女人的声音就宛如百灵鸟一样。

    脆生生的，差点没击穿他的心房。

    “暂时没有，不过，应该很快就有。”沈毅故意压低声音道。

    上官晴岚觉得身后声音有点陌生。

    但并没放在心上，毕竟她接手的势力这么多，哪能一个个的都认识。

    随即，她就用着命令似的语气，快速道：“那你还不去找，来这里做什么？”

    沈毅高大的身形径直冲她走去。

    整整比她高了一头。

    晴岚的小脑袋，正好到沈毅肩膀位置。

    抿着嘴唇，笑嘻嘻道：“当然...是来找你的。”

    察觉出了不对劲，晴岚迅速转身。

    可是，恶人的身形已经近在咫尺。

    一旦转身，自然是撞了个满怀。

    “啊——”

    声音落下，晴岚足足向后撤去了半米。

    上身被气的高低起伏。

    沈少爷可是偷、瞄了好几眼。

    那意犹未尽的样子，顿时惹怒了正在气头上的晴岚。

    金刀从背后出现。

    有些晃眼，足以看出这刀是有多么锋利。

    下一秒。

    晴岚身形以闪电般迈出。

    绯红的脸上恨意十足，她从来都没想过，自己会被男人这样戏弄。

    越想越气。

    紧咬着贝齿，径直地向着沈毅刺来。

    原剧情里，上官晴岚的身手不再叶凌辰之下。

    一手金刀玩的更是出神入化。

    沈毅不敢大意，见刀刃近在咫尺，他立即调整身姿。

    向后撤步半米，用来骤减威力。

    但就算这样，他的黑色西服上，也是被划出了道口子。

