    丙字十八号房。

    陈思海神情焦灼地坐在椅子上，嘴里念念有词，不知道在跟谁说话。

    “利用这里的地脉……雪……杀……为什么要这样？我一切都按你说的做了，不是说好这一趟只买东西不干害人的事吗？”

    “……”

    “买的东西出了问题？无法恢复实力？”陈思海边说边看着桌上那些竞拍到的拍卖品，“东西出了什么问题？我都是按你要求买的啊。”

    “……”

    “东西里的阴气没有了？但……”

    “……”

    “好好好，我按你说的做，求你不要对我家人动手，求你了，千万不要！”

    陈思海痛哭流涕，不知道在向谁请求。

    ……

    天蒙蒙亮时，林宇醒了过来。

    醒来后，他坐在床上直愣愣地出了会神，脑子里还满是昨晚的梦境。

    “果然我还是忘不掉他们啊……”

    昨晚他梦到了前世的亲朋好友以及父母，可惜那生活再也回不去了。

    “算了，梦终归是梦，做人还是得面对现实。”

    甩甩头，林宇不再多想那些事情，还是老老实实把这一世的日子过好比较重要。

    而当他彻底清醒之时，突然发现今天的天气格外地寒冷。

    要不是他拥有浑厚的内力，只怕现在已经冻得发抖了。

    “山里的早晨这么冷的么？昨天好像不是这样啊。”

    林宇直接跳下床，披了件衣服来到窗边。

    打开窗户后，他立刻就愣住了。

    窗外白茫茫的一片，天上飘着鹅毛大雪，门前屋檐外的台阶此时已被积雪整个给盖住，粗略算一下大概有半人那么厚。

    他忙来到门边，吱呀一声把门推开。

    与此同时，其他房间也纷纷有人推门而出，每个人的脸上都露出震惊的表情。

    整个宁峰山庄一下子热闹起来。

    “雪竟然下这么大？”

    “这么冷，我昨天怎么没有冻醒，睡得那么死？”

    “这个时节下大雪，不祥之兆啊！”

    “我们怎么回去？”

    “雪这么厚，根本走不了啊。”

    “……”

    到处都是议论声，几乎所有的声音中都透着惊恐和绝望。

    “呀！有人被冻死了！”

    一声惊叫传来，众人纷纷循着声音望去。

    紧接着就是一阵骚乱。

    直到山庄的负责人赶来后，骚乱才慢慢平息下去。

    最终经过一番盘点清查，大家才知道昨晚一共冻死了三十一个人，其中有五个是山庄的巡夜人，另有一个巡夜人奄奄一息，生死不知。

    “别慌，大家都别慌！”

    众人在知道死亡人数后，不少人已经情绪崩溃了，山庄主人忙站出来安慰大家。

    “人都是冻死的，不是被山里的野兽杀死，大家不要担心，现在是安全的。”

    他话音一落，立刻就有人反驳道：“为什么不担心？昨晚那么冷，结果我们都睡得那么死，肯定有古怪。”

    “是啊，绝对有问题！”

    “是不是你们山庄在搞鬼？”

    “……”

    山庄主人忙解释道：“我们要搞鬼也不至于对自己人动手吧？再说了，这天莫名其妙下起大雪，难道还是我们让下的？”

    这时，那两个赤阳宗弟子站出来道：“我说，你们就先别争这些了，还是赶紧想想怎么解决眼前的困难。”

    听到这话，众人纷纷转头朝他两看去。

    其中一个赤阳宗弟子指了指天空道：“这雪丝毫没有停下来的意思，再这样下去，整个山庄都要被埋了。”

    一语惊醒梦中人，在场的人先后反应过来。

    紧接着，绝望的情绪在人群中传递。

    这些从小养尊处优的富家子弟根本不知道如何应对这样的情况，一时间全都惊恐万分。

    “别慌，大家别慌！”山庄主人再次站出来维持秩序，他用尽全身气力喊道：“大家跟我一起去东边的山景房，只要把雪扫下悬崖，那里就是安全的。”

    众人听到这话像抓住了救命稻草般，一番收拾之后乖乖地跟着山庄主人前往山景房。

    来到山景房后，山庄主人又大声喊道：“各位，这里就这么点大，大家在屋里挤一挤，也暖和点。还有，这雪下得实在太大了，需要大家配合我们一起扫雪。”

    后面这个要求让众人一阵牢骚，但没办法，现在想要活命就必须得把积雪想办法扫下悬崖去，要不然都得被活埋。

    因此这些富家子弟不得不在山庄主人的安排下，轮流离开屋子去干扫雪的活。

    “幸亏昨晚把内力提升上去，才不用挨冻。”

    林宇只穿了两件单衣，整个人却精神抖擞，挥舞着扫把嗖嗖嗖地扫雪。

    他和那两个赤阳宗弟子是这里唯三的一流武者，拥有内力，干起活来效率极高。

    他们三个人几乎能承包一半的扫雪任务。

    其实林宇有想过利用轻功逃离这里。

    可是他无法确定外面是否也在下雪，到底下多大，还有自己不可能抛下陈思海不管。

    再加上这雪来得如此诡异，显然不光是下雪那么简单，所以就打消了这个想法。

    “会不会是那个男人搞的鬼？”

    林宇想起那个脖子上有条伤疤的男子，那人绝对和原主的死有关。

    而现在他已经确信，原主是死于某种超凡力量，因此非常怀疑那伤疤男不是普通人。

    这突如其来的大雪说不定是他在搞鬼。

    “林宇，没想到你的实力如此强，倒是我看走眼了。”

    王强过来接替林宇扫雪，看了一阵后一脸惊讶地夸赞道。

    “要不然我怎么敢挑战你们？”林宇把手中的扫把朝他手里一扔，趁机问道：“王兄，这场雪你们怎么看？”

    “还能怎么看？就是一场雪呗。”王强淡淡地回道。

    “真的吗？”

    “当然。”

    王强边扫雪边回道。

    不过虽然他说得这么肯定，林宇却总感觉他在撒谎。

    “行，那我先回屋休息了。”

    这两人连自己的门派都不肯介绍，显然是问不出什么答案的，林宇不再白费功夫，告辞一声朝不远处的山景房走去。

    到达门口时，他听到里面的人都在议论纷纷，说着什么“童谣”“娃娃”之类的话语。

    声音中透着恐惧。

    他忙来到陈思海身旁问道：“思海，怎么了？出了什么事？”

    陈思海从发愣中回过神来，解释道：“那个巡夜人醒过来了，把昨晚发生的事说了一下。”

    “醒过来了？走，跟我一起去看看。”

    林宇边说边转身。

    陈思海拒绝道：“林宇，你一个人去吧，我想一个人静一静。”

    “哦？”

    林宇感到有些奇怪，但是也找不出有什么问题，便大步离开。

    PS：前面那章的童谣是从一个叫《恐怖惊魂夜2》的游戏中抄来的，稍稍改动了下，那个系列的游戏我只玩过一代，二代后面的都没中文，不过小时候在杂质上看过二代的攻略小说，至今印象深刻。有书友玩过这系列的游戏么？

