    聚宝山卫的扩编就像是一个信号，宣布方醒成为朱棣心腹的信号。

    对此文官大多鄙夷，认为此子谄媚侍君，丢了文宗的脸面。

    “关我屁事！”

    陈潇风尘仆仆的从宣府那边赶回来，在家里呆了半天就来了方家，两人叙旧之余，陈潇就说了外边的反应。

    方醒愤愤不平的道：“谁有孟瑛和柳升的地位稳靠？那孟瑛犯了多少错，陛下都视若未见，若说我是陛下的心腹，那他们是什么？”

    陈潇面色微黑，双手居然有些粗糙，可见在下面确实是用功了。

    “德华兄，小弟现在就算是没了差事，回家种地也能养活一家老小。”

    陈潇颇为得意，陆小冉给他生了个女儿，一家子宠的不行。

    “你们上林苑监可开始育种了？”

    “没，都懒得很，没人下地。”

    陈潇说着摸摸肚皮道：“德华兄，小弟在宣府那边可是遭大罪了，吃的和猪差不多，比狗还勤快。”

    方醒见状就叫人去弄些好菜来。

    “少说猪，被人听到了弹劾你。”

    帝王的禁忌很麻烦，本朝的禁忌就是猪。

    猪与朱同音，所以变成了豕，或是叫做肉食。

    不过开国已久，现在没有洪武年间那么管得严了。

    相比较之下，唐朝的禁忌就让人有些无语，据说不许捕鲤鱼，也不许贩运，抓到就是六十大板。

    而明朝只是不许叫猪罢了，你养你的，你吃你的，别一天老是猪猪猪的就行。就算是那位正德皇帝荒唐，下旨不许养猪吃猪肉，俺们吃羊肉吧！可这道旨意也只是维持了短短的一段时间，旋即就被喷了回去。

    而唐朝最让人反感的就是马桶。马桶早就出现了，一直叫做虎子，偏偏遇上李渊的老爹叫做李虎，于是虎子也不能叫了，改叫马子，而马桶这个称呼就来源于此。

    “怕啥！”

    陈潇拍拍明显小下去的肚皮道：“下面的人背着官吏还不是叫猪肉！”

    “德华兄，北边今年可遭罪了。”

    “遭什么罪？”

    陈潇唏嘘道：“瓦剌好像动作比较大，好些人逃到了宣府，说是瓦剌三部在打仗，那些牧民都怕了，不是逃往鞑靼那边，就是往宣府来，你是没见到，那些人饿的和鬼差不多，一个土豆两口，两口！”

    陈潇伸出两根手指头，鼻子抽动着，目光转向门口。

    “我亲眼看到一个女人吃的太急，一下被噎着了，那身子就和上岸的鱼差不多，一蹦一蹦的，最后不蹦了……”

    “谁胜了？”

    方醒不关心一个草原女人的生死，他想看看某位雄才大略的家伙是否还能一统瓦剌。

    陈潇看到春生端着托盘进来了，就搓着手道：“好像是那个脱欢一直在赢，快快快！在宣府这些时日，我想的就是这一口啊！”

    ……

    “脱欢果然是马哈木的种，加上有个什么血统高贵的娘，这下大概要统一瓦剌三部了。”

    消息传到了五军都督府，近期被武学弄的灰头土脸的孟瑛有些振奋。

    而消息传到朱棣那里后，他根本就不屑一顾。

    “脱欢现在不过是小狼崽子，和马哈木差得远呢！他还得要四处征伐，积聚力量。”

    朱棣出宫一趟，回来就有些疲倦，此时正躺在方醒孝敬的躺椅上处理事情。

    说是孝敬，其实就是婉婉在方家看到了这种多用途躺椅，回来就给朱棣说了，然后朱棣只是在昨天说了一嘴，方醒就连夜叫人打造出来，大清早派了辛老七送进宫中。

    朱棣觉得这个躺椅不错，可坐，可躺，可睡觉，关键是躺椅上铺着一层据说是来自于遥远西方的绒被，价值连城。

    不过朱棣显然对此嗤之以鼻，还骂了一句奸商，让方醒想趁机在宫中推广自己躺椅生意的打算落空了。

    “阿台那边怎么说？”

    朱棣身体动了动，觉得那层绒被垫着实在是太舒坦了。

    杨荣说道：“陛下，阿台有些慌了，想请大明派军进驻。”

    “果然是成不了气候，而且还蠢！”

    朱棣说道：“脱欢刚一统瓦剌，怎敢在这个时候去打鞑靼？他若是敢去，那朕便再起大军又何妨！”

    杨士奇说道：“陛下，目前大明的商道已经通往了鞑靼，专门收购牛羊战马，还有皮毛，那些鞑靼人都醉心于钱财粮食，早已不再是那个善战的鞑靼了。”

    金幼孜笑道：“当时兴和伯力主对鞑靼贸易，就算是不挣钱也去，如今看来，果然是有先见之明，对鞑靼人的心思猜的极准。”

    朱棣轻笑道：“此子对人心倒是有些见地，只是那个人生而逐利的说法让朕不喜。”

    呃……

    几位学士都有些尴尬，人之初，性本善，你方醒一下就想颠倒过来，这是对教育观念的一次颠覆。

    “散了吧！”

     每次看到这些人尴尬的模样，朱棣就会生出杀人的冲动，现在这个冲动越发的强烈了，他木然的摆摆手，等人走后，就起身出去溜达。

    走在御花园里，朱棣仰头看着天空，感觉有些眩晕。他摇摇头，揉揉眉心，正准备回去时，却听到了声音。

    “陛下生病的时候，听说外面有人要造反，后来聚宝山卫进城了，那些人这才灭口，不然咱们现在说不准成了阶下囚呢！”

    “胡说！那两人据说是当街斗殴，后来又拔刀相向，那个百户官杀了副千户，当然要自尽了，不然事后追究家人还得跟着倒霉。”

    “你知道什么！那个副千户听说是别人的人，就想借着陛下生病的时机造反呢！还有燕山左卫，你以为闹事会那么简单？没有人在中间鼓动，就算是闹事，顶多是喊几嗓子罢了，谁敢冲击皇城？”

    “嘁！若真是这样，那陛下为何不动手？你想想陛下以前是怎么处置这种人的？难道陛下生次病就改性子了？我才不信！”

    “你不信就算了，哎！幸好陛下醒来了呀！不然这大明……”

    大太监的双腿有些发软，他看着朱棣的面色渐渐发黑，就准备去里面抓人。

    朱棣突然转身就走，大太监茫然的跟了上去，按照以往的规矩，这等嚼舌根的家伙，马上就会被暴打一顿……

    回到乾清宫，朱棣黑着脸问道：“为何没人给朕说过此事？”

    大太监束手说道：“陛下，此事有奏章报上，只是那几日您刚醒，所以……”

    “所以什么？！”

    朱棣突然暴怒，一脚踢翻了御案，喝道：“所以你们都没提醒朕？废物！”

    大太监跪地道：“陛下，您昏睡的时候，这宫中上下都惶惶不安，等您醒来之后，大家一时欣喜，就忘了此事。”

    其实这口锅不该大太监来背，是御医叮嘱了他们：陛下的身体还在慢慢的恢复中，最好少动气。

    所以那件事就被大家当做小事给遗忘了，不然说出来也没什么证据，徒然激怒朱棣。14489