    -

    “滚出去。”

    低沉的男声在纱幔外响起。

    等到宫人们一脸惶恐的退出去，那靠在床边塌子上的男人才缓慢的将书合上。

    不上朝的时候他都将龙袍脱下来了，换上用布料更柔软材质的长衫。

    他怕抱代代的时候，她不舒服，而现在的小公主，又没办法跟他说。

    段黎月的五官没有什么太大变动，仍旧儒雅柔和。

    登上高位之后给他添了几分属于掌权者的沉稳威严，眼眸也是一天比一天冷——令人不敢多看。

    宫人们早就知道，这个容貌比女人还好看的新皇，不好惹。

    特别是触及到这宫中一直昏迷不醒的娘娘身上，更不好惹。

    新皇找了很多办法去医治这位从来没有露面过的娘娘，但效果都不是很好。新皇为此大怒好几次，杀了好多人。

    即使是这样，也没人敢说。

    在景仁宫伺候这位娘娘的人都知道，新皇一旦空闲下来，就会望着那位娘娘的睡颜发呆，跟她絮絮叨叨的说很多话。

    分明是自言自语，却每次都仿佛那人给了自己回应。

    可笑，又可怜。

    段黎月捏了捏眉心，大步朝床边走来。

    他多想一拉开纱幔，就能对上小公主漂亮的眸子。

    世人都在私底下传闻新皇容貌俊美无俦，可没人知道，他的小公主才是人间绝色。

    他一登基就把小公主封为了皇后，但昌国众人都不知道这个皇后姓甚名谁、家住何方、芳龄几许。

    只知道有这么个人。

    他把小公主变相的藏起来了，只有他自己能看，能摸，能碰。

    小公主要是还醒着，肯定会很生气的吧。

    他太想小公主生气了，哪怕是从床上跳起来打他的脑袋，骑到他肩膀上说他过分呢……

    段黎月温柔的抬指描摹床上人的眉眼，幽幽的叹出一口气。

    “代代啊，你都睡了够久了。”

    他俯**子，将自己的脸贴到她的。

    “我真的不知道……能撑到什么时候。你好歹，给我一些念想吧……”

    男人无奈又宠溺的声音带着浓浓的疲倦，他阖上眼睛，脑子里不停幻想着小公主没受伤时的模样。

    不管是江湖的神医，还是皇宫中的御医，他们都说小公主的体征没什么毛病，是正常的，是健康的。

    段黎月一听到这话就想杀人——你家健康的人躺在床上昏迷不醒？！

    小公主的伤口都痊愈了。

    那些难看的疤，段黎月断断不会让它继续留在小公主的肩头。

    他的小公主这么好看，不该为了他受这个委屈。

    “……”

    段黎月的睡眠不好，抱着小公主才能睡得着。

    正当他昏昏沉沉，即将去梦中与小公主会面时——

    他好像察觉到，怀里的人，动了……？

    这个猜测令他瞬间睡意全无，紧张兮兮的盯着小公主。

    “……唔。”

    小公主昏迷了这么久，眉心都没皱起来，甚至细看之下，唇角都是微抬的，像是在做什么美梦。

    这会儿，却是慢慢的皱到了一起，给眉心添了几分褶皱……

    “！！！！”

    段黎月像一个被惊喜砸中了的毛头小子，拼命地压抑着颤抖，看着小公主，呼吸都放轻了，眼睛更是不敢眨。

    似鸦羽一般的睫毛颤了颤。

    在段黎月屏息之中，缓缓睁开。

    “……段黎月？”

    刚睁开的时候，那双眼睛里像是轻轻飘了一层清晨的雾，朦朦胧胧的，还未褪去。

    待那眼睛眨了几下，便一点一点焕发了生机。

    她意识到旁边有人，迷迷茫茫的看过来——

    段黎月却是一把抱住这人，唇角拼命地向往上扬，但怕吓到小公主，又用力的往下压……

    这么一来一去，都要抽搐了。

    可他顾不上。

    “代代……代代……”

    他不停地念叨着这两个字，像是缠绵病榻许久的将死之人碰上了良药。

    他的手臂一开始抱得她很紧，后来又松了——

    他担心的看着小公主脸上的表情，“是不是把你抱痛了？我，我只是太激动了……”

    这些时日自称为朕其实已经习惯了，但对着代代，他完全想不起自己还是一个皇帝，他只想当她男人。

    于是自称的‘我’，就这么顺理成章的说出来了。

    “……没呀。”

    虞代又经历了一次时空跳跃，身体还有点虚是真的。

    她的手臂虚虚的摸上男人的腰，把自己的脸往他肩窝里蹭了蹭。

    “我好困啊……”

    她说。

    段黎月却大惊失色，他隐忍的、小小的拍着怀中人的腰，“别，别睡过去……代代，你，你陪我说几句话……”

    “几句话就好，代代？……”

    “你，你别吓我啊……”

    段黎月说到最后——这位登基以来以雷霆手段征服朝中所有大臣的新皇，竟带上了哽咽。

    “哎呀。”

    虞代只好睁开眼，弯了弯眸子，让自己看起来活泼健康一些。

    “我就是，困了嘛。”

    “……”段黎月还不放心，他用自己的额头贴上怀中人的，“你还有哪里不适？我现在去让御医给你看看好不好？我怕……”

    他光是想一想，想一想小公主可能会睡过去再也醒不来……他只能望着小公主的睡颜回忆的场景……

    他就受不了了。

    先前曾幻想过要是小公主这一生一世都醒不过来怎么办。

    他给了自己回答——那就永远守着小公主。

    在小公主需要他的每一日每一个夜，都要守着小公主。

    不让任何人伤害她，让小公主即使睡着了，也是最漂亮的。

    如今，小公主醒了……

    段黎月心里隐隐有种预感，她不会离开了。

    但是。

    他还是很害怕。

    怕小公主……

    “我知道，我知道。”

    虞代回了一些力气，抱着段黎月的手也用上了点力。

    她知道自己睡了很久，男人恐怕更加不安。她要做的，就是像之前那样，把男人从不安的小角落里一点一点带出来，走到太阳下面，享受世间的温暖与光明。

    “我不会睡过去就不醒啦……”

    “我是小仙女啊？你不是信了嘛！你现在要继续相信我，知不知道啊~”

    小公主笑着说。

    “……”

    段黎月抿了下唇。

    ——小公主想起来了？

    真的都……想起来了？

