    “天仙真多！”

    莫仙儿震惊。

    虽然大部分都是来看热闹的，可有许多天仙却是万界之中真正的天骄，天仙榜前十的天仙几乎都来了。

    “天仙榜第一，百里无恨，来自缥缈宫！”

    “天仙榜第二，常生君，来自不死峰！”

    百里无恨和常生君是这一代天仙最妖孽的两位，百里无恨虽然排名高一些，但强得有限，他们第一和第二的位置来回换。

    而他们的势力也是仙界的霸主之一，甚至比圣宗还要强大一些。

    莫仙儿知道自己的实力无法跟百里无恨、常生君这样的天仙比拟，她只是来凑热闹的罢了，根本没有任何希望成为天宝使者。

    突兀。

    一道声音响起

    “手持天宝山令的天仙可以进去！”

    话音刚落，一位位天仙飞入了天宝山。

    忽然。

    一道惨叫声传来，一位天仙在进入天宝山的时候，被一股可怕的力量粉碎了肉身，接着仙魂也化作了灰烬。

    “没有天宝山令也敢擅入天宝山，不知道天宝山的规矩嘛！”

    冰冷的声音响起。

    天宝山令是进入天宝山的唯一凭证，若是没有天宝山令，即便是大罗道祖擅自闯入，也得死路一条。

    区区一位天仙敢试图偷渡进去，简直是找死！

    “五十六人！”

    林天进入天宝山之后，稍微一数。

    万界之中天仙不少，可天宝山令太昂贵了，没有一定的实力，他们背后的势力也不会花巨资购买天宝山令给他们。

    这一届有五十六位天仙来考核已经是非常多的人数了。

    哗！

    一道虚幻的人影出现。

    “吾乃天宝山灵，你们可以叫我山老，我负责你们的考核！”

    山老和气道。

    林天听说过山老，他不算是生灵，是如同器灵一般的存在，也是天宝山唯一一个露面的存在。

    天宝山的考核都是由山老主持！

    “山老，我们需要考核什么？”

    一位天仙问道。

    山老微微一笑：“有些天仙估计是第一次来，不了解考核内容，我就说说吧，考核项目不多，第一个考核内容是潜力测试，必须达到我们天宝山上等潜力者才可以继续通过，这一关不难。在潜力测试结束后，通过者还需要进行两个考核，等你们通过之后我再说吧，现在开始潜力考核！”

    轰隆！！！！！

    一根天柱从天而降，落在了五十六位天仙的面前。

    “一个个测试吧！”

    山老道。

    接着，一位位天仙上去测试。

    “上等，通过！”

    “中等，淘汰！”

    “下等，淘汰！”

    不少天仙都是中等，而有些天仙竟然是下等，可见必然是暗中修炼了一些消耗潜力的秘术，若不然以他们的实力也不会只有下等的潜力。

    “百里无恨，超等！”

    “常生君，超等！”

    一连两个超等潜力让不少天仙为之侧目，但这两人是天仙榜第一和第二的天骄，有超等天赋也很正常。

    “莫仙儿，上等！”

    当莫仙儿的潜力测试出来，莫仙儿松了一口气，若是她第一关就淘汰，那未免有些可惜。

    “林天，超等！”

    当林天的潜力测试结果出来，不少天仙纷纷惊呆。

    在他们看来，林天完全是一个无名之辈，竟然拥有超等天赋，着实让人惊呆。

    很快，所有天仙测试结束。

    五十六位天仙，只有二十位通过了第一关考核，其他三十六位天仙全部淘汰。

    就在这时，山老道：“被淘汰的人有两个选择，一是现在就出去，二是在这里修炼，等其他人考核结束再一起出去。我们天宝山的仙气有着特殊的效果，在这里修炼有一定的好处。”

    “我出去！”

    “我也出去！”

    “我要留下！”

    有些天仙出去，有些天仙留下，山老都一一尊重他们的选择。

    安排好这些天仙，山老便带着林天他们去进行第二关考核。

    “第二关考核十分困难，或许你们这些人没几个可以通过第二关！”

    山老提前打招呼道。

    “山老，我等知晓！”

    百里无痕点头道。

    “那我就说说第二关的内容吧，看到面前的这一座大殿了吗？给你们三天时间，杀死十位真仙就算是通过考核了！”

    山老沉声道。

    所谓的真仙不是真的真仙，而是虚拟的。

    可这座大殿内部蕴含虚实仙则，以虚化实，所以这些真仙无比真实。

    唰唰唰！！！！

    一位位天仙飞入了面前的大殿，一个个被转移到一片天地之中。

    林天也被转移到了一片天地之中，这一片天地很大，而且从四面八方都可以感应到真仙的气息。

    “三天时间斩杀十位真仙！”

    林天知道这个难度很大，若是普通真仙也就罢了，可这里的真仙都不是普通真仙，战斗力十分强大，且三天时间太短了。

    若是没有这万年修行，林天肯定是无法通过的。

    可现在

    “十位真仙而已！”

    林天一步跨出，跨越无尽大地，来到了一位真仙的面前。

    真仙初期！

    可这位真仙的气息比许多真仙中期都强大，绝对是天骄级别的真仙。

    “杀！”

    “杀！”

    轰隆！

    交战开始了！

    面对强敌，林天丝毫不敢放松，除了混沌开天拳外，其他手段都施展了出来。

    混沌仙体圆满加上各种真仙绝技，发挥出来的战斗力何等可怕，完全是吊打这位真仙。

    三分钟之后，这位真仙被林天生生打爆。

    不到一个小时十位真仙被林天击败，成功通过第二关。

    暗中。

    “这个天仙实力不错，或许有一定的希望闯过第三关！”

    山老暗道。

    当林天从大殿出来之后，山老恭喜道：“小子，恭喜你通过了第二关，其他天仙还没出来，先等着吧！”

    “嗯！”

    林天点点头。

    “林天，我败了！”

    莫仙儿走到林天的身前，她早早就出来了，因而她是被第一个真仙给打败的，自然被淘汰了。..

    喜欢玄[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

