    裘天问的身影依旧站在那，任由那些星辰剑痕朝他席卷而来，脸色始终是那么的淡然，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    “轰、轰……”无数星辰剑痕横跨空间降临而来，一道道锋利至极的剑意刺在裘天问的身影之上，却见裘天问身影之上涌出万丈神华，仿佛化身天神一般，剑意直接被神华吞没，似乎从未出现过。

    诸弟子目光凝望着那道天神般的身影，内心充满了崇敬之意，这便是如今纯钧峰神境之下最强者的实力，简直太强大了。

    七剑山有不少弟子处于半神境，但能够与五师兄一战的人却只有寥寥数人，都在其他几座主峰之上。

    “只一道分身便如此强大，若是本尊降临，实力只会更可怕，寻常的神境人物恐怕都不是五师兄的对手了。”

    一人开口道，语气中的激动之意难以掩饰。

    “秦轩虽然是是剑子，但竟然藐视五师兄的实力，这一战之后，相信他便明白要低调做人了。”

    另一人轻笑道。

    周围不少人点头认同，秦轩太狂妄了，若是不及时打压一番他的气焰，以后岂会将他们放在眼里。

    此时秦轩脚步朝着虚空之上走去，那双眼睛深邃如星空般，隔空望向裘天问的身影，心中暗叹不愧是纯钧峰第五弟子，实力果然强得惊人，一道分身便轻易挡住了他的攻击，本尊的实力不知达到了何等地步。

    不过秦轩心中没有丝毫的气馁，反而生出一股强烈的战意，自与君寰一战之后，他便没有再全力战斗过了，今日正好用裘天问来检验他如今的实力在什么层次。

    秦轩心念一动，大自在法身直接催动，顷刻间化作数千丈高的金色巨人，通体沐浴着炫金色的光辉，这一变化使得下方人群目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪，他这是什么神法？

    还未等诸人反应过来，秦轩身形凭空消失在原地，下一刻，直接出现在裘天问前方的虚空之上。

    看见秦轩突然出现在前方，裘天问眼神不由变化了下，似乎没想到秦轩的速度如此之快，不过随后他的眼神便恢复如常，速度快一些又能如何，若是攻伐之力不够强大，依旧枉然。

    似乎知道裘天问心中的想法，秦轩手中出现一柄黄金神戟，直接朝前刺出一戟，一道道无比耀眼的戟光绽放而出，辐射无尽区域，戟光所过之处尽皆化作真空地带，一切都化作虚无。

    只一瞬的时间，一道道戟光刺在裘天问的身影之上，欲将之穿透来，然而这一刻裘天问身上的神华变得极为强盛，将他的身体包裹在其中，戟光被神华抵挡在外，无法真正接触到他的身躯。

    “剑子的天赋的确非凡，但境界有限，攻伐之力还欠缺火候。”

    裘天问看向秦轩淡淡开口，仿佛在指点秦轩。

    “欠缺火候么？”

    秦轩心中低语一声，只见他眼神中锋芒炽盛无比，刹那间，他那巨人般的身躯中弥漫出各种强大的大道气息，使得他周身空间仿佛化作一片毁灭世界，其中透露出的气息极为恐怖，足以撕裂寻常的九阶人物。

    “秦轩在做什么？”

    诸弟子目光骇然的看着虚空中的秦轩，即便隔着极远的距离，他们都感受到了一股强烈的压迫感，难以想象秦轩释放出的力量有多强大。

    此刻他们下意识将秦轩当成一位圣境巅峰存在，忘记了他的修为只是七阶而已。

    裘天问神色间露出一抹异芒，他的修为何等强大，自然看得出来秦轩周身空间之中蕴藏着多种大道力量，而且，每一种大道都达到了圆满的地步。

    能够做到这一点，可见秦轩的天赋极为恐怖，乃是一位全能型天才。

    他无论修行哪一种大道都可以踏入神境，而且在战斗中有着极大的优势，只因他修行的力量十分广泛，几乎没有短板。

    裘天问目光蕴含深意的看向秦轩，此人的天赋确实配得上剑子之名，不过性格太骄傲，需好好磨炼一番，否则将来难有大成就。

    秦轩自然不知道裘天问心中的想法，此刻他周身的气息已经达到了一个极点，几乎超出自身的控制，他目光朝裘天问的方向望去，朗声开口道：“这一击你好好感受一番，看看攻伐之力可有长进。”

    话音落下，秦轩手臂猛地颤动了下，黄金神戟再度朝前杀伐而出。

    在这一戟刺出的同时，秦轩周身空间中传出一道道轰鸣般的巨响声，各种恐怖的大道攻击疯狂咆哮而去，欲毁灭一切，天地都为之变色。

    与此同时，虚空中出现一尊尊庞大无比的洪荒大妖，譬如真龙、真凤、圣麒麟、燮牛、玄武神龟……每一尊大妖通体弥漫着恐怖至极的气息，纷纷朝着裘天问的方向飞奔而去，仿佛要将之践踏毁灭。

    但这还没有结束，秦轩双手同时向前伸出，无尽星辰光辉自他掌心释放而出，逐渐铸就出一座星辰阵法，阵法之中有无数璀璨的星辰旋转，像是蕴藏无穷的魔力，让人看一眼便仿佛要陷入其中。

    此刻虚空中出现的景象无比可怕，仿佛末日降临，浩瀚空间被一股恐怖气息笼罩着，压抑到了极点。

    “这……”纯钧峰诸弟子都被震惊得说不出话来，眼睛瞪得极大，不敢相信眼前看到的景象乃是一位七阶人物释放出来的，这简直打破了他们的认知。

    之前秦轩并未动用真正的实力，这才是最强状态下的他吗？

    他们自诩天骄，然而在秦轩的面前，他们的天赋又算得了什么？

    “砰！”

    一道惊天动地的巨响声传出，只见裘天问所在空间忽然间崩塌下来，被星辰光辉与各种大道之光埋葬，亮得让人睁不开眼。

    诸弟子目光死死的盯着那片被光芒覆盖的空间，呼吸仿佛都停滞了下来，此刻他们脑海中只有一道念头，五师兄扛下来了吗？

    刚才那一击已经达到了半神境层次，足以威胁到五师兄的分身了，不过他们心中依旧抱着一丝侥幸，毕竟五师兄并非寻常的半神境存在，也许能够扛下来！ 

