    “多谢少主！！”

    齐兰月银牙紧咬，心底虽然愤恨，可脸上却是一副感激之色。

    旋即她缓缓起身，退至一旁，再不敢有一丝的怨言。

    而凌霄则是走至顾朝辞身旁，在她身边坐了下来。

    “娘子，你大老远地从仙凰古朝跑来，不会就是为了喝杯茶，见见为夫吧？”

    凌霄笑容玩味，顾朝辞的气运，比之雪汐岩这位界主殿少君还要恐怖。

    按照凌霄猜测，她的身世，定还有些隐秘。

    甚至！！

    仙凰古朝势微，逐渐走上覆灭，或许才是这位仙朝女帝真正觉醒的契机。

    毕竟，天命之女嘛，总要经历诸多磨难，才能成就最强形态。

    “你能来，我为何不能来？”

    顾朝辞抬眸，看了凌霄一眼，原本到了嘴边的愤恨，突然凝噎。

    尤其是此时少年眼中的温情，更是令她有种莫名的心颤。

    “呵呵，娘子如果喜欢这至尊遗迹的造化，我夺来给你送去便是，何须你如此劳累。”

    凌霄摇头轻笑，混沌空灵神体，好像是许久不曾体悟双修的快乐了呢。

    虽说凌霄之前曾自系统中得到一门双修功法，但功法是功法，能与天生的双修体质相提并论么？

    “凌霄。”

    顾朝辞突然抬头，眸光有一丝的颤动，以她对这位天魔转世身的了解，根本不可能如此好心地为自己找寻造化。

    顾朝辞并非是怀疑他的真心，只是这家伙行事，向来是只图利益。

    甚至！！

    在融合了念青筠的记忆之后，以顾朝辞的阅历眼界，又如何看不出凌霄的种种心机？

    简单来说，凌霄就是那种一不小心，就会被他吃的连骨头都不剩的主。

    否则你看，他堂堂天魔，注定与世皆敌，却偏偏令这青苍一界皆颂其善名。

    公子如玉，举世无双。

    可若是叫人知晓他的真实身份，不知又是怎样的神情？

    有时候顾朝辞都怀疑，他自下界就开始故意接近自己，其实是早有预谋。

    只是如今，哪怕心计如凌霄，也尚不知晓，自己已经知道了他最大的秘密了。

    “收起你的伪善吧。”

    顾朝辞声音冰冷，脸色已恢复了往日的淡漠。

    哪怕她来确实是想要帮凌霄争夺造化，可这种话，她还是说不出口。

    顾朝辞，你要记住，你帮他，是为了孩子，而不是喜欢。

    “娘子不信我？那我可真是太伤心了。”

    凌霄眼眉轻挑，脸色却未有一丝的波澜。

    顾朝辞，你是在逼我，日久生情？

    “扑哧，这齐兰月居然敢在凌霄公子面前装逼，这下逼没装成，把虚无道宗的脸面算是彻底丢尽了。”

    “就是！也幸亏人家凌霄少主心胸开阔，不然就算把你干死，你能如何？”

    云烟阁中，众人看着那神色铁青的齐兰月，冷声讥讽道。

    闻言，这位道宗天骄的脸色无疑更加阴沉了些。

    旋即，她自乾坤袋中取出一张传音符，以神魂传音道，“爷爷！凌霄实在太过狂妄，不仅要抢我虚无道宗的造化，还当众羞辱我，你再不来，我道宗的脸面都要被他践踏干净了。”

    传音符另一头，是一阵长久的沉默。

    然后，忽然有一道低沉声音响彻，“你在何处？”

    “我在岩崖城，烟云阁中，凌霄也在此处。”

    齐兰月眸中顿时闪烁一抹欣喜，原本暗淡的脸庞，重新焕发出一抹光彩。

    “轰！”

    就在此时，在那云烟阁外，突然有一道灵威降临。

    紧接着，一道身穿白衣的身影缓步走来，在其周身，有层层星辉绽放，神秘玄妙，遮掩八方。

    尤其是那一双眼眸，如同两颗大星，开阖之间，有亿万神霞绽放，叫人不敢直视。

    “是长生林家的天骄！林深！！”

    “青苍当代百大妖孽，星辰圣体的拥有者，没想到连他也来了。”

    不少古族弟子，仙宗传人脸色一变，惊呼出声。

    这青苍古族，但凡能被称做长生的，皆是底蕴无上，传承十万年甚至更久的古老氏族。

    而这长生林家，便是青苍西北首屈一指的恐怖宗族，传承比之虚无道宗还要深厚。

    修仙一途，底蕴实力，多是时间积累。

    而这林深，哪怕在林家之中，亦是赫赫威名，有横压一代的姿质。

    “嗯？”

    凌霄眸光平静，转头看向那白衣青年，却见在其周身，似有星光绽放，衍化无尽玄妙。

    六千气运，尊境五品，星辰圣体，星辰道则。

    不错，又是一颗长势喜人的韭菜。

    而此时，林深只是神色淡然地看了凌霄一眼，轻轻颔首，竟直接转身走至一旁，与秦尘坐在了一处。

    果然，天命之人总是有些莫名的吸引。

    陆续之间，又有几位古宗传人现身云烟阁。

    只是其中再无天命，多是些寻常天骄，倒也未能吸引凌霄的眸光。

    当然，众人前来，第一件事便是拜见凌霄，恭维一番，然后方才敢落座。

    “林深实力深不可测，星辰圣体号称不死不灭，借星辰之力淬炼肉身。”

    顾朝辞端着茶杯，似在自言自语，可说出来的话，却令凌霄脸上扬起一抹笑意。

    这女人，生性冷漠，却非凉薄，明明心底担心，却又不善表达。

    “娘子这是在担心我么？”

    “我只是担心有些人太过自负，死相太难看了会连累我丢尽脸面。”

    顾朝辞冷哼一声，看都不看凌霄。

    “哦？娘子不是说，未成婚之前，我们毫无瓜葛么？怎么这会儿又连累你了？”

    凌霄淡然一笑，而顾朝辞则是紧咬银牙，再未多说一言。

    “呵呵，既然诸位都到了，那我就来说两句。”

    岩崖城主起身，看向凌霄，再得到后者示意后方才走至阁前，朗声说道。

    “轰！！”

    只是！！

    就在他话音落下的一刹，虚空之上，突然有一股浩瀚神威轰然垂落。

    紧接着，一道身穿玄青道袍的老者便是从天而降，神色极其的阴沉。

    “是齐天圣长老！！”

    见到来人，众人脸色皆变，唯独齐兰月嘴角似扬起一抹淡淡弧度。

    爷爷，你终于来了！！

