    把脉之后，沈浪内心凝重，老人的情况，比表面上看着的要严重得多。

    虽然没有致命的绝症，但全身上下，有问题的地方最少十几个，就好像一个窗户纸，千疮百孔一般，按照现在话说，就是并发症严重，已经病入膏肓，进入了生命倒计时。

    松开老人的手腕，沈浪看向期待的一家人，开口道：“问题很严重，五脏都有衰竭的气象，经脉也开始萎缩，心率近乎停跳的程度，尤其是老人身上还有枪伤，一共三个弹孔，因为没有伤及要害，以前是没事，但如今身体老迈，这就变成了最致命的地方。”

    听到沈浪的话，一家人惊讶无比。

    这把个脉，居然能查看这么多情况吗？连最隐蔽，不为人知的枪伤都知道？这也太神奇了吧？

    柳真意甚至忍不住看了一眼弟弟柳真诚。

    柳真诚察觉，微微摇头，表示我什么都没说过。

    柳真意顿时眯起眼，再看沈浪，心里对他的评价又提高了一筹。

    这真的是个奇人。

    “先生，那家父还有救吗？”中年男子颤抖着声音问道。

    沈浪沉吟了片刻，摇头道：“医术不是仙术，而且老人家年迈了，身体也差到了极点，器官衰竭，现在完全是吊着命，这是续命也是透支，如果就这样撑着，熬不过两天。”

    中年男子顿时眼中浮现痛苦和绝望，老泪一下子就涌现出来。

    中年妇女也很悲伤，但她还是抓住中年男子的胳膊，给予他慰藉。

    “浪哥，一点办法都没有吗？”柳真诚期待地问。

    沈浪道：“有两个选择。”

    这话一出，众人愣住，中年男子都惊喜的看着沈浪。

    “第一，我为他治疗，过程会很痛苦，而且每天都要接受治疗，不能中断，所以这痛苦会一直延续到死，这是强行续命的代价，而且顶多能为他延续三个月的寿命，三个月后，随时都有可能死去，无声无息，突然而然，谁也无法左右。”

    “那第二个呢？”柳真诚急忙问。

    “第二，还是给他治疗，但却是一种外物弥补，强行吊命的法子，这法子倒是不痛苦，而且能让他短时间内恢复正常的状态，从病床上起来，行走自如，但是这法子，只有三到五天的寿命，按照你们理解的，就是回光返照。”沈浪回答。

    众人沉默了。

    比起医院给出的可能熬不过今晚，沈浪给出的答案好得太多了，最长三个月的寿命和最短三五天的寿命，这虽然相差很大，但真的需要考虑。

    毕竟，身为子女，他们也不想看着长辈在最后的时光里，过得很痛苦。

    “没有别的办法了吗？”柳真诚有些失望，他和爷爷的感情很好，不希望爷爷死得这么早，爷爷以前还说过要看着他结婚呢，现在他却连结婚的对象都没确定，心中又痛苦又遗憾。

    沈浪摇头。

    其实也有，比如灵物，那种夺天地之造化的天材地宝，拥有种种不可思议的妙用，或许可以起死回生。

    比如人参娃娃，灵芝草这一类的传说灵物。

    可惜，普通人不可能拥有这样的东西。

    即便沈浪自己有，也不愿意轻易付出，毕竟关系没有好到这个份上。

    “我选择不痛苦地治疗，请先生救救家父。”中年男子终于开口，一脸决断。

    中年妇女和柳真诚两兄弟没开口。

    父亲是一家之主，他说了才算，而且，他们自己，也是这么想的。

    让爷爷痛苦地活着，非子女所为。

    沈浪点头：“既然这样，现在我开一个药方，你们迅速去拿药，煎熬，用大火，十碗水煎成一碗水。”

    “好，麻烦先生了。”

    “客气了。”

    从病房出去后，沈浪就开始写药方，都是人参，灵芝，鹿茸等各种名贵的补药。

    如果让一般的医生看到了，绝对会骂这是庸医害人，草菅人命，尤其是对一个病入膏肓的老人而言，这别说一碗，一口药下去，就等于烈火烹油，直接暴毙的机会都不小。

    中年男子却是没有任何怀疑。

    医院都下了病危通知书，还私下说了病情恶劣程度，让他有个心理准备。

    说句不敬的话，这已经是死马当成活马医了，他们别无选择。

    很快，柳真意带着药方去抓药了。

    中年男子几个，则陪着沈浪坐在客厅沙发，气氛有些压抑。

    “先生，让您见笑了。”中年男子终于收敛了一下情绪，看着沈浪，有些歉意。

    沈浪微笑：“人之常情，理解。”

    中年男子叹息道：“说来可能先生不知道，我和我父亲的感情，真的是很厚重，我母亲早逝，亲人也没几个，少年时家里穷得都揭不开锅了，三岁的时候，我父亲是咬着牙，背着我一起闯云南，几度生死，这才在玉石行业闯出了新生活，有了现在的柳家，为此，我父亲身上的枪伤也是那时候留下的。”

    沈浪道：“老爷子的确是一代人杰，在当年的环境下，能闯出一片天，让人敬佩。”

    “可惜，有所得，必有所失，父亲早年买卖，坎坷诸多，留下了太多伤患，后半辈子，几乎就没有离开过药，这也是我柳家后来远离云南，在这边扎根的原因，有些生意的确很赚，却都是用命拼出来的，我父亲不想让我们后人重蹈覆辙。”

    沈浪笑道：“老一辈的人，大部分都是这样，打拼一世富贵，都希望儿女平安健康，不要和自己一样风里雨里。”

    中年男子点头：“是啊，所以我对父亲，真的是难以割舍，今天先生能让我父亲在最后的时间，能正常地享受一家团圆的时光。我很感激。”

    说完，中年男子看向中年妇女，中年妇女会意，掏出了一张银行卡。

    “这是我们一点小小的敬意，希望先生不要嫌弃。”中年男子认真看着沈浪。

    沈浪沉吟了片刻，还是接过了银行卡。

    医生嘛，看病肯定要钱的，不然医生吃什么。

    而且和柳真诚之间，的确也是交易，真要说什么兄弟情义，那就过了，拢共也没有认识几天，顶多就是熟悉而已。

    要是这样就大方的选择免费治病，那以后等着饿死吧。

    看沈浪收下，中年男子也松了一口气。

    肯收钱，那就会更加用心。

    这是做生意人的心态，沈浪不要钱，那他们才会担忧呢。

