    这天夜里，科考队的人绝大多数都没有了睡意，他们的眼睛里和脑海中全都是不久之前发生的骚乱，一幕幕删也删不下去。

    不过王赞却没管这个，他处理完了之后就说自己体力消耗的有点大得要回去休息了，然后就回到了帐篷里，至于这边的问题他也懒得去操心去管。

    而回去之后，他也果真是倒头就睡了。

    消耗是没什么消耗的，累也没有累到，但到点了不睡的话第二天哪里有精神？

    温格和叶惠辰等人连夜召开了个紧急的会议，这个会一直持续到了第二天天亮，并且一直等到王赞醒了他们也没有散，这就是在专程等他呢。

    这个紧急会议的议题只有一个，就是这个苏美尔文明发源地的问题，看来已经超出了他们的想象，原本只以为是单纯的考古，挖掘工作，但现在看来的话却涉及到了死灵的问题。

    国外将亡魂，阴魂什么的统称为死灵，意思都是一个意思就是叫法不同。

    而至于往下怎么办的话，温格的意思是听听那位来自东方国度的王赞先生是怎么说的。

    前后不过就两天的时间，态度却是截然相反的。

    王赞睡醒一觉后刚起来叶惠辰就找到他了，跟他说明了来意，同时又再次表达了科考队之前的无礼，王赞很直白的跟她说道：“我完全是冲你的面子，范中信交代的任务，我不可能撂挑子的。”

    几分钟后，王赞叼着烟跟着叶惠辰来到了一辆房车的外面，于此同时，温格等人见到他后都礼貌的站了起来，还点头致意着，这回也没有人对他叼着烟四处乱走的举动说什么了。

    在哪里都是这样的，有能力的，能解决问题的人，肯定永远都是要是受到尊重的。

    而当接下来王赞像他们展示了他极其丰富的内行知识，同他们展示了来自古老文明国度的文化底蕴的时候，温格等人才突然发现自己先前犯了一个多么无知的错误。

    叶惠辰给王赞搬了把椅子过来，他坐下后就先说道：“昨天那些人的状况应该问题不是很大，稍微修养下就好了”

    温格点头说道：“他们已经去休息了，这一点有医生看过了，身体好像没有出现多大的影响。”

    王赞抬头看着叶惠辰，说道：“这个苏美尔文明，你是一定得要研究完的，是么？”

    叶惠辰愣了下，很快就意识到王赞话里的意思了，其实他说的挺白，叶惠辰若是要直接探下去的话他肯定是要陪着的，但如果叶惠辰后怕，担忧了，王赞就肯定不会给温格他们处理什么疑难杂症了。

    叶惠辰沉吟片刻，缓缓的说道：“关于苏美尔文明，是我大学后期主要研究的对象，为此我已经耗费了好几年的时间，并且也自认做足了功课，就目前来说的话，这肯定是我们这些做研究的人，最为想要攻克的问题了，如果我不能探访完苏美尔人创造的文明，可能我以后会遗憾一辈子的，毕竟我答应了范中信，这次的科考结束了后我就要回国，很可能的是，我后半辈子的事业就得改道了。”

    其实一般人很难理解，为什么这些做研究和学问的人都那么轴，脑袋里就好像只有一根筋似的，叶惠辰先前就说这是她的信仰和理想，是很难被改变的。

    话说回来，每个人都会有自己的信念，条件不好的，穷人也许毕生都想着能发家致富，做事业的企业的，就想着做成五百强，医疗工作者也许想着的就是，自己的手下全是一台台顺利的手术等等。

    总得来说，这不是一根筋，就是一个人的追求和信念。

    王赞也是理解的，就好像他现在始终都在为白濮的痊愈而努力一样。

    叶惠辰的话说完，他就接着说道：“你们现在想要的，就是打开苏美尔人的王宫，先前已经说过了，可能苏美尔文明的秘密就藏在他们的王宫当中，是吧？”

    温格点头说道：“是的，因为苏美尔人的都城我们在前些年的时候都已经做过研究了，一点一点的扒开了文明的外皮，一年前我们最终确定，整个苏美尔文明的精华和结果，一定就是在他们的王宫中！”

    王赞掐了烟头，起来后长吐了口气，很认真的看着叶惠辰和温格等人，说道：“那往下，我怎么说你们就能照着怎么做吗？如果不能的话，我就不多管闲事了，我只负责叶惠辰的安危好了……”

    温格和团队里的人对视了一眼，稍微犹豫了下后，说道：“您的意见我们会尽量采纳的”

    这个话就说的很含糊了，尽管王赞昨晚降妖伏魔的手段让他们很惊讶，但说到底，王赞也不是做考古研究的行业人士，他们是不可能全部信任他的，可王赞似乎对这方面又很难懂，所以他们就觉得，你的意见如果中肯的话，我们是可以接受的。

    王赞走出了营地，科考队的人不明所以的跟在了他的身后，一直走到了先前四个挖掘方向差不多中间的部分，王赞就从身上拿出一个风水罗盘来，他向来都是很少动用这种东西的，不过苏美尔王朝的都城面积有些大，并且王宫的范围也很少，不借用罗盘的话他很难点的清楚具体的位置在哪里。

    “我们国家的故宫，你们应该都了解过吧？”王赞忽然问道。

    温格顿时说道：“这是当然，这么为大的建筑我们怎么可能不知道，我还曾经专程去过三次，那简直是惊为天人的建造”

    “故宫的建造者姓雷，俗称叫雷大家，明清两代里很多的宫殿都是出自他们之手的，我曾经跟他详细的请教过故宫等建筑等问题”

    温格惊讶的说道：“那真是个不错的经历！”

    王赞说道：“按照雷大家的说法，这世上的网王宫宫殿，在建造之初都会先选择一条子午线，也叫做中轴线，我认为苏美尔人的王宫也一定会有这条线的……”

