    无视了打趣的熊憨子，林安只是简略的询问了一番大致的路线。

    在众人揣测不安的等待中，一言未发。

    站在一旁的熊憨子眉飞色舞，身旁围着讨好他的几名男性。

    “林队，咱们接下来干嘛？去找那个无面女？”

    不太想理这些幸存者，哪怕对方的态度都快卑微到土里去了。

    为啥林队那么受女生欢迎？

    他娘的，每次都是这样。

    自己的肌肉就不帅吗？

    撇了撇嘴，一时间引得几名讨好他的男生以为自己说错了话。

    不知是不是大韩战区的民族传统。

    弓腰站在张铁身前的几人，在对待高一层的人物时，态度异常恭敬，阶级分明。

    觉得有些吵闹的熊憨子，有些不耐烦的看着眼前的几人：

    “这帮兔崽子，看林队你的眼神...有点不对啊。不过倒是挺能忍的。”

    熊憨子情商再低，也明显能感觉出这帮男生掩饰下的醋意和嫉妒。

    原因无他。

    除了领队的韩幼贞独自站在一旁，其他女生有样学样，一起凑到林安身前问东问西。

    但在自知实力差距下，几人到只能默默看着。

    能在末日爆发后活到现在的人，都很现实。

    没脑子的早就死干净了。

    林安笑了笑，听出了熊憨子语气中有些不太想面对无面女。

    思考片刻。

    队内语音：

    “暂时不去找无面女。”

    “他们给出的信息太少，我也不确定无面女那有没有特殊道具存在。”

    “灵异事件解决起来很麻烦，万一没有，那就浪费时间了。”

    “我们先去双星基地，搜刮一番。”

    “我模拟了一下路线，无面女的位置就在美军基地附近，临走的时候倒是可以顺路去一趟。”

    “顺带着，搞点战机走。”

    想法很简单。

    釜山战区，好歹是一个正儿八经，大韩第二大战区。

    釜山军方组织的安全点，用脚指头想都能想到，肯定是没什么好东西了。

    但双星集团建立的安全点，想来多少还是有点库存的。

    空手而归，从来不是他的作风。

    而美军基地...

    说实话，林安对于这些海外军事基地，可是有着浓厚的兴趣。

    尖端战机，早些年布置的战术导弹体系，甚至航母舰队坐标。

    把这些东西端回去，能够极大的增加龙安基地实力。

    末日初期。

    这些尖端火力也许对变异体威胁有限，但对人类来说，还是有着不错的威慑力。

    随着实力的增强，林安说没有野心那是假的。

    能多抢到一分资源，自己对抗末日的把握就越大。

    这也是为什么。

    他明明能自己去抢一个军区，然后开着战机直接飞回龙安。

    但，依旧选择让龙安基地派人过来。

    一是多叫点自己人，充当“搬运工”。

    他一个人可开不回去那么多战斗机，戒指存储空间也有限。

    还不如让墨灵过来一趟，直接传送回去。

    二是为以后的计划做准备。

    记忆中，大韩战区用不了多久就会覆灭。

    与其浪费掉，不如占领下来。

    毕竟，来都来了...

    干脆就当侦查一番。

    作为亚洲大陆C型环岛链，大韩战区的战略意义不容小觑。

    只是林安不知道的是，他碍于通讯原因，言语中简短的让人来接应。

    一时间，竟惹得整个龙安基地急成一锅粥，甚至携带了压底箱的战术核弹赶来“救援”。

    熊憨子听完他的意思后，咧嘴一笑。

    去双星基地搬东西？

    俺老张最喜欢了！

    ......

    工厂宿舍楼顶。

    右方远处是有些破败的居民楼，街区杂乱。

    偶尔能看见零星的丧尸在巷子里游荡。

    左手边则是相对宽敞的城乡结合地带，属于半商业街区。

    大量的丧尸拥堵在一起。

    其中有不少庞大的变异体，漫无目的的游荡。

    除了丧尸不时的嘶吼声，一切都显得那么沉重安静。

    手捧地图。

    韩幼贞仔细对比着方向，犹豫片刻后对着林安的背影低声说道：

    “这位大人。”

    “我们可以穿过右边这条街区，从房顶上走。”

    “沿着边缘地带，往西走就是荒地。”

    “要绕点路，但那里会安全一些。”

    虽然广场方向出去就是郊区高速公路，但海量的丧尸聚集在那里。

    从这条线路走，无异于死路一条。

    自从林安透露出愿意和他们同行的意思后，整个幸存者小队气氛高涨了许多。

    他们虽然也有觉醒者，但三人中两人都是辅助系的。

    而领头的韩幼贞，觉醒的技能不过是速度加快。

    哪怕不太了解觉醒者之间的战力差距，但几人依旧能意识到一点。

    那一身装扮，如果真的是装备。

    林安最差也是一阶，甚至是传言中的二阶也说不定。

    站在林安背后，李恩珠颇有心机的急忙凑了过来。

    借口太热，胸口有意无意的敞开，雪白晃眼。

    一时间，引得几名男生忍不住频频侧目。

    “哥哥，最多三天。我们就能到达双星安全点了。”

    “我的能力是治疗哦~很舒服的。”

    “现在也可以试试哦~”

    语气有些撒娇，虽然好像不太管用。

    从始至终，林安连一句话都没回复她。

    说话间，她不经意的想要揽住林安手臂。

    然而，脚步一个趔趄靠空。

    原本想依靠在林安身上，

    但却尴尬的发现，对方竟如同背后长了眼睛一般，不动声色的直接避开。

    脸上的笑容一僵，李恩珠只好装出一副无所谓的样子，但神情中却丝毫没有放弃的意思。

    林安和韩幼贞同时皱眉。

    他是反感李恩珠对自己的称呼。

    这里的女生，似乎很喜欢称呼对方为哥哥，拉近关系。

    而韩幼贞则是心情有些低沉。

    同伴的表现，让她觉得脸上火辣辣的。

    对方是谁都不知道，因为实力可能很强，所以就这样低三下气吗？

    没有太过在意，林安微微点头后直接跳下低矮的仓库。

    后面几人也匆忙顺着楼梯爬了下去。

    只是，跟在最后的几名男生互相对视一眼，忍不住心中暗骂。

    真是够装的。

    要是真的不感兴趣，何必还跟他们一起走？

    分明是对自己队伍中的女生有想法。

    ....

