    说话间，尉迟恭的眼神更加警惕。

    经过刚才短暂的交手，他已经知道了面前的这几只小家伙不好对付。

    “哈哈哈哈，这几个小家伙虽然力气不错，但还不是俺老黑的对手！”

    随手将再次朝着自己扑过来的二猛拍开，尉迟恭的脸上露出了得意的笑容：

    “老程，看来你这次真的要输给俺了。”

    听到尉迟恭的话语，程咬金依旧是一副淡定的模样。

    作为真正见识过四猛犬实力的人，对于这四个小家伙的能力老程也是很了解的。

    虽然四猛犬的实力都差不多，但是它们却各有自己的特点。

    大猛力气比较大，更加擅长正面进攻；二猛速度较快，擅长牵制对手；三猛体力较好，抗揍！

    不过相比较这三个小家伙，程咬金却更加看好四猛，因为这货虽然力气速度都不如自己的伙伴，却有一个很特别的能力：

    更加容易被别人忽略！

    之前和四猛犬交手的时候，老程便不小心忽略掉了四猛的存在。

    正所谓旁观者清，此时尉迟恭和四猛犬的交手，老程就能很清楚的看到四猛已经绕到了他的身后。

    “嘿嘿嘿，老黑你先不要得意，等到真的赢了我再说吧。”

    听到程咬金的话语，尉迟恭露出一丝得意之色：

    “那你就等好……淦妮娘！”

    话语刚刚说到一半，尉迟恭就是脸色一变，接着直接低头向着自己的双腿之间看去：

    “狗杂种，还不快点给老子松口？”

    说话的时候尉迟恭一脸的愤怒，只见原本被他忽略掉的四猛不知道什么时候居然已经挂到了他的双腿之间！

    “快点松口！”

    看到四猛的样子，尉迟恭的脸色已经彻底变成了铁青色。

    如果不是要害被拿，按照他的性格，早就将这货一掌拍飞了！

    在尉迟恭和四猛僵持的时候，一旁的二猛也抓住了机会，突然一个冲刺，又是一口咬在了尉迟恭的屁股上。

    “嗷呜~”

    相比较四猛咬着的地方，屁股这种多肉的地方明显更加容易下口。

    随着二猛的动作，尉迟恭不由得发出了一声狼嚎：

    “狗崽子，快点松口，老子认输了！”

    看着尉迟恭苦着脸认输的模样，一旁的程咬金不由得砸了咂舌头。

    直到现在他才明白，昨天的时候这几个小家伙必然是口下留情了，要不然自己之前的样子肯定会更加凄惨。

    “二猛四猛，快点松口！”

    就在老程人忍不住对四猛犬的战斗力惊叹的时候，门内突然传出了李承乾的声音。

    “程伯伯，尉迟伯伯，你们怎么来了？”

    听到李承乾的声音，四猛和二猛也各自松口从尉迟恭的身上跳了下来。

    “嘶~”

    看着一边吸凉气一边揉着屁股的尉迟恭，李承乾连忙伸手将他搀扶了进去。

    “哼！”

    进到院子之后，尉迟恭直接黑着脸看了一眼身旁憋着笑的程咬金：

    “程胖子，这次算你赢了，以后你就是俺尉迟恭的大哥！”

    “那就好那就好，俺也知道你尉迟恭不能赖账。”

    听到尉迟恭的话语，程咬金脸上的笑容更加浓郁了。

    不过在二人交谈完毕之后，他们便将目光投向了一旁的李承乾。

    “殿下，你这么早就起床，莫非是被俺老黑吵到了？”

    听到尉迟恭的话语，程咬金和李承乾二人都是嘴角一抽。

    “尉迟伯伯，您有什么事儿就直接开口吧，这样我挺不习惯的。”

    作为脸皮厚度能够和老程媲美的狠人，一般情况下，能够让这厮如此说话，肯定是有事相求。

    不过可惜尉迟恭空有老程的脸皮，却没有老程拍马屁的功夫，这也就导致李承乾完全无法理解他刚才的话语到底是道歉还是讽刺。

    考虑了一下尉迟恭的性格和智商，李承乾最后还是将讽刺的可能性取消掉了：

    他应该想不到这么深层的含义！

    “哈哈哈哈，既然殿下都这么说了，那俺老黑就不客气了。”

    果然，听到李承乾的话语之后，尉迟恭的脸上立刻露出了笑容。

    也不知道是不是由于动作幅度过大，话语出口之后，尉迟恭忍不住再次伸手摸了摸自己的屁股：

    “殿下，俺老黑是过来借诗的。”

    借诗？

    听到尉迟恭的话语，李承乾先是一愣，接着就明白了过来：

    很显然，这厮抱着和老程一样的目的！

    看在这厮为了一首诗大早上被狗咬的坚韧精神，李承乾最后还是没有忍心拒绝：

    “不知尉迟伯伯想要一首怎么样的诗？”

    “这东西还能挑选吗？”

    李承乾的话语刚刚出口，尉迟恭便露出了一个惊为天人的神色：

    “既然如此，那俺老黑要一首好诗，最好能短一些，要不然俺记不住。”

    ……

    很好，这很尉迟恭！

    “不知程伯伯想要一首怎么样的诗？”

    李承乾当然不会忘了除了尉迟恭之外还有老程，毕竟人家是一起来的，总不能区别对待吧？

    “嘿嘿，俺老程就一个要求：一定要让我能赢过那群阴货！”

    听到程咬金的话语，李承乾的嘴角狠狠地抽搐了几下。

    别看这厮只有一个要求，但是可比尉迟恭难缠多了，要知道能被老程称为阴货的人可不过，这其中比较有代表性的便是长孙无忌！

    想要赢过这些人，可不是普通的诗词能够搞定的。

    “还请二位伯伯稍等片刻。”

    简单的思考了一下之后，李承乾撂下一句话后便直接走进了自己的书房。

    虽然老程的要求比较刁钻，不过对于李承乾来说却也算不上什么难事儿：

    是时候向你们展示俺李某人多年的学习成果的！

    站在书桌之前，三下五除二完（抄）成（袭）了两首诗词，李承乾便拎着两张纸走了出去。

    “二位伯伯，这就是你们要的诗词了。”

    随手将两张纸张各自交给程咬金和尉迟恭，李承乾的心中不由得闪过一丝古怪之色：

    不知等到那两位大佬以后会不会拜读原本就属于他们自己的诗词？

    “好，美滴很（方言，相当于‘好得很’）！”

    看着自己手里的纸张，尉迟恭的脸上露出满意的神色。

