    黑皮肤特别高大健壮美军飞行员挨了一拳后，退在一边，捂着眼睛狂叫。

    另外两个白皮肤美军飞行员扑上来，对着张君浩就拳打脚踢。

    张少校、李连长、老班长跳着脚叫喊不要打。喊了一会没人理睬，发现张君浩以一敌二竟然不落下风，就索性退一旁看热闹。

    张君浩和两个美军飞行员全都象疯了一样，人人都象凶神恶煞，拳脚纷飞。

    美军飞行员们以为他们之所以会时不时陷入和日军的战斗，都是因为护送他们的中国队伍愚蠢，时常把他们置于危险境地。他们以为这样下去，根本不可能走得到飞机场，说不定什么时候就会被日军杀了。自从飞机迫降到现在，他们吃不饱，睡不好，仿佛一直在潮湿森林，泥泞道路上跋涉，关键是看不到走到飞机场的希望。

    美军飞行员看不起中国军人，人人骨瘦如柴，破衣烂衫，武器就象烧火棍，在他们看来，中国军人都是叫化子，指挥系统混乱不堪，人数再多都打不过日军。他们把美军看成了中国的救世主，以为能救中国的唯有美军。

    看不到希望，失去信心的美军飞行员，脾气怎么可能会好？

    翻译早就战死，护送队伍里没有一个人会说英语，美军飞行员与中国护送队伍之间根本没有办法沟通。

    张君浩在火头上，美军飞行员在气头上，双方就象汽油筒，遇到明火，自然就会爆炸。

    人高马大美军飞行员，在张君浩面前，身材上根本不占优势，打斗技巧和身体素质差距极大，张君浩假如在出手时不留三分，和他打架的美军飞行员一个回合下来，就都会因为骨断筋折，倒在地上哭嗲喊娘。

    张君浩虽然失忆了，但不是穷凶极恶之徒，虽然怨恨美军飞行员，但并不想杀死他们，而且对美军飞行员在战场上拿起武器和日军战斗这一点是肯定的。

    打了一会，两名白皮肤美军飞行员都被张君浩打倒，就在张君浩拍拍手，想返回休息时，眼睛被张君浩打了一拳的那名黑皮肤美军飞行员，突然掏出手枪顶住张君浩的额头，用英语狂叫：“支那猪，我要杀了你。”

    支那猪？张君浩竟然听懂了。

    张君浩的眼珠突出，恶恨恨瞪着那个黑皮肤美军飞行员，用英语厉声：“再说一遍？”

    “支那猪…”

    张君浩突然抬右手抓住黑皮肤美军飞行员握着手枪的手，左手一个摆拳就挥了上去。

    黑皮肤美军飞行员死命扣板机，张君浩的手指象铸铁一样扣住扳机，不管黑皮肤美军飞行员怎么努力，竟然都扣不动。

    既起杀心，又没有能力杀死对手，眼看着对手的一记摆拳袭来，在极度惊恐中，黑皮肤美军飞不行员瞪大着眼睛，象木头人一样，身体僵硬，一动不动。

    一记挟着风声的摆拳结结实实打在黑皮肤美军飞行员的下巴上，黑皮肤美军飞行员感觉脸部突然变形，头一晕，就失去了意识。

    张君浩的右手稍用力，黑皮肤美军飞行员握着的手枪就到了他的手中，抬脚踢美军飞行员的肚子，美军飞行员飞出去，倒地，一动不动。

    张君浩用手枪对着另外两名惊呆了的美军飞行员的脚旁连续开枪，直到把枪中子弹打光，两名美军飞行员吓得魂飞魄散，在原地跳脚想躲避。

    张君浩把手枪扔地上，用英语吼叫说：“老子不是正规军，是民团，你们上告都没用，中国军队的军法不适用于老子。你们假如再敢狂妄，再敢污辱中国人，老子一定把你们全都宰了，把你们的尸体扔在荒山野岭，喂野狼。”

    欺软怕硬的两名白皮肤美军飞行员这下老实了，连连说是。

    张少校和老班长吓得腿都软了，赶紧跑过去看晕死过去的黑皮肤美军飞行员，张君浩冷冷地说：“死不了，过一会就会醒的。”

    张君浩转身大步离开，刚才参与围观的王进贤和王进惠兄妹，跟着张君浩也离开。

    张君浩看到一处地方有一块大石头，就走过去，仰躺石头上。

    王进贤和王进惠兄妹站一旁看着，张君浩小声说：“把枪和弹药都拿来，我们在这里挤一挤，睡一觉再说。”

    不一会，王进贤和王进惠兄妹就把枪和弹药全都拿来，一边一个挨着张君浩睡觉。

    张君浩对王进贤说：“把我的鞋子脱掉。”

    王进贤嘴中连声说“好的好的”，快速替张君浩脱鞋。

    被张君浩打晕的美军飞行员，在大家的拍脸捏人中过程中，慢慢醒来。

    所有人都松了一口气。

    当两名白皮肤美军飞行员搀扶那名黑皮肤美军飞行员站起来后，张少校等离开。

    张少校刚才好担心，那名黑皮肤美军飞行员会醒不过来啊！

    假如黑皮肤美军飞行员被张君浩打死了，张少校就必须枪毙张君浩。可是张君浩是护送美军飞行员最得力人员，一路过来，立下了极大战功，他怎么忍心枪毙张君浩？

    张少校不知道张君浩为什么要跟美军飞行员打架，但看张君浩模样，极为生气，以为必然事出有因。

    张少校看向张君浩方向，心头积满疑云，张君浩到底是什么人？本事怎么会有这么大？怎么可能会说外国话？而且还说得这么顺溜？

    张少校回想起上报总部，授予张君浩少尉军衔，并任命他为排长之事，眉头不由皱上，张君浩会满足于这个军衔和军职吗？

    张少校转念一想，张君浩愿意到军统来工作吗？假如到军统来，军统必然如虎添翼，安排给他特殊任务，他一定能胜利完成。

    人才啊！人才！只是脾气太坏，太凶，我控制得住他吗？

    三名美军飞行员背靠背坐在大树根上说话。

    “张君浩太厉害了，我们以后得小心，绝对不能刺激他。”

    “中国怎么会有这么厉害的人？我们三个怎么都打不过他一个？”

    “张君浩怎么会说英语？以后我们能不能通过他与张少校沟通？”

    美国人就是这种东西，欺软怕硬，尊崇强者。挨了张君浩的揍，非但不忌恨张君浩，相反却打心眼里佩服。他们说着说着，就开始商量讨好张君浩的办法。

    老班长来到张君浩身边，笑说：“君浩，你今天差一点杀了他们。”

    张君浩睁开眼睛，笑说：“我不会杀他们，我心中有数，下手有分寸。”

    老班长笑问：“你怎么会说外国话的？”

    张君浩怔了怔，叹气说：“你问我，我问谁去？我只是突然就会说的。”

    老班长点头说：“看来你的过去非同寻常。”

    张君浩笑说：“我把过去弄丢了，过去的一切怎么想都想不起来。”

    老班长笑说：“早晚会想起来的，想起来后，一定要告诉我的啊！”

    张君浩点头说：“但愿能把过去捡回来。”

    张君浩能睡觉，张少校却不能，他带着背着电台的军统来到一棵大树下，让那个军统给总部发报，报告所在位置和相关情况，恳求总部与第三战区联系，让88军派队伍过来接应。

    总部回电，第三战区决定在金华兰溪一线与日军决战，要张少校与在东阳方向防御日军进攻的第88军主动联系，恳请88军接力护送。局势极度混乱，军统没有办法与一线部队联系。

    张少校看着回电，重重叹气，护送美军飞行员队伍陷在战役泥淖之中，东阳方向处于多个方向日军进攻路线上，第88军本身就危机重重，防御任务都极难完成，怎么肯接力护送？

    护送美军飞行员任务太艰巨了，张少校好想赶紧让88军把美军飞行员接走啊！

    张少校看树林里正在休息队伍，心紧紧揪住，暂9军撤退后，日军就会长驱北上，马上就会与第88军接触，也许第88军现在就正在与日军交战呢！

    张少校看西南方向，日军离我们这里还有多远？会不会今晚就能到达？

    理应继续赶路，可是没有人再走得动，怎么办？怎么办？

