    听着唐所长的话，王赞往下没有再说什么，只说继续挖着看吧。

    从上午开始到下午，中午吃了点饭后，这些人连着干了五个多小时，而收获已经不仅仅是之前挖出来的那块盆骨了。

    除了枫泾派出所外，分局也来了法医还有鉴定科的人，然后还有金山办公室，枫泾镇委的，这片山林里最初的时候就王赞和唐所还有干活的十几个人，到现在已经足有三四十之多了。

    因为，随着王赞他们逐渐的挖掘山林里面的颅骨已经被挖出了九个，也就是说光从头骨上来判断，这已经有九具尸体了。

    这么多的尸骨，肯定就不能当成是一般的案件了，背后绝对是大有文章的。

    所以中午的时候，这边就陆续来了不少的人，也幸好是这些尸骨的年代都挺远的了，这要是发生在最近几年，或者十年左右的，那估计在场的人头皮都得麻了，特别是相关部门的领导，可能神经都得绷紧了，这么大的案子都没有发觉，那就等着被问责吧。

    “王赞，这附近的村子里上了年纪的老人被请了四个过来，有三个是年过八十，八十五岁的，还有一个九十四了……”

    这是王赞吩咐的，让唐所长将附近村子里上了年纪的老人给请过来几个，因为死了这么多人的话，虽然年代很久了，但只要是近代的，哪怕就是二三十年代的，也应该会有老人知道一点，要说是民初时候的，那估计挺难有人会活这么久了。

    王赞来到几个老人身前，就问道“{老人家，我问个事啊，你们回忆回忆，早几十年的时候这附近村子里有没有失踪了九个人的情况？”

    四个老人都开始思索了起来，想了挺半天后，跟王赞基本都在摇头，失踪人的事倒是有的，毕竟解放前时世道都是很乱的，不过哪个地方一下子没了九个人，在他们的记忆里还是没有的。

    这么一来的话，那这些人就很有可能不是村子里的了，要么就是时间再长一些，是二十年代以前，甚至清末民初的可能性比较大。

    随后，法医跟鉴定科的人也来说明了下情况，经过推断都觉得几具尸骨的年代大致上是清末的，至于他们的死因，首先是排除了中毒，毕竟人若是中毒死亡的话，毒素多数都会经由血液流变身体和内脏，很大程度上骨骼是会发黑的，而且骨骼上还没有断裂，粉碎的痕迹，遭受外伤致死的因素也不是很大。

    这下子就挺复杂的了，光是死因就挺难让人琢磨的了，就更别提尸骨上面所刻下的那些文字了。

    九具尸骨此时都已经被整理好了，有一些稍微散乱了点，比如宋书雯他们发现的那一具，还有几具是后来挖出来的，就保存都比较完好了，都是一整具的埋在了土下面。

    王赞已经逐一的看过了，这几具尸骨上面都刻有经文，除了一些指骨因为面积太细小没有，剩下的绝大多数地方都刻着一样的经文。

    只是经文的意思他并不太懂，佛家经文他只能说认识，但绝对不熟悉，这还得找专业的人士看才行，比如南禅寺的高僧。

    王赞看了下时间，下午五点左右了，这边天黑挺晚的，要七点左右夜幕才会降临的。

    王赞又跟王天养联系了下，将今天挖掘出来的结果告诉了他，电话那头的王天养沉默了半天，说道：“很明显的是有猫腻啊，只不过还没搞清楚是什么问题，尸骨上刻着经文，很大程度来讲，这都是用来镇邪的，你说是不是这九个人都罪大恶极，死后可能会变成厉鬼，于是正好被一个佛家高僧给碰到了，然后在他们的骨头上刻下了经文，来防止这些人死了之后危害一方？”

    不得不说，王天养的这个猜测多少还是有道理的，可王赞有点不太同意这个看法，他说道：“你说的可能也对，但你也得考虑另外一个因素，就是这些人哪怕真是罪大恶极，为了要镇邪，那这位高僧也不至于在他们的身上刻下经文啊，首先是人若刚死不久，你得怎么刻？那岂不是要血肉模糊了，以得道高僧的品行来看他们是干不出这么血呼啦的事的，另外一点，如果镇邪的话，完全可以用石碑来镇，弄一块石头上面刻上经文，再把这些尸骨给葬在一起不就行了，何必要这么麻烦呢？”

    “好像挺有道理？”王天养没琢磨透，王赞接着说道：“我刚才把经文发给了南禅寺的大师，想让他们看看是什么经，又或者不知道他们是不是知晓，佛家有没有在骨头刻经文的由头。”

    “那行，你就等南禅寺的消息吧，还有，我建议你今晚最好呆在那里看看，尸骨没挖出来的话，不见得会有什么事，可一旦见天了，就有可能出什么问题了”王天养说道。

    王赞点头说道：“对，我也是这个意思，今晚我得守在这里的……”

    从宋书雯的状况上来看，这些尸骨明显都是有问题的，不过如果尸骨没有露面的话，那还好说应该不至于闹冲撞，因为在地下的尸骨气息都已经被掩埋住了，只要没人刻意的打扰都不会有事情，这就像是古墓中棺材里的僵尸，没人开棺他能睡的好好的，但棺材一开的话，僵尸就满血复活了。

    宋书雯就是一脚踩上了那根腿骨，才导致自己丢了一魂的，这是因为那骨头已经出土见天，气息已经被引出来了。

    如今九具刻着经文的尸骨被挖出来，哪怕就是没有引起往外冒着，让人看着都有些直起鸡皮疙瘩了，这可不是心理作用，是关于未知的一种恐惧，就连王赞都时刻提着胆，不敢有懈怠了。

    而这时候南禅寺那边也给他回了信来，大师告诉他，说这些骨头上刻着的，是金刚伏魔经。

    王赞一听，就心道了一声果然如此啊，这还真是用来镇邪所用的经文。

