    我向后退的时候，也是飞快调动周身的力量将自己的身体稳固下来。

    源质贺这一招虽然强，打的我也有些疼，但还不至于伤到我。

    我后退了十多米就停了下来，我腹部的那一团黑色的魔气也是被我周身的混沌火给完全烧没了。

    我松了一口气，再看源质贺，他分散出来的几道影子全部消失不见，只在我对面十多米外留下一道，而那影子慢慢地变成了人的样子。

    看着那影子，我就慢慢地说了一句：“你的这些影子好像并不是单纯的影子，而是你的魔气分身，每一道都有你的意识，而且速度都在你本体之上。”

    源质贺“哼”了一声说：“不错啊，这就被你看透了，我还真是小瞧你了。”

    “不过我的突袭手段，可不止影袭这一种，就算你能防下我的影袭，我也有其他的手段，照样可以暗杀你。”

    “我的魔气是天魔小世界的暗之杀气！”

    说话的时候，源质贺再一次变成了影子，“呼”他依旧是出现在我的身后，而我这个时候，也是把自己的速度提了上去，他一棍子打下来的时候，我的身体轻轻往侧面一躲就躲开了。

    同时我感觉有棍子拦腰对着我扫了过来，我手中的创界神剑直接一挡。

    “当！”

    挡下那一棍子的同时，我不由感觉手腕一颤，不光是速度，这影子的力量似乎也在源质贺的本体之上。

    我的身体再次飞出去十多米，等我稳住身形的时候，远处源质贺的影子再次变成他的本体。

    他没有连续进攻，看来他的“影袭”也不是可以一直连续使用的。

    我沉了一口气。

    源质贺则是笑了笑说：“怎样，就算是看透，你也不能完全防住吧。”

    我则是说了一句：“之前你和我打的时候，故意不用全力，让我误认为你的实力很普通，然后你再用出影袭，打我一个措手不及，你是本源世界中，第一个和我战斗的时候耍心机的。”

    源质贺就说：“以强者的姿态和你打，自然不用耍心机，可如果我以弱者的心态和你打，那我就必须用很多的心机和你打！”

    以弱者的姿态和我打？

    不等我说话，源质贺又道：“你真的觉得，我开始的时候，是在轻看你吗？呵呵，那你就把我们本源世界的人想的太蠢了，我们的人在你面前栽了那么多的跟头，我们怎么可能还轻看你！”

    “天漏基本被你捣毁了，我们的人都老老实实地藏了起来，你还觉得我们在轻看你，哈哈，我看蠢的那个人，是你！”

    我笑了笑说：“的确，我刚才的确是有点蠢，因为我很久没有遇到和我耍心眼的人了。”

    说着，我把手中的创界神剑对准了源质贺。

    此时的我，也变得格外的认真起来。

    源质贺深吸一口气，手中黑棍子慢慢地挥动，他的身体再次化为一道影子。

    可这一次不等他动起来，我已经原地消失，等我再出现的时候，已经到了源质贺的影子身后，他还没有动，我的创界神剑就刺了过去，可我这一剑还是刺空了！

    我刺的那一道影子消失，而在我消失的地方，出现了源质贺的影子。

    他看着我这边不由惊讶，他没想到我的速度竟然会和他不相上下。

    见状，他的影子再次消失，我这边没有消失，而是密切注意着周围的动静。

    不一会儿我的身后就出现了源质贺的气息。

    我飞快锁定那股气息，然后利用空间规则变换了自己的位置。

    等源质贺在我身后出现瞬间，我立刻消失，而我已经来到了他的身后，同时我手中的创界神剑直接架在了源质贺影子的脖子上。

    “怎样，你还是慢了一步！”我慢慢说了一句。

    源质贺那边也是“呵呵”一笑说：“你没有选择出剑，还不是因为你没有找到我的本体，你对着我的一道影子说这些话有意思吗？”

    我说：“影子，我也要杀了！”

    我创界神剑上布满了混沌火，一瞬间就把源质贺的影子给烧没了。

    源质贺的本体，在距离我十多米的侧面停了下来，他没有选择继续利用影袭来偷袭我，因为他已经很清楚，他的这一招已经不好使了。

    我收了剑对着源质贺说了一句：“好了，你的这一招已经被我破了，还有其他的本事吗，实话告诉你，我可还没有用全力呢。”

    我说的全力，自然是百星全开。

    不过现在不是用的时候，我隐约感觉到一件事儿，源质贺出现在这里，藏在冰山中，不是像他说的那样，寻找真谛那么简单。

    这个源质贺心眼多的很，他在这里故意露出马脚，然后被鸿钧发现，再引我过来，好像是有点狩猎的意思，这可能是一个陷阱，他们引我过来，或者说是徐铉，王俊辉过来，他们想要捕杀我们。

    也就是说，姚昌武等人，已经把目标对准我们了。

    他们选择动手，肯定对我们的神通都有所了解了，我可以开百星，徐铉的符箓术，王俊辉的魔体。

    面对我们不同的人，他们有不同的对付手段。

    他们肯定是想着逼我使用百星，等我百星的时间到了，他们藏在暗处的人再出来，然后击杀我。

    想到这里，我就把自己的心境之力张开，我想看看周围到底有没有其他的藏在暗处的人。

    哪怕是普通的人，我也要一一找出来。

    不过很快，我就发现，我没有找到什么人，而是找到了几个传送阵法。

    看样子，只要百星的时间到了，那些人，就会从传送阵过来。

    想到这里，我不由惊出一头冷汗了，看来我最近是过的太滋润了，如此大的危机来到了面前，我竟然浑然不觉。

    若不是现在有点察觉，恐怕真的要出大事儿了。

    想到这里，我就在意识里连通了王俊辉和徐铉。

    我把我的情况说了一下，徐铉就赶紧问我：“需不需要支援！”

    我说：“不用，你们遇到本源世界的人，记得不要贸然使用自己全部的神通，一定想办法拖到我出现。”

    王俊辉那边则是“哼”了一声说：“本源世界的人这是要疯狂起来了吗，正好，我正满世界找他们呢。”

    我立刻说：“老王，特别是你，不能冲动。”

    王俊辉“嗯”了一声。

    切断了和他们的联系，我的注意力重新回到了源质贺的身上。

    他的影袭失败后，也没有贸然攻击，而是杵在原地，似乎也在想什么。

    事情变得不好处理了。

