    乔梁平复了下心情，道，“苗书记，我希望咱们可以心平气和地谈工作，不要掺杂个人情感。”

    对乔梁的话，苗培龙并不买账，冷哼一声，“乔县长，你想说什么就直说，别在我这里惺惺作态。”

    “苗书记，今天我刚刚了解到一个新情况，外商注册的铃田投资公司，刚抽走了五千万的注册资金。”乔梁静静地看着苗培龙。

    苗培龙听到这话，心里咯噔一下，竟有这事？苗培龙并没有让人时刻关注那几个外商的一举一动，所以苗培龙并不知道这个最新的情况，此时听到乔梁说起，苗培龙心里也生出了几分狐疑，不过苗培龙嘴上依然强硬道，“那又如何？法律并没有规定公司不能使用注册资金。”

    “嗯，苗书记说的倒也没错。”乔梁点了点头，突然话锋一转，“但如果这家企业真的是实力雄厚的跨国大公司，苗书记不觉得他们的做法有些反常吗？而且我还了解到一个情况，这家公司如今正以我们给他们的那块地皮作抵押，要向银行申请五个亿的贷款。”

    “是吗？”苗培龙目光一凝，这个情况还真得重视，只不过苗培龙心里刚冒出这个想法，很快就压了下去，这是他亲自拉来的大项目，绝不能在乔梁面前露出一丁点自我否定的念头。

    心里如此想着，苗培龙淡淡道，“乔县长，这能说明什么？越是大公司，越依赖于资本运作，现在很多公司不都是这样cao作吗？地皮抵押是很正常的事，你不能一听到点什么就捕风捉影疑神疑鬼，我看你心里就是见不得咱们松北好，难得咱们松北引入这样一个外资大项目，你却怀疑这怀疑那。”

    “苗书记，你要这样想，那我也没办法，反正我该提醒的都提醒了，希望苗书记能重视。”乔梁神色冷峻，站起身道，“正是因为我比谁都希望松北好，所以我才会重视这个国际汽车城项目，如果项目没问题，那自是最好不过，如果真有问题，责任也不在我身上，你说我cao那个心干嘛？”

    乔梁说完，也不再和苗培龙斗嘴，转身离开。

    看着乔梁离去的身影，苗培龙脸色yin沉下来，不得不说，乔梁刚刚最后那句话对苗培龙有所触动，因为乔梁说的没错，这个项目是他苗培龙引进的，如果项目真的出了问题，的确跟乔梁没关系，反倒是他苗培龙的责任，所以乔梁委实没必要cao这个心。

    “难道说乔梁真的是出于一片公心，是我误会了他？”苗培龙心里默默想着，这会他有点拿不准了。

    沉思片刻，苗培龙将秘书丁铭喊了进来。

    “小丁，你再去了解一下那个铃田投资公司的情况。”苗培龙吩咐着丁铭，将乔梁刚刚提到的两点都跟丁铭jiao代了起来，让丁铭着重去了解。

    吩咐完丁铭后，苗培龙这才微微松了口气，他虽然屡屡斥责乔梁，并对乔梁质疑这个国际汽车城项目表现出了极为愤怒的姿态，但他心里头其实也是害怕这个项目真有问题的，尤其是昨天骆飞在松北县视察，又特意点到了这个项目，让他大出风头，苗培龙心里就更不能容许这个项目有问题，否则到时候他就要沦为所有人的笑柄，到时连他所幻想的政绩都会化为乌有，更别说将来想要提拔了。

    乔梁回到办公室后，心里憋着一股气，苗培龙对他有极深的成见，以至于两人都没办法好好沟通。

    算了，反正做了自己该做的，至于苗培龙能不能听进去，那是苗培龙的事。乔梁心里默默想着，同时打算继续盯紧这个国际汽车城项目。

    一天的时间过得很快，乔梁晚上在办公室里忙到八点多才回到宿舍，对于没有家室的乔梁来说，回到宿舍是孤零零一个人，有时候还不如在办公室里工作来得充实。

    坐在客厅沙发上，乔梁不由想到了自己的感情问题，暗暗叹了口气，上周回家，乔梁和爸妈吃饭的时候，是能感受到爸妈渴望他再娶一个的那种迫切心情的，二老虽然没有明着催他，但心里头其实暗自着急，乔梁也能理解爸妈的心情，他是家里的独子，爸妈早就想抱孙子了，可惜他当时和章梅没有生育，而今他和章梅离婚了，二老想抱孙子的想法一下也变得遥遥无期，两人现在最殷切的期望恐怕就是他再娶一个，只有先结婚了，后面抱孙子的想法才有着落。

    一想到终身大事，乔梁脑海里情不自禁闪过叶心仪和吕倩等人的身影，他虽然一直在逃避感情，但在某些夜深人静的时候，乔梁也会想，如果让他在几女中选择一个作为未来的婚姻伴侣，他又会选择谁呢？这道选择题，其实对乔梁来说，还真的很难，因为他难以做出选择，更不想伤害任何一个人。

    唉，剪不断理还乱。乔梁叹了口气，这句话用来形容他的感情问题真的是再贴切不过。

    乔梁并没有发觉，他坐在沙发上时，在房子的对面，黑暗中，有一双眼睛在默默盯着他。

    晚上，黎江坤吃完晚饭就早早来到了租住在乔梁对面的这处房子。

    房子里黑乎乎的，黎江坤没有开灯，而是静静坐在椅子上玩手机，直至看到对面乔梁那屋的灯光亮起来后，黎江坤才神色一振，立刻来到阳台，悄悄蹲了下来，从他提早架好的一台望远镜里观察着乔梁的一举一动，不过看到只有乔梁一人时，黎江坤有些失望。

    只要坚持下去，一定能抓到乔梁的把柄。黎江坤咬了咬牙，给自己打气，他觉得自己沦落到今天这地步，跟乔梁有很大关系，所以，带着复仇的心理，他想抓到乔梁的把柄。

    乔梁不知道黑暗中有一双眼睛在盯着他，在沙发上坐了一会，乔梁的手机响了起来，见是老三打过来的，乔梁微微一愣，很快猜到了老三是因为什么事给他打电话。

    接起电话，就听老三道，“老五，后天周六的同学聚会，可得记得来啊。”

    “我忘了，也没空去。”乔梁咧嘴一笑，故意逗弄老三。

    “特么的，你敢不来，我明天就杀到松北，赖在你办公室不走，直到你答应。”老三恼道。

    “行了行了，瞧把你急的，我都说了，别人的面子我可以不给，你老三的面子我肯定给。”乔梁笑道，想着后天好像没啥重要安排，乔梁自然不会不给老三这个面子，而且大学毕业十年了，同学们还真的没有聚过，这次难得老三和班长徐鸿超能把同学聚会搞起来，乔梁也是希望能去见一见曾经的大学同学的，十年弹指一挥间，但却物是人非，也不知道同学们如今都过得如何。

    “行，这可是你自己说的，说话要算数，后天你要不来，咱俩绝jiao。”老三笑道。

    “放心吧，说去就去，我在你心目中难道那么不讲信用不成？”乔梁笑道。

    “谁知道呢，你如今可是乔大县长了，也不知道我这个穷酸同学还有没有在你心里呢。”老三戏谑道。

    “滚。”乔梁笑骂，老三是他唯一的铁哥们，乔梁比谁都重视这个朋友。

    两人随意聊了几句，而后就挂了电话，乔梁想了想明后天的安排，决定明晚就直接去市里，先请冯运明吃个饭，后天正好参加同学聚会。

    次日，白天忙活完，傍晚，乔梁就坐车前往市里，他中午的时候已经提前给冯运明打了电话，约了晚上一起吃饭，不过除了冯运明外，乔梁临时又想到张海涛，也给张海涛打了个电话，眼下张海涛是个大闲人，对于乔梁请客，张海涛很是爽快地答应下来。

    乔梁来到饭店时，冯运明和张海涛都还没到，乔梁便先行点了菜。

    不多时，包厢外面响起脚步声，乔梁站起身，推门而入的是冯运明。

    “小乔，今晚不会又是只有咱俩吃饭吧？”冯运明的目光在包厢里转了一圈，看着乔梁笑道。

    “我还请了张副主任。”乔梁笑道。

    “那还好，我还说如果只有咱们两人，这顿饭我可不敢吃了，免得回头你又给我整个难题出来。”冯运明笑呵呵道。

    冯部长，您这么说可不对，这次市里公开选拔干部，我看很多人可都是拍手叫好，尤其是底下的干部，难得有这样的上升机会，人家可都夸你这个组织部长呢。”乔梁笑道。

    “你呀，少给我戴高帽子”冯运明点了点乔梁，眼里却满是笑意，他这个组织部长，说到底也是想干点事的，这次公开选拔的文件一发出来，冯运明得到的反馈很不错，这也让冯运明心情大好，他这几天还一直在琢磨着如何在干部选拔机制上尝试做点改革，给更多的年轻干部进步创造机会.

