    阮乔从四季酒店出来，人有点失魂落魄的。

    脑袋里。

    封御琛跟其他女人的对话声，清晰无比。

    她发觉自己不知道该用什么情绪去面对这个巨大的消息。

    愤怒吗？

    当初是她自己要离开封御琛的，有什么理由去生封御琛的气。

    况且，封御琛早已经忘记了她，不算是背叛。

    被抹除的记忆，她不能因为去生封御琛的气。

    嫉妒吗？

    好像也不是。

    那个女人跟封御琛之间是怎么发展的，感情是如何的，她一无所知。

    连那女人面都没见过，有什么可嫉妒的。

    最后。

    阮乔坐在漆黑的车里，盯着车窗外的霓虹，发呆了很久。

    最后，才发现对于知道封御琛有了新欢这件事。

    她内心里，空荡荡，茫茫然。

    好像是弄丢了一件很重要的东西。

    再也找不回来了。

    除了接受现实，任何事情都做不了，任何事情都无能为力。

    ……

    阮乔从四季酒店回来，裴氏的副总的第一个来到阮乔的办公室，询问结果。

    听到否定的答案，副总的脸色变得非常不好。

    合作共赢竟然被拒绝了。

    在预料之中，也在意料之外。

    封御琛那边当真这么无情冷酷吗？

    副总摇摇头，反而去安慰阮乔。

    “阮小姐，生意谈不成很正常，这都是寻常事，您也不用太难过。不然……何兴建这个项目我们就放弃吧，最近也有其他公司来洽谈，虽然项目体量不如何兴建那边，但是也可以让裴氏保持正常发展。”

    阮乔盯着面前这几个月来厚厚的资料、方案，这是整个公司团队的辛苦。

    现在放弃何兴建这边的项目，所有人的心血跟劳动成果，都付诸东流了。

    她此刻的压力，无比的大。

    裴氏集团要运营，要生存。

    不能在这一棵树上吊死。

    阮乔缓慢点头，吩咐副总：“其他公司的项目，你先派人接触一下，我们之前的方案有能用的，保存一下。至于何兴建这边，先别把人都撤走，再看看还有没有其他转机。”

    副总点头：“好，那我就抽调出一部分人来，不把赌注跟重心，都压在何兴建这边了。”

    阮乔嗯了一声。

    事到如今，也只能这么做了。

    副总离开。

    阮乔坐在桌前，开始翻着各种资料还有合同方案。

    巨大的无力感觉，充斥内心。

    跟封御琛斗，她还是第一次这么束手无策！

    半晌之后……

    阮乔没有头绪的把资料堆叠的推到一边。

    “叩叩叩。”

    秘书助理敲门进来。

    阮乔收好情绪，“怎么了？”

    秘书助理把手里的平板电脑递给阮乔看。

    “阮小姐，何兴建那边发来的邀约，三天后，在荣城会所顶楼举行庆祝酒会，宣布这次的合作方，他邀请您去。”

    阮乔豁然攥紧手，差点从椅子上站起来。

    “这么快？”

    秘书助理点头：“二十分钟前，邮件刚发过来的。何兴建都没有跟我们谈下来，就要宣布合作方，看来他已经跟封氏集团那边达成合约了！”

