    幽州，渔阳，镇北侯府，可能是从尽浮生的出现，察觉到了朝廷此次恐怕是要对自家出手。

    因此在白礼回府小住的这段日子里，渔阳城之中的大家闺秀，几乎是被白夫人安排和他见了个遍。显然，已经察觉到危机的白夫人是想趁着白家这棵大树还在，先为那个让自己最担心的儿子找个未来能够共同扶持走下去的伴侣，陪他找个地方隐居起来。

    当然，如果可以的话，最好在留下个子嗣。那样的话，到时候就算是他们镇北候府和镇东侯他们一脉一样，受到朝廷的清剿，那他这个白家的媳妇也可以放心的去了。

    然而正所谓是是襄王有意，神女无心。白礼这边没这个心思，那白夫人这边就算是再忙活也没有用。

    因此这都已经好几天了，白夫人一直都没有给白礼好脸。

    对此白礼也是哭笑不得，毕竟他也知道白夫人是为了他好，可是他对白夫人所介绍来的那些女子就是不来电。简单的来说，对于方美则美，不过白礼没有那种一见钟情，想把对方娶回家的欲望。

    在加上不解决他修行的那一套功法的后患，白礼也没有心思谈论这些儿女私情。

    因此白夫人这一通不待见，白礼也只能硬受着。反正左右不过这几天了，等匈奴撤军了，镇北候率军返回之后，白夫人的关注点自然就转移到其他方面了。

    不过话又说回来，一想到匈奴，白礼便不由对想起之前白一所传回来的消息。暗自估算了一下时间，思量道：预计这个时间，大行司的人也差不多应该已经到达百里峡了。那天三……现在差不多要开始动手了吧。只希望他这一次玩的不要太疯，要不然……那场面，可是会吓着人的！

    不提白礼这边，接下来暗自发愁如何应付明天白夫人那边的安排，百里峡通往幽州方向的那个出口处，此时已宛如地狱！

    装载着能供六十万大军十日口粮的大车已经全部都被付之一炬，熊熊的烈焰所绽放出来的光芒，将整个百里峡小半段都照的如白昼一般！

    不久前的一个生龙活虎的人，在此时已经变成了一具具肢体以违背常理的角度扭曲的尸体！

    而这还算是幸运的，不少尸体此时已全然无一点儿人样，和4周的草木竹石混在一起，让那条早先土黄色的道路，也已经沾满了斑驳的血迹！

    断刃，烈火，残尸，血路……

    这一切的一切交织，直将这夜色下的百里峡峡谷口便成了一副地狱的绘卷！让人望之而生畏，见之而生俱！

    “无趣，真是无趣啊，”扼住已经进气多出气少，浑身是血的张胜咽喉。白袍人也就是白礼口中所说的天三不由满脸遗憾道：“还以为堂堂大行司的司正能给我带来些惊喜的，没想到只是个银样蜡枪头，中看不中用的货色。真是枉费我之前那般期待，特意将你留在最后品尝。”

    “……鬼……恶鬼……”

    似乎是之前受了什么刺激，此时的张胜的脸上已全无之前淡定和从容。脸上眼中只剩下的惊恐和畏惧！任由天三嘲讽扼住咽喉脸上也未作出任何改变，口中依然无意识的喃喃念叨着错乱之语。

    就好像……他人已经疯了一般！

    “恶鬼？怎么这样污人清白！”

    天三笑眯眯的用他白皙如玉一般的手指在张胜流血的脸瑕轻划，渐渐地滑到了张胜的眉心处，而后微微一用力，指尖瞬间变贯穿了的其眉心，直接将张胜变成了一具尸体！

    随手放开了张胜已经软掉的尸体，天三便将刚刚那根手指收回，掠过了自己伸出来的舌尖，一脸陶醉的自恋道：“鬼？那个鬼能有我这等国色的容颜，这般倾城容貌！这般……完美有趣！”

    如此重要的运粮任务，大行司的人肯定不会让它们脱离自己的视线范围。不光是安排人在前后为他们保驾护航，而且还责令沿途大行司所有的暗哨，通报其行程。

    因此百里峡这边才刚出事不久，大行司的人便察觉到不对了。于是便连忙开始派人沿着张胜等人所走的路去查看，很快，便找到了那些已经被付之一炬的粮食，和一地死状凄惨的尸体！

    “什么？！”

    夜，分水关前，匈奴人驻扎在营地之中。长孙先生看着眼前一脸前来汇报噩耗的手下，整个人被直接惊的站了起来，一把抓住手下人的衣领低声怒道：“粮草又被烧了！”

    手下人顶着长孙先生所带给他的庞大压力，艰难的点了点头苦涩应道：“……是，长孙大人。”

    “好，好啊！”长孙先生有心咆哮，但是一想到自己还在匈奴人的地盘上，只能压低音量寒声道：“整整二十万石的粮食，你们就给我这么丢了！你们可真是给我大行司涨脸啊！你现在告诉我，我现在该拿什么给去给匈奴，我拿什么去完成陛下交给我们大行司的重任！”

    面对雷霆之怒中的长孙先生，手下人是一句话也不敢多言。

    见此长孙先生不由更怒，刚想要继续发作，突然似乎察觉到有人靠近他所在的帐篷，于是便勉强压制住了自己的怒火，回首望去。

    而也正是此时，便见一个浑身笼罩在斗篷之中的人进得他所在的军帐之中。

    “伯约？”显然，长孙先生认得来人，因此再来人掀开了自己头上的兜帽之后，便率先开口道：“你怎么来了？是大人那边有回函了？”

    “嗯，看看吧，”被称为伯约的冷面男子点了点头之后便直接拿出了一封信交到了长孙先生的手中，面色难看的肃声道：“不过长孙，你要做好心理准备。”

    心理准备？

    难不成……

    缓缓的从对方的手中接过信件将其打开，纸间的一个个字便就这么映入眼帘。虽然在之前从冷面男子的表情和态度就可以看得出来，这信上的内容可能会不妙，但是当亲眼目睹其中的详细之后，长孙先生还是勃然色变！

    为此本身已经够难看的脸上，瞬间变的阴沉到了极点！就好像是随时准备择人而弑一般！

    “这怎么可能？尽大人……怎么可能会就这么死了！准备了近十年的谋划……怎么可能就这么完了！”

