    李维的情绪……或曰忌惮之类，很符合逻辑。但具体到“梁庐”什么的，当然是罗南瞎猜。

    之所以有这种想法，只是因为“梁庐”这个名字，既出现在罗南立身的现实里，又大量充斥在他奇妙的中继站经历中。

    而引导罗南进入中继站场景的外接神经元、还有与破烂飞舰布局高度对应的“内宇宙”模拟器，又是如此契合统一。

    当然，“重复”能代表大概率，但也可能仅是一个巧合。

    罗南曾高度怀疑外接神经元是梁庐的手笔，是父亲通过某种方式，从那艘破烂飞舰，或者别的什么渠道中获取，再传到他的手上。

    从“内宇宙”模拟器的对应程度看，外接神经元与破烂飞舰主人的关联度极高。

    但要将此二者，硬与“梁庐”凑在一起，罗南还没有任何决定性证据。

    他查阅外接神经元内部资料库，这里并没有作者生平，有的只是署名梁庐的论文数篇。主要集中在机芯及相关设备的工业化生产、灵芯设计制作、构形理论研究等方面。

    但其他人的论文，资料库里也有的。

    比如也曾在中继站场景中出现的升占校官，作为构形、布法双绝的“大师范”，相关领域的论文，比梁庐只多不少。

    相比之下，隐默纱，这件曾分裂成两半、分别落入宫启和蛇语手中的奇妙造物，也是在梁庐叠层干涉技术基础上形成的标志性作品，在佐证力度上，反而要有力得多。

    罗南也曾经在外接神经元数据库里，把中继站有关资料、还有里面所有记得名字的人员搜了个遍。

    然而间或出现的名字，基本上只与学术相关，根本串联不起一个完整的事件。甚至于“孽劫世”之后，有关含光星系的信息就很少了，像是有意做了限制。

    除了权限限制以外，受礼祭古字和内宇宙模拟器启发，罗南也怀疑，外接神经元资料库可能有特殊的设计和查询语言，要通过专业语言才能进入深层系统，高效充分地调取数据。

    无论如何，要想深入求证，还是需要提高权限。

    罗南询问过系统，得到的答案是：

    考试。

    只有通过类似于“中继站”场景那般的升级考试，才能一步步获得相应权限。可受他上次带出“孽毒”的影响，内宇宙模拟器仍在功能修复阶段，短时间内他很难再有类似的机会。

    想走这条路，罗南暂时也只有“学习备考”而已。

    说来说去，他还是被堵在外接神经元最核心的秘密之外。外围的知识固然已经相当丰富，可当他试图深挖的时候，便会铲到坚硬冰冷的钢板。

    唔，似乎也算正常，但总觉得有丝丝的别扭。

    从游老家里出来，罗南的思路飘得更加不负责任。

    有关梁庐、外接神经元的猜测只是其中之一。

    其他的脑容量，大概都深蓝世界的“神躯”属性、地球本地时空的宏观结构、日轮绝狱的历史沿革、疑似古神的存在疑云……当然还有李维的所谓“人格特质”瓜分掉了。

    想得很辛苦，可纷繁的思路，验证了收获的价值。

    一切都是从对李维的“人性”分析开始的。不再单纯把那家伙当作是一个概念上的“对手”，而是一个有情绪和欲求的正常人——陡然间就多了些质感，还有就是可供切分的维度。

    游老的点醒很及时，也很犀利。

    所以，当罗南从纷繁杂乱的思绪中，慢慢沉淀下来的时候。自然而然就按照这个思维模式，去套那些还未解决的问题。

    梁庐……好吧，不管是不是梁庐，那个破烂飞舰的主人，外接神经元最可能的设计者和制造者，身处日轮绝狱边缘的恐怖环境，活下来的可能性真的不大。

    而此人造出外接神经元这样的灵芯妙物，安排了层层递进的考试和权限序列，并让罗中衡这样的地球“土著”有机会发现并取走……

    一系列的设计，应该也是有目的，有所求吧？

    或许是想着有人发现并继承；

    又或者是单纯要有一个传递信息的渠道。

    不管怎样，考虑到地球本地时空的现实情况，偏偏还搞了一套确权程序，这么神秘迂回，入门难度超高……

    如果罗南不是意外获得了“我”字秘文加持，打通了语言关，即便灵芯在手，想要搞清楚里面的奥妙，还不知要到猴年马月。

    这就是最别扭的地方。

    要么是制作者本人还在，充当了初步筛选的责任；要么就应该有一套更基础的引导模式，才符合人之常情。

    以罗南现在的权限，仍没有发现的原因，可能是中间哪个环节出了意外——可基本上也成功了。

    似乎在他所不知道的背景中，引导程序已经完成。

    唔，对的！

    他的父亲，罗中衡理论上才是外神经元第一位接触者。

    罗南不可能忽略那位的存在。

    但从来没有从这个角度去考虑——很有可能，开锁的任务已经由罗中衡完成，罗南只是隔代的传承。

    似乎说得通。

    可是……

    罗南忽然站定，在夏城喧嚣的街道上，怔怔发呆。一团新的疑云，如同逐步降临的夜幕，无声无息笼罩下来。

    罗中衡，他的父亲，在罗南心中，大多数时间也只是概念性的存在。

    那么，同样的思维模式，第三次套下去：

    罗中衡一切的行为背后，除了必然的、理性的考量以外，又是怎样一副情感逻辑呢？

    罗南对父亲的了解很少，扒拉出记忆里仅有的一点儿存货，能想到的，也最愿意想到的，就是枯树沙洲上，树洞里的留言。

    罗中衡的留言感觉非常仓促，挡在留言前面的，是他设下的百年序列的考题，但那只是一次游戏式的测验。

    罗南顺利通过了考虑，由此得到罗中衡留下的最重要的东西——可以建构在雾气迷宫中的“树洞空间”的设计图。

    这个设计图，让罗南得以在更近的位置观察“日轮绝狱”——破碎的雾气时空，其实已经没有远近的概念，只能证明树洞的结构，与日轮绝狱周边环境达成了某种规则上的“契合”或“共鸣”。

    从目前掌握的情报来看，日轮绝狱当然是一切事件线索里面，最核心的核心。罗中衡的留下的信息，有它无以伦比的价值。

    可从“游老模式”角度去看，从一个正常人，一个非能力者、非强者的角度看——事实证明，树洞空间的观测手段，让罗南懵懂着进入了“日轮绝狱”的辐射圈。

    那种危险的东西，他老爹真的做好准备，让自家儿子去接触吗？

    他可不知道，罗南如冰川深海的灵魂力量积累，还有洒布全球的灵魂披风、祭坛蛛网傍身，可以作为信息洪流的缓冲区。

    如果是一位父亲……

    人行道愈发稠密的人流中，罗南依然站定，用拳头轻轻捶打额头。几十秒钟后，他放弃了强行从这个角度思考问题，选择了更高效的方式。

    罗南拨出一个通讯，很快那边就接通了。

    “南子啊，我今天加班……有事儿？”

    “嗯，姑父，想请教你个问题。”

    “稍等。”

    电话另一端，莫海航大约是和同事说了一嘴，找了个相当僻静的地方，才又道：“你说吧，别太难为人。”

    罗南无声笑了笑，运使意念屏蔽掉四周的杂音，让隔空对话更加清晰：

    “姑父，您作为父亲，会给孩子规划怎样的道路呢？”

    那边静默了大概半秒种，莫海航就用比较轻快的语调回答：“稍理想化一点儿：大概就是安全并有尊严的活着，让他们生活在秩序、知识和力量庇护下。”

    在罗南细问之前，莫海航又进一步解释：“我希望自己去维护秩序，并传递给他们相应的理念；让他们掌握知识，善用知识获取力量……当然，一切的前提是，对形势有清晰的把握。”

    罗南想了想，连消化带询问：“所以，无论如何不应该对孩子做关键信息遮蔽，是吗？”

    “这个嘛，特别复杂的认知，我希望能够在整体上分阶段告诉他们，最好还能随时在旁边补充修正……永远不要小觑因为激素产生的叛逆期，还有片面思维带来的麻烦。”

    莫海航以为，话题会继续深入下去。却不料，罗南几乎是把前面的问题，再重复一遍：

    “所以，对孩子做大规模信息遮蔽，不告知关键问题的来龙去脉，是很蠢的，对吧。”

    “呃，可以这么说。”

    “我爸，他不蠢吧？”

    “……他是我见过最聪明的人之一。”

    “谢谢姑父。”

    罗南挂断通讯，抬起头，看五光十色的都市楼群。错落迷乱的灯火和建构轮廓，看似复杂，其实在精通速写的专业人士看来，寥寥几笔，便足以勾勒神韵。

    所以，聪明人的设计，应该是怎样的呢？

    罗南又用拳头砸额头。

    脑宫深处的外经神经元，似乎随着这微微的震动，流转光波，灿然如电。

    这是他父亲的赠予……不，严格来说，罗中衡赠给罗南的，是一块仿纸软屏。

    

