    方文术士淡淡的说着，他算到了秦叶想要说什么。尽管一旁有着十五皇子，五行剑主，但他仍然告诫着秦叶。

    远离皇室的纷争，切莫让自己陷入泥潭，无法自拔。方文术士只能说到如此，后面的话他无法继续挑明。

    “方文术士，秦叶小友，今日难得聚在一起，我们还是说一些愉快的事情，一些事情慢慢商议。正所谓来日方长，十五皇子你也不要拘束……”

    见到场面有些尴尬，五行剑主连忙出来打圆场。秦叶也是很识趣的不再继续说下去，话题算是到此为止。但秦叶的内心却是有些耿耿于怀。

    为了引出方文术士，导致他暴露了。暴露自我却什么也没有得到，对秦叶来说这是一笔血亏的买卖。如果他不能捞到一些东西，那就不是秦叶了。

    接连两日，五行剑主均是随同在两个人的身边。不过到了第三日，五行剑主急匆匆的辞去，皇宫之中似乎发生两个什么大事，他必须要亲自去处理。五行剑主离开后，由城主继续招待秦叶和方文术士。

    “方文术士，所谓乘天地之气，御六气之辩，世间有万千的道法。每一种道法都有玄妙之处，不知方文术士能否赐教一些道法？”

    秦叶与方文术士整日对弈，时光很快过了半月。最初城主还随同在两个人的身边，但时间久了城主也要处理其他的事情，就并没有一直跟在两个人的身边。今日对弈，也只有秦叶和方文术士两人。

    “天下道法，没有高低。只有最强的人，却无最强大道！秦叶小友找我赐教道法，根本谈不上赐教。论道法，羽仙门的道法比起我收藏的这点，不知要强上万倍！”

    方文术士开口说着，近半个月的了解，让他对秦叶更为惊骇。这个毫不起眼的二星天神，所了解的东西比前年的老怪物还要多。

    而且他的思维犹如大海一般浩渺，在此期间方文术士暗暗推演了秦叶的未来。他却发现秦叶的未来被浓雾包裹，这次他一丝都无法看透。

    “羽仙门的道法虽然精妙，但却不如方文术士的更为实用。方文术士精通奇门遁术，多年以来一直逍遥自在，必然有超凡的神通。不巧我秦叶得罪的仇家也是很多，需要一些简单的小手段来保住自己的性命！”

    秦叶看着方文术士，他的要求也是很高。不论什么底牌，都没有保住性命关键。身为术士，方文在这方面的牌自然很多。

    “哈哈，小友说的奇门遁甲我刚好略微精通。但修炼奇门遁甲，需要数十年乃至上百年的时光，如此方才可以入门。如若小友想要修行，我自当全力以赴……”

    方文术士哈哈一笑，他看着秦叶。以秦叶的个性是绝对不会苦等数十年的寂寞，来钻研奇门遁甲。

    “方文术士，还是你更了解我。我虽然想要平静的修炼，但无奈万事缠身，根本没有时间。我只想要修炼一些简单的道法，道法万千，由俭入奢！”

    秦叶随意落子，他下棋完全是心不在焉。秦叶的棋艺虽然比他师傅玄空强上一些，但也难登大雅之堂。在方文术士面前，更是一阵乱拳，不堪一击。

    “小友既然说了，那就请小友主动挑上一门。我也有些事情要去办，怕是不能长时间陪着小友了！”

    方文术士看着秦叶，他也不想和秦叶纠缠下去。如果不拿出一些诚意的话，秦叶这个精明的家伙是不会放他离开了。

    如果这次私下离开，秦叶说不定会弄出多大的动静。到时候说照魔镜在自己身上，怕是会更加麻烦。精明老道的方文术士，也有些畏惧面前这个年轻人。

    “方文术士费心了！”

    秦叶点头示意，他认同了这一场交易。方文术士既然急于想要离开，那就狠狠地炸他一笔。

    “好，小友还请看！”

    方文术士的手挥动，秦叶便是置身在一片竹林之中。竹林两旁摆放着两个大的书架。书架上摆满了五颜六色的卷轴，每一个卷轴中都有一门奥义道法。

    收藏果然不小，到底还是干这一行的。凡是沾染风水的，就没有一个是穷鬼。当初的张中成就是最佳的例子，自己一路走到今日，完全是捡着张中成的法宝。

    “方文术士，我在这方面并不了解，还是请您来介绍吧。相信方文术士绝对会给我选出最为适合我的道法！”

    秦叶双眼微咪，他摆出了一副吃定了的架势。吃人不吐骨头的秦叶，今日若是放过方文术士，那他就不是秦叶了。

    “这，好吧，小友我们从这边来！”

    “这门奥义名为浩隐迷踪，可以让自己气息完全收敛，隐藏在大雾之中……”

    大雾？有大雾我还用你？鸡肋无用！听完方文术士的介绍后，秦叶并没有任何的评价。就算是他看重这门奥义，他也不会多言。正所谓开头都是小菜，正餐通常都放在后面。不论选择什么，都要等方文术士介绍完毕！

    “这门奥义名为望海行滔，在大海中可以不耗费任何神力漂流，一旦今日大海，它便是最强的奥义！”

    “这门奥义”

    ……

    方文术士开始一个个介绍着，但秦叶从始至终都是一个表情。每当方文术士介绍完毕，秦叶都会不由自主的点点头，回应方文术士他正在听着。

    三个时辰，方文术士口干舌燥的介绍了三个时辰，秦叶还是一个姿态。连方文术士也猜不透秦叶到底看中了那一种奥义。

    不好对付，这个秦叶果然不好对付。想要糊弄他绝对不会有好果子吃，弄不好还会二次受伤。方文术士也意识到了这个碴子很难对付，比他想的更难对付。

    “这门奥义影子传说，可以让本体与影子调换位置，利用影子在前，本体躲在影子之中。此奥义即可攻，又可御……”

    方文术士拿出一个黑色的奥义卷轴，这从他解释的比之前要耐心一些。

    本体躲藏在影子之中？好东西，绝对的好东西。这一招绝对可以自保，在任何时候。尤其是到了夜间，影子会无限延长，自身能够做的动作也会更多。

    “方文术士，你果然合我心意。不过这门影子传说留到最后，似乎有些不大舍得，还是说……”

    秦叶看着方文术士，如今他要找借口敲竹杠了。这样的好东西在三个时辰后拿出来，看来方文术士还是跟自己藏着心眼。如果不是自己一直流露出沉稳的姿态，今日就要吃上大亏。

    “秦叶小友，影子传说未免有些不大光明，你既是羽仙门弟子，我唯恐你不喜欢，因而一直没有说明！”

    方文术士的借口也是很好，从字面上他想要赞誉着秦叶，赞誉他是仙门钉子，应当光明正大。

    “方文术士费心了，如此我就将影子传说收下了。不过还请方文术士能够给我讲道指点。此前弄出一个假的方文术士，今日也要听一听真身！”

    想把影子传说修炼成功，剩下的再慢慢说。肉就在嘴边，吃下一口是一口。

    “小友，讲这门密卷没有一月时光是下不来的，最多七日后我要离开了，不能一拖再拖了！”

    方文术士的脸上流露出为难之色，这一次并非是他有意要敷衍秦叶，而是他七日后必须要离开。再不离开，就要产生变数。

    “一月时光，足够了。方文术士，我手中有一宝物名为琉璃钟，在琉璃钟内可以让时间流逝缓慢，一日时光能够抵得上五日时光。”

    秦叶把琉璃钟拿了出来，他眨着眼睛看着方文术士，一切他都准备完毕。

    “琉璃钟，你师傅是司马空？”

    看到琉璃钟落地后，方文术士认了出来。如今，秦叶的身份也真正浮出水面。知晓司马空后，方文术士对秦叶更为重视。

    羽仙门七大核心长老的大名，方文术士自然不会陌生。尤其是老顽童司马空，他多年之前更是带着那个女弟子来西北十国游历。在西北十国弄出巨大的动静，西北十国对这个老顽童均是十分畏惧。

    到了后期皇室的子嗣根本不敢还手，任凭刁蛮的丫头一顿胖揍。这对师徒对西北十国的阴影一直持续至今，这个是为何万通国的皇帝看到琉璃钟后，产生了浓浓的畏惧。

    “还请方文术士给我保守秘密，家师不准我在外面四处张扬，否则他老人家会责罚我的！”

    既然被方文术士看出来了，秦叶也不再继续遮掩。提他老人家的名头，很多事情都很好办。从方文术士的表情上就可以看出，对于司马空他心中是畏惧的。

    “小子，你真幸运，被他收为弟子。当年司马空为了他的那个女徒弟，将西北十国的皇室吊锤，其余的天神器我们未必认得，但对于这件琉璃钟每个人都不陌生……”

    方文术士给秦叶介绍了一番司马空当年的事迹，这位师傅可是了不得。为了徒弟完全不顾及自己的颜面，将那些皇室的成员都揍了个遍。

    最典型的就是离去的无形残者，他叫嚣了一下，被司马空暴打吐血，在床上躺了整整半年才恢复痊愈。如若无形残者知晓秦叶是司马空的弟子，不知道会是什么样的表情。

