    神界强者，弹指间便可毁灭仙界。

    这般恐怖的强者，已经超出了他们的想象。

    风啸天虽说只是猜测，但天神殿突然崛起，以及西门世家实力暴涨，这已经超出仙界强者的能力范围。

    这必然的神界强者的手笔。

    萧擎天皱眉凝重道：“我们还忽略了一个人。”

    众人疑惑而又好奇的目光，纷纷看向了萧擎天。

    炎烛问道：“小擎天，是何人？”

    “无上仙宫大长老林破云。”萧擎天凝重道：“此人不仅是半神之境，还是仙界最强炼丹师，他若是带着无上仙宫强者加入天神殿，那对天神殿无疑是如虎添翼。”

    “原来是他，差点忘了还有这个老东西。”炎烛森冷道，老眼闪过一抹狠辣杀气。

    林破空之死，无上仙宫覆灭，这般大仇，林破云岂会不报？

    天神殿强势崛起，如日冲天，威震仙界。

    藏身仙界的林破云必然知晓，也必然知道风啸天已经失去恐怖的神力。

    他也必然不会错过这个绝佳的机会。

    “小擎天所言极是，林破云绝不会善罢甘休，他必然会借助天神殿卷土重来。”九仙丹尊老脸变得十分凝重。

    “林破云这个老东西运气还不错，当初在无上仙宫时候，我就应该杀了他。”风啸天冷笑道，漆黑的眸子闪过一抹慑人寒光。

    以风啸天霸道的灵魂力，即使林破云是仙界最强炼丹师，拥有最高境界的灵魂力，风啸天要杀他的话，依旧易如反掌。

    萧擎天又凝重道：“恩师，天神殿背后的神界强者，数日内就帮助三人突破半神之境，他或许还能助更多仙尊后期强者踏入半神之境，特别是林破云，若是神界强者相助，他的实力恐怕会达到林破空的层次。”

    此言一出，狂云仙尊等超然大势力强者，脸色再次巨变。

    若是真如此，那就比对付魔界要恐怖了太多。

    “风大人，这如何是好？天神殿实力这般可怕，我们的伤势都还未恢复痊愈，如何与之抗衡？”混云仙尊着急问道，越想就越担忧害怕。

    “风大人，你的力量恢复了吗？”狂云仙尊着急问道。

    “没有半点恢复的迹象。”风啸天无奈的耸了耸肩。

    风啸天的回答，顿时让他们更恐慌了。

    风啸天的神力没有恢复，如何抗衡神界强者？

    “你们也不必太过担心，强行提升大幅度修为，根基不稳，也无法发挥出真正的力量。”

    风啸天淡然笑道：“天神殿背后就算有神界强者，他也不敢出手，否则也没有必要动用仙界修者来对付我，这里有一些提升修为的丹药以及疗伤丹，足以恢复你们的伤势以及提升修为。”

    听到这里，狂云仙尊他们终于是松了口气。

    神界强者不出手的话，他们都还有一线生机。

    风啸天随后轻轻挥手，九仙丹尊和萧擎天他们炼制出来的丹药，飞向狂云仙尊等强者。

    这些都是在风啸天指点下炼制出来的丹药，虽说品质一般，但也足以恢复伤势和提升修为。

    风啸天淡笑道：“回去修炼吧，到时候还需要你们的力量。”

    “多谢风大人，我等告退。”狂云仙尊等人纷纷抱拳鞠躬道谢。

    “继续炼丹吧，争取尽快炼制出高品质丹药。”风啸天淡笑道，旋即也盘坐下来，继续运转魂决修炼灵魂力。

    ......

    天神殿。

    大殿之中。

    水墓正与西门家主西门煜商量要事。

    “西门家主，西门大长老，我们都是为北熙大人做事，你们也不要推辞，副殿主之位非你们莫属，就这么定了。”

    水墓高兴笑道：“天神殿与西门世家连手，在仙界绝对可以只手遮天，也必然称霸仙界。”

    西门煜高兴笑道：“水墓殿主话已说到这份上，老夫要是再推辞，就有些不识好歹了，多谢水墓殿主。”

    “西门家主客气了，哈哈。”水墓高兴大笑。

    “水墓殿主，你说的那位强者到底是何人？”西门楚大长老好奇问道。

    水墓微微笑道：“一会你们就知道了，他应该也快到了。”

    就在这时候，雷远山和姜尘进入大殿，恭敬跪下道：“参见殿主。”

    一位长老淡然道：“远山，姜尘，从今日起，西门家主和西门大长老，便是天神殿副殿主。”

    “参见副殿主！”雷远山和姜尘又再次恭敬开口。

    水墓淡笑道：“起来说话。”

    雷远山恭敬禀报道：“启禀殿主，仙界绝大多数势力已经臣服天神殿，不少仙帝仙尊散修也都加入天神殿，其中有六位仙尊后期巅峰强者。”

    “五大仙域仙尊强者坐镇的超然势力，他们并未愿意臣服，还有与风啸天有关的势力，也不愿意臣服。”姜尘恭敬禀报道。

    水墓微微冷笑道：“仙尊级别的强者，傲气十足，把尊严和荣誉看得比命还重要，他们自然不会甘愿臣服，这也在本殿主意料之中，他们不愿意就随他们去吧。”

    仙尊级别的强者，已经入不了水墓法眼。

    这些超然势力是否愿意加入天神殿，也丝毫不影响天神殿统治仙界。

    水墓接着道：“远山，带那六位仙尊后期去见北熙大人，你们退下吧。”

    “遵命！”雷远山恭敬道。

    “咻！”

    二人前脚退出大殿，后脚便有一人闪身出现。

    来人乃是天神殿大护法暮云诚，一身修为达到了仙尊后期巅峰境界。

    暮云诚单膝跪下恭敬道：“启禀殿主，他来了。”

    “终于来了，两位副殿主，三大长老，请随本殿主出去迎接。”水墓高兴笑道，旋即快步走出大殿。

    西门煜和西门楚又震惊又好奇。

    到底是什么人，竟能让水墓亲自出去迎接。

    当西门煜和西门楚跟随走出大殿，看到殿外之人的瞬间，两人当场就惊呆了。

    来人竟是无上仙宫大长老林破云！

    水墓高兴笑道：“林大长老，终于把你盼来了。”

    “水墓？”林破云震惊的看着眼前的中年男子，老脸僵硬当场，有些不敢相信。

