
　　金荣嚣张大骂着，情绪越来越激动，似乎随时都处在崩溃的边缘。

　　随着伤口越来越多，他渐渐连表情都有些绷不住了。天籁小说网

　　而黄景龙只是闷着头当刽子手。

　　在最开始问了两句之后，他后来一句话都没有再问过。

　　至于苏扬……

　　本来只是闭目养神的他，到后来不知不觉竟睡着了。

　　……

　　等到苏扬一觉睡醒的时候，他忽然间有一种好像有穿越了的错觉。

　　眼前透着一股光怪陆离的不正切感。

　　这是典型的熬夜后遗症了。

　　一直熬下去，身体好点的人说扛也就一直扛下去了。

　　可稍微睡一下，又睡不醒，就出现了苏扬现在的状况。

　　眼前的世界不真切，感觉身体好像被掏空。

　　黄景龙干干净净的立在苏扬的面前，低垂着头，弓着身子。

　　看到苏扬睡醒，他默默的把一份供状递到了苏扬的面前，“大人，金荣交代了！刺杀齐王的幕后主使就是二殿下，行刺者是江湖上臭名昭著的刺客组织刑徒，刑徒的首领之一被二殿下收买，算是二殿下养的狗之一，金荣才有幸见过那个刑徒首领几面。”

　　“而这一次刺杀因为需要刑部的配合，金荣私底下也见过那个刑徒首领一面。”

　　苏扬目录诧异，这又是一个巨大的意外之喜。

　　他是真没想到，黄景龙一发狠，竟然直接从金荣的手中撬出了如此关键的消息。

　　“他没死吧？”苏扬问道。

　　“没有，还有一口气！”黄景龙说道。

　　“找个医工，把他的命保下来，说不定他等会还要面圣。”苏扬说道。

　　黄景龙能从金荣的口中得到这个关键的消息，苏扬几乎能够想象到金荣的惨样。

　　“是！”黄景龙很顺从的应了下来。

　　此刻的他，跟苏扬刚开始走进这间牢狱之时简直就像是两个人。

　　亲手当了一回刽子手之后，黄景龙的眼角就带上了凶戾之气。

　　“这一次，你立了大功！”苏扬慢悠悠说道。

　　黄景龙低头，“下官不敢居功！”

　　“不，该是你的就是你的，我苏扬还没有从下属手中抢功劳的习惯。”苏扬抬了抬手，“你知道若你不选择审讯金荣会是什么下场吗？”

　　黄景龙抬头看向了苏扬，迟疑少许，说道：“知道！”

　　“给你一句忠告吧，不管给谁当走狗，最好专心一点，不要三心二意，做墙头草。不过，在这朝野上下，我觉得当走狗最好还是……”苏扬指了指上面，“这天下如今还是陛下的天下，诸位皇子，可还连一个储君都没有呢。”

　　黄景龙，“谨遵大人教诲，下官觉得当个刽子手挺好！”

　　苏扬闻言笑了，“你觉着挺好就挺好吧，钱大敨你继续负责审讯，本官即刻入宫！”

　　“是！”

　　有了这么一茬，苏扬发现黄景龙确实有了明显的转变。

　　这人也是个聪明人，只是一直属于是那种见缝插针，谁强大就跟谁亲近的人。

　　而这一次，他算是彻彻底底的被苏扬给逼上贼船了。

　　想下去，那都由不得他。

　　而有金荣的供词，这个案子到现在也差不多可以定案了。

　　苏扬准备的那些东西根本都用不上，直接就可以给皇帝汇报。

　　离开大牢后，苏扬回了一趟官署。

　　洗了个澡，让自己稍微清醒了几分，又换上了官服之后，这才带着厚厚一摞的供状进了宫。

　　在深重的禁宫里，苏扬像闯关一般一路通报，才到了皇帝的面前。

　　始终一副病恹恹模样的皇帝赵煊看到苏扬进宫，几乎不显山不露水的眼帘中，也多了一丝惊诧，“苏卿该不会是想告诉朕，齐王被刺杀之案已经水落石出了吧？”

　　“正是！”苏扬朗声说道，“但在臣禀报此案之前，臣请陛下赦免臣的死罪！”

　　“准了，不管你接下来要说什么，皆无罪！”赵煊只是稍微思索了一下，便准允了。

　　“臣谢陛下隆恩！”苏扬长揖到底。

　　再度起身之后，他将供状连同自己之前整理的卷宗，一并递了上去，“请陛下过目！”

　　在元公公接过那些东西之后，苏扬继续解释道：“陛下，这里面包含了数份口供。臣得到了一些江湖传言，说摩尼教在京中时常做那犯上作乱的勾当，便以迅雷之势，迅速抓捕了摩尼教数名摩尼师与法师。”

　　“通过对这些人的审讯，竟意外牵扯出了的刑部的几位大人，刑部员外郎金荣，刑部侍郎钱大敨，以及证据不是很明确的刑部尚书梁检梁大人。”

　　“摩尼教徒招供，他们是听从金荣与钱大敨二人的指使，时常暗中运送一些不知底细的东西进京，而这些命令，是从二殿下的府邸发出来的。”

　　“定王府有两位管事牵扯其中，下官已经派人羁押了，暂时尚未得到有用的东西。”

　　“在今天凌晨，臣又连夜审讯了刑部尚书梁检梁大人与员外郎金荣大人两位大人，倒是让臣得到了一些意料之外的消息，而这些消息过于骇人听闻，臣……死罪！”

　　赵煊双手举着卷宗，病恹恹的脸上看不出太多的表情，他瞥了一眼苏扬，“无罪，继续说吧！”

　　“是！”苏扬应下，继续说道：“除了梁大人交代的那些东西之外，员外郎金荣金大人交代的东西，非常直接的证明了齐王被刺杀一案，幕后主使者便是二殿下。”

　　“真正动手的，是江湖上臭名昭著的刺客组织刑徒，金大人所描述的甲胄特征，也与下官亲自所见的吻合，完全一致。”

　　“此次刺杀事件中，刑徒是真正动手的，而金荣以刑部职权之便，为这些刺客大开方便之门，负责善后以及处理一些首尾。”

　　“据金荣交代，刑徒组织的首领之一早已被二殿下收为己用。”

　　“陛下，臣目前所知的就这些，详细阐述皆在卷宗之中。”

　　说完之后，苏扬也就听天由命了。

　　虽然他觉得皇帝应该不会把他给怎么样，但这个事很难用他做的设定去一概而论。

　　赵煊慢条斯理的看着卷宗，忽然问道：“你的道听途说来自老三吧？朕说的，是摩尼教之事！”

　　苏扬的头皮顿时就麻了。

　　果然，在这京师之内没有什么是能瞒得住皇帝的耳目的。

　　苏扬微微抿唇，顿首说道：“回陛下，三殿下确实指点了一下为臣。”

　　“嗯，你倒是会审时度势。”赵煊忽然笑了一下，只不过他病恹恹的样子，让这一份笑意看起来稍稍有些瘆人。

　　“朕的这些儿子啊，中用的朕瞧不上，朕瞧上的，个个不中用。但看看他们勾心斗角的手段，个个又好像手段十足。”

　　这话说的，苏扬根本无处可接，也完全不敢接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第751章 我愿为刽子手！免费阅读。https://www.23sk.com 