    两三分钟后，一名狗仔跟夜班的同事交接完，打着呵欠往家走。

    　　他蹲冲野洋子蹲了一整天，却毫无收获，眼看这个月奖金无望，正叹气时，他忽然看到路边站着一个奇怪的男人。

    　　那人被围巾蒙着眼睛，瑟瑟发抖的立在角落，狗仔路过时奇怪的看了他一眼，几秒后，他啪的一拍额头。

    　　——虽然怪人的上半张脸被遮住了，但从体型和下半张脸来看，这不就是最近走红的那个谁吗！

    　　天赐奖金啊！昨天刚扶起了一个摔倒的老人，今天就遇到这种天上掉下来的八卦，果然好人有好报。

    　　狗仔美滋滋的掏出相机，素材的标题他都已经想好了：震惊！深更半夜，当红小鲜肉竟蒙眼在街上……

    　　……

    　　白石第一次试图赚外快的计划，惨烈夭折。

    　　车开走后，安室透沉稳的向他解释了缘由——如果让白仓转账，他们需要专门准备一个不怕被追查的账户，而如果是现金交易，对方报警的话，也很容易被锁定行踪，总之为了几十几百万円，不值得花这么多功夫。

    　　白石有点失望，他心里觉得，现金交易应该没那么容易被查到。

    　　不过很快他又想，安室透在组织里混了这么多年，应该对这些见不得光的渠道很了解。而自己却对这个世界追查现金流向的手段一无所知。

    　　这里的抢劫案，甚至都还不如杀人案多，或许就是因为在追查赃款的方面比较先进吧……

    　　另外，得知一个当红模特的存款，居然只有那么一点后，白石也对这件事没了太多的兴趣。

    　　有精力琢磨这个，还不如接几个外包任务搞搞爆破，这样既能提高手法，还能挣到差不多的报酬。

    　　两人在安室侦探事务所楼下分开，安室透去处理那一包磁盘，白石则转进小巷，变成不起眼的猫以后，带着球往家走。

    　　不过这一次，家门外好像有人。

    　　白石远远停下脚步，他看到灰原哀拎着饭盒站在店门口，正在低头看表。

    　　今天是灰原哀小学生生涯的第一天。

    　　白石本来以为，今晚她和柯南也会去广田教授家，尝试寻找存有药品资料的磁盘。

    　　但现在看来，可能是因为宫野明美的记忆被模糊化处理，灰原哀不记得这一茬了。

    　　白石躲进角落，换回本体。

    　　灰原哀察觉到有人走近，回头看了一眼，见是白石，她抬手把饭盒递过去：“你再晚来一分钟，我就走了。”

    　　“今天临时有事。”白石掂了掂还温热的饭盒，感觉比平时重，今天有加菜？

    　　“年轻人要按时吃饭，不然胃容易出问题，你已经比平时晚了1小时32分钟。”灰原哀敲了敲手表，严谨的提出批评。

    　　饭送到，她就准备走了。不过走之前，她忽然想到一件事。

    　　“对了。”灰原哀看了一眼楼上，神神秘秘的朝白石勾了勾手指。

    　　等白石蹲下身，灰原哀靠近他耳边小声说：“工藤新一因为药物的副作用，这里出了一点问题。”

    　　她点了一下自己的脑袋：

    　　“总之，你不要太相信他的话，他已经不是那个让犯人闻风丧胆的名侦探了，如果今后他想干什么蠢事，你拦得住就拦，拦不住就扔下他，自己跑吧。”

    　　“……？”白石听的有点懵，柯南除了想象力过于丰富，遇到黑衣组织的相关事件时过于冲动以外，好像也没什么不对。

    　　非要说的话，白石感觉最近的柯南，要比他身为工藤新一时更有数一点，虽然还是很能作死。

    　　“好了，就说这么多。饭盒你自己洗干净，明天吃早饭的时候顺便带过去。”

    　　该提醒的已经提醒过了，灰原哀拍拍白石的肩膀：“我要回去写作业了。”

    　　天色不早了，白石本来想送她。

    　　但想了想，又觉得灰原哀肯定会拒绝，于是他干脆进到家，放下饭盒后变成猫跟出来。

    　　跑出半条街，刚追上人，灰原哀忽然一个激灵，倏地扭头看了回来。

    　　“？”白石站在电线杆后面，疑惑的看着她的表情，怎么感觉这位科学家有点惊恐？

    　　灰原哀四处看了半天，没发现周围有人，只好归于自己敏感过头，误读了风吹草动。

    　　她当下也不敢再悠闲的散步，裹紧外套，小跑回到了博士家。

    　　灰原哀进门之后，白石解除形态，回到本体里。

    　　洗完手，啃着饭盒里的麻辣鸡翅时，他渐渐回过味来了。

    　　灰原哀她……

    　　害怕走夜路？

    　　……

    　　第二天早上，白石蹭完饭回到家，听到咖啡厅里的电话铃响了。

    　　这台电话，以前一直像个任务发布机，最近，才又多了提醒吃饭的功能。

    　　考虑到自己才刚吃完饭，所以这一次，电话大概是来履行它本职的……

    　　白石看了一眼来电显示，心里有数了。

    　　他接起电话，对面果然传来了白石夫人的声音——也就是租来的基础款老妈。

    　　白石夫人任务给的依旧很随意。

    　　她在夏威夷遇到了一位暴发户好友，那人好几天都联系不上自己的女儿，他担心女儿又在沉迷写作，废寝忘食，所以希望同在东京的白石带点吃的，过去看上两眼。

    　　白石记下地址，取出背包里的手机，打开邮箱和短信查看，里面都没有新消息，看来今天不用上班。

    　　他放心的去超市买了些食水，又去租了车，开往白石夫人给他的地址，投喂那位名叫中村贞的家。

    　　顺着地图上的路线，车越开越偏，最后到了郊外。

    　　停车一看，中村贞住的地方，是一栋修缮精致，但看起来有些年头的老洋房。

    　　郊外＋别墅，白石瞬间警觉。这看起来，实在太像一处未来的命案现场。

    　　白石都有点想直接报警。

    　　但说不出案情，只会被当成骚扰警察。

    　　再加上有些时候，警方反而会成为任务的阻碍。他最终还是没拨号，打算先看看从哪能触发任务。

    　　最可能的是毛利小五郎旅行途中爆胎或者迷路，然后来这里投宿。

    　　白石看了看周围，没发现抛锚车辆，命案八成还没开始。

    　　思索片刻，他把车停在附近的树丛里，拎着零食下了车。

    　　本来想按门铃，但白石的手在门铃前悬了一会儿，又放下了。

    　　他转身蹲下，推歪门廊上的一只花盆，拿起被压在下面的备用钥匙，同时把狐狸放出来，让它去探路。

