    　　彼时，秦柏聿颀长挺拔地声音立在车旁，听到雷睿修的询问，没有迟疑，“初入雷家，总要见一见东道主。”

    　　雷睿修抿唇点头，“那好，走吧。”

    　　踏入别院之际，秦四哥看向了身畔的砚时柒。

    　　还没说话，她便笑着摆手，“你去忙，我等你！”

    　　温橙也适时地上前一步，“我陪着小柒，不会有事的。”

    　　见此，秦四哥这才阔步上前，和雷睿修并肩走进了大厅。

    　　而老管家等人，则站在月色下，表情很是恍惚。

    　　这漂亮高挑的姑娘，怎么和小端如此相似呢？！

    　　是不是兄妹啊？

    　　……

    　　客厅里，雷睿修和秦四哥并肩入内。

    　　寒末走到雷鹤庭的沙发背后，安静地驻足。

    　　明晃晃的灯光下，雷鹤庭缓缓起身。

    　　他隔空望着秦柏聿，目光深不可测。

    　　而男人也平波不惊地回望着他，两个人的视线相撞，一个沉稳事故，一个深邃淡然。

    　　不知过了多久，雷鹤庭举步向前，并伸出手，道：“雷鹤庭。”

    　　男人和他握手之际，微微颔首，“幸会，秦柏聿！”

    　　这种见面的礼仪，让一旁的雷睿修不免感慨万分。

    　　他爸五旬的年纪，却分明以平辈的姿态面对老四。

    　　大体，这便是强者的交锋吧。

    　　此时，雷鹤庭无视雷睿修心里的弯弯绕绕，邀请秦四哥落座时，开门见山，“秦先生和睿修是旧识？”

    　　男人勾唇，“的确是旧识。”

    　　“那楼盘招标的项目，也是你暗箱操作的结果？”说话间，雷鹤庭的目光一瞬不瞬地盯着秦柏聿。

    　　闻此，秦四哥意味深长地勾唇，“秦氏在招标会上，信息全程保密。

    　　包括最后公示的开标结果，也完全符合行业规则，不存在暗箱操作一说！”

    　　雷鹤庭深深地看了他一眼，稍顷摇头失笑，“这么说来，是他凭实力中标的？”

    　　“没错！”

    　　说到这里，雷鹤庭才看向了雷睿修。

    　　结果发现，他亲儿子还被晾在一旁站着呢。

    　　“睿修，你也坐吧！”

    　　雷鹤庭对着他招了招手，尔后将桌上的茶杯推到秦柏聿的面前，“我对秦先生在码头的事迹，略有耳闻。

    　　初来乍到，便在自己的答谢宴上做出这等震慑人心的事，就不怕在南海遭到报复？”

    　　男人面无异色地看了眼茶杯，面对雷鹤庭这般试探的口吻，不疾不徐，“既然震慑了人心，自然无人敢报复。”

    　　“哈哈哈！”雷鹤庭爽朗大笑，眼里满是赞赏，“你这个年纪，能有这等魄力，前途不可估量啊！”

    　　秦四哥谦逊地垂首，“雷家主，过誉了！”

    　　雷鹤庭的嘴角挂着笑意，沉邃的眸光眯了眯，“睿修，寒末，你们先出去，我有事要和秦先生单独谈谈！”

    　　雷睿修拧了拧眉，面泛忧色，“爸，当着我的面不能谈？”

    　　“让你出去就出去，别多问！”

    　　雷睿修悻悻地撇撇嘴，看了一眼寒末，便率先起身离开了客厅。

    　　不多时，客厅里只剩下雷鹤庭与秦四哥坐在彼此的对面。

    　　安静的气氛中，雷鹤庭沉思了几秒，直言问道：“你来南海，不仅仅是为了楼盘项目吧？”

