    “哐~”

    “哐~”

    沉闷的敲门声响彻楼道之中。

    轮转王站在门口，满脸无奈，“孟婆大人，古炎国第一批修士听说已经诞生了，我们去看看吧…”

    通玄丹的品阶比破天丹，圣返丹低许多，因此也很容易炼制。

    当玄冥教这个庞大的机器开始运转之时，源源不断丹药通过各个渠道进入了古炎国中。

    就在前天，古炎国的第一批修士已经诞生！

    “………”

    见无人应答，轮转王翻了一个白眼，加大力气，伸手继续敲门。

    “嘭~”

    “哐~”

    “孟婆大人，你还没醒吗？”

    轮转王的心情既烦躁，又无奈！

    按理说，他是玄冥教的阎王，地位远在孟婆之上。

    可是谁让孟婆地位特殊呢！

    少君林墨真正的心腹，未来极有可能还会是林墨的枕边人。

    万一有得罪之处，日后她吹吹林墨的枕边风，给人穿小鞋，谁受得了？

    “孟婆大人？”

    轮转王一脸黑线。

    “轮转王大人吗？”

    不知过了多久，一门之隔的孟婆终于有了动静。

    “嗯对的…”

    轮转王长吸了一口气，朗声说道：“孟婆大人，古炎军队已经诞生有了修士，咱们要不要去查看一下这批修士的质量？”

    “哦，这样啊，的确应该查看一下，不过，轮转王大人，我今天还有些事情，你自己去吧，回来跟我说一下就行！”

    孟婆径直回复道。

    “好吧！”

    还真不把自己当外人…轮转王摇了摇头，转身离开。

    可能是出于礼貌的缘故，他鬼使神差的又问了一句。

    “孟婆大人在忙什么？”

    “我在直播啊…”

    孟婆俏生生的说道：“辛苦轮转王大人了！”

    “回去。我定让少君好好嘉奖你！”

    “好了好了，不聊了，你忙去吧！”

    “感谢榜一送来的火箭！”

    听到孟婆的话，轮转王脸色彻底黑了下来。

    ………

    一墙之隔的大网红——孟婆的直播正在如火如荼的进行着。

    “我以为为大家解答了不少修行的问题，大家还想问什么？”

    与轮转王想得恰恰相反，孟婆开直播，可不是一时觉得新奇，或者说纯粹只是过把瘾。

    改造古炎国，是一个极其漫长的过程！

    修士，只是第一步！

    而修行理念，修行功法，修行路上的桎梏，这都需要知晓。

    借着古炎国互联网的发展，孟婆成为了一名网红，开始向古炎国传播修士理念，尽自己的绵薄之力让古炎国人少走一些弯路。

    【叮，主播鹿徐坤的连麦请求，是否答应？】

    直播间之中，一条系统弹窗跳了出来。

    “鹿徐坤？好熟悉的名字？”

    孟婆并未多想，顺手点了一下答应。

    “孟婆大人，是我，是我啊，之前在绪利皇朝，您曾救过我的性命！”

    连麦成功，鹿徐坤满脸激动的朝孟婆摆了摆手。

    “是你…”

    “之前被绪利太子抓走的小妹妹…”

    孟婆有些惊讶。

    完了，

    这个坎过不去了！

    鹿徐坤脸色一僵，伸手捂起了脸。

    “呜哈哈，笑死我了…我眼泪都要留下来了…”

    “鹿妹妹，你怎么不说话了…”

    “律师函警告，哈哈哈…”

    直播间的水友哄堂大笑。

    这辈子很快就会过去的！

    鹿徐坤尴尬地笑了一声，随后对着孟婆说道：“孟婆大人，您与杀神谁强啊？你们两人谁是寰宇道界第一强者？”

    杀神？

    孟婆有些不解。

    鹿徐坤提醒道：“就是曾经那位一人战一国的哈利太师，因为你们两个是寰宇道界最出名的两位强者，因此，经常有人拿你们两人做比较！”

    哈利太师曾经一人战一国，战绩赫赫，而孟婆与他相比则逊色了许多。

    毕竟她只是杀了一个绪利太子！

    听到竟然是这个问题，孟婆忽然笑了起来：“我们两人谁强？”

    真是可笑，古炎的人竟然拿她与哈利太师相提并论！

    孟婆嘴角噙着一丝异样的笑容，“呵呵，这个问题，你们应该去问哈利太师！”

    “至于，谁是寰宇道界第一强者？”

    “这个问题我不敢加以推测，因为人外有人，天外有天！”

    ………

    万里之外，正在玄冥教做客的哈利太师冷不丁的打了一个哆嗦。

    “老太师，少君有请…”

    一位判官走到哈利太师的身旁。

    哈利太师连忙站起，“不敢不敢，有劳尊者带路了…”

    开玩笑，他一个寿元即将走到尽头的修士哪里敢在玄冥教高阶判官面前摆谱！

    判官微微一笑，也不多说什么，领着哈利太师向殿内走去。

    刚走到门口，林墨的声音就远远飘了进来。

    “老太师…”

    “许久未见了！”

    话音落下，林墨的身影出现在了判官，哈利太师的身旁。

    “少君！”

    少君竟然亲自出门迎接这个哈利太师！

    为哈利太师领路的判官有些吃惊。

    “少君大人！”

    哈利太师想要磕头拜礼，林墨眼疾手快，伸手托起了他的臂膀，笑得：“老太师，您太客气了…”

    “去，孟婆收藏的菩提茶叶泡上，让老太师尝尝味道…”

    菩提茶叶，高级灵树，数百年开一次花，结一次果，其茶叶能够延年益寿。

    “是！”

    判官应了一声，转身离开了教廷。

    “坐坐坐…”

    “随便坐，就想回到自己家一样！”

    林墨拉着老太师的手，相当的热情。

    只是这热情让哈利老太师诚惶诚恐，十分的不安。

    “少君，您有什么吩咐，请还吩咐！”

    哈利太师低着头。

    “哈哈哈…”

    林墨轻轻一笑，“也没什么事情，只是想问问老太师的寿元还有多少？”

    “近了，就这两三年吧！”

    哈利太师表情有些不自然。

    “无妨无妨…”

    林墨摆了摆手，示意哈利太师宽心，“菩提茶叶听说能够延年益寿，一会儿离开你拿走一两斤…”

    “多谢少君！”

    哈利老太师内心一喜，扑腾一声，跪在了地上。

    “老太师，你太见外了，我都说了，你要把玄冥教当做自己的家！”

    见火候差不多了，林墨也不再拐弯抹角，一句话直接进入主题。

    “老太师，听说你跟玄天剑宗的几位长老关系不错，我想见玄天剑宗的掌门，不知你能不能引荐一下！”

    哈利太师咋舌，知道这才是林墨的真实意图。

    “行…”

    哈利太师缓缓说道：“我可以试试！”

