    沈知初做完手术的第五天，她已经不需要别人照顾，能进食，也能起身自理。

    “我想吃蓉大后门那条街上的馄饨。”

    蓉大是沈知初当年读过的大学，离后门不远处有一条美食街，沈知初最爱的是那家馄饨店，倒不是味道有多好，而是老板娘好，长得很像她母亲，性格温和，会温柔的叫她“妹妹。”

    老板娘包的馄饨肉馅大，看着沈知初经常到她店里吃，会悄悄给她多加两个馄饨，偶尔还送荷包蛋让她多吃点，别瘦了。

    “你想起来了？”厉景深心头一震，瞳孔微微缩了一下，一瞬间的惊慌让他心乱如麻。

    沈知初盯着外面漫不经心的笑着：“我倒是希望我能想起来，你能告诉我吗？”

    厉景深不吱声，但心里松了口气，好在沈知初没有恢复记忆，他怕沈知初继续这个话题，于是僵硬地转移到馄饨上：“你是不是想吃馄饨了？楼下有一家我看挺多人去吃的，我让人给你带上来。”

    “让人？”沈知初扭头好笑地看着他，“这里只有我们两个人你还想让谁去带？护工？还是这里的医生护士工作人员？难道就不能你亲自下去？”

    厉景深顿了半晌，看到沈知初眼里透出的厌烦，心里哆嗦了一下，他不怕沈知初对他不耐烦就怕她不肯搭理他。

    买个馄饨而已，这么近，沈知初又生着病应该不会出去，就算能跑也跑不了多远，加上有护工看着。

    “行，我去给你买上来。”他知道沈知初的口味，馄饨她喜欢吃海鲜口味的，里面有海白菜和虾米，汤味鲜美。

    厉景深走前，提醒了一下护工。

    厉景深一离开，沈知初呆呆望着病房里的一角，她有着属于自己的世界，而厉景深就是突然闯入她世界的侵略者，他用荆棘给她编造了一个笼子锁住她，看她在里面垂死挣扎，她一次陷入死亡又被他救起，无限循环，表面看人还是活的，实则灵魂就像外面那颗快要枯死的榕树，树皮里面全是被虫腐蚀的痕迹，破烂不堪。

    护工得了厉景深的吩咐进来看着她。

    “我肚子有些痛。”

    护工一听到她喊痛心就紧了：“你等着，我马上叫医生过来。”

    “不用了。”沈知初叫住她，“这些都是正常的，只是我这个人平时受不了疼，需要吃止痛药，现在止痛药吃完了，你能方便去护士台帮我开几颗止痛药吗？”

    护士台离这里不远沈知初要是下楼必须从那里经过，护工点头应下回答道：“可以，我现在就去护士台给你开药，你就在床上躺着别乱动。”

    “好。”沈知初嘴角终于流露出久违的笑，点头的模样乖的不得了。

    护工转身离开，沈知初盯着走廊见没动静后慢慢撑起身子，搬着厉景深坐过的凳子放在窗户前。

    她摇摇晃晃的站上去，拉开窗帘，用里打开窗户，外面雾蒙蒙的天在房间里倒不觉得什么，这一打开窗才感觉到这是进入秋尾马上要入冬了。

    冷风凛冽，吹起沈知初的长发，宽松的病服被风吹的鼓动，她眯了眯眼，双手搭在窗沿上冥思。

    她的记忆很零碎，这几天出现了一些片段，她知道她一直是在蓉城里生活长大的。

    还有........

    沈知初右手放在腹部上，她以前流掉过一个孩子，如果记的没错的话应该也是出自厉景深的手。

    其余的记忆就像泡沫一般，积满在她大脑里，可当她想要去触碰时那些记忆画面瞬间破碎。

    越是难以想起来，就越说明她失忆前遭遇的一切有多恐怖绝望，绝望到她不得不把记忆删除。

    和厉景深结婚应该是假的，俩人相爱是假的，什么孤儿院长大也是假的，就连厉景深和赵钱说出来的相遇也是假的。

    那些美好的“记忆”全是厉景深一个个编造出来，专门骗她这个笨蛋。

    沈知初上身趴在窗沿上，整个人半身已经悬空了出去，看着就像随时要掉下去一样。

    这里是八楼，她这样的身体掉下去必死无疑，听说跳楼死的人，死相很丑，运气好的话可能全身骨折死亡，运气不好的话头坠地脑浆崩裂死不瞑目。

    这个世界上会有人希望她健康快乐的活下去吗？

    沈知初看着楼下的地面，地下太黑她的宝宝一个人该有多害怕？他还那么小，声音发不出眼睛也看不到，他还没尝到世间温暖就死于她腹中。

    沈知初仰头眯着眼睛把眼泪给憋了回去，望着乌蒙蒙的天空，心中有怒也有悲，却不强烈，她觉得全身机能都开始衰竭，尤其是自己的心脏，严重到呼吸都困难。

    或许是疼出幻觉来了，沈知初隐约她的孩子，他在对她笑。

    “妈妈，不要为我难过，宝宝只是去见哥哥了。”

    沈知初把手伸向半空中想要去攥那团虚影，可怎么也够不到，她一只脚抬起来落在窗沿上.......

    这会儿四周很安静，楼下也没人，她摔下去就静悄悄的，谁也不知道......只是会麻烦警察来清理她肮脏的躯体......

