
“殷姑娘，可否恕贫道仔细打量一下面相？”

华阳先生手挥拂尘，向殷色可打了个稽首。

“华阳师伯！您这可是折煞小女子了。”

殷色可连忙走到陶弘景近前，微微屈膝，将脸抬起，送到后者面前。

苏七弦也跟着笑道，

“你这妮子可是摊上大便宜了！

由华阳先生亲自看相，这等机缘，多少达官贵人，王公后妃，都是想请也请不到呐！”

“这孩子的面相的确不一般啊。”

苏七弦闻言也大感兴趣，

“哦？有何奇异，道友不妨说来听听？”

“苏道友可听说过女丸？”

“这个自然。

那是汉代列仙，得了前辈仙人一本秘籍，三十载，容貌仍如少女。

最后她入道，与赠书仙人一同飞升。

也算是一段佳话。”

“恩，女丸天生媚骨，乃太阴转世。

今日见了殷姑娘，方知这太阴也是轮转入世的命星。”

“莫不是？”

“不是，她与那女丸并不相同。

那女丸前世欠了一桩情债，故而需要此。

不过殷姑娘吗？情路虽艰，若精诚至处，也并非全无圜转。”

殷色可扑闪着睫毛，忽然问道，

“华阳师伯。听上去，这名女丸前辈，是个很有故事的人？”

“自然是有，你想听听？”

“当然想咯。”

“啊，这个故事说来话长……很久很久以前……”

——.asxs.近日发起“奇人异事”短片征文。

笔者想凑个热闹，顺便犯个混，挑战一下危险体裁，随时可能404。

不过由俗入雅乃是笔者所长，最后的立意当然不能站在了“俗”字上。

本作原名《三十三剑客图之女丸传》，现已更名《与天争秀看女丸》，望周知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567873"  chaptername="作者新作《与天争秀看女丸》连番番外">加入书签</a>
</div>
