    “这饮料怎么还是个气泡水！”泽尔哭笑不得。

    薇古丝没空回答，纳可塔人生气大闹，而她正在极力解释紫莓果昔不是毒药。

    她现在很烦，先前那个喝了饮料的人还给她捣乱。

    他似乎认定了饮料有毒，捂着肚子躺在雪地上来回打滚，好像下一秒就要痛死过去。

    普通的紫莓果昔虽然不一定能起到健身效果，但它至少是无毒害的, 怎么可能吃坏肚子？

    装的，全是装的！

    我的班德尔啊！怎么还有比黑影还戏精的人？！

    “你真应该去雇个语言学家再过来。”泽尔说：“不然解释不清楚了。”

    “你要我现在去哪找什么语言学家啊！”薇古丝累了，她已经在想要怎么把这群烦人的家伙毁灭了。

    “那就再试试咯，不行就采取暴力手段。”

    话说回来泽尔也是好奇，为什么这样的两拨人可以在班德尔城和谐共处。

    原始人没有扩大地盘的野心，城里人似乎也没有将其征服的欲望。

    他们对彼此不好奇吗？这么久了，正常来说也应该发生文化交融了。

    可它就是没有, 班德尔城真是个奇怪的地方。

    “泽尔，怎么证明小绿是我的？我要让这群人心服口服。”

    “你叫它名字啊。”

    “哦, 忘了。”薇古丝喊道：“小绿，过来。”

    小绿很配合的挣扎起来，想要回到薇古丝那边去。虽然它跟薇古丝不熟，但跟不爱动的她在一起怎么也要比闹腾的原始人好多了。

    可是薇古丝的方向错了，她还是没有从现代人的思维中脱离，尝试跟一群原始人讲道理，这是不可能行得通的。

    “哈！呼！比！吧！”

    纳可塔人哄闹起来，场面一时混乱不堪。混乱中薇古丝并没有发现一个原始人在她背后举起了棍子，试图把她敲晕。

    棍子落下，黑影凭空冒了出来，空手将其截住。

    见状薇古丝终于爆发了：“我好心好意跟你们讲道理，你们居然偷袭……”

    一颗雪球打在她脸上，硬生生把还没有说完的话给打断了。

    刚才还躺在地上捂肚子的约德尔人此刻已经站了起来，雪球是他从地上捏了一把雪丢过来的。看到薇古丝的窘态，他哈哈捧腹大笑, 还伸出一只手指着薇古丝, 明摆着告诉你刚才他是装的，贱死了。

    诶！我肚子痛！

    诶！我装的！

    打我啊！来打我啊！

    纳可塔族手舞足蹈的庆祝，薇古丝忍无可忍，无需再忍。

    “哇啊啊啊啊啊——这是你们逼我的！”

    她大叫的同时，身后的黑影越变越大，恶狠狠的眼神极具压迫感，似乎要降下阴影笼罩着这片山谷。

    谷鉤

    这群原始人被吓到了，装肚子疼的约德尔人跑得最快，他抄起面具带着魄罗，大呼小叫地的冲下山谷。其他人连忙跟上，高举木棍一边跑一边惊声尖笑，似乎还挺开心的？？？

    “很刺激对吧？后面还有更刺激的！”

    薇古丝从来没有这么生气过，她命令黑影捏起一個又圆又大的雪球，顺着山坡滚下去。

    雪球轰隆作响，纳可塔人这下笑不出来了，拼命赛跑躲避着越滚越大的雪球，但还是被碾了过去，变成雪球的一部分继续朝着山谷深处滚落。

    薇古丝气不过，准备再来几颗雪球把他们团灭，这时候泽尔却提醒道：“薇古丝，装装样子就行了，别把他们都整趴下了了。”

    “为什么？不把他们挂在树上我心里不舒服。”薇古丝气呼呼的闷声说着。

    “可是, 你想要的材料不就在纳可塔族手里吗？”

    “嗯……”

    “那为什么不让他们把小绿带回去呢？”

    说到这个份上，薇古丝恍然大悟：“你想让小绿当卧底，把材料从他们的大本营里带回来？”

    “是的。如果我想让小绿溜走的话，他们根本摸不到它，我这是在将计就计。”

    这种事泽尔也不是第一次做了，当初他就是这样搞了一次崔斯特哥俩。

    纳可塔族强抢小绿，他就让小绿跟着他们回到大本营，找个机会把薇古丝要的材料抢回来，礼尚往来。既然道理说不通，交易也做不成，那这就是最好的解决办法。

    “可我还是生气。”

    “天冷了运动运动也好，你自己把握个度吧，然后泡杯热咖啡冷静一下。”

    ……

    魄罗不在薇古丝身边，泽尔和她联系不上了。

    在结束对话之前他留下了几句话，让薇古丝待在山谷附近等他指挥小绿去找她。

    喝了一杯水跟萝伊聊了几句后，泽尔再次打开宝典，视角跟着魄罗来到了纳可塔族这边。

    他注意到他们已经把小绿带进了一处岩洞中，四周的岩壁上用骨粉刻着壁画，风格还是小孩子涂鸦的卡通风，看起来倒是不觉得阴森可怕。

    一群原始人来到洞穴深处，在一团篝火旁，一个带着羽毛头饰、双手拿着羽毛扇子的祭司正在跳着某种仪式舞蹈。

    他们分别来到两边靠着岩壁的地方站着，兴高采烈的欢呼喝彩，散发着无比纯真的笑容，好像等祭祀完成后就能分到食物似的。

    泽尔注意到篝火旁有个原始约德尔人背对着别人似乎在干什么，他的身材比别人都要壮一些，一根巨大骨头像簪子一样横在头发之间，上面还插着着两根蓝色羽毛。

    这个人就是纳可塔酋长。

    薇古丝告诉过他纳可塔的酋长是怎么来的——纳可塔在随处可见的雪碛中找到了一块巨型恐龙骨后，就直立为酋长。除他以外，没有人知道恐龙骨是酋长身份的证明，不过大家也都无所谓，所以纳可塔就这样当上酋长。

    纳可塔面前的石台刻着图案，上面还放着一只啾吉。啾吉其实就是一种斑点蛤蟆，只不过它们五颜六色什么颜色的都有，而现在放在他面前的是一只紫色啾吉。

    他一边摇着沙槌，一边作撒盐状把魔法洒在啾吉身上，丝丝缕缕的蓝色能量缓缓落下，注入灵魂，令一旁的族人都看呆了。

    半分钟过去了，啾吉无语的看着他，因为什么都没有发生。

    “哇嘎！”

    纳可塔把棍子插进头发里挠了挠，这时候那个戴着头骨面具的家伙见机会正好，就把魄罗献了上去。

