    朱标一路走过直达坤宁宫，自己母后正在用膳，朱标也不客气，给母后行了礼后，就对一旁的宫女吩咐再加两道菜。

    马皇后就像没看到儿子一样，自顾自的吃着菜，朱标笑嘻嘻的说着这几天的事务，也把自己对局势的看法说了一遍。

    自己母后可不是一般的女人，这些东西她看的比谁都清楚。

    朱标说完后，马皇后放下筷子瞪了一眼儿子说道：“老老实实的当你的太子就是了，非要到处给自己找事！”

    朱标默默吃着饭菜，看到自家母后瞪了过来，赶忙露出自小练就的傻笑。

    给马皇后气的差点就要叫人把他赶出去，但看他吃的急又忍不住说道：“好了，慢点吃，一点规矩都没有，谁还能饿着你。”

    朱标笑嘻嘻的说道：“不快点吃完，万一母后把儿子赶出去怎么办，总不能饿着肚子走回东宫。”

    马皇后无奈的看着他吃了起来，等朱标吃的差不多了，马皇后思虑了一会说道：“跟你出征的常遇春蓝玉就不用多说了。”

    “剩下的江夏侯周德兴、延安侯唐胜宗、六安侯王志都是可以信任的，他们我也比较熟悉，都是跟随你父亲多年的老人了。”

    “而且昨日他们已经让夫人到我这里来过了，说了一些表忠心的话，。”

    朱标了然的点点头，有些男人不好直说的话，可以通过夫人传过来，毕竟有些人的性格就不是长袖善舞的。

    而且周德兴、唐盛宗等人都是朱标的叔伯辈，加上朱标年纪有些太小，想说些好听的却有些抹不开脸………

    本来这些都应该是跟太子妃说的，无奈朱标的太子妃还没嫁到东宫，所以只好请皇后帮忙传达了。

    朱标对着母后说道：“儿臣都知道了，母后您就不要担心了，儿臣这次肯定打的稳稳当当的。”

    马皇后横了他一眼说道：“我还能追到战场上看着你？”

    朱标笑着说道：“带着娘亲去打仗的天策上将，应该能够名留青史了吧？”

    马皇后也忍不住笑了起来，然后对着朱标说道：“你不怕丢人，娘还怕呢！要是这样的名留青史我还不如不要呢！”

    朱标乐呵呵的说道：“不要就不要吧，母后可是与长孙皇后齐名的贤后，本来就会名垂青史！”

    马皇后听后作势要捏朱标的耳朵，生气的说道：“你也不怕传出去让人听了笑话，我何德何能可以与长孙皇后相比，你这臭小子就想让你娘丢人！”

    还不等朱标说话，外面就传来了一声沉稳威严的声音：“怎么不行！咱自认也不比唐太宗差，妹子你是咱的嫡妻，贤德之名盛传朝野，依咱看你比长孙皇后还要好的多！”

    朱元璋大步流星的走了进来，国字脸上面满是义正严辞之色！

    朱标和娘亲起来迎接，朱标还接口说道：“父皇所言极是，母后您就别谦虚了，在父皇和儿臣眼中您就是最好的！”

    “若是谁敢说不是，儿臣就把他压来，让他来跟父皇谈谈！”

    朱元璋投来一道赞许的目光，马皇后则是被儿子丈夫打趣的有些面红耳赤，生气的瞪了父子俩一眼，就领着低头忍着笑意的宫女们快步进了内间。

    朱元璋笑了几声就坐下，端起饭碗吃了几口，对着朱标问道：“那三个小子怎么样了？”

    朱标吃饱了就端起一杯茶水回答道：“老实的很，儿臣安排他们去军营呆一段时间，也好让他们知道军中也不是那么好玩的。”

    朱元璋点点头说道：“下个月人就差不多到齐了，二十万大军集结吃喝用度不是小数目，等人到齐你就出征吧！”

    朱标正色到：“儿臣明白，一定提前做好准备，不会影响大军出征！”

    朱元璋点点头然后就专心吃了饭，朱标也不在意，老老实实的喝着茶水。

    等朱元璋吃完后，就起身走到了正殿中坐下，朱标跟上。

    朱元璋思虑了一会说道：“标儿，你可知道咱的亲军都尉府。”

    朱标回到道：“亲军都尉府，统辖仪鸾司，掌管父皇仪仗和侍卫，但是儿臣也听闻过，亲军都尉府还负责监察百官等事宜。”

    朱元璋点点头说道：“不错，标儿你要记住，当了皇帝你能看见的、能听见的都是百官们想让你知道的，这不行！咱必须还有看的明白的眼睛和听的清楚的耳朵，所以就有了亲军都尉府！”

    朱标了然的点点头，亲军都尉府就是锦衣卫的前身，现在还没达到后来锦衣卫的专业程度，但是也确实是一双不错的眼睛。

    朱元璋接着说：“跟你说这些就是准备交给你一个人，就是昨日见过的那个全旭。”

    朱标有些愕然，本来以为老朱同志就是要传授他点经验，没想到居然要送个活人给他。

    朱元璋面色平静的对儿子说道：“你手下现在全是常遇春一系的人，这不好，若是下面的人都是一条心的，那岂不是要出乱子了？”

    “全旭会领着三万亲军都尉府的人充当你的亲军护卫，这样你麾下也好有个制衡。”

    朱标一皱眉说道：“父皇，常遇春应该不至于吧！”

    朱元璋笑着说道：“你不用想的太多，常遇春自然是不敢对你怎么样，但是有些事不是他说了算的，这些以后你自然就会明白了！”

    朱标一时间有些没有反应过来，但是莫名的多了三万精锐亲军自然是好事，就老老实实的站起身谢过自己父皇。

    父子俩又谈了一会，就见马皇后终于整理好心情走了出来，还不等他们俩说话，直接就让宫女递给朱标一封信件。

    朱元璋皱眉问道：“谁的信，标儿，拿过来让咱看看！

    马皇后面无表情的看朱元璋一眼：“儿媳妇的信你也要看？”

    朱元璋一听就尴尬的咳嗽了两声，端起茶水喝了一口，

    朱标倒是眉头一皱，东宫又没封锁，有事直接让人送进宫就是了，何必让母后转交！

    马皇后一看就知道儿子不满意了，就替媳妇解释道：“洛华是听闻你每天忙于军务，不敢因为私事打扰你，就送到了我这里，等你空闲了再再转交给你。”

    ………………

