    窝在沙发上，杨牧一觉睡到了大中午，醒来时发现黑炭不知什么时间跳出了自己的怀抱，卧在一旁的沙发上，大黄此刻依旧趴在自己的脚边。

    杨牧伸手揉了揉两个毛孩子的脑袋，看着兢兢业业站在前方的四个黑影管家，杨牧吩咐道:“今天我要吃川菜，去准备吧！”

    正当杨牧准备去清理一下自己时，只见一个黑影忍者在没有经过杨牧召唤的情况下主动出现在杨牧面前。

    杨牧感觉很惊奇，这种黑影忍者不召而来的事情可是从来没有发生过的。

    只见那个黑影忍者单膝跪地，对着杨牧说道:“统帅大人，您的王国中那口巨大棺材发生了异动。”

    “棺材？什么棺材。”杨牧先是有些茫然。

    然后突然想起来，自己此前在和那个吴先生战斗的时候还从他那里“拿”过来一口青铜古棺。

    记得那个时候，吴先生还要献祭自己来唤醒古棺中的尸王想要拉自己陪葬，不过自己技高一筹，先一步将古棺带走了。

    此后便一直放在自己的黑影王国中，由于后面接连的事件，自己早就忘记了这个东西的存在。

    “怎么说来，棺材中的那个什么尸王要苏醒了吗？”杨牧摸着自己的下巴说道。

    “不过这都是小事，我倒是很好奇，为什么你在没有我召唤的情况下就能出现在这里。”杨牧一脸好奇的问着眼前的黑影忍者。

    比起什么尸王复苏，杨牧还是更关心这个黑影忍者的自主性问题。

    听到杨牧的问话，黑影忍者恭敬的说道:“统帅大人，上一次一股神秘的力量让我好似进化了一般，整个兵团中只有我能出来向您汇报。”

    “哦！”杨牧好奇的打量了一下面前的黑影忍者，这就是在强化中出现的幸运儿了吗？

    “好了，事情我知道了，你先回去吧！看好那口棺材。”

    “是，统帅大人。”说完之后，那个黑影忍者的身躯慢慢沉入影子当中。

    杨牧慢条斯理的吃完了午饭，然后一把抱住了想要去晒太阳的黑炭，蹲下身子伸出一只手放在大黄的头上说道:“走，带你们去看个大宝贝。”

    下一刻，杨牧就带着两小出现在里黑影王国中，立马拿个黑影忍者迎了过来。

    “统帅大人！”

    杨牧感觉自从黑影忍者能够说话了，这个黑影王国中都多了一丝生气，此前一片寂静，永远只有自己说话的声音。

    “带我去那口棺材哪里吧！”杨牧吩咐道。

    “是，统帅大人。”然后黑影忍者就带着杨牧来到了那口已经被放平的青铜古棺面前。

    此前杨牧对于这口青铜古棺上那些奇异纹路不知是什么，但是在获得通天箓之后，脑中被塞入了大量的符箓知识。

    现在杨牧一眼就看出来，那些纹路明显就是一道道不同的符箓勾连出的一个符阵。

    当杨牧把整个符阵拓印在脑海中之后，试着将其勾勒出来，然后杨牧就发现这符阵具有极其强大的封印能力。

    就在此时，青铜古棺开始一阵晃动，似乎有东西要破棺而出。

    现如今，杨牧比起刚刚获得黑影兵团的时候不知强大了多少倍，杨牧现在也想看看棺材中的尸王到底是个什么货色。

    准备将怀里抱着的黑炭交给黑影忍者，结果却引来黑炭一阵“喵喵”的抗拒声。

    杨牧赶紧轻声的安抚道:“我要办点正事，你先和大黄在后面好好待着。”

    黑炭这才平静下来，只不过却没有让黑影忍者抱着，而是直接跳到了大黄的背上，大黄乖乖的往后退出很远，然后看着杨牧。

    只见杨牧一伸手，发动了鸡符咒的神力，将古棺的盖子掀开。

    然后发现却并没有想象中的尸臭味，反而有一种奇香传来。

    杨牧走进棺材一看，有些愣住了。

    “尸王？尸娘？”杨牧看着棺材中那个彷如活人一般的女子，愕然的说道。

    却见棺材中不是什么杨牧想象中那种青面獠牙恐怖恶心的僵尸，反而是一个身穿着大红长袍，梳着鬓发，额头前方戴着一块水滴形美玉的年轻女孩。

    女孩看上去也就十六七岁的样子，一张脸上还带着未曾完全褪去的婴儿肥，双眼紧闭，手中还捧着一朵鲜艳如血的异花。

    那股奇异的香味就是从那朵花上传来的，杨牧一看似乎是一件奇物，就伸手便准备去拿。

    就在这时，女尸猛然睁开双眼，一双暗红色的眸子死死的盯着杨牧。

    “呃！”杨牧此时感觉有些尴尬，就像是偷东西被主人当场逮到。

    “那个啥，今天天气真好，你说是吧？”杨牧打了个哈哈，然后向女尸说道。

    “你是什么人？这里又是哪里？”如同黄鹂一般清脆的声音传来，却是女孩说话了。

    只见女孩慢慢坐了起来，随着她的动作，他手中那朵异花瞬间化作破碎消散。

    杨牧并没有从这个女孩的身上感受到任何危险的气息，她整个人看上去就像是一个平凡的邻家小妹妹一样。

    不过杨牧并没有大意，毕竟是被吴先生视为底牌的家伙，万一人畜无害只是伪装呢。

    “这里是我家，我叫杨牧，你叫什么？”杨牧尝试和她沟通一下。

    “我是谁？”女孩低声自言自语了一句，像是在问自己一样。

    下一刻，女孩突然抱着头，发出一阵痛苦的呻吟声，然后杨牧就发现女孩体内似乎有什么东西苏醒了，一股足以媲美S级异人的强大气息散发出来。

    一缕缕鲜红色的雾气从棺材中升腾而起，慢慢将女孩的身体托起悬浮在空中，下一刻女孩猛然将这些雾气吸进体内，一阵无形的波动散发开来。

    见状，杨牧瞬间移动到黑炭大黄面前，护住他们，不过似乎并没有任何伤害性。

    这时女孩飘然从空中落下对着杨牧说道：“小子，是你把我唤醒的吧！现在你可以选择一个自己想要的死法了，我会成全你的。”

    杨牧愣住了，心道这剧情不对啊！

    “我把你唤醒，你不说以身相许，但也应该给点好处吧！比如给个万八千两黄金，让我买两头小猪养养，但是你这上来就要让我选择自己死法，太不地道了吧！”

    杨牧双手一摊，有些无奈的说道。

    “小子，既然你废话怎么多，那就让我来给你选怎么死吧！”女孩阴恻恻的对杨牧说道，抬起手就要攻击杨牧。

    “先等一下，就算要死也让我死个明白吧！告诉我你到底是什么人。”杨牧一副要做个明白鬼的样子。

    “将死之人知道那么多有什么用，正好我几百年没尝过活人的鲜血，皮肤都有些干燥了，今天就拿你开荤。”

    没有像正常反派一样给杨牧解释一大通，女孩直接便要杀了杨牧。

