    “有点意思。”楚衡微微笑起来。

    他现在对这个什么神话里的物品不敢兴趣，他对这个物品背后的科技力量更加感兴趣。

    因为他知道东方的上古神话实际是一场神级源力文明的陨落痕迹。

    现在无论是异族、建造师还是他，都只是对这个源力文明的智慧更加敢兴趣。

    陡然，警报声大作，耳边传来悠长尖锐的呜鸣。

    这边的同步幻境效果立即消失，使他和林思缈都重新出现在原本的房间里。

    林思缈也显然收到了什么情报，所以在离开虚幻场景以后立即拿出通讯设备查看最新收到的警报情况。

    “什么回事？”楚衡问她。

    现在有人可以直接知道情况，他也懒得用精神感知去了解外面发生了什么。

    “有怪物发现这里，已经突破第一层防线了。”林思缈有些紧张的说。

    因为她知道她现在不是在天空灯塔，是在已经完全沦陷成为末日世界的地球表面上。

    虽然现在财阀集团的守备基地在安全程度上远远会高于普通幸存者的简陋防御阵线。

    但是在这种情况不断恶化的状况下，她都不能完全保证他们留在这里是安全的。

    尤其现在这一次警报会大声鸣叫的原因正是突然有怪物发现并且攻打这个地方，更是已经成功攻破了第一道防线。这是之前从来没有过的事情！

    “什么怪物？”

    楚衡好奇问。

    实际上自从天空灯塔升空，他就没有太担心周边的怪物攻打问题。

    “山魈。”林思缈表情有有些微妙复杂的说。

    因为她知道这种灵长类的怪物在异变成为真正意义的‘怪物’以后，它们的破坏力有多么惊人。

    关键它们还有组织性！

    异族带来的异变诱导，导致这些过去的猴子加速进化，甚至已经开始掌握一些人类的战术。

    楚衡立即让她带路，一起出去看看热闹。

    林思缈表情凝重的收拾好一些必备物品带他出去，带领他和秦思还有17号一起离开了她的房间。

    出来外面，他们才看清楚他们原来是生活在山体中间。

    只有隔上一段距离才有的玻璃观景窗才让人知道外面的风景，知道这整个大型建筑体是完全镶嵌在一座山的山体里。

    现在看出去的风景也不是普通的青山绿水。

    这时候外面的植物也都已经异变成为了鬼怪传说中的怪物树林。

    下方原本清澈的江水这时候浑浊还看上去像传说中的冥河，不时能够看见异变的人形怪物还有怪物鱼。

    整个外面的风景都是和地狱图一般，充满了绝望和恐怖。

    和外面这些风景比较，在这个管道里的生活简直是世外桃源。

    也因为这里的玻璃全封闭结构，使这里面的人类气息不会轻易散播在外面，也很大程度的实现了与世隔绝。

    走了一段路，在林思缈低头看着通讯器上最新信息越来越沉重的表情中，已经能够听见外面的作战动静。

    甚至可以在一些路径上看见搭在玻璃通道上面的山魈尸体。

    只是现在的山魈可不是普通的动物园里的那种。

    这时候能够看见的山魈尸体虽然都算是这个怪物群体中的小个子，但是它们每一个都在四米以上，绝对的是属于庞然大物。

    “第二、第三防线也被攻破了。这里已经不能待下去了。”林思缈紧张的说。

    她现在的态度也说明她是一个十分惜命的人。

    她承认她沉醉权势，甚至不惜出卖自己的身体，还委身给强大者。

    但是她正因为迷恋权势，所以十分清楚只有人活着才能谈论权势。

    否则是只是腐臭的烂肉一堆，根本没有什么人权可讲，还怎么去谈权势、财富。

    “前面不能继续走了，有一段路径被破坏，毒气已经进来了。”林思缈忽然停住脚步，转身就要往回走。

    她说的毒气也正是异族的异化气息。

    现在他们能够待在这里不受到异化气息影响正是因为他们得到了建造师的隔绝科技，让他们完全与世隔绝的不会受到这些能够轻易让一个人类异变成为怪物的异族气息影响。

    她话音刚落，前面忽然传出人类怪异的嘶吼声。

    几乎没有一会，好几个衣衫破绽，还长手长脚的怪人以壁虎的姿势匍匐在通道墙壁上快速向这边靠近过来。

    这几个人的衣服可以确认他们原本是这里的安保人员。

    只是异变的发生让他们瞬间失去了人性还有作为人类的外观。

    这时候嘴巴开裂到颌骨末端，一双眼睛红肿如烂熟的红皮葡萄，一条能够有两米长的细长红舌在满是尖牙的嘴唇外翻转。发现他们这边有人以后，还快速如子弹的向这边弹射过来。

    林思缈表情冷冽就要拔枪射击。

    楚衡却轻描淡写在他们前面张开了精神力场。

    瞬间这几条长舌都是如同打在看不见的透明墙壁上，没有办法再靠近一分。

    楚衡也右手食中两指并成剑指，轻轻往下一压。

    顷刻这几个异变的怪物瞬间身上被压上十几倍重力一样，骤然被压趴在地上不能动弹。

    林思缈恍然想起来她旁边的这个男人可不是普通人，更是在天空灯塔都被奉为战神的男人。

    “继续往前走。”楚衡对林思缈招呼一声，知道在这里只有她是唯一的普通人。

    因为17号不用说了，秦思本身也是精神感知的能力者，后来更是对她基因增强过，所以他们都不是很在乎异化气息的影响。

    林思缈犹豫了片息，但还是同意的往前走。

    因为她知道楚衡有百分百的可能让她不会出事，在他身边就是在这里最安全地方。

    楚衡也果然张开了精神力量护住他们几个人。

    17号和秦思默默走在了前面护卫他们两个人的安全。

    只是在外人看来是林友嘉带着他原本的两个贴身保镖，还有他妹妹林思缈冒着风险要前往前线。

    继续往前，看到的情况更加惨烈。

    因为这个地方已经完全近乎沦陷的状态。

    天空更是有不知道哪里飞来的十米宽度巨石往这边飞落过来，砸得这里地动山摇。

    林思缈已经算是胆子很大的女性了，但是面对比自己还要大好几倍的巨石朝自己头顶落下来，她还是忍不住条件反射的靠近楚衡身边一些。

