    “已经到了这个时间，赤瞳竟然还没有回来报告，是不是出了什么问题？”

    坐在办公室中，在看了一眼时间之后，戈兹齐逐渐意识到了事情有些不对劲，不过他显然还没有意识到事情的严重性。

    “以她现在的实力，去对抗一整个部族显然是不可能的，就算是想要突破整个部族的防御，去暗杀部族首领都是不太可能的事情，那个孩子应该不会犯傻去干那种危险的事情。”

    戈兹齐觉得，赤瞳应该不会闲的没事去自寻死路，因此他倒也不是特别的担心，他觉得赤瞳很可能是被什么麻烦的事情给暂时的缠住了，在没有看到凌泽以及【雪澜】制造的惨像之前，他不会想到是凌泽“龙王归位”将赤瞳给带走。

    “让纳哈修和波尼去接应一下赤瞳，告诉他们注意安全，不要做多余的事情。”

    戈兹齐还是比较谨慎的，他出言吩咐了一声，安排了两个人去接应赤瞳，而在暗处隐藏着的影卫立刻遵命退去，他找上了纳哈修和波尼，向那两个人传达了戈兹齐的命令。

    “去接应一下赤瞳吗？”

    纳哈修点了点头，表示已经明白了任务的要求，随后他看向了正在休息的波尼。

    “杂鱼，你没问题吧？如果不行的话，那就换别人来吧。”

    纳哈修虽然看似是用的羞辱的语气在和波尼说话，但实际上他话里饱含着的却是关心的感情，一看就是个老傲娇了。

    “我没问题的！保证完成任务！”

    波尼俏皮的做了个表情，她做了个搞怪的军礼，显然是想要证明自己没什么问题，而纳哈修则是白了她一眼，他倒是也没有再多说什么，直接就穿上外衣出了门。

    影卫在下达完了任务之后，选择了原路返回戈兹齐的办公室，但是在返回戈兹齐办公室的路上，他突然看到眼前出现了一个年轻的女人，那是个相貌可爱的小姑娘。

    “妹妹？你怎么...”

    这影卫先是愣了一下，但他随后便反应了过来，他的妹妹是不可能出现在这里的！

    这个影卫作为戈兹齐的贴身直属部下，幻术的抗性显然也非常的高，尽管他内心中觉得眼前看到的就是自己的妹妹，但是他却能够发现其中的不合理之处，这已经比大多数人都更强，毕竟塔兹米看到已经死掉的莎悠，都坚信那是真人。

    不过他这一个反应的时间，就已经足以断送他生还的希望，凌泽一个“缩地”加速来到了他的身边，散发着刺骨寒气的【雪澜】，已经直接的是插入了这个影卫的咽喉之处。

    现在肯定不是让【雪澜】吸血的时候，因为凌泽需要控制血腥味的散播，对于戈兹齐那样的人来说，在这种距离下散发出去的血腥味，绝对会刺激到他。

    在将【雪澜】刺入这个影卫咽喉的同时，凌泽的手也捂住了这个影卫的嘴，寒冰之气迅速喷薄而出凝结成冰，将那影卫的嘴巴和咽喉都封的严严实实，让他甚至连一声呻吟都没能够发出来。

    将这影卫的尸体飞快的拖走，凌泽避开了从剑道室中走出来的纳哈修和波尼。

    “嘶~~我怎么感觉有点冷呢？老大，你没有感觉到吗？”

    走过刚才凌泽和影卫“交战”的位置，波尼搓了搓手臂打了个哆嗦，她向着纳哈修问道。

    “你多穿点衣服就不会觉得冷了。”

    纳哈修的回答非常的直男，他看着波尼那一身颇为清凉的装扮，不由得是吐槽道，当然他之所以会这么说，是因为他觉得波尼在和他开玩笑，毕竟在这大西北穿成这样的波尼，还从来没有觉得冷过。

    波尼和纳哈修说笑着离开了基地，向着“咕噜大王”部族的所在方向赶了过去，而凌泽则是从阴影中走了出来，他刚才收拢杀气、屏息凝神的躲起来，纳哈修和波尼显然是发现不了的。

    “没想到啊，纳哈修你个浓眉大眼的竟然会造反，我不在你这个家伙竟然成了老大。”

    凌泽在心中腹诽了一句，看这戈兹齐的意思，真是要彻底的把他的存在抹去。

    “可惜这个世界的发展有些畸形，或者说很多技术都已经失传，虽然戈兹齐似乎还掌握着一些洗脑、精神方面的技术，但是和帝具的能力显然还是没法比的，不然也不会半年多的时间洗脑的效果还这么不牢固，一刺激就会出问题，随时都可能玉石俱焚。”

    凌泽一边想着，一边慢慢的摸向了戈兹齐的办公室，他知道自己直接的靠近过去的话，是肯定会被戈兹齐给发现的。

    因此他才会截住刚才那个影卫，现在这样再靠近过去，应该就会让戈兹齐减少一些戒心，至少戈兹齐现在有可能以为靠近的是那个影卫。

    “什么人？偷偷摸摸、藏头露尾的，出来吧。”

    正在办公室中喝茶的戈兹齐，突然的放下了手中的茶杯，他眯着眼睛看向了门外。

    而刚刚靠近的凌泽不由得是苦笑了一下，他明明已经是小心小心再小心的行动了，但是却还是被戈兹齐给提前的发现了踪迹。

    这让凌泽更是想要得到那个帝具【变身自在·盖亚粉底】，如果现在有那个帝具的话，他就可以直接变身成那个影卫靠近戈兹齐。

    不过仔细想一下，那样似乎也会很快就暴露，毕竟那种变身骗骗普通人还行，但是以戈兹齐的精明程度，肯定会瞬间就发现他的不同。

    因为变身终究只是变身，却并不会让凌泽掌握那个人的能力和各种动作细节，对于熟人来说还是很容易识破的，切尔茜用的那么好，单纯是因为她有天赋。

    “轰！！！”

    现在这种情况，凌泽肯定是只能够选择来硬的了，他直接是动用“爆炸之玉”的能力，对着戈兹齐的办公室就是一通狂轰乱炸。

    对他来说，烟雾、灰尘等等阻碍视线的东西，都没有什么用处，毕竟他又不靠眼睛来捕捉事物，而是用综合的感知能力，再说他打开帝具【五视万能·观察者】之后，烟雾、灰尘和爆炸的火光也一样无法阻挡他的视线。

    “砰！砰！砰！”

    五指张开，凌泽迅速的向着戈兹齐的身影射出了几发冲击弹，在射出的同时他就已经开启了帝具【修罗化身·贵族战车】。

    “飞天御剑流·九头龙闪！”

    在这种情况下，凌泽正好是有空间和准备时间施展这招“九头龙闪”，在施展的同时，他也是直接的开启了“狂经络”、“二重劲”两种能力，将速度和攻击力都给拔到了最高。

    在爆炸激起的烟尘、火光之中，凌泽的身影迅速的一闪而过，他突兀的出现在了戈兹齐的身前。

    九道几乎是瞬间斩出的刀光，从不同的方向向着戈兹齐斩出，刀势快的让人根本就难以察觉。

    凌泽这一刀可以说是底牌尽出，他在攻击的同时还试着对戈兹齐使用了秘技“心之一方”，不过那招很明显的是没有起到任何的作用，而且他还对戈兹齐使用了幻术，也不知道能不能够起到一星半点的效果。

    “锵！锵！锵！”

    剑刃交击的声音响起，很明显凌泽的幻术也没有起到任何作用，戈兹齐毫不犹豫的拔出【一斩必杀·村雨】，对他进行了格挡反击。

    “噗呲！当！”

    戈兹齐的左臂和左腿被凌泽划破了一点皮肤，而戈兹齐的反击一刀，则是结结实实的砍在了凌泽的腰上。

    凌泽的身形被击飞，他迅速的调整姿势落在了地上，这一击并没有给他造成什么伤害。

    而戈兹齐摸着正在“滋滋滋”的冒着毒气的左小臂，也并没有追击，他只是眼神冷漠的看着凌泽。

    戈兹齐左小臂和小腿的毒液迅速的消失，似乎是十分轻易的便被他的身体给自动化解，他显然也没有受到什么影响。

    这让凌泽不禁咋舌，他瞬间便明白了“腐蚀之玉”在毒性上的上级帝具，那就是【一斩必杀·村雨】。

    切尔西的教官，革命军那边的暗杀部队“刺客结社”的首领芭芭拉·奥贝尔格，那可以抵抗六百多种毒药的身体，以及戈兹齐这位同样百毒不侵的暗杀部队首领，都没有抗住【一斩必杀·村雨】的毒。

    和【一斩必杀·村雨】的毒性比起来，凌泽的“腐蚀之玉”的腐毒，实在是有些太不够看了点，戈兹齐的毒抗完全可以做到免疫他的“腐蚀之玉”造成的伤害。

    “凌泽...没想到你竟然还敢再回来找我，你以为你现在就可以战胜我了吗？”

    戈兹齐看着凌泽，他的眼睛眯了起来，显然已经是杀意暴涨，不过他对于凌泽的实力提升还是有些惊讶的，毕竟半年多之前，凌泽面对他可是根本就没有还手之力的，但现在的凌泽却有了伤到他的能力，而且凌泽飚起来的速度，已经是让他有些心惊。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，如今半年之期已到，我将不再隐忍，这特选组小组长不当也罢，修罗化身！”

    凌泽嘴上虽然不示弱，但心底其实是有些没谱的，刚才戈兹齐能够反击砍中他一刀，是让他有些没有想到的，要知道刚才那一击，基本上已经可以说是他现在的最强的攻击之一了，再高就只有天翔龙闪和决死的炮击。

    虽然刚才是因为他看到有机会能伤到戈兹齐，所以才露出了破绽，但戈兹齐在仓促之下，能够在挡住他七刀的情况下，还抓住破绽反击他一刀，这确实已经体现出了戈兹齐那恐怖的实力。

    凌泽瞬间便意识到，他今天想要拿下戈兹齐，看样子还是有些难度的，他恐怕就只是在速度上能够超出戈兹齐一些，其他方面基本上还是全部都处于下风，还是吃了年纪的的亏。

    于是凌泽立刻便调整了策略，把目标首先的放在了拿到解开封印的方法之上。

    “呼呼呼！！！”

    狂风席卷，凌泽的身上瞬间便覆盖上了蓝黑色的铠甲，那由龙型危险种“泰兰德”制成的铠甲狰狞张扬，瞬间让战斗场面向假面骑士转变了过去。

    不知道在《浪客剑心》世界里的绯村剑心看到这种场面，会不会激活曾经身为“电王”的记忆。

    “这难道是...帝具【修罗化身·贵族战车】吗？”

    戈兹齐显然是对此有所察觉，不过他有些不太敢确定，因为这件帝具如果他没有记错的话，应该是在一位帝国海军的功勋人物的手里才对，没有道理会被凌泽给使用。

    “你从哪里得来的？”

    戈兹齐觉得自己有些蒙圈，这简直比凌泽的实力在半年里突飞猛进还要让他感到震惊。

    “这可不是什么【修罗化身·贵族战车】，这件帝具的名字是【修罗化身·平民之矛】，是【修罗化身·贵族战车】的配对帝具，我这件是公的泰兰德制成，那一件是母的泰兰德制成。”

    凌泽随口胡诌着，这里又没有什么“六学家”，他自然是可以随意的“乱编”、“胡说”的，反正也不用怕被人要求向全国人民谢罪。

    凌泽已经察觉到，还在这里的几个小伙伴们，已经都靠近了过来，而他现在要做的就是等那几位小伙伴们都靠近过来，这样他才能够顺理成章的套出来解决那个记忆封印的方法。

    而他现在也在时刻的注意着精力值的消耗，如果情况不对的话，就立刻制造混乱撒丫子跑路走人，至少现在对于逃跑他觉得自己还是很有把握的。

    “义父大人！这是什么人？！我们来帮你了！”

    柯尔奈莉亚、筑紫、盖伊都已经是围了上来，他们和戈兹齐一起形成了一个包围圈，将凌泽给围在了中间位置。

    “柯尔奈莉亚、筑紫、盖伊！我是凌泽，我回来了，快来和我一起对抗这个家伙，拿回属于我们的自由！”

    凌泽的声音从铠甲之下传出来，但是他的话却让那三个小伙伴都是有些摸不着头脑。

    “凌泽是谁？他在说些什么？他为什么知道我们的名字？”

    三个人面面相觑，显然是都失去了对凌泽的记忆，于是他们同时的看向了戈兹齐，想要得到问题的答案。

    “戈兹齐！！！你都对他们做了些什么？！”

    凌泽现在又不用做表情，只需要用声音和动作来展现自己的愤怒就可以，这对他的演技要求不高，因此他的愤怒情绪倒是表现得恰到好处，戈兹齐也没有产生任何的怀疑。

    “他是刺客，想要刺杀我，至于他说的话，可能是他的臆想吧，你们不用理会。”

    戈兹齐没有回答凌泽，而是对着柯尔奈莉亚、筑紫和盖伊他们解释了一句，不过他的心里倒是有些得意，显然是对凌泽现在这个愤怒的状态非常满意。

    “你竟然敢玩弄他们的记忆！是觉得自己的那一套歪理邪说不管用了吗？把解开他们控制的办法交出来！”

    凌泽言语之中的愤怒，已经是几乎要喷薄而出，而凌泽表现得越愤怒，戈兹齐心中的得意便越盛，他虽然不能够说出来，但是眼中的戏谑已经是掩盖不住。

    倒是在旁边一直听着一切的柯尔奈莉亚、筑紫和盖伊三个人听的有些云里雾里的。

    “踏！”

    凌泽冲向了盖伊、柯尔奈莉亚和筑紫三个人，在转瞬之间，他就已经将这三个孩子全部打晕了过去，对于战力全开到可以和戈兹齐掰掰手腕的凌泽来说，“特选组”的众人已经和他不是一个水平。

    “解开控制的方法是什么？该不会是要杀掉你吧？”

    凌泽继续的向着戈兹齐说道，他一遍一遍的在这个点上提出问题，就是为了让戈兹齐能够在心中给出答案，而这个问题终于实现了他的目的，戈兹齐终于是在心中过了一遍正确的答案和操作方法。

    戈兹齐一边在心中过了一遍正确的答案，一遍还嘲笑着凌泽那无能狂怒的举动，但是他不知道的是，凌泽此时在心中也是在笑着他。

    这就是凌泽隐忍这么多年，从不曾在戈兹齐的面前展露读心能力的好处，戈兹齐根本就对他的读心能力毫无防备。

    “可以，戈兹齐，你真是没有让我失望。”

    凌泽拿到了想要的东西，将手中的三个孩子分别的扔向了戈兹齐，他准备要开溜了，倒不是他不想带走盖伊、筑紫和柯尔奈莉亚他们，只是如果带着他们跑的话，凌泽就不能够保证能够走的掉了。

    反正戈兹齐也不知道他已经拿到了解开封印的方法，把这些小伙伴留在这里也没有什么影响，戈兹齐也不会做出什么应对，所以凌泽毫不犹豫的选择了“你给路打油”。

    “轰！！！”

    反手一通轰炸，制造出了一些混乱，凌泽马力全开的开始跑路，虽然“狂经络”会对身体造成一些压力损伤，但都只是暂时性的，现在跑路自然是不用在意这些。

    而戈兹齐接过了三个孩子，从崩塌混乱的房屋中走出来之后，他再去看凌泽的身影，哪里还有能够再追上的可能性。

