    “知道消息是谁发来的吗？”

    林淡妆摇摇头，“我查过这个号码，是从网上买来的假号。对方一直处于关机状态，不知道是谁？”

    吴白剑眉微扬，“这就奇怪了，会是谁呢？”

    “我也想不明白，这个人在帮我，却不愿意让我查出身份，看来他有不得已的苦衷。”

    吴白思索着，会是上官雨妃吗？

    可如果是上官雨妃，她应该通知自己才对。

    会是谁？

    吴白百思不得其解。

    “这个消息准备吗？”

    林淡妆白了他一眼，“暗魔殿的五殿主又没出现，谁知道消息真假。”

    “不过，宁可信其有不可信其无。剑尊前辈的意思是，不用理会，让五殿主来便是了。”

    吴白失笑，“这天底下不把暗魔殿的殿主放在眼里的人不多，老牧算一个。”

    “那是，毕竟十年前剑尊前辈就能连斩暗魔殿三位殿主。现在过了十年，他的修为更胜从前，自然不把他们放在眼里了。”

    吴白正要开口，手机震动了一下。

    他拿出来看了一眼，是上官雨妃发来的消息：“林长老，方便请回话。”

    吴白走出来，来到楼上回到自己的房间，拨通了上官雨妃的电话。

    “林长老，很抱歉，打扰你跟家人团聚了。”

    “没事！”

    上官雨妃手底下有个情报网，自己回来也没隐藏，她知道也属正常。

    吴白正打算问发消息给林淡妆的是不是她？只听上官雨妃道：“林长老，紧急情况，暗魔殿五殿主来晋江市了。”

    吴白愣了一下。

    看来不用问了，给林淡妆发消息的肯定不是上官雨妃。

    “他什么时候到的晋江市？”

    “不知道，刚才下面的人拍了照片传过来，说是有几个强者出现在晋江市，都是生面孔。我曾经见过五殿主一面，我敢确定，来人就是五殿主。”

    “林长老，五殿主来晋江市，肯定是冲着林小姐来的。”

    吴白皱眉，道：“能查出他们的落脚之处吗？”

    “暂时还不知道，我的人不敢离得太近，他们修为太强，想要跟踪不容易。”

    “他们？”吴白顿了顿，道：“一共几个人？”

    “五个人，都是强者。”

    吴白沉声道：“让你的人想办法找出他们的落脚之处，让他们切记小心，就算查不出来也没关系，别把小命丢了。”

    “是。”

    挂断通话，吴白又开始琢磨，给林淡妆传递消息的人到底是谁？

    这个人能清楚的知道五殿主的行踪，说明是暗魔殿的高层，会是谁呢？

    难道暗魔殿的高层里面有楚门，或者平乱军的人？

    就在这时，林淡妆推门走了进来。

    “到处找你找不到，你躲在房间干嘛呢？”

    吴白沉声道：“刚接到消息，暗魔殿五殿主出现在晋江市。”

    林淡妆俏脸微变，但并没有怎么惊讶，毕竟她已经提前得到消息了。

    “看来消息是真的。可给我发消息的人会是谁呢？”

    吴白摇头，他思索了半天，也是一点头绪都没有。

    林淡妆笑道：“算了，别想了。此人对我没有恶意，或许是因为某些原因暂时不能暴露身份。迟早有一天会弄清楚的。”

    吴白微微颔首。

    “走吧，下去吃饭。”

    “走，我尝尝老婆的手艺。”

    吴白突然上前，从后面抱住林淡妆，在他白皙的脖颈上亲了一下，随即恶作剧似的轻轻咬了一下她的耳垂。

    “我想先吃老婆再吃饭。”

    林淡妆身子一软，要不是靠在吴白怀里，早就瘫坐到地上了。

    耳朵是她敏感的地方之一。

    她故作镇定，拍开吴白作怪的手，“赶紧下去吃饭，菜凉了就不好吃了。”

    吴白低头在她脖颈间蹭了蹭，这才松开她。

    林淡妆俏脸绯红，连耳垂都红了。

    吴白来到楼下餐厅，桌上摆了两个菜，一个西红柿炒鸡蛋，一个青椒炒肉。

    “快尝尝，看好不好吃？”

    林淡妆满脸期待。

    吴白坐下，夹起一筷子青椒炒肉放进嘴里，微微点头，“可以啊，这厨艺都快赶上我了。”

    林淡妆满脸开心，像是得到了老师表扬的小学生。

    当然，她也知道吴白是在恭维她，吴白做菜的水平连七星级酒店的厨师都没法比。她才学了几天做菜，连吴白百分之一的功力都没有。

    吴白是真的饿了，很给面子地将两盘菜吃得精光，还吃了两碗米饭。

    “撑死我了。”

    吴白后仰，靠在椅子上，肚子鼓鼓的。

    “你傻呀？吃饱就行了，干嘛要把自己吃撑？”

    看到吴白吃完了两盘她做的菜，林淡妆很开心。但是看到吴白鼓起的肚子，她又很心疼。忍不住责备。

    吴白嘿嘿笑道：“这不是媳妇做的吗？不吃完怎么行。”

    林淡妆娇媚地瞪了他一眼，然后开始收拾桌上的碗筷。

    吴白满脸幸福的傻笑，这不就是他一直追求的生活吗？一日三餐，一年四季，餐餐与你，季季有你。

    晚上，大家都进入了梦乡。

    外面明月冷清，却飘起了雪花。

    一株株灵草在吴白手里化作灰烬，周身散发出朦胧的霞光，整个人随着呼吸忽暗忽明，飘渺虚幻，肌肤散发着温润如玉般的光泽。

    但是突然，吴白睁开双眼，眼睛开阖间，戾气弥漫。

    随即，嘴角浮现出一抹冷笑：“早了一天，这么迫不及待来找死吗？”

    另一个房间里，盘坐修炼的剑尊也缓缓睁开眼睛，波澜不惊。

    蜷缩在糖糖脑袋旁的小团子，也睁开乌黑明亮的眼睛，两只耳朵支棱了起来。

    吴白推开窗户，身影一闪飘然而出，直接来到楼顶。

    与此同时，一道白影也飘上了楼顶，是牧九州。

    在楼顶的一侧，五道身影静静的站在那里，像是在等着吴白和牧九州出现。

    其中一人站在最前面，其余四人稍后半步，凸显出五人中最前面一人是领头人。

    暗魔殿，五殿主，邢世鸣。

    吴白打量着对方，邢世鸣个头不高，长相很普通，但身上带着上位者的气势，给人一种淡淡的压迫感。

    “这么晚了，跑到我家楼顶上，不怕掉下去摔死吗？”

    邢世鸣打量着吴白，但是目光很快移到旁边的牧九州身上，他没将吴白当回事，真正让他忌惮的是剑尊牧九州。

