    在零看来，自己现在正在执行“寻找陈兰”这项任务。根据作战条例的规定他必须要掩盖自己的动机，绝对不能让其他人知道任务的具体内容。

    如何才能最完美的隐藏自己的动机呢？答案在零看来非常的简单，那就是杀人灭口。

    正因为如此，所以不管这两位客人能不能回答出他提出的问题，结果都只有一个，那就是死。

    杀掉两人的零没有丝毫耽搁，他立即转身出门，去寻找下一个询问的对象。

    “哗啦——”

    第二间客房的房门被零一刀劈开，一个头发花白的科学家满脸惊愕的扭头看向门口。只看了一眼，他的脸色就变得无比的苍白，露出了惊骇欲绝的表情。

    这位科学家参加了一楼大厅的招待晚宴，之前他很幸运的没有被零给杀死。不幸的是他现在再次跟零遭遇。

    “泥、泥……逆向干什木……”

    因为恐惧，这位科学家的舌头发软，说起话来结结巴巴，声音都跑调了。

    “陈兰在哪里？”

    “陈、陈兰？我、我我……我不认识什么陈兰……”

    “噗”，头颅再次飞起……

    接下来的三分钟里，零犹如旋风般的闯入了八间客房。只要看到客房里有人，他都会询问对方“陈兰在哪里”。

    放在三年多以前，陈兰的大名在绿星科学界还是很响亮的。只要是圈子内的人，就算没有见过她，也大都听说过她的名号。

    可自从陈帆被杀之后，陈兰就从国际科学界消失了。她再也没有发表过任何一篇学术论文、再也没有出席过任何一次学术研讨会、再也没有参加过任何一次颁奖礼。

    久而久之，人们逐渐就忘记了陈兰的存在。因此，每当零提出这个问题的时候，被问的人全都无法作出回答。

    在零的认知里，只要任务没有完成，那么自己就不能停下来。

    接下来零一路向下，逐层逐层的从八十七楼向下推进。随着时间的流逝，零就像是一个迷路后找不到家长的孩子。他心中那一丝恐慌的情绪终于生出了枝丫和藤蔓，一步一步的把他推向失控的边缘。

    酒店里的客人本来就所剩无几，再加上零因为恐慌加快了推进的速度，因此半个小时之后，他就旋风般的从八十七楼杀到了五楼。

    由于事发突然，一楼大厅里的尸体还没有清理完毕，很多治安员正拿着各种仪器设备对案发现场进行记录和取证。

    正当他们埋头忙活的时候，一楼大厅的电梯门忽然打开，酒店的一名安保人员跌跌撞撞的从电梯里跑了出来。

    他流了一身的冷汗，面色惨白的冲着治安员报告道：“魔鬼回来了！他正在五楼杀人！”

    领头的治安员闻听此言惊疑不定道：“你说的这个他，指的是不是今晚的那个杀人凶手？”

    安保人员胡乱的擦了擦脸上的冷汗，用力点头道：“对！我说的就是他！”

    大厅里的治安员听到这话全都面色大变，领头的治安员还没来得及吩咐大家撤退，大厅里的另一扇电梯门也打开了。

    众人扭头一看，发现一个身穿黑色战甲的男人，手持一柄带血的黑色战刀从电梯里走了出来。

    为首的治安员见此情景瞳孔猛地一缩，用颤抖的语气大喊道：“跑！大家赶紧跑啊！”

    这些治安员全都是技术类型的，专门负责勘察犯罪现场。由于大家全都没有预料到杀人犯会折返回犯罪现场，因此他们的身上并未携带武器装备。

    不怪他们考虑不周全。按照以往的经验来看，所有犯下如此重罪的罪犯都不会在事发之后明目张胆的折返回来，因为这纯粹就是在自投罗网。

    这一次他们的认知被零给彻底打破了。听到了头领的呼喊声后，大厅里的所有人都扔掉了手中的仪器设备，扭头就往酒店的大门跑去。

    零原本正在五楼继续找人“询问”陈兰的下落，当他挥刀劈开一扇客房的房门后，酒店一位负责巡视的安保人员刚好来到五楼。

    这位安保人员听到了走廊里的动静，经历了之前那场大屠杀的他顿时就警觉起来。

    出于安全方面的考虑，他并未跑过去查看情况，而是小心翼翼的探出脑袋朝走廊里面张望。

    零留给他的印象实在是太深刻了，可谓是刻骨铭心。只看了一眼他就感觉浑身发软，连大气都不敢出。正因为如此，零才没有第一时间察觉到他的存在。

    等到零进入客房，向里面的客人询问陈兰下落的时候，这位安保人员当即鼓起所有的勇气，哆哆嗦嗦的伸手按开了刚好停在五楼的电梯门。

    电梯口传来的响动引起了零的注意，他首先杀掉了被他询问的客人，然后提刀出门查看情况。

    这个时候电梯的大门已经关闭，正在往一楼下降。

    零走到了电梯口看了一眼，预感到自己可能已经暴露行踪的他原本想偷偷地离开。可是考虑到这个乘坐电梯下楼的家伙可能已经听到了自己刚才对客人提出的问题，为了保密他最终还是决定从五楼追下来杀人灭口。

    这位安保人员是大厅里第一个逃跑的人，并且是唯一的一个没有等到电梯门打开就往外跑的人。

    他可不想成为零的刀下亡魂。为了保住性命，他不敢去赌电梯里的人究竟是不是零。也正是因为如此，所以他非常幸运的躲过了零的屠刀。

    由于零并不知道刚才是谁从五楼乘坐电梯下来，出于保密的需要，他立马就做出了杀掉大厅里的所有人的决定。

    面对着慌忙逃命的几十名治安员，零做的第一件事是投掷出了手中拿着的黑金战刀。

    黑金战刀带着尖利的破风声，犹如离弦的箭矢一样急速飞越了三十多米的距离，然后咔嚓一声钉在了酒店已经残破不堪的大门口。

    这一手直接把跑在最前面的酒店安保人员吓得双腿一软。他扑通一声摔倒在地，脸颊贴着地面朝前滑行了两米才停下。

    治安员们也被吓破了胆，大家失去了分寸，像是没头苍蝇一样朝着酒店的各个出口四散奔逃。

