    担心归担心，但是任务还是得完成，唐天倒是想起了昨天听到好几次的话题，似乎戴沐白要和戴维斯进行最后的争夺了，也不知道是怎么一回事。

    来到皇宫前，唐天亮出昊天锤之后便让门口的侍卫进去通报了。

    尽管星罗帝国和昊天宗等宗门距离比较远，但是宗门的名气经过这么多年的渲染早已经深入人心。

    守卫见到他手上的昊天宗之后也没有那种装逼打脸的剧情, 反而是非常恭敬的进去通报了。

    唐天三人在门口等待了一会儿，一位穿着军装的侍卫随着门口的守卫一起走了出来，看着唐天审视了几眼，随即又深深的审视了一下唐天身边的两人美女，语气恭敬的说道：“唐公子，请进！”

    唐天看着守卫森严的皇宫, 显然比天斗那边强许多，也是忍不住问道：“你们星罗帝国有这么强的实力, 为什么不反攻武魂帝国呢？”

    赵民摇了摇头, 没有接话：“这个小人就不知了，不过如今宫内正举行“星罗会”最后阶段了，恐怕待会唐公子你得现在会客厅等待一会儿了！”

    ‘星罗会’？一个某明的名词出现在唐天的脑海中，随即有些好奇的问道：“‘星罗会’是什么？”

    赵民也没有隐瞒，反而是恭敬的解释道：“唐公子有所不知，我们星罗帝国凡是同一届中出现了两位极其优越的继承人，在双方不能形成足够压制的时候，便会通过最后的星罗会选择最终的太子之位。”

    提到两位皇子时，这个赵民语气中情不自禁的升起一抹自豪，这六年来见证了两位皇子的优秀之后，帝国中的人绝大多数都像他一般，十分兴奋与期待最终继承人的确定。

    不过他口中的话也没有停下：“因为星罗太子之位的争夺向来是不允许外人插手的，所以最终的星罗会分为三个阶段，第一阶段帝国名气比拼，第二阶段执政水平较量，第三阶段也就是现在的实力比拼！

    大皇子和三皇子前面两轮都是不分上下, 所以两位皇子当今正准备进行最后阶段的实力比拼！”

    听他这么一解释, 唐天听的云里雾里, 不过显然这个家伙自以为星罗会很有名，并没有详细的介绍清楚。

    唐天也没有再追问的打算，反而是好奇的问道：“那最后的这个阶段，我们能去看看吗？”

    闻言赵民思索了一下，虽然没有向上面汇报，但是他并不觉得这是什么私密，完全可以带着昊天宗的人去观赏一下，正好也彰显一下星罗帝国的实力，让昊天宗的使者能够认清楚宗门和帝国之间的差距，就算上面人知道了也并不会怪责他。

    “行，不过还望唐公子等人安静在台下观赛等候，不要影响到现场的比试！”

    唐天嘴角勾起笑容，点了点头，干等着多没意思，虽然不清楚他刚刚说的实力比拼，不过顾名思义应该就是戴维斯和戴沐白的单挑了，他也挺好奇的，如今两人的实力到底成长到什么样子了！

    至于昨天自己带给戴维斯的伤势, 他也不清楚后者恢复了没有，而且据泠泠所说，朱竹清身上的伤势可还没有完全恢复，毕竟她的治疗是持续性的，一晚上让一个重伤的人恢复那也太可怕了！

    “大皇子！大皇子！”“三皇子！三皇子！”

    唐天随着侍卫走到了一个演武场，里面已经有着众多的人兴奋的在台下等待着，让他惊讶的则是有着不少人肆无忌惮的叫喊着，支持着他们心目中的皇子，宛若一个追星现场，不对，应该是一个比赛擂台，因为他也是一眼看见了昨日才见过的戴维斯与朱竹云，另外一侧赫然便是戴沐白和朱竹清。

    三人的进入倒是没有被他们发现，毕竟此刻进出的人流倒还是挺多的，他们的注意力全在对面。

    谷衭

    “唐公子，你在这里等一会，我先去和陛下说一声！”赵民领着唐天先是扯到了一侧，也没有私自领着他落座在贵宾席。

    唐天点了点头，目光也是看向了舞台后面最佳观赛区最上方端坐着的那个人，星罗帝国如今的皇帝戴高乐。

    整个人不同于雪夜一直保持的儒雅淡然，满身贵气。

    戴高乐整个人都显得非常严肃，尽管面色没有什么变化，但是面色凶恶彰显出一股不怒自威的感觉让人不敢久视，一股煞气似乎也彰显出了他那不俗的实力。

    还没等引进来的侍卫上去通报，戴高乐似乎便感应到了久视着他的唐天，目光如同蛇蝎一般瞬间盯上了唐天。

    唐天背上忍不住一寒，但是面对戴高乐，他还是大大咧咧的咧起嘴来，笑着回应后者的目光。

    戴高乐还从来没见过不畏惧的他的人，这些年实力虽然没进精进多少，但是久居上位者却是给他带来和重的煞气与威严，让很多人都是不敢对视他的目光，唐天这么独特的回应，倒是把他整不会了。

    就在他好奇唐天身份的时候，赵民跟着某人来到了他的身前。

    “陛下，昊天宗的使者想要观看我们的“星罗会”，我已经将他们领到了场内，该将他们安排坐在哪里？”

    戴高乐听到他的话，似乎也是反应过来这三个眼生的人是谁了，思索了一会儿说道：“将他们带到我这里吧！来人，在我这里多加三个座位！”

    赵民楞了楞，他倒是没有想到陛下会这么安排，毕竟他从没有见过有谁第一件见陛下能够得到如此对待，就算是前阵子赶来的天斗帝国使者都只是引入大殿内聊了一会儿便请走了。

    “怎么，你没有听清楚？”戴高乐眉头一皱，语气情不自禁的加重了一点。

    “没，没有！奴才这就去去请！”赵民心中一寒，有些慌乱的退下了。

    唐天可不知道那边发生的事，甚至可以说关注了一会儿星罗的皇帝之后目光还是移向了今天的两位主角，戴维斯和戴沐白。

    戴维斯脸色倒是看起来挺正常的，倒不像是受伤的模样，不过他目光时不时阴沉的看着神态正常的朱竹清，身边的朱竹云脸色显然也不是很好。

    戴沐白则是一副自信的模样，这些年以来的进步，显然让他的自信心涨了许多。

    就在唐天观察的时候，赵民赶了回来，态度越发的恭敬起来，领着唐天三人向舞台后面最上方最佳的观赛区而去。

    见是朝着戴高乐身边而去，唐天也没有太在意，毕竟原著中连个名字都没有的人，能看他两眼就已经给面子了。

    “在下唐天，参见陛下！”唐天心中不甚在意，但是面子上还是给足了，跪是不可能跪的，但是拜见一下倒是没什么问题。

    戴高乐楞了一下，听到唐天的名字瞬间回忆两位皇子这些年的情报中颇为关键的一个名字，目光忍不住带着一丝震惊的看着他：

    “你就是唐天！”

