    大年初一，平南王返回王府后，就赶紧找来亲信，开始布置正月十五的计划，并且秘密约见正德帝身边的王公公。

    林立身在天牢之中，一直暗中派『护龙山庄』的密探监视平南王，事情果然与他记忆中相差不大。

    平南王勾结内臣王公公，以叶孤城和西门吹雪『紫禁之巅决战』作为幌子，吸引御林军和皇室大量高手前往午门。

    实则在王公公的带领下，叶孤城和平南王世子已经潜入皇宫，只等决战开始，王公公就领叶孤城杀了正德，然后让平南王世子假扮正德。

    因为有王公公这位对正德知根知底的人，平南王世子假扮正德几乎没有难度。

    期间陆小凤如同原著一般，察觉不对，暗中展开调查，不过与原著不同的是，陆小凤暗中找了『护龙山庄』帮忙。

    只是因为林立人还在天牢，加上四大密探与陆小凤关系一般，『护龙山庄』并未插手。

    这也是林立的意思，他不想陆小凤破坏了平南王的计划。

    日子一天天过去，眼看时间来到正月十五，决战之日将至，午门之前围了一大堆江湖中人。

    当日正德发下十面金牌，只允许十个人观看比武，后来平南王仿造无数金牌，将所有人吸引到午门之前。

    御林军统领魏子云眼看局势将要失控，只能调来全部手下，隐秘守卫皇宫四角，不允许意外发生。

    也因为御林军全部出动，使得皇宫内守卫变弱，叶孤城和平南王世子很顺利就潜入皇宫。

    王公公带着两人，装作宦官，一路畅通无阻的来到『乾清宫』。

    此时正德在『乾清宫』内，处理公务！

    王公公暗中将乾清宫的守卫和太监全部支走，自己领着叶孤城和平南王世子进入大殿。

    埋头处理公文的正德帝看到王公公进来，也没在意，只是将茶杯向前一推，说道:

    “加一些茶水！”

    正德等了半天，王公公也没动静，不由疑惑的抬起头来，立刻看见王公公身后的叶孤城和平南王世子！

    “咦！你们是什么人，朕怎么没见过你们？”

    王公公嘿嘿一笑，指着正德大叫道:“哪里来的乱臣贼子，竟然假扮皇上！”

    正德眉头一皱，却是没有动怒，只是发现王公公身边两个小太监正在脱衣服，尤其是左边那个太监，竟然露出明黄色的龙袍来。

    平南王世子将外衣脱下，露出龙袍，然后在脸上一抹，露出一张与正德一模一样的脸来！

    正德看到平南王世子的样貌，瞳孔立刻一缩！

    王公公这时说道:“皇上，您坐在龙椅上的时间太久，也该换个人坐坐了！”

    正德放下手中的奏折，往后一靠，平静的说道:“王公公，你从哪找来这个与朕长的一模一样的人？”

    王公公指着平南王世子道:“这位就是平南王的世子，也是以后代替您当皇帝的人！”

    正德又看向叶孤城，问道:“这位器宇不凡，一身剑气若隐若现，是哪位剑法大家？”

    叶孤城深看正德一眼，抱剑向前走了半步，说道:“在下叶孤城！”

    正德恍然道:“原来是剑仙，既然你在这里，那个午门与西门吹雪决斗的人，自然是假的了！”

    叶孤城点头道:“不错！”

    正德的坦然自若，让王公公有些心虚，他对叶孤城道:“叶城主，还请您赶快送皇上上路，免得夜长梦多！”

    叶孤城没有动手，而是斜眼扫了一眼王公公，都懒得搭理他。

    正德微微一笑道:“朕很奇怪，以叶城主的孤傲，为何帮平南王谋反？”

    叶孤城说道:“我本出身海外小族，多年前受上一代平南王大恩，才没有被灭族，今日不过是来还恩！”

    正德帝恍然道:“难怪一向孤傲的剑仙，会受命于平南王！”

    平南王世子也察觉丝丝不对，正德帝由始至终都表现的太淡定了。

    “师父，请您赶快出手！”

    叶孤城并没有动，反而是正德帝站了起来，走出龙案，慢慢向平南王世子走去，一边走，一边说道:

    “你以为，你长的与朕一样，就能代替朕吗？”

    平南王世子脸上慢慢浮现狰狞之色，心里发狠，从怀中掏出一把匕首，向正德帝刺去。

    平南王世子本是叶孤城的弟子，从小习练剑术，虽然未得『天外飞仙』的真传，可剑法已然不弱江湖一般高手。

    这一刺，实乃平南王世子今生最快一剑！

    只是当匕首刺到正德帝身前不足三寸时，突然停止下来，任由平南王世子如何用力，都无法前进一分。

    因为一只手抓住了他的手腕，让他动惮不得。

    这只手的主人，不是别人，正是正德皇帝！

    “你会武功？！”平南王世子不敢置信道。

    正德嘴角一翘，反手夺过平南王世子的匕首，笑道:“朕自小学文练武，会武功很奇怪吗？”

    平南王世子捂着手腕，退后两步，与叶孤城走近一些，好像在找安全感！

    “师傅，您还不出手吗？”

    正德帝哈哈一笑道:“叶城主不是不想出手，而是不能出手！”

    平南王世子一愣，然后感觉到什么，转过头去，发现一人正站在『乾清宫』门外，浑身散发强大的气势。

    “陆小凤？！”

    来人正是陆小凤，他察觉平南王的阴谋，第一时间施展『凤舞九天』赶到乾清宫。

    叶孤城正是感知到陆小凤的气势，所以才不出手，因为他一旦动手，自己的后背就暴露在陆小凤的攻击范围内。

    他固然能杀死正德帝，但绝对躲不过陆小凤的杀招。

    最重要的是，叶孤城察觉到，正德帝竟然是一位不弱于陆小凤的高手，若是他出手，很可能落到腹背受敌的境地！

    平南王世子面如死灰，他知道，今天的计划失败了，就算他能杀死正德，也不可能再假扮他。

    “只可恨我长了一张与你一样的脸，为何不是皇子！”平南王世子颓废的对正德道。

    正德帝一直保持微笑，然后突然瞪大了双眼，嘴角溢出一丝血液，紧接着他双眼中也开始泛血！

    突然的变故，出乎所有人都预料之外，包括陆小凤和叶孤城！

    正德帝艰难的转过头去，看向龙案上那杯已经凉透的茶。

    “你们在茶里下毒！”正德帝仰天喷出一口鲜血，乌黑的鲜血！

