    刘三冰煮了开水，大半倒进热水瓶，剩下的煮了鸡蛋面。

    热腾腾的面，两个鲜美的荷包蛋，加上一条小葱，看得孟二福直咽口水。

    刘三冰擦着手，挑眉大声：“干啥？还不吃？！看着能饱呀？”

    孟二福哈哈笑了，大快朵颐。

    “好吃……真好吃！”

    刘三冰伸伸懒腰，蹲坐在门槛上抽烟。

    “好吃是因为你饿了。我那点儿手艺，也就糊弄不会做饭的懒男人。”

    孟二福调侃：“刚好糊弄我就够厉害！”

    刘三冰幽幽吐着烟：“你快点儿吃，吃完我收拾下得回家。”

    “你这两天忙啥？”孟二福问：“过年闲得慌吧？”

    刘三冰嗤笑：“勤快的人就算过年也是闲不下来的。活儿永远是干不完的，尤其是家里头的活儿。我这两天拾掇老房间，打算过两天就去找人弄屋顶。最近天气暖和得很，打算趁厂里开工前麻利干完。”

    “对。”孟二福道：“今年的冬天来得早，一下子就冷得要命，尤其是冰雪厚得很。一开始还以为过年得很冷，谁知道这么暖和，几乎天天都有太阳。也好，冷到底，一次性冷个够，其他时间暖暖和和过。”

    “十几度吧，也不算很暖。”刘三冰道：“主要是天气干燥，适合干活。”

    孟二福呼哧呼哧吃着，“需要帮忙就喊一声，反正近得很。”

    “拉倒吧你！”刘三冰笑骂：“你能干啥活儿？肩不能挑，手不能提。书生都是手无缚鸡之力的！”

    “谁说的！”孟二福反怼：“你能扛一两百斤，我不也一样能扛吗？谁说书生就手无缚鸡之力的？每个书生都一样吗？再说，我也不是书生，我是工人同志！”

    “好吧好吧。”刘三冰大笑：“工人同志，到时所有重活就都拜托你了！”

    孟二福拍了拍胸口：“包我身上！”

    刘三冰眯着眼睛，将刚才在另一头巷口遇到谭小梅的事告诉他。

    “哭哭啼啼的，说是跟表姐闹了别扭，看着似乎哭得很伤心。”

    孟二福微愣，反问：“她们怎么会在这边？如花姐的新房在城东那边呀！”

    刘三冰耸耸肩：“这儿我哪知道！你问我，我问谁呀？额……那个，她会不会是要来找你啊？”

    “不可能吧。”孟二福摇头：“谁都不知道我在家待不到两天，除了你。其他人都以为我还在棉州老家那边过年。”

    刘三冰敲了敲烟灰，提醒：“你一路骑车过来，没少人瞧见。”

    “哦哦，也对。”孟二福略一思索，“……如果是来找我，早就敲门了，应该不是。”

    刘三冰低声：“她不写了好多信给你吗？”

    “都烧了，后面的没看。”孟二福咕噜喝几口汤：“我不回一个字，断了她任何念想。”

    她让自己等她，还说什么等她回来。

    她都已经嫁人了，他还等她做什么？何时是个头？

    既然已经决心断了，就该断了所有的念想，各自安好，各自追求自己的幸福和梦想。

    他放手了，虽然放得有些狼狈，但他总算撑了过来。

    既然都这样了，又为什么要往回走？

    除非时间能倒流，她未嫁，他未娶，彼此都是单身那会儿，不然又如何回得去！

    回不去了，一切都回不去了。

    既然回不去，就该勇敢割舍过去，好好往前走。

    这世间不止有爱情，还有亲情和友情，还有许许多多的机会等着他去追求，许许多多的文章等着他去写。

    他往前了，就不会再后退。

    他不回信，只是不想跟她再有任何的书信往来，免得惹人非议。

    她已经结婚了，他也该避避嫌，不好给她的婚姻带来不必要的麻烦。

    对于她，他已经没爱没恨，唯有最衷心的祝福。

    刘三冰嘴角一扯笑了，“挺不容易的。”

    “啥？”孟二福狐疑问：“什么意思？”

    刘三冰摇头：“感情那回事啊！”

    额？

    孟二福苦笑一下，低声：“也许吧。不经历一场，不知道其中的酸苦。等你以后经历了，你就懂了。”

    “滚！”刘三冰笑骂：“我跟你们不一样，我不是文化人，没那些文绉绉的事。我娶媳妇是组织一个家庭，老婆孩子暖炕头，平平淡淡踏踏实实过日子。我不会那些情情爱爱的事，不会懂也不想懂！”

    孟二福将碗推给他，挥挥手。

    “踏实的人，踏实洗碗去吧！”

    “你特么的！”刘三冰接过，转身去了厨房。

    ……

    帝都，城北四合院，新月上枝头。

    “叩叩！”敲门声响起。

    “进。”柳青青道。

    肖颖探头进来，嘻嘻笑问：“爸，妈，你们在干嘛？”

    柳青青在灯下补袜子，丈夫则坐在窗口练字，互不干扰，各自忙着。

    她微微一笑，眉眼尽是慈爱光芒。

    “你不都看到了吗？还问什么？”

    肖颖走了进去，将门掩上。

    “博哥哥出去买东西，我闲着没事干，过来陪你们聊聊天。”

    肖淡名一边稳重落笔，一边道：“外头起风了，有没有让阿博套过一件衣服？”

    “有。”肖颖点点头。

    柳青青眯着眼睛穿针，可惜穿了好几回也没法穿中，苦笑连连。

    “人老了，眼睛模糊了，连一个小小的针孔也不放过我。”

    肖颖忙凑上前，很快穿针引线，递还给妈妈。

    “您老了，还有年轻的女儿呀！一个针孔难住你，可难不住你的女儿。”

    柳青青低笑，温声：“你也已经结婚了，也得有小儿女了。等你老了，你的小儿女和小孙子孙女们就能帮你穿针引线。”

    额？

    肖颖微窘，嘀咕：“……不急，等我毕业再说。”

    柳青青忍不住想起什么，低声：“小叔公昨天说的话，你们不要往心里头去。他是心疼你结婚没隆重些，简单领个证就算结婚，连一顿酒席也没办，担心委屈了你。”

    “哦。”肖颖摇头：“我们没当一回事。结婚是我们两个人的事，我们两人觉得好，那就好。酒席的热闹是别人的，不一定是我们的。你们都在帝都，我们简单请朋友和邻居吃喜糖吃一餐，就够好了。”

    “蛮好的，节俭简单也不错。”柳青青是一个极会体贴他人的人，温声：“你们往后的日子过得好，才是真的好。”

    “我们也是这么想的。”肖颖丝毫不在意，“小叔公他们爱搞仪式感，要面子，那是他们的观念，不是我们的想法。”

    柳青青做了一个嘘声动作。

    肖颖嘟嘴扭过头去。

    窗口边的肖淡名虽然没抬头，却已经将屋里的一切尽收眼底。

    他继续写着，低声：“环境不一样，背景不一样，观念想法自然不同。他们无法苟同你的，就如同你不能苟同他们是同一个道理的。”

