    另一头，朱传文刚回到家中，一路上还不停的摸着自己两个肋骨上挂着的左轮手枪，好像此时只有手枪能给他安全感。

    他都不知道自己是怎么回到家中的，在家里客厅的沙发上，静静的坐着。

    脑海中仔细回忆着当时道格的动作表情，有时候记忆力变好了，就是这么吓人，自己吓自己，总会吓死的。

    “传文！”传文娘总算把朱传文从那段记忆中拉了出来。“咋了这是，脸色咋这么白。”传文娘看着苍白脸色的朱传文说道。

    “没事儿，娘！”朱传文说道。

    “还没事儿！”传文娘赶紧冲了点白糖水，他这个大儿子打小就有着这个毛病，遇到点承受不住的事儿，就脸色发白，不过这几年没犯过这病啊。

    原先家里穷的时候不管多困难，家里总会买一点点麦芽糖，放在阴凉处，郎中看过，说吃点甜食就好了，说是气血虚。

    “娘，传文哥咋了？”鲜儿也是急匆匆的跑了进来，她去看未来的家的，就有伙计匆匆跑过来说，东家像丢了魂儿一样。

    “犯老毛病了！”传文娘叹了口气。朱传文的老毛病传文娘可是告诉过鲜儿。

    “吃糖了吗？”鲜儿着急的问道。

    “我好多了！”朱传文平躺了一下，起来说道。

    “传文哥，你出去到底遇见啥了？”鲜儿也不顾传文娘在旁边，抱着朱传文的头。

    “可能我高兴的太早了！”朱传文有些自嘲的一笑，喝了点白糖的确就好了，他知道，自己这是把自己吓贫血了。

    传文娘，朱开山，鲜儿，传武，传杰这些他都放不下了，他刚刚在脑海里假设了很多种自己死了之后，爹娘怎么办，鲜儿怎么办，俩弟弟怎么办。

    “高兴的太早了！”传文娘和鲜儿不知道朱传文在打什么哑谜。

    “娘，鲜儿！这往后，咱家得更小心了，这俄国人还是没有对我完全放心。”朱传文对着俩人说道。

    “知道了传文，你以后可得小心点。”俩人这咋还明白不过来，传文说不准是被俄国人吓到了。

    俄国人对朱传文做了什么俩人不想问，估计朱传文也不会说。

    吃过晚饭，朱传文连今天的英文课都没去上，早早的就躺在床上。

    他得好好想想，自己到底该怎么办？

    这往后的大势，他记得，但是具体到每一年就不清楚了，往后袁世凯称帝，北伐，俄国革命、军阀混战，到31年，到45年，再到49年。他仔细的捋了捋。

    “传文哥，你到底咋了？”鲜儿端来了洗脸的水盆，拿着毛巾洗干净，拧干毛巾递给朱传文。

    “鲜儿，我真的是高兴的太早了，以为俄国人和我的合作是牢不可摧的。”朱传文说道。

    原本以为安德烈是个看见金子就走不动道的沙俄官员，但是道格的做法，让他明白了，没有谁是离不开谁的。

    没了朱传文，安德烈自然也能找到其他人合作，可能是清国人，也可能不是清国人。所以在知道大势的情况下，朱传文得利用自己的优势。

    捆绑安德烈？

    不完全，是在这个沙俄没倒塌的阶段，获得安德烈的支持，让自己在那一个个历史节点到来之前，有着自保的能力，俄国人不是这片土地的主人，他们只是个麦客，等家里出了事儿，自然就会离开。

    等俄国人走了，朱家就得靠自己了，所以得利用自己，利用安德烈，在这几年里发展起来。

    厂子还得办，办的还得是那种收益不大，但影响力大的厂子，比如再办一座面粉厂，比如榨油厂，民以食为天，离开了吃的，就没法活。

    这种厂子还有个最大的好处，那就人多，现在单单面粉厂就有着300多号的人，自己得利用起来，武装起来。

    如何把这些人也捆绑到自家的战车上呢？

    朱传文再次新入了沉思。

    “传文哥！”鲜儿的声音再次把朱传文的思绪打断了，原来是鲜儿递给自己毛巾之后，就这么拿在手里。

    “没事儿鲜儿。真没事儿。我就是想事儿入了迷。”朱传文说道。

    说着快速把凉了的毛巾在自己脸上擦了擦。

    还给了鲜儿。

    “传文哥，别想太多。你看现在多好啊！顿顿有白面吃，传武、传杰也有学上，不用你再冒险了。”鲜儿开导着朱传文。

    “你说的对！有白面吃，有学上！”朱传文跟得了什么诀窍似的，起身对着鲜儿就是一顿猛亲。

    “羞死人了！”鲜儿装作弱女子一样，好像推不开朱传文，像是反抗，但还是会被朱传文得逞。

    “我去洗脸了！满脸的口水！”鲜儿嫌弃的说道就出了门。

    朱传文则是心情舒畅的躺在床上，将所有人拉上朱家这艘大船的事儿急不得，慢慢来，但建构得搭起来，金厂现在就是个下金蛋的鸡，这部分也得捂好，以后冰城的其他厂子，就得靠这个鸡，来给朱传文生出来。

    ……

    第二天，日上三杆朱传文才从床上爬起来，昨天晚上想事儿想的太晚了。

    然后就在桌子上写写画画的，“东家，道格先生来找你了！”朱传文穿上正装，从房间里出来。

    “道格先生，您久等了！”一见面朱传文就客气的说道，一点没有昨天被吓到的样子。

    “您客气的朱先生。”道格有礼貌的点了点头。“我们走吧，安德烈少爷下班了，在家等您呢？这会儿过去说不准还能赶上晚饭。”

    朱传文笑着说道：“很期待今天的晚宴。”

    通透，对，此时也只有这个词儿能形容朱传文，昨天晚上他将这一切都想通了，朱传文就觉的自己脑子是真有毛病，之前瞎谨慎个什么劲儿，出了门谨慎没错，去京城谨慎没错，到了冰城该吃吃，该喝喝，人家想把你怎么样掏枪就完了，真的是瞎谨慎。

    道格本以为朱传文只是客套，没想到，到了安德烈家的餐桌上，朱传文真的在大快朵颐，朱传文的刀叉用的很不熟练，但能看出来，他是真的放心在安德烈家吃饭。

