    说完，张士陶连忙挂断电话，额头上的冷汗颗颗如珠，那张脸也难看到了极点。

    当耿风一提到伪冒这两个字的时候，张士陶顿时就想到今天因为酒吧打人事件抓进局子里的许龙以及他手底下的两百多号人。

    这个案件他特地去打电话了解过，毕竟两百多号人的暴……乱事件在大白天发生，还被洛城的群众围观，事件发酵到了一个前所未有的高度，一旦处理不好，影响很有可能会影响到自己的前途，所以他根本不敢轻易对待。

    而在了解的过程中，他也从负责抓人行动的工作人员口中得知了一件事情，在抓捕许龙等人的时候，他们在酒店发现了一张伪造的逮捕令还有一些工作人员的制服。

    听到这个汇报的时候，张士陶本没有放在心上，可刚刚耿风一提起，他就顿时有了不妙的猜想！

    因为——

    从酒吧带走的那群人当中，除了两百多号小混混之外，只有一名女学生，并且发现他们的时候，那名女学生是站着的，所有小混混，却是躺在地上哀嚎！

    难不成一个女学生，两只拳头就把这群人全部打倒了？

    这根本不可能！

    又不是拍电影，怎么会发生这种这种超乎于认知范围的事情。

    所以唯一能解释的就是，除了这名女学生之外，还有其他人没有被带走。

    想到这一点，张士陶内心的不安愈发剧烈，他拿起手机，赶忙打通某分组局子的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “啪！”

    电话接通。

    “您好，张总。”

    另一端，一名中年男人语气尊敬地问候到。

    张士陶神情急切：“我问你，那名从酒吧内带来的女学生还在你的地盘上吗？”

    “在的！”

    中年男人回答道。

    张士陶继续问：“你们做笔录的时候，那个女学生有没有交代酒吧内除了抓回来的人之外，还有没有其他人！”

    “这……”

    “没有，张总，怎么了，是出了什么事情吗？那个女学生做笔录的时候只交代了许龙等人的罪行，其他的什么也没说，难不成她还有什么没有交代？”

    “蠢货！”

    穿着制服干了这么多年，一点脑子都没有？

    张士陶骂了一句之后，用着不爽的语气质问道：“你动你的猪脑子好好想想，一个弱不禁风的女孩子，能把两百号的混混打趴在地上？她是超人吗？”

    “你在学校里学的东西都白学了是吗？你个蠢货。”

    张士陶这一提醒，站在电话另一头的中年男人顿时反应过来。

    他眉头一挑：“是啊，张总，还是您聪明。”

    “肯定还有另外一个人。”

    张士陶断言：“你现在立马去调酒吧内的监控，找到监控后如果查出有另外的，没有做过记录的人，马上拿去和女学生对峙，让她好好交代！”

    “立刻，马上，去办，十分钟内，不，五分钟内，你必须给我一个结果，要是没有一个满意的交代，你就给我脱掉你身上的皮趁早滚蛋。”

    “这件事情很重要，非常重要，绝对不要给我出现任何意外。”

    “听见了没！”

    四句话一出，中年男人立即意识到这件事情的重要性，作为张士陶的门生，他可是清楚这位老大人办事是个什么性子，如果不是上头某个顶天的大人物亲自给他打电话下令，他可不会是这个态度。

    看来……

    要出事了！

    “明白，我马上就去办。”

    说完，一分钟也不敢浪费，这位分组局子的总负责人挂断电话就立刻打了好几通电话去办。

    张士陶深吸一口气，额头的冷汗依旧密集，没有丝毫要退散的意思。

    他在原地徘徊来去，一直走，脚步越来越快，脸色的焦急也愈发浓郁。

    沙发上的女郎一瞧，穿好衣服坐起身子：“老公，你这是怎么了，怎么接一个电话打一个电话，就变成了这副摸样？”

    “往常也没见你这样，是出了什么事吗？”

    “你不懂！”

    张士陶一脸的不耐烦。

    “你还是不要在这里呆着了，马上出去，我让下头的人给你批一个星期的假期，近段时间我们还是少有联系，感觉要出事！”

    “啊？”

    女郎愈发感觉到好奇：“到底发生什么事了。”

    这话一出，女郎按耐不住，她起身赶紧来到张士陶身边，轻轻拍着他的后背：“你快说啊，急死了，是不是你要被……”

    “别乱猜！”

    张士陶一把拍开她的手：“我也说不出来要出什么事情，就是眼皮子一直在跳，刚刚给我打电话的那位耿风先生，可是南三四部第一豪门燕家家主的门生。”

    “什么？燕家？”

    刷的一下！

    女郎深吸一口凉气：“你说的是那个，座下门生百位，人人掌控各阶权位的燕家家主？”

    “南三四部的山大王？”

    “不然还能是谁？”张士陶攥紧拳头：“你猜怎么着，这位燕家家主正在赶来洛城的路上，除了他之外，就连千里之外的京都，也来了不少势力。”

    “这么多势力？来洛城？”

    女郎愣住了：“他们来干嘛？并不会是发现了我们干的那些事情吧！”

    张士陶否决：“不可能，绝对不可能，你别瞎说，他们来是为了找一个叫于枫的青年。”

    “找人！”女郎松了口气：“我还以为是什么事呢，不就找个人吗，至于大惊小怪的吗？”

    “呵呵！”

    张士陶冷哼一声：“我如果跟你说，他们要找的那个人，很有可能是被我们放走的那个许龙给抓了，你觉得……不用大惊小怪吗？”

    “……”女郎。

    顷刻间，一张震惊的脸，出现在了她的面庞上。

    她浑身一颤，宛若点击。

    顿时意识到了其中的……危险！

    这么多大人物要找的人，被许龙给抓了！

    而许龙，又被他们给放走了！

    如果到时候这件事情被发现，那……那……

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，张士陶的电话再次响起。

    他赶紧接通电话：“快说，是不是有什么好消息？”

    “呼……呼……”

    另一端，先是一阵急促的喘息声。

    而后，只听那名中年男人，用着近乎疯狂的语气说道：“张总，您可真是神了，和您说的一样，酒吧里的监控真有个我们没带进局子的人。”

    “我拿着监控去……去找那女学生，那女学生直接就招了，说那个青年，就是叫于枫，还把许龙和于枫之间的恩怨全部说了出来。”

    “张总，那个许龙他……”

    接着，中年男人把得到的消息全部告诉给张士陶。

    只是短短两分钟。

    仅仅两分钟。

    在听完女学生所交待的事情经过后。

    哗！

    张士陶，脸色骤然阴沉。

    完了！

    完了！

    如果真是这样，那这个许龙一出去，不就是要弄死于枫吗？

    不行！

    不行！

    一想到耿风在电话里的语气，张士陶不敢犹豫，他立即对着电话吼道：“立刻调动全程监控找到那名青年的踪影。”

    “还有一件事情，你马上把所有的人派出来，通告全城，犯人许龙越狱，立刻实施抓捕！”

    “必须在最短的时间内，把他给我抓回来！”

