    外面雨一直下，林书站在屋檐下，就在撑伞离开的时候，同样出现了许多杀怪的经验值，蹭蹭蹭地在眼前往上冒。

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv3怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+290；2.金币27。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv4怪物内卷狂魔造成半点伤害，获得1.经验+175；2.金币20。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv1怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+150；2.金币17。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    看着出现的经验值，林书忍不住笑了，看样子他按时下班真的就让不少人觉得受到伤害，也难怪赵轩会说那样说他了。

    “林哥，你刚才说的话，真的是太猛了，真的太棒了。”

    黄文快步跟上来，依旧十分激动地说道：“你真的太强大了，居然真的就当着领导的面说这样的话。”

    林书瞧了一眼黄文，笑了笑，没说话。

    他倒是没有觉得自己强大，只是一时没忍住就怼了回去，不过好在收割了一大波经验值，虽然没有升级，但是林书心里非常清楚，现在这个系统就是他的底气。

    当然不管有没有，不过是辞职换一份工作罢了。

    “真的，林哥你真的厉害了！”

    “厉害个鬼，根本就是冲动。”

    【负能量鬼】齐源飘了过来，听见黄文的话，直接问道：“你是要辞职了吗？”

    林书的目光落在了【咸鱼死尸】陈平身上，很显然他要辞职一定是陈平说出去的。

    陈平被林书盯着，有几分尴尬，扯了扯嘴角笑着说道：“我看见你写辞职申请书了。”

    “找好工作下家了吗？你这样裸辞根本就太冲动了，什么都没有准备好，后面压力会非常大。”

    “要是找不到比现在公司好的怎么办？工资没有谈好，更低怎么办？重新找公司面试这都是很复杂的事，你想好了吗？裸辞一时爽，但事后却很可怕。我告诉你裸辞找不到工作，你整个人心态都会崩！”

    听着【负能量鬼】齐源的话，一旁的陈平和黄文也都为林书感到一丝担心，眉头紧皱，不知道该怎么办。

    “我和你说，你到时候真的会很绝望！”

    【危险！负能量鬼技能释放，一大波负能量气息朝你袭来，要把你包围！】

    林书笑了笑，说道：“那就不找呗，反正我暂时也没打算找新工作。”

    【叮！恭喜玩家你施展清风淡然掌，一掌打散负能量气息，对Lv9怪物负能量鬼造成一定伤害，获得1.经验+590；2.金币47。】

    【负能量鬼】齐源话一滞，眉头紧皱，问道：“你不找工作了？”

    “看吧，反正暂时没有打算，先休息一段时间。”

    林书所说的休息一段时间，其实也就是准备考研，不过他并没有打算把考研这件事直接挂在嘴边。

    现在既然还有考研的副本任务，那么就正好辞职准备考研，现在只剩下三个多月的时间，就先刷这个【普通】级别的副本任务。

    齐源盯着林书，眉头紧皱，他没有想到林书居然会说这样的话。

    “你，你——就算休息一段时间，也是需要再找工作的，这后面的经济压力一样会让你很痛苦的。”

    林书拍了拍齐源的肩膀，笑着说道：“只是辞职而已，没你想得那么严重。”

    “不过，你这说辞职说了有三年都没有辞职，反倒是我先辞职走了，哈哈。”

    【叮！恭喜玩家你接着反手一刀捅了上去，扎其心口，对Lv9怪物负能量鬼造成很大伤害，获得1.经验+990；2.金币107。】

    扎心了，齐源心痛。

    林书脸上的笑容更深了，原来【负能量鬼】怪物也并不是强不可杀，还是要找准其罩门所在，再痛下杀手。

    齐源张了张嘴，不知道该说什么了，看着林书离开。

    陈平打着伞跟了上去，回头又补了一刀，“他说错了，你应该说了有四年。”

    齐源：“……”

    ……

    黄文和林书一道去公司食堂餐厅用餐，原本黄文是想要请林书出去吃，不过林书这边直接给拒绝了。

    林书想着吃完饭就回去学习刷经验。

    “你今天也不去加班了？”

    黄文直接说道：“听了你的话，我也不想在那熬加班时长，真的太煎熬了。”

    “小心领导找你。”

    黄文一听林书这话，不禁笑着说道：“因为你那番话，领导肯定是会先找你，怎么也不会找我们。”

    “不过，林哥，你真的提辞职申请了？”

    林书点了点头。

    黄文有些失落，他是觉得林书是真的非常好的前辈，有些遗憾后面没有太多机会和林书学习，不过他也替林书担心，其实正如刚才齐源说的，裸辞是一时爽，后面还有很多事需要考虑。

    “林哥，你休息一段时间之后打算干什么啊？”

    “后面再好好想吧。”

    话虽如此其实林书心里清楚，他已经想好了，后面就是必须要好好攻克考研那个副本任务。

    而且他现在升级到了Lv20还是没有办法使用那张【称心如意符】，那么就还是要继续升级，继续刷经验。

    尤其是下一级的等级经验值又翻倍了。

    现在他的等级经验进度条是【11250/90000】，这需要90000的经验值没有那么容易啊。

    按照系统给出刷经验值的方法，林书认为完成副本任务一定会得到不错的奖励，毕竟这是他第一个副本任务，而且副本任务一向在游戏里面都非常少见。

    说不定，他完成考研这个副本任务之后，就是真的一大波经验值，没准到时候等级也能够使用【称心如意符】。

    这么一想，林书心里就开始期待起来了。

    回到宿舍住处，林书想起来他升级之后，还有一个神秘礼品没有打开。

    林书很期待，不知道这一次升级会爆出什么装备来。

    希望这一份神秘礼品他立马就能够使用。

    林书看着个人面板里面的物品栏，避开那张刺眼的【称心如意符】，心念一动，打开了另外一份神秘礼品。

    【叮！】

    ？

    林书有些疑惑地看着出来的礼品——

    【记忆药水】

    这又是什么装备？

