
　　“到了，那里就是大陆酒店了。”有些僵硬的指了指路边一幢看起来没有任何标识的建筑，司机心中满是紧张。

　　一路上，不知有多少杀手前来伏击两人所在汽车，但往往他只能听见一道枪响，而后便是前来刺杀的杀手死去。

　　从头到尾，这个坐在后座上的男人甚至都没有移动身体，只是抬手、扣动扳机，然后便有一个杀手为此死去。

　　无论这个杀手是不是处在人群之中、视线之外，都无法逃避死亡的命运，就好像李维射出的子弹长了眼睛一般。

　　在他看来，即便是他以前所以为的世界上最厉害的杀手，恐怕都比不过这个手段宛若鬼神一般的男人。

　　面对李维，他就像是处于食物链下层的动物，无形之中便感受到了浓重的颤栗感。

　　似乎看出了司机心中所想，李维拆开了从车上缴获的手枪，将弹夹中的子弹一颗一颗的退了出来。

　　“别紧张，我不是什么嗜杀之人，既然你都已经放弃了杀我的想法，我也不会追着你不放。毕竟你还没真正犯到我手上，你说是不是这个道理？”

　　“是...是！”

　　面对无形的威慑和性命的筹码，这个杀手根本不做任何思考，只是一个劲的点头赞同李维所说。

　　“呵...”

　　看出面前这个杀手抱着什么心思，李维也不继续说下去，将手中已经彻底被拆成一堆零件的手枪倒在副驾座上，推开车门，走进了那幢神秘的大陆酒店之中。23sk.Com

　　“Sir，有什么需要我为您服务的吗？”

　　初一进门，除了那看起来颇有艺术味道的酒店装修，李维第一眼注意到的便是独自一人站在前台的黑人卡戎。

　　有别于其他所有酒店，大陆酒店只对杀手提供服务，而即便在‘民风淳朴’的美国，杀手的数量显然也是有限的。

　　若是将范围进一步的缩小到纽约，人数更是稀少。

　　因此酒店的顾客并不多，即便前台只有卡戎一人，他也能有时间上来与李维打个招呼。

　　李维身体稍稍后倾，仔细打量了卡戎一眼：“你是这个酒店的前台？”

　　“是的先生。”卡戎点了点头：“如果有什么需要，我可以帮您。”

　　“我想知道要怎么样才能成为大陆酒店名下的杀手？”

　　“很简单。”卡戎翻开了面前的册录，正准备为李维解释，一道有些厚重的声音却突然从旁边传来。

　　“恐怕你并不能这么容易就加入大陆酒店。”

　　“先生。”见到来者，卡戎先是一点头，随后合上了册录，看向李维：“这是纽约市大陆酒店的掌控者，温斯顿经理。”

　　“温斯顿，经理？”

　　李维转过头去，看向头发有些灰白，但人却很有精神的温斯顿：“你刚刚说我不能加入大陆酒店，为什么？”

　　“因为您现在是银被大陆酒店通缉的目标。”

　　“我被通缉了？”暗道不出所料，李维却依旧兴致盎然：“能和我说说，谁在通缉我？”

　　“不能。”温斯顿脸色平静：“客人，现在您要做的恐怕不是和我在这里闲聊，而是走出去，争取在这场铺天盖地的追杀中活下来。”

　　“是吗？”李维转头看了眼酒店之外聚集的‘路人’，不以为意的笑了笑：“能和我说说，要怎么样才能解除我的通缉吗？”

　　跟随着李维的视线，温斯顿同样也看到了外面渐渐聚集起来的杀手，端起桌上卡戎才泡好的一杯咖啡呡了一口：“显然，你的麻烦来了。”

　　“麻烦来了，那就解决掉好了。”李维毫不在意道，伸手便将别在腰间的手枪拿了出来，看也不看便对外面扣动扳机。

　　砰砰砰——

　　短短一秒不到，十数枚子弹伴随着一连串的枪声飞射而出，随着哗啦一声破碎的酒店大门，外面聚集起来的杀手瞬间倒下去十数人。

　　“第一批。”

　　毫不在乎外面那些瞬间毙命的杀手，李维平静的换下打空的弹夹，再次向外面的杀手扣下扳机。

　　砰砰砰——

　　“第二批...”

　　短短几秒之后，将第三个弹夹打空一半，待最后一个幸存的杀手倒下，李维停下了杀戮，继续看向温斯顿：“看，现在惹事的麻烦精已经全死了，我们又可以继续聊天了。”

　　手中举着咖啡杯，温斯顿的动作已经完全呆滞了，盯着外面倒了一地的尸体沉默了许久，默默的将咖啡放回原处，十指交叉以掩饰双手的颤抖。

　　能做到大陆酒店经理的位置，温斯顿见到和造成的流血事件很多，但即便以大半辈子的经验看过来，也从未见到一个像李维这样的杀手。

　　短短五秒之内杀死二十多名不俗的杀手，且全部都是一枪毙命，这根本就不是正常人能做到的事情。

　　尤其是李维杀人时的表情，那才是最让温斯顿感到凝重的地方。

　　这种能且敢无视规则与权威的人，想靠大陆酒店的规则限制住是不可能的事情。

　　于是，思考了一下后，温斯顿决定还是和李维好好聊聊：“消除你的通缉，有两种方式。”

　　“哪两种？说来听听。”

　　“第一种，找到那名对你下达绝杀令的高桌长老，让他取消命令。

　　第二种，让那位对你下达绝杀令的长老死去，并由另外长老出面取消绝杀令，前提是那位死去的长老与你无关。”

　　李维心理盘算了一下，觉得似乎第一种比较简单，但还是顺口问了一句：“没有更简单一点的方法了吗？”

　　“比如？”温斯顿静静的看着他。

　　“例如我一直杀，从上往下杀，把你们那什么长老会全部杀绝？”

　　“不是长老会，是高台桌。”温斯顿纠正了一下，随后才道：“长老是杀不绝的，只有还有人想掌握大陆酒店，就会一直有长老出现。”

　　“但长老似乎也可以全是我的人？”李维似乎想到了什么。

　　对于李维这种奇思妙想，温斯顿一时不知道作何评价：“或许吧，但这么多年来，从没有人成功过。”

　　“这样啊...”

　　李维含糊其辞了一句，没有明确表露自己的意图，反而继续询问起来：“那你可以告诉我，是哪位长老对我下的绝杀令吗。”

　　“我也不知道。”温斯顿摇了摇头：“传达长老旨意的是审判者，或许只有他们才能找到长老。”

　　“那审判者是谁？”

　　温斯顿恢复了平静，解开了一直交叉的十指，吐出了几个词：“兄弟会，斯隆。”

　　“好，我知道了。”

　　李维点了点头：“多谢帮忙，有缘再见。”

　　...

　　目送李维的身影消失不见，卡戎这才出声：“先生，您违背规矩了。”

　　“这间酒店是我的。”温斯顿不置可否：“他们不会知道我在这间酒店里做了什么，不是吗？”

　　“您是对的，先生。”

　　看作者话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十一章：莽夫的思路免费阅读。https://xs.23sk.com 