    

    第616章难道是皇室

    “是他们先用媚毒暗算我家大小姐……”好不容易遇到愿意讲理的，而且又是妙音在问，古玄尘便将事情的经过大致讲了一遍。

    “还有这等事？”妙音、肖尘勃然大怒，同时也冷汗直冒。

    现在他们也也知道了，古玄尘就是如今紫罗学宫女生宿舍唯一那位男随从。

    古玄尘这样的强者，都甘愿做一个随从，而且还是住在女生宿舍的随从！

    虽然当时他们有些好奇，也查过桑天凤的资料，但资料上只显示桑天凤就是一个小家族的大小姐，这样的人，在紫罗学宫，一抓一大把。

    但此刻他们意识到，桑天凤的身份绝对不是那么简单！

    毕竟能让一个自悟天道的天才甘做随从，并且是陪着到女生宿舍，这甚至已经超越爱情的力量。

    那只能说明桑天凤有着无比恐怖的背景，之前他们没有查到，那只能说明，人家已经强到他们无法触碰到的地步了。

    可是这样的人物，居然在他们紫罗学宫被人下了媚毒！

    同时，他们也意识到，古玄尘杀人，并非不知紫罗学宫的规矩，应该人家根本不在意紫罗学宫的规矩。

    毕竟从之前的琴声来看，整个紫罗学宫，只怕也无人是古玄尘的对手。

    虽然他们不知道为何这样的大人物会到紫罗学宫来当一个学员，但他们知道，这样的人，不能惹。

    “韩导师，他说的可是事实！”这时，妙音目光一厉，转向韩空。

    韩空全身不由一紧！

    两位院长来了，迟迟没有动手，如今这语气来质问自己，这显然是要帮古玄尘开脱。

    “这个……我刚才还来不及问清楚原因，只是看到他杀了学员，就想维护院规！”事到如今，韩空也只得拿着院规咬牙死撑。

    妙音冷喝道，“若是其他事，他自然是以下犯上！”

    “但现在他是忠心护主，这等行为，只可表扬，岂能惩罚？”

    “妙音院长……”韩空刚想解释。

    但却被肖尘打断，“韩强是你的侄子吧？你居然纵容侄子在学员做出这等下作之事，你这样的人怎么配在学宫做导师？”

    “从现在起，你不再是学宫导师！”

    此言一出，别说韩空，就连其他围观的学员也是一片哗然！

    谁也没有想到，两位院长的来到，不仅没有诛杀古玄尘以正院规，反而直接把韩空除名紫罗学宫！

    而且大家都听得出来，对于韩强之死，两位院长根本没查，只是古玄尘说什么他们就认定了是什么！

    一时之间，所有人看向昏迷中的桑天凤的眼神都变得大为不同起来。

    虽然是古玄尘在说话，但大家都知道，他只不过是一个随从而已，两位院长的态度，大概是因为他的主人桑天凤才这样的吧？

    只是这桑天凤到底是什么样的背景，才能令两位院长如此放低身段呢？

    当然，这只是其他学员的想法，而此刻站在古玄尘身后的千莲看着古玄尘的背影，心中也满是惊骇。

    其他人会觉得这是桑天凤的背景所致，但曾经亲眼目睹桑天凤去给古玄尘收拾房间，千莲知道，两人中，古玄尘才是真正的主人。

    而且看着妙音院长似乎一开始就认识古玄尘，而且还十分畏惧于他，如此一来，古玄尘在千莲的心中也变得更加高深莫测起来。

    “这位公子，韩空已经不是我们学宫的导师了，所以你们之间有什么恩怨，我们也不会再插手了！”做完这一切后，肖尘对古玄尘说道。

    显然，这意思已经十分明显，要杀要剐，你请便！

    其实肖尘也动过直接出手灭了韩空的念头，但想到万一自己手段不够残忍，不能平复人家的怒气呢？

    “多谢两位院长！”对于两位院长的刚正不阿，古玄尘还是十分感激。

    毕竟在这个实力为尊的世界，还有人能心怀这般是非观，的确不易！

    不过扫了韩空一眼，想到刚才两人交手的过程，古玄尘也没有必胜的把握，只得说道，“你滚吧！”

    下毒的韩强等人已经伏诛，至于韩空，只是想要杀了自己替韩强报仇！

    这笔自己的债，等有了足够的实力，古玄尘自然会亲自讨回！

    “我……”虽然从古玄尘眼中的杀意，韩空看得出，他不会就此罢手。

    但想到两位院长的态度，自己若是再留在此处，还真可能性命难保，当即韩空也不敢再多说，转身飞奔而去，连韩强的尸体都不敢带走。

    看着古玄尘这般云淡风轻，肖尘和妙音，更是暗暗点头！

    刚才他们也感受到了古玄尘的杀意，可是古玄尘并没有马上动手，这也算是给足了他们紫罗学宫的面子！

    毕竟若是古玄尘真在这里把人杀了，此事传开，肯定也会有人说是古玄尘当着两位院长的面，把紫罗学宫的导师杀了。

    古玄尘的杀意代表他不会放过韩空，但现在又无形中给足了她们的面子，他们如何能不感激。

    “先把桑天凤带到休息室，我这马上就叫丹院的青枫院长的替她看看！”事情告一段落，现在自然要先解决桑天凤身上的媚毒。

    “多谢两位院长！”见他们如此关心学宫的学生，古玄尘对两人好感再度提升，自然也不会拒绝。

    毕竟对于无上神界的丹药，自己还是一无所知，若是有机会看看人家如何解毒到也不错。

    “我扶她过去吧！”这时，千莲也动了起来。

    五人离开，根本没有理解在场其他学员，甚至连尸体都没有处理！

    看得那些学员个个傻眼！

    两个院长，加上千莲，亲自为他们主仆二人服务，这岂不是意味着桑天凤的地位远在千莲之上？

    毕竟千莲在学宫虽然也有许多优待，但两位院长对她的态度，可从未有过现在这般。

    而且没见千莲现在也在扶人吗？

    可是地位能高过千莲，莫非她是青奇国皇室之人？

    顿时，在丹院，各种关于桑天凤身世的传闻一下子传了开来。

    不少男生也纷纷打扮起来，他们知道，若是有机会得到桑天眼的青睐，这对于他们来说绝对是一步登天的好事。

