    力量大会擂台上，天津饭将被自己敲晕的布罗利暂时安置好，重新转过了身。

    他可不知道这个时候，观战区域周的破坏神比鲁斯竟然都开始反省起来了。

    如果知道的话，他或许会趁机逗一下这家伙也说不定。

    此时的他紧闭着自己的三只眼睛。

    的确如同维斯猜测的那样，他是为了尽可能地减少脱离幻境前后的环境变化，以此来更好地保持在自己的新境界之中。

    只是即便所有的眼睛都紧闭着，但是此刻的他却依旧能够清晰地感知到所有对手所在的位置。

    不是通过气息感知，而是自然而然地通过自己身体上可调动的一切感知器官，来捕捉着外界信息。

    这种状态察觉的对手，即便他可以收敛气息，甚至也不动用神之力，天津饭都能够完全把握住他们的动向。

    与此同时，帝琪跟随着托破的提议，两人一同到了吉莲身边。

    与天津饭与布罗利等人刚才和帝琪还有托破之间的激烈战斗不同。

    尽管吉莲受到了七之一宇宙的悟空和悟饭围攻。

    再加上还有七之二宇宙的悟空，还时不时寻找机会想抓住吉莲的破绽。

    但此刻他在这场战斗中，却依旧没有吃什么亏。

    他就那样平静地抵挡住了悟空三人的围攻，甚至还一副从容自若的淡定模样。

    甚至于刚才的整个过程中，他的战斗移动范围，都没有超过一个半径两米的圆形。

    这样滴水不漏的招架，让悟空等人和他激烈战斗了好一会儿，却依旧也只是能够勉强拖住他罢了。

    甚至，如果他不愿意被拖住的话，那么只要比现在更认真一些，或许就能够做到。

    “可恶，这家伙面对和我们的战斗，竟然根本就没有要完全认真的样子！”

    七之一宇宙的悟饭有些不甘心。

    他好不容易变得这样强大，甚至都快要赶上悟空的实力，却没想到这样的实力在吉莲面前，似乎还无法引起他的注意。

    “是啊，面对着眼前的这家伙，我发现自己竟然无法感应到他的具体实力。

    唯一能够确定的，就是他的实力很强，强到已经超出了我能够清楚感知到的程度。”

    这种用尽全力，却甚至连对手的全力都还没法判断出来的情形。

    无论是悟空还是悟饭，他们都已经很久没有遇到过。

    这种强烈的无力感，让他们一时间有些郁闷。

    但是随之而来的，却是比起之前更加强烈无数被的兴奋和激动。

    有着这样强大的敌人存在，也就意味着他们也都还有着继续进步和提升实力的空间。

    只是他们刚刚还想继续和吉莲战斗，天津饭却已经来到了他们的面前。

    “是时候交换对手了。

    这家伙现在的对手，是我。”

    也就在帝琪和托破两人刚和吉莲汇合，并且说明了刚才他们各自的战斗状况后，天津饭也来到了悟空等人身前。

    战斗进行到这个地步，也是时候该确定结果了。

    看了眼一旁伤势严重的七之二宇宙的悟空，天津饭有些可惜他的爆发似乎并没来得及出现。

    但是已经登上了新境界的天津饭这时候却并不担心。

    正如吉莲这时候也已经主动迎向天津饭，郑重地将他视为了可以和自己全力一战的对手。

    天津饭这时候也是一样，将他看做了自己掌握新境界之后的正式首战对手。

    这一战，是决定力量大会胜负的一战，同样也是检验天津饭现今实力的一战！

    七之二宇宙的悟空身形摇晃，即便此时的他站都有些站不稳了，但还是依旧有些不甘心地想要和吉莲一战。

    “可恶，吉莲，你再接我这招！”

    只见他摇摇晃晃地走到了原本正要和天津饭开战的吉莲面前，目光中带着强烈的战意。

    随即，不等吉莲答复，他就举起了自己的双手！

    “大家，把你们的气都分我一点吧！”

    他高举起双手，开始从四周快速地凝聚元气弹所需的大量元气。

    只是在这至高核心空间中，此刻所剩下的人已经不多，而且属于他们这一阵营的人更少。

    等到悟空举起自己的双手之后，没有丝毫犹豫立刻愿意分给他元气的只有七之二宇宙中的几人。

    然而吉莲现在的注意力，大部分却都集中在天津饭的身上。

    感受到天津饭如今的与众不同，吉莲内心的战意已经被引燃，希望尽快地和天津饭一战。

    至于七之二宇宙的悟空，如果没有天津饭出现的话，或许他原本还愿意耐心地等待一会，然后见识一下悟空的绝招。

    可是现在，他看到悟空头顶的元气弹竟然要这么就的凝聚时间，立刻就失去了等待的兴致。

    嘭！

    反正他刚刚也没有答应七之二宇宙的悟空什么，所以此刻他也什么都没多说，就直接逼近他的身前。

    嘭！

    一阵闷响传来，还在凝聚元气弹的七之二宇宙的悟空直接被击倒回他之前爬出的大坑中。

    “可恶！”

    凝聚到一般的元气弹戛然而止，直接在半空中消散，承受了这一击的悟空则直接深陷在了大坑的碎石中，一时间无力再度爬起。

    他还想要继续和吉莲战斗，但是却已经没有多余的力气。

    一旁那原本还在考虑着，要不要把自己的元气也分一部分给悟空的黄金弗利萨，看到这一幕后不禁摇了摇头。

    “实力差距太大了，我还是先继续观望一下吧。”

    这样想着，从自己之前的连续挨揍状态解脱出来的黄金弗利萨，决定重新开始执行自己的边缘游荡计划。

    “现在，轮到你了。”

    吉莲的目光从七之二宇宙的悟空身上收回，转移到天津饭身上的目光则显得有些灼热。

    “悟饭，趁现在我们先把托破和帝琪给淘汰掉！”

    看到了另一个自己深陷在大坑中，原本也有些欲欲跃试的七之一宇宙的悟空打消了自己的念头。

    他转头看向一旁的托破和帝琪，对着身旁的悟饭催促道。

    实际上，他也并没有完全放弃和吉莲战斗的冲动。

    只是比起和另一个自己那样直接挑战吉莲，他准备先尽快淘汰掉托破，然后将帝琪交给悟饭对付。

    到那时候，他就也可以再度参与到和吉莲的战斗中。

    前提是，他能够在这一战中再度实现突破，和天津饭那样继续变强！

    “来吧！”

    对于悟空等人的打算，天津饭毫不知情。

    此时面对着吉莲的战意，天津饭脸色平静，三只眼睛依旧紧闭。

    只见他一手负于背后，一手掌心平摊指尖向前，从容不迫地摆出了个标准的起手式。

    “好！”

    吉莲低喝一声，黑溜溜的眼睛紧盯着天津饭，身体却如移形换影般，不知怎么就已经来到天津饭身前不到两米处。

