    书香看到这儿眼泪唰的就掉了下来，她真的很想下去帮帮这些人，却也知道自己无能为力。

    在休息的时候，书香还是忍不住叹息道：“都说靠山吃山，在山里多少还有一些吃食，那城镇上的人可要如何是好？”

    老头子本来是在闭关的，因为感觉到了外界情况出现了些许的变故，可打量了一圈，整个镇子都挺好的呀，也觉得奇怪。虽然感觉到了天气大旱，可大家的脸上也没有那种绝望，他还觉得没什么，想着先来瞧瞧他这两个傻徒儿。

    却哪里想到，自从他们出了所在的郡县之后，看到的都是一片的荒凉死寂！他这才意识到了问题的严重性，脸色才会一天比一天差。

    吃了最后的一块牛肉，老头子脸色沉沉的盘腿坐在一块大石头上。看下北面的点点繁星，手指动了动，最后还是没忍住，叹息了一声。

    待一行人稍作休息之后，飞过最后一个山头，便只能够徒步而行了。

    不是老头子飞不动，而这里已经临近边疆，看起来不怎么安稳。就怕有敌国的人穿插其中，见到他们在高空飞行在背后放个冷箭什么的，那可就哭都找不着地儿了。

    老头子就算武功再好，手中提着两个小丫头崽子，万一被人放冷箭，那他也是无能为力的。

    黄沙漫天，滚滚灰尘，那些来往的百姓同样是佝偻着背，捂着肚子，或者是耷拉着手，像是一只只提线木偶般毫无灵魂的在街上晃来晃去。

    有的实在饿得走不动了，就一家子人缩在地上。

    秋日的边疆，寒风瑟瑟，以及吹起来的漫天灰尘中那如冰刀子一般的冷冽，刮在人的脸上，更让人绝望。

    远远的，书香就闻到了一股肉香，耸动了一下鼻子，总觉得这味道有些奇怪。却也是想着，就像他们所在的郡县一般，贫困的老百姓们只能吃黑面窝窝头，可那些富商依旧在她的酒店里面大吃大喝，还以为是什么家庭好的人家在做吃食呢。

    可她看向旁边两人的脸色都不大对劲，尤其是翠柳死死地拽着她的手臂，不断的低声催促：“夫人，快走，快走！”

    左右看了看那些早就已经饥肠辘辘的人，闻到这样的香味儿竟然不动心，书香心中甚觉奇怪。

    老头子也是一只手抓住了书香，想用身体去挡一下她的视线，可这时候已经晚了，看到……

    书香的三魂七魄已经丢了一大半，她以前就听说过，在贫困的时候有这种情况，如今真正见到这样的场面，啊无论如何也接受不了。

    翠柳也是紧紧的拽着书香的手，眼泪哗啦啦的往下流，嘴里却催促道：“夫人咱们快走，快走！”

