
　　此时，寒骊台内，白炀全身笼罩着一层淡蓝色的冰焰，双爪死死抓住虚天鼎，将其一点点放在了寒骊台的祭坛上。

　　随着虚天鼎放稳后，一声轰鸣巨响传出，随后一道淡蓝色的光波从祭坛上蔓延展开，没了天罡罩禁制阻拦后，一路蔓延到了整个巨塔五层，使得此地瞬间多了一层厚厚的坚冰。

　　见到虚天鼎已经放好，白炀连忙收起赤龙之躯，随后全身笼罩在一层赤红光幕中，开始一点点通过虚天鼎来控制虚天殿的禁制。

　　这处祭坛本就是那些古修士用来掌控虚天殿整个禁制的地方，虽然如今白炀并未炼化虚天鼎，且修为也只是结丹，但是依然可以借助虚天鼎和祭坛的帮助，来操控一些简单的禁制。

　　对于白炀来说，此时也不用操控什么厉害的禁制，即使只是那些挪移修士方位的禁制，在这个时候用出了也有莫大的效用。

　　随着白炀数道法决打出，只听虚天鼎嗡鸣一声，随后就见五层巨塔里面的所有传送阵全都消失不见，而后整座巨塔也在一声轰鸣中，绽放起淡淡的白光。

　　做完这些，白炀心里总算松了一口气，毕竟接下来他还需要花费不少时间来琢磨更深层次的禁制，此时自然是要先将那些随时可能闯入此地的老怪物困住再说。

　　只是饶是白炀操纵迅速，此时最快的那一批元婴老怪已经到了巨塔四层，距离第五层也只有一层之隔而已。

　　而白炀现在布置的这些禁制，对于这些老怪物来说，究竟能困住多久还是个未知数。

　　不过此时白炀也管不了那么多了，随手取出一件狼首如意，白炀先是抬手将其升至半空，随后一道浑厚的法力输入进去，很快那枚狼首如意便化作了一头双首巨狼，再在白炀的法决操纵下，变作一条银色巨狼。

　　见那巨狼此时一副无知无觉，安分守己的样子，白炀心中一笑，“玲珑道友好雅兴啊，若是道友觉得伪装成一个器灵十分有意思的话，在下倒是乐意成全。

　　只是此时虚天殿内危机四伏，在下还有一件重要事情想要劳烦道友帮助，若是道友愿意出手的话，在下同样愿意助道友恢复本来面目如何？”

　　随着白炀的话语说完，原本呆滞的银狼脸上陡然露出了一丝人性化的思考之色，半晌后却是猛地摇了摇头。

　　随后只听一声悦耳的女声响起，“你认识我？知道我的来历？可是我自己都已经忘了许多事了，你想怎么帮我？”

　　“玲珑道友只是被困在这虚天鼎里面太久了，所以遗失了大部分记忆，若想恢复，我这里正好有万年养魂木，可以助道友休养神魂。

　　只是道友还要先帮我渡过眼前的难关，否则此事也只能作罢了。”

　　银狼伏地躺下，尾巴随意的摆着，目光中却是露出狡黠之色，“我现在不仅遗忘了许多东西，一身本事也没剩多少，而看样子你的麻烦却很大，帮你我可有些得不偿失啊！”

　　白炀眼神和善地看着银狼道：“帮我就是帮道友自己，不然道友难道还想继续在这虚天鼎里封禁下去吗？

　　而且道友有一点说的没错，我的麻烦确实很大，大到这座虚天殿也很有可能彻底消失，道友想想，若是到了那种地步的话，道友你又能否存在世间呢？”

　　银狼脸色一垮，随后不满道：“你到底干了什么？这虚天殿可是那些炼虚修士炼制出来的一桩异宝，能让这等宝物彻底毁去，你不是在说笑的吧？”

　　白炀神色平静的摇了摇头，“白某从不说笑，此时虚天殿内那处冰火道所在的空间泡影即将碎裂，如今只是有虚天殿的禁制在此压制而已。

　　只是虚天殿毕竟无人主持，而那空间泡影却在日益恶化，这样下去，总有一天两者之间必然会有一个毁去，我不想这样死去，所以只能想法子自救了。”

　　“那你需要我做什么？这样的大麻烦让我本尊来处理还差不多，我只是一个残魂，实在没有办法帮你。”

　　银狼在知道了现状后有点出头丧气，似乎对于自己刚刚逃离困境就要面临生死危机感到沮丧。

　　“很简单，就做你现在做的事情就行，我知道友能短暂化为器灵控制一件法宝，如今我修为尚浅，无法全力催动虚天鼎，只有道友化作虚天鼎的器灵，和我一起联手，我才有把握主持那些重要禁制。

　　道友被困在虚天鼎里这么多年，对于此宝必然十分熟悉，有道友配合，即使我现在修行不了通宝决，也可以催动虚天鼎一两成的力量，这就足够了。”

　　“真的？”银狼不敢置信地看着白炀，随后嗅了嗅鼻子，“这种小事我确实能做到，但是你确定靠这点就能操控整个虚天殿禁制？

　　虚天殿的禁制繁复复杂，当初除了乾元子其余人没有哪个说能只靠一人就能操控的。”

　　白炀脸上一喜，追问道：“你记得乾元子？还有其它关于这位前辈的事情吗？”

　　听到白炀的追问，银狼先是一愣，半晌后苦恼道：“想不起来了，就感觉好像东西刚刚就在那里，结果一转眼又消失不见了，或许我确实应该帮你，就冲我现在的状态，我也不想一直这样下去。”

　　白炀失望的叹气一声，随后指挥着银狼跃入虚天鼎内，半晌后，只见原本闪烁着青光的虚天鼎上，陡然多了一层淡淡的银光。

　　见此变化，白炀脸上大喜，随后二话不说地一连打出数道法决，随后就见虚天鼎嗡鸣声大起，与此同时，整个虚天殿也开始震动起来。

　　这般动静自然引起了所有人的注意，无论是在破除禁制想要进入五层的那些元婴老怪，又或者是站在冰火道遗址前的陆云风几人，此时都是脸色大变。

　　陆云风紧张地朝着冰火道那片空间泡影看去，此时整个空间泡影已经变成了一片漆黑，而原本捆在那空间泡影上面的金色锁链，在这样的黑色下，似乎也变得暗淡起来。

　　而韩立放出的噬金虫，也一改曾经无物不噬的架势，只是吞食了一会，就好似饱了一般，没法继续吞噬。

　　以至于韩立不得一批批的轮换噬金虫，而现在这批已经是第十二批了，只是看那空间泡影的样子，似乎和最开始相比也没有少上多少，这不由地让两人脸色难看不少。

　　而在整个虚天殿开始晃动之时，先前隐藏起来的星宫众人此时也开始紧张起来，此时他们还未能从先前逃离冰火道时所留下的伤势里面恢复过来，若是此时虚天殿再起新的变故的话，他们未必能再次逃离了。

　　只是失去了星宫对于虚天殿的禁制掌控这一便利之后，这几位星宫长老此时胆子也小了许多，面面相觑之下，最后还是钟长老挺身而出，准备到外面探查一下发生了何事。

　　而当其依靠那面星宫令牌传送到先前离开的地方时，最先看到的就是那个空间泡影，那些元婴老怪却是没有见到。

　　见此钟长老心下稍安，扫视一圈后，看向了陆云风道：“这位小友，我看你二人这灵虫似乎颇有门道，可是在此看管这空间泡影吗？

　　另外二位可知先前是发生了何事？怎么这虚天殿都开始震动起来？”

　　陆云风摇头苦笑道：“确实，至于前辈所问之事，却是问错人了，晚辈一直待在这里，对此也是一头雾水，倒是其余前辈此时都在那巨塔里面，或许他们知道什么。”

　　听到陆云风的回答，钟长老将目光落向了那边的巨塔上，随后无奈摇头，驻足思考了一阵，随后便重新消失在原地。

　　见到对方离开，韩立将提着的心重新收回，无奈苦笑道：“师兄，你我这样做真的有用吗？莫要到最后弄巧成拙，竹篮打水一场空了！”

　　“此时唯有尽人事，听天命了！”陆云风抬头看向了五层巨塔所在，心中又接了一句，“所以你那边怎么样了？”

　　五层巨塔内，再有了玲珑相助后，白炀操控起虚天殿的禁制时就感觉到轻松不少，原本被困在五层巨塔内的那些元婴老怪，此时也明显感觉到，自己想要破禁进入下一层的难度增加了。

　　而最关键的一处变化则是原本捆住冰火道那处空间泡影的金色锁链，此时金光不断闪耀，开始一点点地不断缩小。

　　异变突起，陆云风和韩立都是一怔，随后陆云风心中一喜，一边指挥韩立收回噬金虫，一边满是期望的看向了那处空间泡影。

　　只是此时，一声苍老的声音陡然从其身后传来，“这就是你小子的目的吗？看上去快成功了。”

　　陆云风心中一紧，随后转身看去，却见此时令狐老祖悠哉哉地站在其身后不远处，同样在看着那处空间泡影。

　　见到是自家老祖在此，陆云风原本的紧张不由收了起来，却是没有注意到，一旁的韩立此时脸色似乎有点不对。

　　“幸得老祖出手，如今一切都在老祖安排之中。”陆云风一脸笑意地拍了句马屁。

　　只是令狐老祖似乎不领情，语气依然十分冷淡，“我的安排？老夫可没有这样的本事！陆小子，这应该是你的本事才对吧！”

　　听到此语，陆云风此时也发现了不对劲，看向了令狐老祖，不解道：“老祖此言何意？先前不是和老祖商量好了吗？

　　我和韩师弟在此想法子或是解决，或是暂缓这处空间泡影发生问题，而老祖则拖住其余元婴老祖，免得对方冒然出手，引起不必要的麻烦。”

　　“是啊，只是你可没和老夫说过，你还和三阳做过交易！”说完这话，令狐老祖的脸上明显阴沉了许多。

　　“陆云风，老夫我一直将你视作我黄枫谷的未来希望，对你多有照拂，只是没想到你竟然和外人勾结，说！这一切是不是你故意设计，你又是如何和三阳老怪联合到一起的！”

　　一番话说的声色俱厉，以至于陆云风懵了一下，不知道自己什么时候和三阳联合到一块了。

　　转瞬后陆云风便又想清楚了，心中不由一阵苦笑，显然他和白炀的这番联手，虽然还未被其他人看出来，但是这位亲自经历过的令狐老祖，心中却是已经起了疑心了。

　　而看对方此时表情，自己若说一切都是巧合，那么想必下一刻令狐老祖那只鬼爪就会在自己脑袋上抓出五个窟窿。

　　既然如此，那便不掩饰了吧！

　　只是就在陆云风刚要开口想其它借口时，一旁的韩立此时却是出声道：“师尊容秉，师兄他绝没有背叛门中的意思。

　　师尊所怒，应是觉得师兄他和外人勾结，将重宝拱手送人，但是实际上，师兄并未有此想法。

　　如今虚天殿内诡异莫名，无论是谁第一个对虚天鼎动手，都只会引来杀身之祸，而师兄此举实是为了将祸水东引，这样一来，无论是谁都会以为是三阳老怪拿走了虚天鼎，而不会怀疑到我们。”

　　听着韩立的解释，陆云风心中忍不住暗骂，“韩老魔，你哪只眼睛里面看到我这样算计的？不要信口开河啊！”

　　只是迎着令狐老祖的冰冷目光，陆云风也只能假笑道：“确实如此，还请老祖明察。”

　　令狐老祖目光在两人身上扫过，随后道：“既然你们这样说，那老夫我便信你们一会，如今那些老怪物也被困住了，该是时候带老夫我去取走那虚天鼎了吧？

　　只要你二人助老夫取走此宝，回头老夫就立你二人为我黄枫谷下代传人，全力培养你二人进阶元婴。”

　　眼见令狐老祖这是要见真章了，知道不满足令狐老祖这个要求的话，两人绝对逃不了这一关，陆云风不禁开始冥思，要找个什么借口拖延一下，毕竟现在让他去哪里找办法让令狐老祖能直接去到第五层，取走虚天鼎啊！

　　只是就在陆云风为难之际，只见原本正在五层主持禁制的白炀脸色一变，而其身前的青银两色的虚天鼎也开始持续晃动起来，下一刻，银狼虚影陡然从虚天鼎中挣脱出来，身形变得无比虚幻。

　　“虚天鼎太厉害了，我没法继续坚持下去了，快走，失去了我的帮助，你没法掌控催动到现在这个程度的虚天鼎的！”

　　说完，银狼重新化作一柄狼首如意，收入白炀手中，而后白炀脸色难看地朝着虚天鼎看了一眼，随后丝毫不停地朝着那处传送阵赶去。

　　只是，白炀前脚刚刚踏上传送阵，后脚就听一声轰隆巨响传来，整个虚天殿似乎都开始解体了一般，到处都在剧烈晃动，而那些捆住了空间泡影的金色锁链，此时也开始根根断裂，让那漆黑的空间泡影重新开始不稳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，81.快炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 