    进度条，忽然卡在99%不动了。

    “发生什么事了？”

    榊诚问道：

    “怎么突然停下来了？”

    “唔....”

    弘树敲打着键盘：

    “是解析进度受到了干扰，有人在米军内部网络里安装了病毒，若是有人盗窃了资料库并尝试解析，病毒就会启动，将咱们的地址发送出去的同时，销毁储存在U盘里的资料，属于最后的防御措施。”

    “病毒藏得很深，诺亚也没有第一时间发现。”

    “影响大吗？”

    “没事儿，一个小病毒而已，刚启动就被诺亚检测出来了，立即截断了它发送的数据包，现在正打它屁屁呢。”

    “打...屁屁？”

    “对啊，吓了诺亚一条，肯定要报复一下的嘛！”

    榊诚嘴角抽了一抽。

    病毒有痛觉吗？

    就算诺亚用鞭子抽，用辣椒水灌，让病毒骑木马....

    也不可能得到任何回应啊！

    不过诺亚方舟成长到现在也不过两年，还是个小孩子，受了欺负，不服输，受了欺负肯定要揍回去。

    “好了！”

    弘树一敲回车键，叼起一根棒棒糖：

    “病毒的问题搞定了！”

    不得不说，黑衣组织留下的最后手段确实不一般。

    就连一向纵横无敌手的诺亚方舟，就险些吃了个哑巴亏。

    可见组织里一定有电脑高手。

    如果换做其他人拿到U盘，八成要中招，功亏一篑不说，还会暴露自己的身份，届时....

    黑衣组织就可以腾出手来对付他们了。

    就在榊诚思索的时候，进度条跳至100%，遍布横须贺地图上的红点以肉眼可见的速度消失，最终只剩下了一个。

    “这里是....”

    柯南看着地图上远离市区，坐落在米军军事基地与海上自卫队驻地中间缝隙里的红点，疑惑的说：

    “这里是什么地方？”

    弘树打开卫星地图，将红点所在的位置放大，那里是一片山谷，一条公路穿插而过，入眼皆是树林，周围一户人家也没有。

    无论怎么看...

    这里都不像是有人生活的样子。

    “根据诺亚的分析，黑衣组织总部有90%的可能性藏在这座山谷的地下。”

    弘树含着棒棒糖，口齿不清的说：

    “但入口暂时还找不到，米军资料库里没有关于这方面的记录，要想获得更多的信息，我可以让卫星24小时监控这片区域，锁定每一个进出车辆，总能发现入口的位置。”

    “就这么做吧。”

    榊诚拍了拍他的肩膀，说：

    “把这张地图发到我手机上。”

    “知道了。”

    午饭时间，榊诚拿着手机，一直在看诺亚方舟分析出的结果。

    越是接近最终阶段，他越是小心。

    “再不吃的话，牛排可就凉了。”

    一旁的宫野大小姐提醒道。

    “嗯。”

    榊诚放下手机，夹起一块牛肉放在米饭上，心不在焉的吃了起来。

    以他们目前的实力，完全不够资格跟黑衣组织叫板。

    即便是石川秀、土门康辉全力支持也不够。

    黑衣组织毫无疑问会在总部内布下众多人手，隔壁就是海上自卫队以及米军军事基地，想入侵谈何容易？

    可动静闹得太大也不行，一旦惊扰了周围驻扎的士兵，包抄了他们的后路，那可就死路一条了。

    乌丸莲耶敢把总部设在这儿，肯定有他自己的考究，虽然那附近都是崇山峻岭，看上去空无一物，但也恰恰适合埋伏人手，想要浑水摸鱼进去...

    几乎不可能。

    何况横须贺还有朗姆这个门神，有他盯着大门，接下来的行动势必会受到影响。

    思来想去，榊诚最后又绕回了那个问题上。

    必须先解决朗姆，然后才能准备入侵总部，否则难度太高。

    “既然组织总部的位置发现了，要不要我去找人来帮忙？”

    柯南咽下一块牛肉，忽然问道。

    “找人帮忙？你能找谁帮忙？”

    榊诚狐疑的看着他，柯南有啥底细他还不清楚吗？

    他认识的都是一些侦探，根本没什么势力，找帮手....

    “你想找工藤优作？”

    “对啊。”

    柯南点了点头，解释道：

    “你想，黑衣组织总部周围就是米军基地，他们之间就隔了几百米，旁边还有海上自卫队，这时候就需要FBI出手了啊！”

    榊诚知道柯南在想什么。

    FBI、CIA都属于米国官方势力，如果他们介入，米军基地就不再是困扰了，说不定还会反过来帮助他们。

    若是军方肯插手，黑衣组织总部肯定不是对手，轻而易举的就会被突破。

    可问题在于....

    “不行！且不说这件事告诉FBI、CIA会造成什么后果，单论乌丸莲耶的影响力，你难道不清楚，米国那边也有黑衣组织的卧底吗？”

    榊诚摇了摇头，脸色凝重道：

    “羽田浩司案中，阿曼达·休斯死了，她可是米国排得上号的老资本家，手眼通天，她这种身份的人，行踪都是严格保密的，可黑衣组织依旧把她给暗杀了，恰恰说明米国官方不值得信任！”

    “如果你把消息告诉工藤优作，工藤优作又转告给FBI其他人，万一消息泄漏，咱们的麻烦可就大了！”

    “还有，你不觉得，咱们请求米国官方援助，是一个很愚蠢的选择吗？”

    “愚蠢？哪里愚蠢了？”

    柯南眨了眨眼，一脸疑惑。

    “假如咱们现在是得到了一张藏宝图的人...”

    榊诚打了个比方：

    “藏宝图指向的位置，隐藏在星辰大海中，只凭咱们无法找到，那么这时有人提议，去找更强大的人来帮忙，于是我们拿着藏宝图，上山找了一伙强盗，说我出图你出力，事成之后55分账...”

    “请问，强盗会答应你的要求呢，还是一刀把你砍了，拿着藏宝图独吞宝藏呢？”

    抿了下嘴，柯南打了个寒颤，不说话了。

    他听懂了榊诚藏在话中的深意。

    请求米国官方协助，确实可以顺利解决掉乌丸莲耶，可是....

    他们能从中获取到什么好处吗？

    到时候，别说好处了，恐怕还会引火烧身！

    “米国官方非但不会帮助咱们，还会想方设法把咱们沉进东京湾！”

    榊诚眯着眼睛，一字一句的说：

    “他们就是一伙强盗，你可千万别想着跟强盗讲道理，因为在强盗面前....”

    “拳头，才是道理！”

