    这场所谓的大劫，炽苍也只会了结与他相关的因果，其他的，便看做是一次又一次的轮回吧。

    三人又谈到了鲲鹏，这个曾经惊艳一个纪元的生灵，最终陨落在折仙咒之下，北海枯巢，无处化凄凉。

    好在炽苍将鲲鹏残存的灵识收进了雷池仙种之中，那里有万物生灵起源的秘密，有无穷造化生机，鲲鹏的执念之沙还有重聚归来的一天。

    “折仙咒……”禁区之主感叹，这种咒术传自古极度古老的年代，能斩真仙道基，可怕到了极致。

    重伤之下的鲲鹏自然难以抵挡，只能眼睁睁的看着自己一点点被蚕食。

    这时，炽苍手中浮现出一缕深暗的幽光，很是阴冷与瘆人，让人忍不住起鸡皮疙瘩，浑身发发颤，毛骨悚然。

    “折仙咒？”

    禁区之主眸光湛湛，望着这屡幽光，白色衣袍无风自动。

    这就是传说中的禁咒，唯有仙王才能抵抗，其余中咒者皆难逃一劫，所有的道行都将被化掉，哪怕是仙道生灵也会被化成凡体。

    柳神出手，一枚晶莹碧绿的柳叶飞出，靠近那幽光之中。

    “哧！”

    幽暗的禁咒刚一侵入柳叶就发挥出了作用，本身晶莹剔透、溢出祥和气息的柳叶瞬间变得枯萎、黯淡，可以看出，柳叶的生命之火在不可抑制的走向衰败。

    折仙咒起了效果，柳神柳叶中的道行在被消融，只是一会儿的功夫而已，灿灿的柳叶就彻底黯淡了下去，内中的神能被侵蚀了个干净。

    “可怕！”柳神出声，做出了这样的评价，或许这种东西对于巅峰时期的祂来说不算什么，但是现在，这种东西是致命的，沾染上之后是一个天大的麻烦。

    炽苍倒是没有太过畏惧，他有仙王躯，就算中咒也不会有生命之危，不过，折仙咒的可怕威能依旧让他心悸，斩真仙道行，化仙为凡，这东西绝对是所有真仙修士的噩梦。

    禁区之主则是若有所思，似乎在思考与折仙咒相关的信息。

    “有一个值得我等深思的地方，自古至今，在这种禁咒之下熬下来的生灵，根基都被打磨的极度恐怖，如果主动引这种咒术入体，或许会发挥出无法想象的奇效。”禁区之主突然这般说道，一下子吸引了炽苍和柳神的目光。

    引折仙咒入体，这绝对是一个疯狂而大胆的想法，毕竟一个弄不好就是玩火自焚，无异于自杀。

    “怎样才能筑就最强的大道之基呢？先行者们给出了答案，一遍又一遍的磨炼道基，压缩到极致而后尽情释放。

    折仙咒既然能斩人道行，那么若是任由这种禁咒斩自己的道行，进行最可怕的磨砺，真的有可能斩出最强之基。

    真金需火炼，在最恐怖的环境下磨砺出来的道果，不可想象。”禁区之主补充的说道。

    炽苍和柳神对视了一眼，禁区之主的这个想法虽然有些激进，但也不失为一个好办法。

    这样做有一个大前提，那就是自身的道行要过硬，如果虚浮不堪，引咒入体之后根本不可能在折仙咒中幸免于难，唯有同阶道行堪称最强的生灵才有活下来的希望。

    “可行。”炽苍点了点头，跃跃欲试，他涅槃在石村后，今世法与仙古法同修，并融合，所走的每一步都是极其坚实，到了而今的地步，说他在同阶中古今无敌也不为过。

    这简直就是为引折仙咒这种方法准备的道行，不斩一斩都可惜了。

    “我只是曾经想过这种道路，今日看到折仙咒时想了起来。

    让这种禁咒进入身躯，其中的危险不言而喻，你最好还是慎重一些为好。”禁区之主见炽苍这副迫不及待的样子，有些无言，那可是让真仙闻之色变的折仙咒，连鲲鹏这种级数的生灵都被咒死了，起码的敬畏还是要有的。

    三人又谈了一会儿，其中还谈到了石昊，见祖祭灵和雷帝都这般看重，禁区之主对这个出自大荒的少年不禁产生了些许好奇，到底是怎样的一个少年天骄能让他们侧目。

    他很想亲眼见一见这个名为石昊的少年，如果石昊真的如同炽苍和柳神说的般样惊艳，禁区之主打算请这个少年喝一杯特殊的茶，只有等候一个纪元的人才能饮的茶，总共也仅有九个人喝过。

    “咕噜！”

    炽苍将那杯装着“界海”的茶一饮而尽，只觉得胃中一阵翻滚，整个躯体都在颤栗。

    他没有运用神能镇压这种异常，而是闭上眼睛，默默的体悟这杯茶水所带来的感悟。

    这是禁区之主将自己的经历融入到茶水中的结果，喝下它，就相当于喝下了波澜壮阔的界海之旅，自然有无尽体悟。

    静谧良久，炽苍缓缓睁开了眸子，其中竟然浮现出和禁区之主一样的异象，诸天万界皆现，大宇宙被撕裂，漫天星斗炸开，恐怖无边。

    “看来，你所获甚多。”禁区之主出声，暗暗点头。

    喝下这杯茶水可不是一般的生灵能做到的，而在喝下的基础上有所明悟，那就更加难得了。

    “多谢道友的茶。”

    炽苍微笑，向禁区之主道谢，随后，他告知二人，自己该启程了。

    “既如此，望你一切顺利。”禁区之主站起身来，炽苍和柳神亦如此，三人俯瞰这天地棋盘，心中思绪万千。

    俯瞰棋盘棋子的他们，未尝不是其他生灵棋盘之上的棋子。

    唯有超脱，寻觅到一切的真相，才能真正跳脱诸世之外。

    三人走出茶屋，来到禁区的空地之上。

    禁区之主白衣飘飘，风华绝代，立在禁区上空，只是眸光一转，整片禁区的大地便发生了恐惧的大地震，大地开裂，隆隆作响，许多土石崩裂开来。

    紧接着，地下有一条又一条阵纹浮现，纵横交织，如同铁水在黑暗深渊中流淌，炽盛而璀璨，这是一座古老无比的法阵，尘封了无尽岁月，就在禁区的大地之下。

    而今，为了送炽苍前往堤坝界，被禁区之主打开。

    “轰隆隆！”

    地面上阵纹交织，如同沉重的铁水在流淌，越发的盛烈。

    最后，这些阵纹发出巨大的响声，化成一座庞大的法阵，悬浮在虚空中。

    禁区之主看向炽苍。

    “雷帝道友，入阵吧。”

    炽苍点了点头，看了看旁边的白衣柳神，和祂告别，而后迈步脚步，来到法阵之中。

    “哧！”

    法阵剧颤，爆发出一股惊天动地的力量，伴着仙雾，还有那迷蒙的混沌之光，虚空在刹那之间被撕开，被击穿。

    立身在法阵之中的炽苍感受到了一股不可抗拒的伟力，贯穿了大世界，像是洞穿到了天地的尽头。

    时间错位，空间更迭，岁月长河在远处浮现，一个又一个残破的古老世界沉沉浮浮，犹如海中的浮萍一般。

    那便是炽苍此行的目的地，随着法阵的启动，那片浩瀚而神秘的世界也跟着显现出来了，他甚至能听见海浪的潮汐之声。

    “嗡！”

    时光碎片飞舞，将炽苍包裹，在残破的大宇宙间更迭，他在横渡时空，很快便破入一片神秘古地中。

    “咚！”

    霎时间，天崩地裂，仙泣魔哭，恐怖的景象一个接着一个，无一不在说明这里的可怕，让人不寒而栗。

    炽苍到了，离开了隐藏在下界时空乱流中的十字阴阳禁地，来到了不知多远之外的堤坝界。

    这里很幽暗，也很可怕，炽苍刚一降临，浑身便汗毛倒竖，本能的觉得这里很恐怖，稍不留神就会死在此地。

    立身在原地，炽苍没有立刻走动，而是观察四周，这里太寂静了，没有一点生息，仿佛来到了天地乾坤的尽头，见到了永恒的荒凉。

    他目视前方，那里，横陈着一条壮阔无比的堤坝，很高，很大，犹如一片钢铁洪流，拦在那里，阻挡了他的视线，迫人之极。

    炽苍知道，这便是禁区之主所说的堤坝，堤坝界因此而得名。

    周围的区域，散落着许多巨大的星骸，有的还保存完整，有的仅剩小半，甚至只见尘埃，这是大战过后的痕迹。

    而那堤坝上，密布着诸多残痕，有爪印，有刀剑印痕等，太多了，密密麻麻的，难以说清到底有多少。

    可以想象的出来，当年的这里定然发生过激烈无比的大战，有不可估量的生灵生死搏杀。

    炽苍适应了这里环境，躯体绽放出晶莹的光芒，在幽暗的天地中像是一盏明灯，照亮一片区域。

    他向着堤坝走去，既然要进入界海，自然要登上堤坝。

    忽然，炽苍停下了脚步，一双密布符号的眸子望向前方的大坝，很是凝重。

    一个生灵，仿佛是从堤坝的另一端爬上来的，半截身子无力的垂落在堤坝这边。

    躯体看上去很干枯，没有活性，毫无疑问，他已经死去不知多少万年了。

    不过，堤坝上，泥土中，还有一些血液在灿灿发光，缭绕着仙气，晶莹剔透，很是神圣。

    当炽苍接近那些血液时，只感觉浑身剧痛，全身都在发颤，骨骼咔嚓作响，似乎下一秒就要崩碎当场。

    这是真仙之血，即便它们的源头陨落了无尽岁月，还有力量没有彻底消散，散发出一种大威严，让人几欲顶礼膜拜。

    “嗡！”

    炽苍的躯体受到毁灭性的威胁，迸发出浩瀚伟力，一股奇异的光芒溢出，包裹他全身。

    他有一种很温暖的感觉，那些异常状态立刻消失的无影无踪。

    这就是仙王级数的十凶躯，一旦激发，就是不朽者来了也要饮恨。

    “不朽的尸骸，万古岁月而不灭，不朽，这样的生灵都战死了，堤坝界真是可怕。”炽苍感叹，前行的方向稍微偏了一些，避开了那具不朽者遗骸。

    不是他不能与之对抗，而是没必要，死了这么多年了，逝者安息吧。

    他就从这具不朽尸骸旁边不远处一路登上了堤坝。

    一开始时，炽苍并没有看到界海，堤坝的另一边太幽暗了，漆黑、深邃，迷雾万重。

    站在堤坝上向下凝望，只能看到无尽的黑雾，蒸腾着，弥漫着。

    后来，炽苍动用了禁忌秘法，两枚璀璨的符号在他的眸子中闪烁，隐约间似乎传出了电闪雷鸣之声。

    终于，他有所发现，若有若无间，有潮汐之声传来，虽然很模糊，但是极度真实，真的是一片大海。

    那种声音，充斥着时光的气机，像是从另一个时代传来，隔着千古岁月。

    碍于道行的原因，炽苍只能做到这种地步，不能真切的看到界海。

    他站在高耸的堤坝之上，感悟着这片天地的规则秩序。

    大道之力流淌，各种规则秩序沉浮，无比的惊人，远超下界八域。

    一层又一层神秘涟漪浩荡在天地之间，这是界海那边波及而来的规则秩序，来自一个又一个世界。

    “无数的规则与大道之力，这正是我需要的环境。”炽苍自言自语道。

    这还只是堤坝之上，如果翻跃堤坝前往界海，那种涟漪将会更加密集。

    若是盘坐在这种环境中感悟诸天万界的禁忌秩序力量，一定事半功倍。

    炽苍有一种预感，这里将会是他的成道之地。

    他没有立刻翻过堤坝，而是决定在堤坝界走上一圈，毕竟，堤坝界相当于是他的一个落脚点，自然要将其了解清楚，万一有什么危险，也能提前有心理准备。

    堤坝这一边的区域很辽阔，最近的一片是泥土构成，远处的区域还有沙地。

    炽苍踩在泥土上，行走在这方寂静无比之地，不久之后，他看到了一座祭坛，庞大的无以加复，以星骸筑成，高耸入苍穹。

    临近祭坛，一股岁月的气息扑面而来，这里太过古老，存世不知多少年了，不是这个时代的产物。

    在祭坛旁，还立着一座石碑，上面书写着最为古老的仙文。

    炽苍看了很久都没有看出端倪，这种文字所处的时代绝对远早于仙古，不可考究。

    他动用秘法，尝试理解石碑上文字的意思。

    “非盖世者，不可尝试，莫渡。”

    这竟是一句警告之语，警示后来者，实力不够，不要尝试逾越堤坝，

