    【PS：迟来的补更，勿怪！】

    对禁卫军将士而言，眼前的一幕怕是要终身难忘。

    就在他们眼前，一个个死去的战友们再次生龙活虎地出现在校场上，此种心绪非军中之人，怕是难以体会。

    陨落的禁卫军，再次神奇地复活了！

    “你回来了，战友！”

    校场上的将士们无法控制情绪，互相拥抱在一起。

    这些“死而复生”的战友，有很多就是在掩护他们撤离时战死的，再次见到他们，第五师团将士们愧疚的心情总算是稍稍得到缓解。

    对一手促成此事的君上，更是感激不已。

    遗憾的是，石虎、雷惊天、山柱以及石豹四位原住民高级将领不在此次复活序列中。欧阳朔无从得知，这四位小将是已经就义了，还是不幸被俘。

    欧阳朔倒希望，他们是被俘虏了。

    那样的话，至少还有归队的希望。如果是阵亡的话，欧阳朔就有心无力了。马腾作为历史武将，阵亡时欧阳朔是能收到系统提示的。

    石虎三人却是音信全无。

    潜伏在永仁城的细作正在四处活动，确认他们的生死。

    …………

    待禁卫军将士们平复心情，欧阳朔当场宣布了几项临时任命，任命吕布暂代禁卫军第一军团第一师团的师团长一职。

    同时敕令，第二师团以及第三师团的副师团长暂代师团长一职。由于第四师团的副师团长是石豹，欧阳朔只能指定一位旅帅暂代师团长一职。

    军中不可无将，此乃权宜之计。

    至于一万五千名被俘将士的兵员缺额，欧阳朔并未从禁卫军独立师团中抽调人员进行补充。

    这位置，还给他们留着。

    欧阳朔相信，即便少了一万五千人，禁卫军第一军团也是一支强大的军队，足以跟任何军团进行正面交锋。

    尤其是经历此番变故，将士们更是斗志昂扬。

    调整完毕人事安排，欧阳朔就准备起身离开军营，却被霍去病叫住。

    眼见禁卫军第一军团已经复活，霍去病立即请战，“君上，末将有信心在五天之内重新夺回东川郡，还请君上应允。”

    “不行。”欧阳朔果断摇头。

    “君上？！”

    霍去病有些摸不着头脑，眼中更有些委屈，他以为君上这是不再信任禁卫军，不再信任他这位禁卫军统领了。

    “这边说话。”欧阳朔见此，转身离开校场，来到军营一处角落，随行的亲卫队立即四散开来，把守四方，严禁任何人靠近。

    欧阳朔笑着解释道：“并非孤不相信你。你想想，在敌军眼中，禁卫军第一军团已经不在作战序列了。你们现在就是一支奇兵，能在关键时刻置敌人于死地。至于区区东川郡，又算得了什么？！剑侠城想占着，那就让他们占着吧。只要我们在主战场取得胜利，收回东川郡还不是分分钟的事情。”

    禁卫军十天的征战，不是一点用处都没有的。一则歼灭了当地驻军，二则破坏了除永仁城之外的所有传送阵。

    如此一来，敌人想再在东川郡做什么文章，怕是不行了。

    现在不去动东川郡，一则避免打草惊蛇，以免剑侠城增兵东川郡，威胁到昆明郡的安全；二则也能麻痹盟军跟【云南城邦】，让他们放松警惕。

    正是如此，欧阳朔才会将目光聚焦在孟定郡跟腾越郡。只要白起的“黑棋”计划能够顺利实施，山海城就有极大的胜算。

    刚刚复活的禁卫军第一军团，在“黑棋”计划中可是占据重要地位。欧阳朔简略地向霍去病讲了讲“黑棋”计划，霍去病越听，眼神越亮。

    到了最后，眼中已是爆发出道道精芒。

    霍去病深吸了一口气，稍稍平复心情，抱拳说道：“末将明白了，一切听从统帅部安排。”眼中更是升起一股杀意，对象正是坑了他们一把的盟军跟联军。

    下一次相遇，可就要好好算一笔帐了。

    见霍去病明白，欧阳朔也就放心了，最后嘱咐道：“第一军团的将士们，毕竟刚刚经历这样的剧变，一时怕是还有些不适应。你这位禁卫军统领，这段时间就安心呆在军营，好好协助将士们调整过来吧。记住，要以最好的战斗状态，迎接最艰巨的战斗任务。最好的钢，当然要用在最关键的时刻。”

    “诺！”

    霍去病郑重行了一个军礼。

    通过此次事件，霍去病突然发现，他对君上更加亲近了，心中竟有了一丝在汉武帝面前的感觉。

    欧阳朔微微一笑，转身离开。

    ************

    腾越郡，腾冲城。

    帝尘、春申君等【炎黄盟】成员，以秦枫为代表的【云南】城邦领主，以及吴起、田单、廉颇以及张须陀等大将，汇集一堂。

    其目的，自是商议下一步的军事行动计划。

    永仁城伏击战的成功，无疑使人振奋，就是帝尘等人神情也有些雀跃。只是盟军统帅吴起的一番话，却给在座的诸位泼了一盆冷水。

    “诸位大人，我们还不能高兴太早了。山海城大军的主力依然保存完好，敌我双方的攻守平衡依然没有被打破。山海城吃了一次暗亏，必将越发谨慎。一头狮子已经很难应付了，一头谨慎是狮子就更令人头疼。”

    “因此，下一轮计划能否成功实施，才是此战的关键。永仁城一战不过只是揭开了战争的序幕，算不上为全局战争奠定基础。想要赢得大战的胜利，还要做好付出更大代价的准备啊。否则的话，随时可能被敌军翻盘。”

    吴起说到“付出代价”的时候，大厅中有几人的神情有些异样。他们就是东川郡的几位领主，现在已经是光杆司令了。

    虽然城邦跟【炎黄盟】早在战前，就已做出承诺，会给他们合适的补偿。但一切补偿的前提，是战争获得胜利。

    别看各大媒体叫的凶，不断唱衰山海城。他们自身可是知道，山海城到底有多强大。正如吴起所言，损失一个禁卫军团，还不足以扭转战局。

    用吴起的话来说，还得做好更大牺牲的准备。

    至于牺牲谁？

    东川郡几位前领主将目光转向孟定郡的几位领主，意味深长。

    【云南城邦】在跟【炎黄盟】谈判时，就已经做好了心理准备。即便有【炎黄盟】相助，城邦想要山海城大军的铁蹄下全身而退，是不可能的。

    唯一的问题是付出多大的代价，牺牲谁的利益。

    作为城邦第一领主，秦枫在这件事情上显然耍了滑头，怕是暗中跟帝尘等人形成默契。要不然的话，盟军跟联军也不会传送至腾冲城了。

    毕竟孟定郡才是双方预设的主战场。

    显然在这件事情上，秦枫的想法出现了改变。

    孟定郡的几位领主见了，神情变得有些难看，有些领主的目光已是游离不定了。他们知道吴起口中更大的代价，意味着什么。

    继东川郡之后，孟定郡怕是要成为下一个牺牲品了。

    【炎黄盟】可是打得好算盘，东川郡被山海城搞了一遍，却让剑侠城捡了一个现成的便宜。

    就是不知道在孟定郡，他们又要耍出什么花样来了。

    只是不管是什么花样，对孟定郡的领主们而言，都不会是什么好消息。

    果然，等到吴起将作战计划和盘托出，孟定郡的几位领主的脸色立即煞白，就像一群可怜虫，被团队抛弃，丢入荒野之中。

    封闭的议事大厅，无端地刮起一阵寒风，凉飕飕的。

    ************

    接下来的一周，云南战场显得有些沉闷。

    白起统领的左路军进展并不顺利，别看盟军跟联军主力都集中在腾越郡，对孟定郡他们并未彻底放弃。

    每一座城池除了当地驻军，还有联军前去增援。

    更可恶的是，按照吴起制定的作战计划，每座领地在白起大军抵达之前，就将主城以及附属城池的所有武装力量集中起来，统一整编。

    这武装力量不仅包括领地守军，还有地方部队，甚至包括衙役，商会、世家等招募的护卫，武馆的生员，领地的流浪剑客等等。

    用吴起的话来说，但凡是有一战之力的，一个都不能放过。

    不仅如此，领地还发布临时募兵令，将整个领地青壮年召集起来，给他们发放武器装备，组成民兵队伍。

    其他劳动力也被征调起来，协助大军守城。

    用一句话概况吴起的计划，就是“全民皆兵，抗争到底”。

    这委实太恐怖了。

    左路军每攻下一座城池，都要费尽心思。敌军每次都借着守城的便利，尽可能地对左路军形成有效杀伤。

    那架势，当真渗人。

    除了正面攻击，还有大量的游击队对运粮队进行骚乱，真是苦不堪言。

    一路打下来，左路军是损失惨重。

    无奈之下，白起只能将作为预备部队的豹韬军第三军团调到前线增援。如此，才算是稍稍加快了进攻速度。

    即便如此，进度也是远不如预期，而且伤亡惨重。一周时间，左路军就阵亡了三万余名将士。如此，也才拿下孟定郡的一小半。

    而时间，已是指向盖亚四年。