    这......

    　　这也太厉害了吧！

    　　你说不止是狼，还有几条毒蛇？

    　　这国师夫人，国师大人是在哪里捡到的！

    　　他们也想去捡一个！

    　　日月国的皇帝膝下无子，国师在成亲当日，年迈的皇帝看着十三公主，露出一个像看儿子娶的妃子的神情。

    　　钱罐子精有些累了。

    　　趴在床上，还没等国师大人过来，便睡着了过去。

    　　直到她被压醒了。

    　　裘千秋伸出苍白纤长的手指，勾起少女的下巴，阴冷的气息掠了过来：“公主难道忘了今日是我们的洞房花烛夜？”

    　　苏瓷眼眸湿软带着雾气的看着男人，有些不知今夕是何年，还以为自己还在北夏，裘公公还是那个裘公公。

    　　伸出小手，抱了过去，软糯道：“瓷瓷好困，千秋。”

    　　“若是平时还能依着公主，可是今夜可不行。”裘千秋低头，阴冷的气息袭了过来，将少女抱入怀中。

    　　苏瓷将小脸搭在人的肩膀上，垂着眼眸，软软道：“可是，千秋是太监，不能洞房花烛夜。”

    　　裘千秋轻笑了一声，用阴冷地嗓音道：“是不是，十三公主等会儿便知道了。”

    　　钱罐子精这才有些清醒过来，微仰着小脸，眨了眨眼眸。

    　　今夜，注定无眠。

    　　-

    　　系统不知道，就那么一晚的功夫，它家崽崽又被拐走了。

    　　奴婢也不知道。

    　　原来裘公公不是真的公公，至少她在伺候十三公主的时候，看到了一些.....东西。

    　　奴婢忍不住心想。

    　　裘公公.....国师大人，竟是个会欺负人的。

    　　苏瓷后来才知道，当年年仅十一二岁的少年，是日月国的皇子，也是日月国的国师。只是险少有人知道这件事情，少年之所以去北夏国后宫，扮成一名太监。

    　　全然是因为与日月国皇帝的打赌。

    　　若是裘千秋能在八年内，能将自己的身份隐瞒得严严实实。以最卑微的身份，藏在后宫多年，并且取得北夏国皇帝的信任。那他便不用当回日月国皇子，不用继承日月国的皇位。

    　　而当年，那个苍白阴冷而古怪的少年，也想不到，会在北夏国中，遇到了自己一生都想宠着疼着的小公主。

    　　但也有钱罐子很据以后才知道的，譬如裘公公哪会那么轻易的放过十公主，还有西泽国觊觎她贼心不死的三皇子，也是因为有他的手笔，三皇子落马，被大皇子抢去了皇位。

    　　裘公公，小心眼得很。但凡一个个觊觎他小公主的人，都慢慢的收拾。

    　　苏瓷觉得，自己很像千秋养的童养媳。

    　　她把这个想法告诉男人的时候。

    　　裘千秋俯下身子，在少女耳边轻笑一声道：“公主一见面，便说要把命给我，自然是要好好藏在身边。”

    　　“等长大了，便要做奴才一个人的娘子。”

    　　“还要给奴才生孩子。”

    　　小黑听着那脸红心跳的话语。

    　　有些羡慕地嘶了一声，它多想找到愿意跟它繁衍的蛇呀！

    　　可是。

    　　小黑怒上心头，气得一口将蛋给吞到了嘴巴里。

    　　但是太大了，它只好把蛋给吐了出来。

    　　而正爬回窝里的小不点看到眼前这一幕，一脸震惊：“嘶！”你是公的！怎么可能会生蛋！

    　　小黑见到这条强行让它跟它在一起的蛇就讨厌！

    　　哼哼唧唧，再次把蛋吞了进去。

    　　小不点一脸愤怒：“嘶！”你怎么能吃掉我们的孩子！

    　　然而小黑已经将蛋给咬碎了。

    　　小不点红着眼睛。

    　　后来。

    　　小黑：“嘶~”我错了我再也不敢了！那是我偷来的蛋！

    　　小不点冷笑：“呵，晚了，不给我生出一个蛋，饶不了你！“

    　　被迫减肥还要被迫生蛋的小黑一脸生无可恋。

    　　它多羡慕主人啊。

    　　-

    　　阅读网址：

