    第二百七十七章【许愿猫】

    午夜，浦东国际机场。

    一架国际航班刚刚停下，很快就有救护车开上了跑道……

    片刻之后，一名航班上的乘客被送上了救护车离去。

    这件事情并不算很大，对于同机的乘客而言，仿佛只是多了一个今后茶余饭后可以提起的谈资罢了……

    ·

    凌晨时候，陈诺躺在家中的床上，双目紧闭，呼吸匀称。

    微微颤动的眼皮，显示着他仿佛正在沉睡之中，甚至可能还在做梦。

    对于陈诺而言，精神力虚弱后带来的一个直接的体现就是，他又开始习惯于“睡眠”这件事情了，甚至偶尔还会做个梦什么的。

    谈不上好坏，但对于精神力强大的能力者而言，算是一个比较新鲜的体验吧。

    ·

    飞沙走石之中，狂风大作，陈诺置身在一片草原之中。

    周遭隐约能看见一片片丛林。

    只是天空乌云密集，狂风之后，便是倾斜而下的大雨。

    陈诺行走在雨中，身子轻飘飘的游荡着。

    很快，就看见了在前方的一片乱石之中，那一块凸起的岩石上，一个小小的身影缓缓的爬到顶端，站在那凸起的岩石，对着苍茫的大地，昂首挺胸，伸展身体。

    流线型的身躯，高昂的头颅，发出了一声低吼！

    “喵呜~~~~”

    陈诺：“………………”

    倾泻的雨水瞬间停止，天空云收雨歇，很快阳光重新出来普照大地。

    地面上在雨水侵泡后，嫩绿的草芽茁壮成长着，生命力盎然。

    一群群野兽出现在了草原之上，齐聚在雨水浇灌而成的水塘旁饮水。

    犀牛，斑马，羚羊，狮子……

    岩石上，那只肥胖的灰猫，用着和体型不相称的矫健身子跳跃而下，来到水塘边。

    所到之处，野兽纷纷后退让开一条道路来，弯曲前蹄，匍匐在路边。

    灰猫昂首挺胸迈步走向水塘边，舔了几口水后，轻轻叫了一声，然后回头看着自己的“臣民”。

    水塘边，一只皮毛油光锃亮，体型矫健，全身充满了健美气息的黑色雌豹，缓缓的迈步走进，低头在水塘边舔水。

    灰猫缓缓的靠近，绕着雌豹走了一圈后，轻轻喵了两声。

    雌豹立刻转过身来，匍匐在了地上。

    灰猫得意洋洋的挥了一下爪子，瞬间，草原上的成群野兽如潮水般褪去……

    当大地恢复了平静后……

    在陈诺吃惊的目光下，灰猫得意洋洋的跳到了雌豹的身后……

    “卧槽！我特么的居然在这只色猫的春梦里？！”

    ·

    灰猫趴在猫窝上，呼呼大睡着。

    这个猫窝是欧秀华在家里找的一个旧枕头。

    睡梦之中，灰猫就感觉到自己正趴在一只体型健美的猫科动物的身后，正在奋力里冲刺……

    忽然之间，灰猫一声惨叫！

    梦境之中，那只黑色的雌豹，陡然之间幻化变了模样！

    灰猫就看见自己的身下，赫然是一只光滑水亮的……头足大章鱼！

    “俏丽嘛！！！！”

    灰猫一声凄惨的吼叫，从睡梦之中醒来。

    身子刚从枕头上跳起来，脑袋后面的那块皮肉就被人紧紧捏住，整个猫就被提了起来。

    灰猫拼命挣扎扭头看去，就看见陈诺正无表情的盯着自己。

    “喵？？”

    陈诺不说话，只是提着它走上阳台，轻轻推开窗户，跳起来伸手一勾，勾住了房顶，身子窜了出去。

    ·

    落在顶楼天台上，陈诺放下了灰猫，然后蹲在了这个家伙的面前，目光古怪的看着这个家伙。

    心中却是震撼！

    刚刚陈诺发现自己在睡梦的无意识之中，居然再次和灰猫产生了精神力交互，甚至进入了灰猫的梦境！

    而意识到这点后，顺手把灰猫的梦境做了一点点微不足道的修改后……

    陈诺立刻清醒，然后回到了自己的意识空间里！

    让陈诺震惊的事情发生了！

    原本自己那个八面透风的意识空间，一共十七条巨大的裂缝！

    其中一条上，隐隐的出现了一层非常微弱的“薄膜”，仿佛已经将一条裂缝严密的填合了起来！

    虽然这一层薄薄的薄膜，看似很脆弱，甚至感觉伸手轻轻一捅就会破掉。

    但是……却毕竟是将这一条缝隙裹住了！

    而且自己的精神力运转滋养之下，意识空间里缓缓的自我恢复之中。这薄膜居然隐隐的也在一分一分的增厚。

    假以时日的话，这个裂缝就会彻底愈合，变成完整的一块意识空间的屏障！

    修补意识空间裂缝（1/17）！！！

    这就等于给陈诺把每天用于维持裂缝不泄露的精神力耗费，节约下了十七分之一！！

    节约下的这一部分精神力，就可以缓慢的变成陈诺恢复实力的养分！

    ·

    蹲在灰猫面前，看着缩头缩脑的这个毛茸茸的小东西。

    陈诺深吸了口气，忽然开口问道：“你以前的历任主人，都有谁？”

    灰猫抬起头来：“喵？”

    陈诺沉吟了一下：“太多了？那……就说说上一个吧。”

    “喵……”

    陈诺愣住了。

    “超长待机的那个？”陈诺匪夷所思的瞪着灰猫：“你给她带去的好处是什么？长寿么？比她儿子都活得长？”

    “喵……”

    “好吧……你也不知道？你只知道你能给主人带来好处？那么……你为什么会离开她？”

    “……喵喵喵！！”

    “……就因为她喜欢养狗？”陈诺翻了个白眼。

    然后，凝视着灰猫：“……那么，不开玩笑了，认真告诉我。为什么我和你精神力量的交互，能让我治愈伤势？灰猫，你到底是什么东西？”

    灰猫叹了口气：“……这个，我真的不知道是怎么回事，我……我就是一只猫啊！！”

    “说说你以前的事情。”陈诺想了想，换了一个角度切入。

    “……不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “就是不知道啊！”灰猫舔了舔爪子，趴在陈诺面前，可怜兮兮的抬着头：“我……只记得，我醒来的时候，自己就是一只猫。”

    “幼崽么？”陈诺非常准确的抓住了关键点。

    “不，醒来我就这么大。”灰猫摇头。

    “……之前呢？你总不可能出生下来就这么大的。”

    “不记得了，我醒来就这样。”灰猫有点不耐烦。

    陈诺摇头道：“那你所说的，历任主人的事情呢？你最早醒来时什么时候？”

    灰猫低头想了想……

    “就说你能记得的……最早的一个，你刚睡醒后，第一个主人是谁？”

    “一个疯疯癫癫的书呆子，半老头子。”灰猫回答。

    “书呆子，老头子？”陈诺想了想：“是谁？”

    “……最后他犯罪进了监狱，被毒死了。”

    陈诺脸色不善：“你不会连他的名字都不记得吧？”

    灰猫有点胆怯：“我……我那个时候刚醒，又不知道去哪里。只好躲在他的家里，被他收养。

    我只在他那儿住了几年时候。

    好吧，我说实话！

    因为他的精神力比较强大，我待在他身边会很舒服。

    当然了，没有你这么强大，但是在当时，我能找到的人里，他已经是精神力最活跃最强壮的一个了，我也没有别的选择啊！”

    “那你也不能连他的名字都不记得吧。”

    “我是一只猫啊！”灰猫抓狂道：“我那个时候刚醒来，我还很弱小的！

    而且还不太听得懂你们人类的语言！！

    跟在他身边，我才能慢慢的强壮起来，但因为他自己也不是什么能力者，只是普通人里精神力很强的存在，所以我成长的非常缓慢……

    直到跟了他几年后，我才的精神力才成长到慢慢的可以学会你们人类的语言。但那个时候，他已经快死了。”

    “就说你记得什么吧。”

    “他死之前，对身边的人说了一句话，好像是说什么，他还欠别人一只羊，请朋友帮他偿还。”

    砰！

    陈诺的脚下两块隔热水泥板被他不自觉的踩碎了！

    欠一只羊……帮他偿还……

    陈诺强忍着心中的情绪，克制着语气，缓缓问道：“这个老头子……是不是有个学生，精神力也挺不错？”

    灰猫眯着眼睛想了想：“好像是有一个挺不错的。跟他差不多。”

    “那你后来是不是等老头子死了后，又跟着他的那个学生了？”

    “没有！！我那个时候已经强大了一点了，再跟着这种普通人已经没太大好处了。

    而且……他家里好穷啊！吃不好喝不好，我可不想再留在那个地方，所以我就离开了……”

    灰猫越说越有点心虚，感觉到陈诺盯着自己的目光越来越不善。

    “我觉得你这只猫太过狡猾，藏了太多秘，如果你不老老实实的话，我打算明天带你去一趟兽医院！”

    “去干嘛？”

    “去解决一点烦恼，以后你就可以不用每天做那种恶心的梦了！”

    灰猫尖叫一声。

    爪子抱住了陈诺的脚踝，疯狂的扭动自己的身子：“不要！不要！喵喵喵喵！！！”

    “那么你回答我的问题！”陈诺冷笑道：“你……”

    “我真的不知道以前的事情，我醒来最早的记忆已经告诉你了！再之前的我根本不记得！”

    “那之后呢？”陈诺问道：“你能带给我的好处……就是能愈合我的意识空间？”

    “我不知道。”灰猫可怜兮兮的回答：“我带给每个主人的好处都不同，我自己也不知道是怎么回事，但是我总能让我的主人，得到自己最想要的东西。”

    “超长待机……算了，不提她。

    你的那个第一任主人，那个老头子，他得到了什么好处？”

    “他说他被点亮了智慧……”灰猫低头道：“我去了他的家里后，他就经常会有很多奇思妙想。”

    陈诺叹了口气。

    ……得到自己最想要的东西么？

    所以，是一只……许愿猫？

    这只猫活了多少年？？

    从它自己说的醒来后的时间算来……

    也有两千四百年了吧！！

    一只活了两千四百年的猫？

    这合理吗？

    这恒……

    妈的，好想把它扔进恒河里啊！！

    ·

    回到房间里，把灰猫扔回了猫窝，陈诺回到了自己的房间里。

    第一时间打开了电脑开始查找资料。

    刚才灰猫的叙述让陈诺想起了某个曾经看过听过的事情，但还不能太确定。

    几分钟后，黑暗的房间里，陈诺看着发光的电脑屏幕……

    “我还欠神一只羊，你帮我偿还一下吧……”

    ——苏格拉底，遗言。

    ·

    草！

    陈诺咒骂了一声，关掉了网页。

    就是，“那个”苏格拉底！

    西方古典文明的奠基人……

    嗯，不用说的太详细，一句话就可以说明这位的地位了。

    在西方文明里，这位的地位，大概相当于……东方的至圣先师。

    点亮智慧？

    超长待机？

    精神力交互？

    陈诺陷入了深思之中。

    ·

    一天后，陈诺的意识空间裂缝修补进度，依然是（1/17）。

    再次趁着灰猫沉睡的时候，进行了一次梦境的精神力交互。

    然而，这一次没有再产生什么作用了。

    意识空间的修补并没有出现增幅。

    所以……灰猫的精神力交互梦境，只能修补一条裂缝么？

    陈诺也曾经再次试图拷问这个家伙。

    甚至亲自出门了一趟，抓着这只猫真的跑去了一家宠物医院的门口晃了一圈！

    当时这只灰猫叫的惨绝人寰！

    一双爪子死死的扒在门口，叫声凄厉的让人心碎啊！

    这个举动，陈诺相信了，灰猫没有对自己撒谎了。

    它是真的什么都不知道。

    于是抓着它扔回了车里回家。

    到家后，这只灰猫躲进了沙发地下，几个小时都不敢出来。

    ·

    那么，并不是和灰猫进行精神力交互才能愈合意识空间的裂缝。

    陈诺换了一个思路。

    会不会，愈合裂缝的条件是……和能力者进行精神力交互？

    灰猫是能力者，它只能愈合一条。

    那么，其他能力者呢？

    带着这个思路，陈诺开始盘算了。

    在金陵城，还有什么能力者的存在？

    ·

    深夜时分。

    孙可可坐在卧室的床上，手里捏着手机。

    房间里没开灯，手机的屏幕上发着绿油油的光芒。

    飞快的输入了两句文字后，孙可可犹豫了一下，却又将文字删除掉了。

    片刻后，姑娘气恼的将手机扔进了枕头下面，然后倒在床上，气哼哼的挣扎了几下身子。

    窗外，陈诺站在窗口，静静的看着房间里的孙可可。

    想了想，掏出手机来，发了一条短信。

    叮~

    卧室里的孙可可陡然从床上跳了起来，从枕头下摸出手机看了一眼。

    【陈诺：晚安，好好睡，明天学校见。】

    黑暗中，姑娘的嘴角不自觉的露出了一丝微笑来。

    “哼，就不回你！”

    说完，孙可可把手机一关，放在了枕头旁，重新躺下睡觉了。

    这次，脸上却是带着一丝淡淡的浅笑。

    陈诺看了看卧室里床上的那个身影，轻轻叹了口气，然后弓身一跳，跃上了房顶天台。

    找了个位置盘腿坐下后，陈诺闭上了眼睛。

    微弱的精神力缓缓的释放了出来……

    这个精神力的触角比他巅峰时期无疑要弱小的太多了，而且只有那么很微弱的一条。

    缓缓的蔓延伸展，进入了这座楼房里的某一个位置……

    ·

    “冰棒马头牌~~~

    马头牌冰棒~~~~”

    一声悠扬的吆喝。

    颇具年代感的狭窄的马路街道，低矮的建筑。

    一个少年缓缓的走出学校来，走到了一个推着自行车，车后摆着黄色木箱子的中年人身边。

    中年人笑眯眯的从箱子里摸出了一根冰棒塞了过去。

    “师父，我放学了！”

    少年开心的舔了舔冰棍，用力咬了一大口，嘴巴里咔咔的嚼着。

    中年人笑眯眯的摸了摸少年的脑袋，然后摆摆手：“我去买菜，你在这里看着东西，一会儿我们一起回家。”

    “好！”少年回答。

    陈诺站在街道旁，静静的看着这一对师徒。

    年轻时候的老蒋……长的还是有点小帅的啊。

    中年人，应该就宋巧云师母的亲爹了，也是老蒋的授业恩师啊。

    少年老蒋……嗯，应该说是小蒋了，送走了师父，就支着自行车继续在学校门口卖冰棍。

    不多会儿，就有其他放学的学生出来。

    小蒋熟练的卖着冰棍儿，一两分钱一两分钱的收着。

    然后……

    陈诺发现，小蒋忽然看向了学校门口。

    一个身材单薄，穿着白裙子的少女缓缓走了出来。

    跨着黄绿色的帆布包做的书包，一双小白鞋，一头长发，梳成了两条黑油油的辫子。

    容貌清秀可人，倒是颇有这个年代，男孩们的梦中情人的味道。

    小蒋明显神色局促了一下，然后深吸了口气，从箱子里摸出了一根冰棍来，等着女孩走近了……

    “放学了？”

    “嗯，放学了。”少女腼腆的微笑。

    陈诺在一旁看着，心中叹息。

    看不出来啊，宋巧云师母年轻时候长的还挺好看的。

    只是为啥一张瓜子脸后来变成了胖胖的圆脸了呢？

    咦？

    不对啊！！

    记得老蒋比宋师母的年纪要大几岁呢！

    按照这梦里小蒋的年纪算的话。

    这个时候的宋师母，应该还是个拖着鼻涕的小丫头才对啊！！

    ·

    女孩打了招呼，低声笑道：“那我先回家啦。”

    说着，一甩辫子，迈步要走。

    “淑芬！”小蒋忽然一咬牙，喊了一声，然后走上几步，把冰棍塞给了女孩。

    “请，请你吃……”

    说完，小蒋涨红了脸，不敢看女孩的表情，转身往回走。

    陈诺站在原地看着这个场面……

    卧槽！！！

    淑芬？？

    这不是我宋师母啊！！

    好个蒋浮生啊！年少时候还有这么一段情愫啊！！

    陈小狗忽然贼笑了几声……

    小蒋刚回到自行车旁，忽然身后一只手就搭在了他的肩膀上。

    小蒋回头一看。

    陡然脸色狂变！

    身后，一张胖乎乎的圆脸，一个笑起来满脸喜庆的中年女子。

    “老蒋，该交粮食了吧？今天早点回家……”

    ·

    “卧槽！！”

    卧室里床上的老蒋都然后一个激灵，从床上直愣愣坐了起来。

    呼哧呼哧吃喘着粗气儿！

    黑暗中看了一眼躺在身边的媳妇儿，老蒋定了定神。

    摸了摸自己的脑袋，苦笑了一声。

    害！

    怎么做了这么一个四六不着的怪梦。

    年纪老了老了，怎么还会梦到这些个事儿。

    老蒋叹了口气，苦笑了一声，伸手捏了一下自己的大腿，重新躺下。

    却从后面轻轻的抱住了自己的媳妇。

    宋巧云半梦半醒，却下意识的伸出手来，反到背后，轻轻的拍了拍老蒋的腿。

    “做噩梦了？”

    “嗯……”

    “没事么？”

    “没事……”

    “接着睡吧……”

    “好……”

    这一次，老蒋重新合上眼，却是睡得无比踏实。

    ·

    陈诺坐在房顶上，缓缓的睁开了双眼，眼神里流露出一丝喜色！

    意识空间裂缝修补：2/17

    果然！！

    和能力者进行精神力交互，就可以修补自己的裂缝！！

    ·

    “先生，您现在这样最好再住院观察一下……”

    机场医院的护士耐心的劝慰着面前的这位病人。

    一方面是为了尽职。

    另外一方面，毕竟眼前这个病人是外宾。

    “NO!我必须立刻出院离开！否则我才会死在这里！！”

    一个中年白人惶恐的叫嚷着！

    金陵！老子要去金陵啊！！！

    ·

    【月票啊月票，快到我这里来~~

    邦邦邦！】

    ·

    ·

