    哈哈哈！徐沁怡只是看着我，没有什么表现。

    这女人的神情，很有问题。

    我要是没猜错，徐沁怡已经从瞬间的吓一跳，转成晚上约我到海边沙滩。

    我猜的就是对嘛，晚上，徐沁怡打我的电话了，让我到沙滩。

    “行！但别邀请我，到你家里。”我微笑道。

    徐沁怡娇声笑，也道：“不邀请你到我家里，我约你干嘛。”

    这女人说完，挂断电话我却是惊呆。好像我到她家里，也跟林娇娇一样，成了我的责任。

    走，奔驰开向海边沙滩。

    徐沁怡先到了，穿着很简约，带子好细的连衣短裙，站在她的宝马车边。

    我停住车，摇头。

    这女人，站在车边，比车模还漂亮有没有，多少道牲口般的目光，都是盯着她的雪腿。

    徐沁怡看见我的车，微笑迈动雪腿。

    我赶紧下车，别让她打开车门，坐进车里，微笑的粉脸朝着我就凑。

    “来了。”徐沁怡走到我跟前，微笑招呼。

    “来……”

    天啊！我才出一声，微笑的粉脸已经凑上了。

    晕，是必须的。游戏人生的女人，那种温柔就是不一样，玫瑰花般的清香，好像此时的玫瑰，带着露水般的清新。

    我脸离开，指着一边的法拉利微笑。

    “是刘东豪的车。”徐沁怡小声道。

    我点头，还有许忠这个狗东西，那辆蓝色的宾利，也有黄惠那辆玛莎拉蒂。

    “刘东豪，最喜欢在那个茶座装比。今天他们一次性，七折售出三十多个亿的房子，看见我，会不会高兴死了呀。”我道。

    徐沁怡手掩着嘴巴笑：“他们的房子，那是贱卖了，有什么装比的资本。”

    我摇头：“你太不了解，花缤纷和她儿子了，他们宁愿让利给其他人，也要死咬着我，要吃掉瀚宇集团。”

    “那我们到茶座，可怜一下刘东豪吧，让他先高兴一阵子。”徐沁怡又是笑着道。

    “行，走。”我微笑道。

    两人走到茶座，稍远点，就听到刘东豪，好爽的笑声。

    “快点！豪总在那边。”后面，响起一个女人的声音。

    我用不着回头，有刘东豪的地方，必定有少妇姐姐捧场。

    “哎呀，刘东豪过气了，我喜欢杨楚。”

    “对呀！我也喜欢杨楚。”

    另外两个女人的声音，让我吓一跳。

    徐沁怡看着我，撇一下小嘴巴：“你还真，成了……”

    我打断徐沁怡的话：“人家要喜欢，我有什么办法。”

    还好，这地方刚好没有灯光，要不然，急匆匆超过我们的几位少妇姐姐，肯定会认出我的。

    “哇噻！豪总新发型，好帅呀！”又有少妇姐姐赞叹。

    “呵呵，别赞扬我了，你们不是都喜欢杨楚嘛。”刘东豪笑着大声道。

    “哈哈哈！杨楚有什么，不就会装比而已嘛。”响起许忠的声音。

    黄惠的声音也响起来：“对呀，杨楚不就会装比而已嘛。”

    “切！我怎么没发现，杨楚装比了。”

    “对呀，他那不叫装比，叫坏坏的。”

    两个女人说完，立马响起好几个女人的笑声。

    我微笑，跟徐沁怡一起，走到一张桌子边坐下。

    一位美女服务员，还没招呼却是惊叫：“杨……楚！”

    “什么！”刘东豪也是大声叫。

    “哇噻！杨楚来了！”

    “噢天，他有女人！”

    “他没结婚，女人是他的朋友。”

    又是响起女人的声音，然后几位姐姐往我们这边移动。

    “靠我这边的桌子，我买单。”刘东豪忽然大声道。

    哇靠！我吓一跳，接着又摇头笑。

    徐沁怡，也是手掩着嘴巴笑。

    搞什么，刘东豪不那样喊，还没有更多的女人，朝我们这边走过来。

    “什么话呀，给我们买单，我们就过去，那我们成了什么人了。”

    “对呀，他总是以为，只要为女人花点钱，女人就会喜欢他似的。”

    这些姐姐们小声说话，都往桌子边坐。

    “嘻嘻嘻！我们刚到，就看到这家伙，自已打自已的脸。”徐沁怡说完又笑。

    “哎哟喂，杨总，你来了！”那位漂亮的老板娘，笑着招呼。

    “你好。”我微笑招呼。

    老板娘微笑又道：“杨总，喝什么茶呀。”

    “还是我每次来，喝过的大红袍。”我微笑道。

    “哈哈哈！杨楚，你还是那样土，就知道大红袍。”刘东豪突然大笑着道。

    许忠也是笑得声音很高，灯光下，能看到他的猪头脸，笑得两边一耸一耸的。

    “哎呀，他就是农村来的嘛，懂什么茶呀。”黄惠也笑着道。

    我看着走过来的刘东豪，这个他丫的装比货，为刚刚自已打脸的情节，丢脸丢不起的样子。

    “我那能跟豪总比，人家的妈，还是首富。”我微笑道。

    “呵呵！杨楚，你知道就行。”刘东豪笑着喊，又开始装比了，双手抹着板寸头。

    老板娘也是笑着道：“杨总，你就别谦虚了，上次你来这里过几天，一天时间，就赚了十个亿！”

    “啊……”

    响起一阵惊叫声，接着，好多观众都议论开了：

    “妈呀！一天赚了十个亿！”

    “是他自已凭本事挣的，不是靠着父母赚的。”

    观众在议论，徐沁怡却是笑出声。

    “很好笑吗？”我微笑问道。

    “怎么不好笑，她们这么说，不就是说，豪总只会靠着她妈赚钱，其实没本事的嘛。”

    徐沁怡笑着说完，我却是懵。

    她这话，打刘东豪的脸，打得有点明显了，因为说得声音有点高。

    是不是，刘东豪站住了，张大眼睛看着老板娘。

    我笑，瞧刘东豪的样子，完全是在不爽老板娘，那壶不开提那壶。

    “喂，豪总，你好像生气了，记住，要风度。你只靠着你妈赚钱，也很让人羡慕的，谁不想运气好，有那么牛比的妈。”我给他安慰。

    卧槽！刘东豪的样子，是要暴发了的存在。

    这些人呀，给刘东豪点面子行不行。这哥们，最喜欢装比，也最怕被打脸。

    暴发了，刘东豪终于暴发了，指着我大声吼：“杨楚，告诉你，过两天，瞧你怎样笑！”

    “喂！豪总，我没得罪你呀。”我一脸无辜道。

    “你听着，今天，我们家，一次性卖出，三百三十七套房子！”

    刘东豪才说完，立马“哇……”！一阵惊叫声拉得好长。

    “天啊！那得几十亿了！”我也惊声喊。

    “哈哈哈！这些钱，就是要竞拍地皮的，你怕不怕！”刘东豪笑着又喊。

    我摊着手：“我怕，瀚宇集团要是拿不到地，就只剩下一块地了。”

    “怕就行，呵呵！”刘东豪说完，转身走回他们的桌子。

    徐沁怡又是笑。

    “你又笑什么？”我问道。

    “这样，豪总就感觉，刚刚两次丢脸，赢回来了，不觉得丢脸了。”徐沁怡笑着道。

    我摇头，她这样说，旁边那些少妇姐姐，又都是手掩着嘴巴笑了有没有。

    “喝茶吧，什么装比和丢脸，搞这些有意思嘛。”我说着，端起茶喝一口。

    徐沁怡脸往我脸边凑，低声道：“过两天，土地竞拍，我们要是不出场，花缤纷会不会失落呀。”

    我张大眼睛，本来我们已经商定好了，不参加这次土地竞拍。但刚刚刘东豪这样神气，我倒想参加了。

    “要参加。”我低声道。

    “为什么呀，让花缤纷着急，不香嘛。”徐沁怡又道。

    我嘴角上翘，道：“还是那句话，要让对手知道，她又失败了。让她生气，让她心态崩坏，她才更容易出错。”

    徐沁怡手掩着嘴巴笑，冲我娇嗔，那模样，就是我真的好坏的样子。

    我真想坏，会参加土地竞拍，会又一次，让花缤纷气得咬牙的。

