    刘东峰的一动身，顿时引起了许多玩家的注意。

    “咦？那位老爷子竟然动手了！”

    “哇！那位怕是比我爷爷年纪还大吧？他能战斗吗？”

    “嘿，你别说，就人家刚刚那一套起身的动作，就不是一般人能做出来的，这位老爷子明显是练家子！”

    老爷子的入场，可比年轻人打仗精彩多了。

    一帮玩家们顿时兴趣盈然，想要看看这位老爷子的实力到底如何。

    刘东峰的行动，同样也被刘开河与刘开山看到。

    他们躲开丧尸的一次攻击后，刘开山立即开口道：“爹，你过来干啥？”

    “不用你出手，我们兄弟俩就够了！大哥也马上要复活了！”刘开河也道。

    刘东峰闻言却是轻哼一声。

    “哼！就你们俩这半吊子功夫，看的我是真心急！”

    “这么多年老子都白教你们了！打这么个玩意儿还要赔上性命，真给老子长脸！”

    “也罢，就让我再教你们一次，什么才是我盗门身法的精髓。”

    说罢，刘东峰身形一闪，刘开山和刘开河震惊的发现，自家老爹突然从视野中消失了。

    不，不是消失了。

    在场外玩家的目光中，刘东峰其实是将身体移动到了一个极为刁钻的角度，并随着场内两人一尸的移动而移动。

    这个角度可以被远处的人看到，但近处的人却怎么也没办法发现。

    “所谓盗门身法，最重要的就是一个诡字，只要足够诡异到敌人无法发现你，你就只存在于在与不在之间，对敌人来说，你有可能在，也有可能不在，防不胜防。”

    “这一点，刘金泉那小子就比你们仨个好儿子强得多！”

    苍老的声音在场内莫名响起，却令人完全无法发现说话之人在哪儿。

    刘开河与刘开山则脸上闪过一丝尴尬。

    就像刘东峰说的，在盗门武学的精髓这块儿，他们兄弟几个确实是越来越不如刘金泉这个小辈。

    刘金泉那小子就像是天生继承了老爷子最优良的血统一般，从小就表现出了过人的天赋。

    区区二十几岁，一身身法就已经神秘莫测，令人难以防备。

    即便是刘开山，每次想要偷袭刘金泉，都得在对方不知道的情况下提前埋伏。

    就算是这样，也一次次在即将出手的瞬间，被刘金泉发现并躲避。

    尤其是刘金泉在这款游戏中学到了更高深的新武技之后，这种差距就越来越大。

    说实话，有时候刘开山都不想再他偷袭刘金泉玩儿了，太打击人了。

    这时，刘东峰继续开口。

    “当然，这个诡字也不仅仅是躲避，移动时也要和周围的环境融为一体，不泄露一丝杀气，也不发出一点声音。”

    “随后，等到你找到一个合适的时机……集中一点，登峰造极！”

    唰！

    在兄弟二人一边与丧尸纠缠，一边仔细听老爷子讲话的瞬间，两道寒光突然诡异的凭空出现在丧尸上方。

    这寒光出现的非常突兀，如同鬼魅一般不发出一丝声音与杀气。

    哪怕已经来到头顶，这丧尸也依然毫无察觉，傻乎乎的对两人发动攻击。

    下一刻，两道寒光化为两把冰冷的短刀。

    双手握着短刀的刘东峰高高跃起，苍老的脸上满是森冷与内敛的杀意。

    唰！

    短刀挥舞。

    干瘦到皮包骨的双手，在这一刻好似有着千斤巨力，握着短刀精准的刺入丧尸的双眼。

    同时，刘东峰身体下落的同时，两脚蹬在丧尸的腰部，双手借力，使得双刀刺得更加深入。

    噗嗤！

    混黄的双眼瞬间爆开两道浓浆，黑色的血液顺着眼眶流下，丧尸发出凄厉的吼声。

    “嗷！！！”

    双眼失明，能量随着血液不断流逝。

    这一刻，丧尸疯狂了，拼命嘶吼着挥舞双爪转圈，想要杀掉周围的所有敌人。

    奈何父子三人早就躲到了远处。

    刘东峰捡起刘开海手边掉落的长枪，冷哼一声，在丧尸即将接近的瞬间，蹲下身子，使出拌腿全力一钩。

    噗通！

    丧尸顿时摔了个狗啃泥。

    随后，刘东峰立即起身，迅速闪到丧尸身后，高高举起长枪冷冷道：“哼！老子说要干你P眼，就绝对不会食言！”

    “死吧！”

    噗嗤！

    长枪全力捅出，顺着丧尸柔软的部位瞬间刺入，暗劲将肚子里的脏腑全部震碎后，一路从脖颈捅入丧尸的脑袋，可谓一气呵成，流畅至极。

    在这样的攻击下，丧尸瞬间死的不能再死了。

    【叮！杀死二阶丧尸，获得10积分。】

    【已将此丧尸的晶核转化为积分，恭喜获得100积分！】

    某盗门弟子：……

    这长枪没法要了！

    而刚刚复活，一直将刘东峰的所有攻击看在眼中的刘开海，则一脸呆滞。

    喃喃道：“从小就听老爹吹嘘自己年轻时在战场上多么神勇，当时还以为他是在吹嘘，今日一看，却是我们兄弟几个太幼稚了！没想到老爹强的恐怖。”

    “那当年一次次打败老爹的罗卫国实力又该有多强？”

    这个问题没人能够回答。

    因为罗卫国自进入游戏后，就和韩奇一样，从来没有在哪次战斗过使出过自己真正的实力。

    此时，场外。

    一场战斗，瞬间令吃瓜群众们目瞪口呆的傻了眼，此时他们只感觉自己的三观震碎。

    那诡秘莫测的身法，那势如破竹的双刀，以及贯穿全身的一枪，真的是一个七八十岁的老爷子能用出来的？

    你TM骗鬼呢？谁家老爷子这么灵活？

    “孔老爷子，你能做到吗？”一个玩家向孔学林喃喃问道。

    孔学林闻言顿时一脸苦笑：“这么大年纪还这么灵活，真是令人羡慕啊！”

    “刘东峰吗？年轻时倒是听说过这位老将军的事迹。”

    可能连刘氏三兄弟都不知道，自家老爷子年轻的时候是一位将军。

    还是凭自己的实力，无数次的于千军之中取敌首级于千里之外后，得到的实打实的头衔。

    在战争结束后，最高领导甚至提出无数好处请求他留下为国家培养人才。

    但最终，被刘东峰以挂念盗门为由拒绝。

    后来，他的信息就被隐藏在国家特级机密当中，就此归隐。

    也就是信息同样被归为国家特级机密的孔学林，才从某位大人口中听说过刘东峰的一些事。

    这位刘老爷子，曾经可是一位传奇啊！

    在这方面能和他相提并论的，也只有当年的战魔罗卫国。

    明明是热武器盛行的时代，那位罗将军，却仅靠一把大戟以及一身防弹衣，在战场上来无影去无踪，杀的敌人跪在地上祈求上帝驱除恶魔。

    虽然听起来跟神话传说似的，但有时候现实就是如此离谱。

    如果不是在机密所里看过一些片段的影像收录，孔学林当时也不会相信。

    （以上皆为不切实际的幻想，请不要在纠结有没有可能实现，答案是当然不可能的！）

    场内。

    “活过来了？”

    刘东峰迈步走来，朝刘开海的屁股上踹了一脚。

    年近五十的刘开海顿时腾的一下起身，笑的像个孩子一样夸赞道：“爹，你真牛逼！”

    “说的什么屁话，你就这么夸你老子呢？”

    “滚犊子！”

    “如果不是你这小子没一点继承到你老子的优良基因，也不会让丧尸杀的如此轻易！”

    “滚蛋，去和其他人把剩下的一头丧尸杀了，如果连这都做不到，你们干脆别玩游戏了，回去给老子练功练到死！”

    刘东峰又是踹了一脚，刘开海灰溜溜的跑了。

    刚开始还说要杀丧尸，结果却逼得自家老爹亲自出手，而且还赢得这么简单。

    作为那个出于蓝却没有胜于蓝的“残次品”，刘开海此刻只想再像老爹一样把另一头丧尸的P眼给捅了。

    等三兄弟连同其他人与剩下的丧尸战作一团时，刘东峰坐回原地，研究着刚刚杀掉丧尸后弹出的系统提示。

    按照之前新手教程中的介绍，自己应该是杀掉丧尸后，得到了所谓的击杀奖励以及晶核奖励。

    合为一百一十分。

    而那个一阶进化药水，听说只需要一百分就能购买。

    难道，我能提前进化了？

    刘东峰点开信息栏，看着上面的积分余额，再想到罗卫国那个老家伙年轻的样子，呼吸不禁急促起来。

    “只要喝了这个药水，我就能变年轻了？”

    刘东峰心中火热的想着，随后却纠结起来。

    “可是，那个新手活动里不是说，会免费送一瓶吗？我提前买的话，岂不是浪费了？”

    “虽然我是很想进化试试，但一百积分，好像有点亏……”

    似是感受到了刘东峰的纠结，系统贴心的出现提示。

    【叮！鉴于您在没有任何人帮助的情况下独自杀掉了一头二阶丧尸，证明了自己的实力，现触发活动隐藏机制，越过考验，提前发放奖励。】

    【注：玩家刘开海等人实力过低，对丧尸造成的伤害为0，故不在此判定范围中。另外，如果没有触发隐藏机制，而是依靠团队协作，提前积攒足够的积分，可以提前兑换一阶基因药水，事后活动奖励的一阶基因药水，会自动转化为一百积分发放到您的账户中。】

    【现在发放奖励！】

    【叮！恭喜您获得一阶基因药水，以及提前购买一阶异能药水的贷款资格！】

    一段系统提示过后，刘东峰的背包中便多了一张贷款卷，以及一瓶基因药水。

    账户中的一百一十点积分，也是没有任何减少。

    刘东峰顿时心中一喜。

    这游戏真是够人性化的啊！

    当即不再犹豫，立即掏出基因药水一饮而尽。

    场外，无数玩家顿时发现了刘东峰的动作。

    “你们看！那位老先生在喝一瓶药水！药水的颜色和我在商城中看到的基因药水一模一样！”

    “卧槽！这老爷子现在就能进化了？难道是用刚刚杀掉那头丧尸后得到的积分购买的？”

    “卧槽，你们快看！那位老爷子开始变年轻了！皱纹减少了，头发胡子变黑了，整个人竟然变成了中年时期的样子！”

    “太神奇了！难道我们女生服用药水后也会变美吗？这到底是基因药水还是整容药水！”

    “哇啊啊啊啊！我也好想快点进化啊！”

    一众玩家对刘东峰一阵羡慕。

    但他们心中也十分清楚，就刚才刘东峰的那一套动作，哪怕把他们浑身都掰骨折了也做不出来。

    人家都是凭实力提前拿到的奖励，羡慕都羡慕不来。

    “话说，你们在这里看人家战斗，羡慕人家进化，难道都没发现，那个时间条还在不断往前走吗？”

    “如果特定时间内到不了阳澄市，活动可就要失败了！”

    不知是谁突然开口，顿时令玩家们瞬间反应过来。

    是啊！时间不等人，我们在这儿等什么呢？

    路那么宽，又不是只有那支队伍战斗的位置能走。

    现在看热闹看的是爽了，待会儿一旦活动失败，怕是连哭都没地方哭去。

    于是，刚刚还在看热闹的玩家连忙骑上车子瞬间走了个干净。

