一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “请拿到白金请帖的贵客，现在入席，进入会议厅！”

    那穆经赋离开没有多久，在前头一个大门，直接是打开来，然后一个侍从看了看会场中的人群，随即是喊叫了一声。

    从这里，隐约是能够见到，里面那布置的更加豪华的房间，显得是有些缭乱人的眼球。

    听到侍从的话语，会场上的人群都是安静了下来，默默的注视着，能够进入到里面的人，也就是一小撮的人而已，而这些人，却是直接站在了他们这里的顶端。

    所以说，此刻他们都是安静下来，想要看看，今年能够进去的人，都是哪一些人。

    那些拿到白金请帖的人，也并没有犹豫，直接是起身走了进去。

    “那个是辉煌地产的老总，吴天一。”

    “那个好像是做餐饮行业的女老总，慕容芳吧？外界一直是不知道，她到底是开了多少家的店，什么说话都有，不过现在一看，倒是能够看出来，对方到底是有多少的资产了。”

    “那个是做药业的老总，石鹤轩。”

    众人在这个时候，都是看着起身的人，然后纷纷开口小声念叨着，一边念着，一边是眼神之中，闪过无比羡慕的眼神。

    这些都是他们这里的尖端了，进去不仅是代表着他们的身份，更加是一种荣誉。

    原本对于他们的资产，他们也并不是十分的清楚，但是现在看看，就是能够猜出一些出来了，但凡是能够进去的，在这资产上绝对是少不了的。

    他们自己赚取了多少，自己心中还是有数的，所以在默默对比一下，还是能够得出一些大概的数据出来的。

    恒彦林在这个时候，也是掏出自己的请帖看了看，之前到时候，并没有注意什么，眼下一看，确实是白金请帖，随后便是起身，朝着里头走去。

    “咦，这个是谁？好像有些面生啊，他也在邀请的名单之中？”

    一共也就那么几个人，在进去之后，恒彦林的身影，显得是十分的吐出了，当众人见到恒彦林之后，顿时是愣了一下，随后上下打量了一眼恒彦林，有些惊疑不定起来。

    这么年轻，就能够进去了？这该是有多少妖孽的本事才能够达到的啊？

    不过，最近是有什么公司，是一个年轻人开出来的嘛？而且还是利润大的惊人的那种？众人都是心中有些惊异，完全是不认识恒彦林是谁。

    不过，刚刚的时候，恒彦林已经是与一些人，交换过了名片，所以一些人，还是认识恒彦林的，听着一旁的人有些惊异，不知道恒彦林是谁，当即便是开口说道。

    “那个是诗岚集团的副总，恒彦林，诗岚集团的总裁穆诗姗，没有时间过来，就由他代替过来了。”

    “诗岚集团的？！”“原来是诗岚集团的，这就难怪了，诗岚集团的人，确实是有资格，能够进去的了，啧啧，听闻那诗岚集团，一个是年轻貌美的总裁穆诗姗，一个极为年轻英俊的青少年，现在一看，还真是，两个年轻人，

    居然是把我们都是给压下去了，还真是有些惭愧了。”

    众人听着这句话，这才反应过来，原来眼下的这个青年，居然是诗岚集团的，一想到对方如此年轻，居然就是能够进入到这里面，而且是做为他们这里最为顶端的人进去的，一时间是百感交集。

    “当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，我们这些人，快是要连一个青年都是要比不过了，惭愧的很。”

    “谁说不是呢，不过也没有办法，想想人家研制出的那些药液，简直就是逆天无比，和人家没法比，就那些药液，只要没有人能够仿制出来，这诗岚集团就倒不了。”

    “突然就想起我家的兔崽子，看看他，成天是吃喝玩乐，在看看眼前的这个，当真是没法比啊！”

    众人在这个时候，都是纷纷有些感叹的说道，都是没有想到，眼下的这个年轻人，能够获得这么大的成功。

    那一旁的穆经赋听着这些人的夸奖，脸上顿时都是喜色，虽说自己的女儿超越过了自己，让他是有些尴尬，但问题是，自己的女儿能够得到这么多人夸奖，他是十分的自豪的。

    至于另外一个，那也是他的女婿来着，这也是一件非常自豪的事情。

    恒彦林对于外面的话，自然都是听的清清楚楚，不过脸上却是没有半点的波动，不过就是赚了一些钱财而已，这些人的夸奖，可还进不了他的内心。

    走到那侍从面前，恒彦林将请帖给他看了一眼之后，在其点头示意之后，就是朝着里头走去，而确定了，人都是来齐之后，后面的大门，也是缓缓关上了。

    相比起外面，这里的空间是小了很多，不过却是显得更加的金碧辉煌起来，地上都是铺着毛茸茸的地毯，就是不知道是什么材质的，恒彦林对于这个，倒是不怎么了解，想来应该是非常名贵就是了。

    里头坐下的人，看他们的容貌，大约是四十五岁了，在这个年纪，能够取得这样的成就，已经是十分的不错了。

    恒彦林随意看了一眼，随后便是在一旁的沙发上坐下，这里的布置，并不是排的整整齐齐的，而的都是随意摆放着，却又是显得极为的舒服。

    见到最后面进来的人，居然是一个如此年轻的小家伙，众人也都是眼神之中，闪过一抹诧异。

    “不知道，这位小兄弟叫什么名字，手底下是哪个公司？”

    心中有些诧异，那石鹤轩也就不再纠结什么，直接是看着恒彦林，然后开口询问了一句，其他人看着恒彦林，眼神之中也满是好奇之意。

    “诗岚集团，恒彦林。”

    恒彦林在一旁的沙发坐下，听着这话，直接是回了一句，那众人闻言，眼神之中顿时是闪过一抹恍然之意，原来是诗岚集团的，难怪。能够坐到这个位置，对于这个后起之秀，他们也是颇为关注的，所以自然是知道，这个诗岚集团的冲击是有多猛，估计以后，若是在有什么惊人的研究，他们这些人，都是只能够看着诗岚集团，然后在后

    面吃灰了。听着恒彦林都是自己介绍后，众人相互对视了一眼，随即也是自我介绍了一番，然后与恒彦林交换了一下名片，倒是没有人，看不起恒彦林什么的，更加是没有人，直接是认为，恒彦林没有资格能够进来

    。

    一个个都是对恒彦林十分的尊重，这气氛倒是显得十分的好，让的恒彦林对于这里，也是有些满意起来。

    看过那些，动不动就是眼红的，认为自己是最好的，别人都是比不上自己，立刻是想要上去嘲讽一番，要不然就是心中不舒服的人。

    眼下这里的人，倒是极为的做人，最起码恒彦林对于他们，也都是有一些很好的印象了，能够做到这个地位的人，到底还是有些不一般的。

    在众人友好的商谈中，从一旁的小门之后，也是走进来了一个，头发打理的非常光亮的男子，见着这里面的众人，脸上顿时是浮现出一抹笑意，然后在那主位上坐定。这个，应该就是这次聚会的发起人，省书记了，恒彦林心中想起刚刚得到信息。