    门口的两辆马车的确格外的华丽，特别是前面那辆马车，外面的帷布都绣以彩线绣着漂亮的图案，车头前流苏滚动。

    村人们从来没见过这样华美的马车，现在正三三两两地凑着低声嘀咕讨论。

    似乎是听到外头的响声，马车里的人撩起了车帘，先露出来的是一张娇若春月的脸，赫然是赵清雪。

    张冬梅第一个反应过来，她连忙冲了过来，激动道，“阿雪，你可算是回来了！”

    赵清雪朝她笑了笑，然后在车夫的帮助下，缓缓从马车上走了下来，她这次是打扮了一番才回来的。

    发鬓高高挽起，以精致珠花点缀，身上是锦绣华服，包裹住了她姣好的身材，脸上的妆容服帖，此时的她，娉娉婷婷走来，就像是那大户人家的大小姐一般的引人瞩目。

    锦衣美人，香车宝马，显然是最吸引人目光的组合。

    “这是赵家的赵清雪啊？她这身打扮我差点没认出来啊，就跟城里的贵小姐一般！”

    “是啊是啊，我以前都没发现，她这般漂亮啊！果真是人靠衣装马靠鞍啊！”

    “她怎么会穿成这样出现，那身衣服瞧着就贵得很呢！还有这样的马车相送……”

    ……

    赵清雪自然是听到这些碎碎细语的，她的背脊越发挺直了，脸上都是傲气之色。

    没错，这次是由她带着江夫人的心腹过来寻赵宛舒的。

    她跟江夫人投诚，得了江夫人的信任，还得了这件锦衣珠花，想起回来一路上丫鬟对她的照顾，她这心里就滚热的。

    她以后也要过这样的好日子！

    张冬梅的手一直在她身上料子上抚摸，柔软的布料让她的眼眶都红了，“太好了太好了，阿雪，咱们家可算是苦尽甘来了！”

    在她看来，肯定是江家给赵清雪找了好人家，不然哪儿穿得起这样的好衣裳，戴得起这样的首饰，坐得了这样的马车……

    赵清雪轻轻拍了拍她的手，皱了皱眉头，摸了摸衣裳，压低了嗓门，“娘，您别乱碰，仔细勾花了丝！这衣裳贵得很呢！”

    “对对对对！”张冬梅连忙收回手，满脸都是笑容，“我这手粗糙得很，可不能勾坏了衣裳。”

    她感慨道，“阿雪，你可真是出息了啊！你哥呢？怎么没瞧见他呢？江家是不是给他也安排了个好亲事，给他安排了好学院啊，我……”

    赵清雪有些不耐烦，“娘，这个晚些我与你说。现在我有事与三叔家说！”

    张冬梅不解，“跟他们有什么好说的……”

    赵清雪没有跟她多纠缠，直接越过她，走向了三房一家，等走到赵宛舒跟前，她抬手摸了摸鬓角的珠花，恰到好处的露出了手上闪亮亮的银镯，轻蔑地笑了起来，“阿宛，我这身打扮如何？”

    赵宛舒不知道她这抽得什么风，她眨了眨眼，看了看赵清雪从华服衣袖上露出的手，可能是最近做的粗活多，她的手还是有些粗糙的，配着这华服银镯，就像是老鼠穿龙袍一般的突兀。

    不过，她也不意外赵清雪过来炫耀的心思，她拉了拉她爹，“爹，看来没什么值得关注的人，我们回去吧！家里这宴席才吃一半呢！”

    赵三河对赵清雪也没了以前的疼爱，冷冷淡淡地扫了眼，颔首应着。

    倒是赵李氏看到那赵清雪这一身眼神发亮，她连忙扑了上去：“哎哟喂，我的乖乖，你这是干什么去了？这镯子得多重啊！你脱下来与我看看。”

    赵清雪极为反感，恶狠狠抽回手，瞪了眼赵李氏，眼见赵宛舒要进门，她连忙跺了跺脚，“赵宛舒，你给我站住！我叫你给我站住你没听到吗？不是我寻你，是有人寻你！？”

    她刚才本来就是来炫耀的，所以第一个下了马车，就是想看看大家对她欣羡惊艳的目光，结果赵宛舒竟然根本不在乎，这就像是她用力挥出去的拳头打到棉花被上，无力又憋屈！

    赵宛舒置之不理，倒是赵三河停住了脚步。

    无他，实在是这马车太过华丽，他其实心里隐隐有了猜测。

    马车里的人也坐不住，撩起了车帘，出声喊住了人，“赵姑娘你留步，我家夫人有话带与你！”

    这次从马车里出来是个穿金戴银的中年婆子，她的头发衣着都很讲究，面容严肃。

    “你家夫人是？”这话是旁人好奇问的。

    那嬷嬷抬头挺胸，“是燕北江家，想必赵姑娘很是熟悉吧！”

    旁人倒吸了口气，目光统统朝着赵家这边扫来。

    是那江家来人了啊！

    赵宛舒转过头来，觑了眼那倨傲的婆子，她微微眯了眯眼，“熟悉，熟悉得不得了呢！”

    她还以为江家这次被赵清雪拿捏住了，结果还是斗不过江夫人半分，实在是叫她失望得紧呢！

    不过，她也不意外。

    “看来赵姑娘也不是那没有良心之辈了！”嬷嬷满意地一笑，抚平衣裳上的褶皱，慢慢走了过来，以一种居高临下的语气道。

    “听说今日赵家办喜宴，不知道我可否进门替我家夫人讨杯水酒喝呢？”

    赵三河皱了皱眉，他不喜江家这般对待闺女的语气，只是江家到底也是养了赵宛舒一场，这里头的关系也是纠缠不清的。

    他刚要开口，赵宛舒却先行道，“恐怕不行。”

    “我家庙小，恐是招待不周！”

    此言一出，别说那嬷嬷气红了脸，就是赵清雪都惊愕了起来，“赵宛舒，你知道你在说什么？这是江家的人！”

    江家是什么人家，那是燕北城的世家，一个穷酸样的农户居然还敢这般与其说话！

    但其他人却是巴不得把人给拉到自己家去，赵李氏就是其中之一，她连忙凑上去道，“这位大妹子，阿宛那小贱皮子不懂事，你们去我家坐坐呗！要说阿月当初就是养在我家那屋里，小时候都是我带大的呢！”

    只要笼络住江家，看刚才苗家那群狗眼看人低的，还敢不敢说休她！

    嬷嬷没有理会她，只看了眼赵宛舒，沉着脸道，“你可别敬酒不吃吃罚酒！”

