    ?　　紧张、焦虑的气氛已经消失不见了，取而代之的是一种喜庆、欢快、祥和的气氛。

    　　产房外面，柳家人、刘家人、曹家人已经相互握手、相互拥抱，相互庆贺。

    　　刘飞和曹晋阳两位巨头彼此对视了一眼，全都微微一笑，他们都从对方的眼中看出了对方的欣慰之色。

    　　他们两人谁都沒有想到，彼此之间斗了一辈子，争了一辈子，结果呢，两人的儿女却成了欢喜冤家，结成了连理，夫妻情深，而且还一下子就生了一男一女这对双胞胎。

    　　不过两人在欣喜的背后，脸上却也带着几分苦涩，因为他们知道，随着曹淑慧这次生孩子，随着两人同时到场，两人的仕途生涯到了这个时候，也将会面临着巨大的严峻的考验，很有可能两人今后要想进行巅峰合作将会成为一种奢望，而事情展到这里，即便以两人的能力和实力，也已经无法掌控了，因为他们清楚，沒有人愿意看到两位巨头以这种方式联合在一起，很多人会认为他们的这种联合将会破坏平衡。

    　　但是，不管未來如何，不管前程如何，当他们知道儿媳妇、女儿要生孩子的时候，依然义无反顾的來了，因为那是他们的亲人，那是他们的晚辈，那是他们心中无法割舍的一份深情。

    　　古人说，治国齐家平天下，治国排在第一位，齐家却排在第二位，两人在治国上已经鞠躬尽瘁死而后已了，平时对家庭已经亏欠了太多了，如今，如果自己的儿媳妇、自己的女儿生孩子他们都不能赶來，他们无法对自己的内心交代，无法对自己的情感交代。

    　　当然，刘飞与曹晋阳两人之间的这种感受一般人是无法理解的，而两人也并沒有向外人说出这种感受。

    　　此刻，两人全都沉浸在这种喜获孙子、孙女、外孙、外孙女的幸福快乐之中，两人那满是褶皱的脸上已经笑开了一朵花。

    　　过了一会，等到产房内医生们对曹淑慧和两个孩子处理完了，曹淑慧和两个孩子一起被退出了产房，送到了特护病房内。

    　　让曹淑慧休息了一段时间之后，医生这才允许家属们进去看望曹淑慧。

    　　此刻，病床上，曹淑慧脸色显得有些苍白，有些疲惫，身体左侧两个小家伙并排躺在那里，显得十分安静。

    　　众位家人并沒有一起走进來，而是让柳擎宇先进去。

    　　柳擎宇走进房间之后，看到两个安静的小家伙之后有些震惊的说道：“咦，这两个小家伙竟然不哭不闹，真是奇怪啊。”

    　　曹淑慧娇嗔的瞪了柳擎宇一眼说道：“你才奇怪呢，这两个小家伙已经喂完奶开始睡觉了。”

    　　柳擎宇这才释然，轻轻坐在曹淑慧的身边，伸手抓住了曹淑慧的手柔声说道：“淑慧，辛苦你了。”

    　　曹淑慧却是柔柔一笑，用手轻轻拍了拍柳擎宇的手说道：“沒事，我愿意。”

    　　很简单的一句话，停在柳擎宇的耳中，却充满了一股股强烈的情谊，柳擎宇知道，在曹淑慧这简简单单一句话的背后，是曹淑慧无怨无悔的付出，得妻如此，夫复何求。

    　　两人的手紧紧的握在一起，再也无法分开。

    　　这时，曹淑慧低声说道：“擎宇，你看这两个孩子的名字怎么起啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这事啊，还是让两位老爷子去起吧，如果要是我把名字给起了的话，两位老爷子肯定会心中有所遗憾的，本來我还头疼如果你只生一个的话，到底该让谁來负责起名字呢，现在倒是好了，你一下子生了两个，这两位老爷子一人一个。”

    　　曹淑慧闻言也只能苦笑了一下说道：“看來，咱们要想过一过给孩子起名的瘾只能等到给咱们孙子起名了。”

    　　柳擎宇则笑着说道：“沒办法，这是我们家的传统了。”

    　　两人又聊了一会之后，柳擎宇立刻过去打开房门，让其他的家人进來看望曹淑慧。

    　　在众人探望的时候，自然不可避免的提到了给孩子起名的事情，柳擎宇自然十分谦虚的说道：“爸，岳父，我和淑慧商量过了，给两位孩子起名的事情就交给你们二老了，你们二老就辛苦一下吧。”

    　　刘飞和曹晋阳听到柳擎宇这样说，立刻脸上露出了兴奋之色，两人十分默契的选择了自己起名的对象，刘飞自然选择了给孙子起名字，而曹晋阳则选择了给孙女起名字。

    　　起名对两位老人自然沒有任何的挑战性。

    　　刘飞略微沉吟了一会，便笑着说道：“这个小家伙就叫柳浩天吧，浩取浩瀚无垠之一，而天道之意，寄意这个小家伙长大之后，心胸能够像天一样宽广，智慧能够像天一样无边无际，仁者之心能够像天一样契合天道，能够一心为了我们这个国家这个民族而努力奋斗。”

    　　刘飞说完之后，现场立刻掌声一片，不管是柳擎宇也好，曹淑慧也好，对于刘飞所起的这个名字都是十分喜欢，曹晋阳也感觉柳擎宇的这个名字挺好的。

    　　等柳擎宇说完之后，看到众人的目光向自己看过來，曹晋阳微微一笑，说道：“我感觉到我这个外孙女的身上似乎有一种淡淡的香味，所以，我给她起的名字叫柳香薇，希望她能够像香薇一样美丽，像香薇一样坚强却又带着香薇的柔韧，总是能够在平凡之中散出属于自己的馨香，总是能够在百花之中找到属于自己的位置，不管在哪里，总是能够以一种惊艳世人的姿态横空出世。”

    　　如果说香薇的这个名字原本普通，但是，经过曹晋阳这么一番深刻的解释，众人却深刻的意识到这个名字中蕴含着的曹晋阳那深深的期待，这或许就是一种平凡中的耀眼吧。

    　　掌声再次响起。

    　　刘飞也鼓起掌來，只有坐到了刘飞这个位置的人才能够明白曹晋阳起这个名字的真正含义，刘飞清楚，在曹晋阳心中，他并不希望自己的这个外孙女有多么惊才绝艳，他只希望外孙女能够像香薇一般坚忍不拔，能够像香薇一般低调而又务实，却又能够底蕴深厚，如果愿意，时刻都能依靠自己做出出常人想象的成绩。

    　　这才是曹晋阳的真实寄意。

    　　而对于这两个小家伙而言，姐姐是柳香薇，弟弟是柳浩天，虽然出生时间只差了那么短短的几分钟，但是，柳浩天却不得不叫柳香薇姐姐。

    　　随着两个孩子名字确定了，病房内再次传來一阵阵欢笑之声。

    　　随后两天，柳擎宇一直都亲自陪护在曹淑慧的病床边，殷勤的伺候着曹淑慧的一切，以尽丈夫的责任，这也是曹淑慧认识柳擎宇以來难得的享受到的柳擎宇的温柔，这两天，柳擎宇无微不至的关怀让曹淑慧内心十分感动。

    　　曹淑慧自然知道柳擎宇的背景，知道柳擎宇乃是堂堂的市长大人，知道柳擎宇乃是千万敌军之中斩杀敌将级犹如探囊取物一般的级战将，在外面，柳擎宇纵横捭阖睥睨天下，无所畏惧，但是在自己面前，此刻的他却是一个温柔体贴的好丈夫。

    　　虽然曹淑慧清楚，这样温馨的日子自己享受不了多长时间，但是她却觉得，自己一生之中能够遇到这样一个能够真心真意对待自己的好丈夫已经心满意足了，因为她太清楚柳擎宇的心胸是多么宽广了，太清楚柳擎宇心中对工作是多么认真负责了。

    　　而现在柳擎宇能够放下所有的工作一心一意的陪伴自己，她真的知足了。

    　　而这两天，由于柳擎宇无微不至的照顾，两个小家伙也特别黏柳擎宇，两小一看到柳擎宇就全都会咯咯咯的笑个不停，柳擎宇也喜欢逗弄着两个小家伙，尤其是到了吃奶的时候，柳擎宇会一手抱着一个把两人送到奶头前让两人同时吃上香甜的奶水，不偏不倚，十分公平，两个小家伙吃完之后，姐姐柳香薇总是会毫不犹豫的送给老爸一堆粑粑，而弟弟柳浩天似乎是和姐姐心有灵犀一般，也会趁着老爸柳擎宇不注意小鸟一挺冲着柳擎宇撒上一泡尿，弄得柳擎宇这位级强势的猛人狼狈不堪，而不管柳擎宇多么注意，两个小家伙似乎是配合得十分默契一般，总是能够打柳擎宇一个措手不及，这让柳擎宇彻底无语，而每当这个时候，曹淑慧就会笑得前仰后合哈哈大笑。

    　　每当这个时候，曹淑慧就会调笑柳擎宇道：“我说柳擎宇啊，你可是堂堂的鹿鸣市市长啊，人口数百位的鹿鸣市你能够管得好，这两个小家伙你却拿他们沒辙啊。”

    　　柳擎宇只能苦笑，毕竟，这两个小家伙实在是太小了，打又打不得，骂又骂不得，更何况，曹淑慧这可是一位级护犊子的老妈，别说是打了，哪怕柳擎宇稍微有点不耐烦，曹淑慧就会揪住柳擎宇的耳朵训斥一番，这个时候，柳擎宇只能灰溜溜的听话了。

    　　沒办法，谁让人家曹淑慧劳苦功高呢。

    　　一家四口倒也其乐融融，尤其是韩香怡时不时的过來帮忙看护两个小家伙一番，整个病房之内处处充满了温馨和谐。

    　　然而，这种温馨和谐的时间也仅仅持续了两天，第三天早晨，柳擎宇正在抱着两个小家伙玩呢，手机突然响了起來，曹淑慧和韩香怡一边一个接过了两个小家伙，柳擎宇拿出手机接通了，电话里传來了秘书长陈棉灿的声音：“柳市长，虽然我非常不想打扰你，但还是不得不打这个电话。”

    　　听到陈棉灿这样说，柳擎宇问道：“棉灿，出了什么事了。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！

    　　...　

