    “墨楠北！”

    食堂中，正在排队着的墨楠北忽然被叫住。

    转头朝着声源处望去，墨楠北发现朝她搭话的是班级女同学A。

    “嗯？”

    “等会儿一起吃饭？”，班级女同学A对着墨楠北进行着邀请。

    “好啊，你们坐在什么地方？”

    墨楠北微微侧头，嘴角上扬，摆出了一副很是友好的样子，朝着对方问道。

    “在那边。”

    班级女生A指着餐厅的一角对着墨楠北回答道。

    “好的，那你们先吃，等我排完队我就过去。”，墨楠北依旧保持着自己温婉的声线对着这位女生A回答道。

    “不用不用，我跟你一起再排个饮料。

    等会我们一起过去吧，万一你没找到位置，岂不是很糟糕。”

    说着，这位女生A站到了墨楠北的旁边，跟她一起朝着队伍前方走去。

    “那谢谢你啦。”

    “没事没事。”

    ……

    再转头重新看向窗口的时候，墨楠北皱起了眉头，眉间隐隐有着少许的无奈与不耐。

    说实话，她其实很享受自己一个人吃午饭的时间。

    只是…人终究还是群居动物，像这种邀请都贴脸的情况再去拒绝多半就有些‘不识相’了。

    而在女生的团体中，这种‘不识相’的人多半都不会有什么好下场。

    闲言碎语什么的…聚众排挤什么的……

    虽然无论在哪个团体中，只要被邀请她就可以位居中心，但是…她是真心不喜欢这种形式的活动与相处。

    看起来很热闹，但其实不过是大多数人在配合着少数几个人的无聊的看脸色游戏罢了。

    相较于这些所谓的‘社交’与相处，她其实更喜欢午休时间的天台，或者是课间时的……

    墨楠北的思绪至此戛然而止。

    有部分原因是因为窗口已经排到她了，也有一部分原因是…她有些不想继续去思索有关这个内容的事情了。

    少许…有些怪异。

    就像是之前在大操场上喝可乐的时候一样。

    心脏那里跳动的频率，或多或少会有一些…影响？突变？不规律。

    ……

    很快在排完队后，墨楠北跟着这位女生A来到了座位前。

    七八位女生，将餐桌拼到了一起，大部分都是她们班级的，但也有别的班的。

    对于这些人墨楠北只表示，她仅仅不过是记住了对方的长相和姓名（大概）而已。

    一群女生坐在一起，一边吃着东西，一边聊着所谓八卦。

    聊着聊着，班级女生B忽然间想起了什么，忽然对着墨楠北问道，

    “那个，墨楠北，你同桌是…叫做李子千来着吧？”

    听到对方叫到了自己的名字，墨楠北手中的勺子在餐盘中顿了一下，喝了口水将口中的饭菜咽下去，对着她回答道，

    “嗯。”

    “他怎么样啊？”

    “人模人样吧。”，在对方好奇的眼神中，墨楠北一本正经的、冷静的、淡然的如是回答道。

    “哈哈哈哈，这是个什么回答。”

    听到了墨楠北的回答，在旁听的众人不禁笑道。

    “忽然发现其实李子千长得很不错啊。”，班级女生B继续道。

    “欸，你这么一说确实。”

    “对，确实挺帅的。但是之前没怎么注意过他，为什么啊。没道理啊。”

    “高一不是一个班，后来分班之后他也不怎么说话，怎么注意。”

    “对哦，他好像从来都不参加什么集体活动。”

    “这样，怪不得找不到机会哦。”

    自此一说，大家嘁嘁喳喳又开始了讨论。

    只是，听着她们的讨论，低头吃着饭的墨楠北的脸色在她本人都没有意识到的情况下，逐渐微妙了起来。

    “你觉得李子千好相处不？”，一直以来都没有怎么说话的年级女生忽然抬头朝着墨楠北问道。

    “就是性格啊什么的。”，班级女生B紧接着补充道。

    “还行吧，不算好相处。”，墨楠北眉头微挑，对着两人回答道。

    如果是李子千在这里的话绝对能发现，墨楠北这眉头微挑、嘴角勾起的模样，就是喷人蓄力中的样子。

    只是……因为墨楠北的外在形象摆在这里，没有见识过她出口成脏的样子的人在看着她这幅表情的时候，是不会有任何的想法的。

    最多只会觉着，她眉尾好细、嘴巴勾起来的样子真好看。

    而显然，这些女生们是属于没见识的后者的。

    于她们而言，此时除了在心中默默地感慨一句‘漂亮啊’、‘这眉毛是画的吗’以外，不会有其他多余的想法。

    “嗯？？介不介意详细的说一下，或者，墨楠北你知不知道他喜欢上什么啊，生日啊什么的。”

    班级女生A继续接腔对着墨楠北问道。

    事到如今，墨楠北又怎么会不知道这帮人找自己究竟是什么目的。

    低头沉默了几秒钟后，她放下了手中拿着的餐具，对着几人回答道，

    “这些事情我也不是很清楚呢，毕竟刚换桌不到两个星期。况且，这种事情你们直接去问他本人不就好了？”

    “啊…这不是觉得你跟他熟悉嘛。”

    “嗯？”

    “我看你们俩最近这段时间不是经常在一起嘛。”

    “哦。”

    ……

    墨楠北冷漠的回应让对话一时间陷入了僵局。

    只是对此，几位女生也并没有露出什么别样的神色。

    毕竟，墨楠北的设定就是这样的。

    长相好看，成绩优异，待人和善，就是不爱说话。

    坐在墨楠北对面的几人相互对视，眼神沟通了一波后，对方代表班级女生A也就是最开始邀请墨楠北过来一起吃饭的人，开口对着墨楠北继续道，

    “就是我们想帮俞颜问问情况，然后看看你愿不愿意帮个忙，跟李子千介绍介绍，再打个辅助，看看能不能给他俩创造个机会。”

    话题聊到这里终于是步入了主题。

    俞颜就是那位被墨楠北记住并命名为年级女生A的同学。

    问问情况还创造机会…？

    呵。

    不知为何，墨楠北忽然有一种想要翘起二郎腿、歪头、略带轻蔑的俯视对方并说出‘制造机会？凭你也配？’的冲动。

