    陈奇浅笑摇头，“无所谓相与不想，这些年，一直身处于战火之中，现终于可以享受难得的安宁，倒是有些不习惯。”

    六年前，陈奇远赴西北参军，从一马前卒，一路平步青云，坐上首领位置。

    这六年间，踏过尸山，淌过血河，所杀强敌无数，于鬼门关徘徊次数何其之多。

    而今没了那些喧嚣的炮火，撕心裂肺的喊杀，倒让他觉得活得不真实。

    前方亮起红灯，朱雀将车子停下，“龙主要是不习惯，可去西南军区走走，唐庚不是多次邀请您过去看看么？虽比不上，但总能找回一些感觉。”

    “到时候再说吧。”

    就在这时，陈奇好似突然注意到了什么，眼眸轻抬，瞳孔微微凝聚。

    却见旁边一辆轿车之上，一名男子正与一名年轻貌美女子，相拥热吻。

    本是一件稀疏平常之事，但恰巧那名男子，陈奇认识。

    正是表妹李彤彤的未婚夫，刘元青。

    陈奇眉头紧皱，如果他记得没错的话，刘元青与李彤彤的婚礼日期，马上就要到了。

    但这刘元青，却与另外一名女子如此亲热。

    “龙主，你怎么了？”

    陈奇收回视线，“没什么，走吧。”

    入夜时分。

    陈奇一家子吃了晚饭，坐于沙发上休息。

    电视里放着绾绾最喜爱的动画片，陈奇与叶妙雨陪同观看。

    这时，陈奇的电话响了，是小姨林蓉打来的。

    对话的内容是还是关于陈奇对象的问题。

    上次相亲闹得不愉快，林蓉感到十分的内疚，想着继续给陈奇物色一个好的对象。

    陈奇有些无奈，只得委婉拒绝。

    但林蓉苦口婆心，说陈奇也老大不小了，总该成个家云云。

    两人之间的对话，被叶妙雨完全听在了耳里。

    待陈奇挂断电话，叶妙雨开口询问，“你小姨又想让你去相亲？”

    陈奇对叶妙雨说过关于小姨的事情。

    而上次去相亲的事情，叶妙雨也是知道的。

    陈奇耸耸肩，“她总是这样，乱操心，说我老大不小，应该成家立业。”

    叶妙雨笑道，“她说得很对

    。”

    陈奇轻笑摇头。

    “那你去么？”

    “不想去。”

    “不去她肯定又会找你。”叶妙雨想了想，“要不这样，你就跟她说，你有对象了？”

    “这个时候突然告诉她，我有对象，她不会相信的。”

    叶妙雨怀里抱着抱枕，身子微微后倾，“如果，你带个女朋友回去呢？”

    陈奇愕然，“什么意思？”

    叶妙雨嫣然一笑，“我明天刚好有空，可以陪你去见小姨一趟，你就跟小姨说，我是你的女朋友，这样她总该相信了吧？”

    翌日，陈奇与叶妙雨，将绾绾送去幼儿园后，便驱车前往小姨家。

    去的路上，叶妙雨还特意去了一趟商场，买了一些贵重礼品。

    “其实，不用这么破费的。”陈奇直言说道。

    叶妙雨理所应当回应，“我现在既然已经是你的女朋友了，那现在就是去见家长，怎能落了礼数？”

    很快，陈奇两人抵达小姨林蓉家附近。

    林蓉的房子位于小区深处，车子开不进去，叶妙雨将车停在巷子外的路边。

    下车之后，叶妙雨深吸一口气。

    陈奇见状，笑着问道，“你看起来，好像很紧张？”

    叶妙雨白了陈奇一眼，“第一次见家长，紧张不也正常？”

    “难道我们不是在逢场作戏？”

    叶妙雨娇哼一声，“你懂什么，我这叫敬业！”

    随后，叶妙雨理了理自己的头发，又抚平了一下自己的裙子。

    “我这身打扮，会不会显得太成熟？”

    看得出来，今天的叶妙雨，是刻意打扮了一番。

    妆容淡雅，黑发三千，几缕挽于耳根，上有珍珠耳环点缀。

    黑环项圈，素白毛衣，艳红摆裙，黑丝高跟。

    加之叶妙雨长年身为高企女总裁，浑身有股藏匿不住的别致气质。

    落落大方，既显成熟，又显唯美韵味。

    陈奇莞尔，“我觉得还好，嗯，很年轻，很漂亮。”

    叶妙雨脸颊微微一红，然后装作若无其事说道，“行了，那就这样吧。”

    随后，叶妙雨走到陈奇面前，自然而然的挽住了陈奇的胳膊。

    陈奇微微一

    愣。

    叶妙雨目光直视前方，“不要误会，这是逢场作戏。”

    陈奇无声浅笑。

    少刻，陈奇与叶妙雨，相伴来到林蓉家门口。

    咚咚咚～～～

    门响三声，里面便传来小姨林蓉的回应。

    “来了，来了！”

    待门打开，林蓉下意识就对陈奇一顿埋怨。

    不过下一刻，在她看到叶妙雨时，整个人愣在当场。

    美！

    林蓉一时间，只找到这个词来形容。

    而且此时叶妙雨正双手紧紧搂住陈奇的胳膊，看样子，亲密无间。

    “小奇，这位是……”

    却见叶妙雨面泛甜美笑容，“小姨，您好，我是陈奇的女朋友，叶妙雨，你叫我妙雨就好了。”

    林蓉愣了半晌，“哦～～～好，好，好的。”

    随后，林蓉一把将陈奇拉到一边，小声询问。

    “小奇，这到底是怎么一回事？”

    “什么怎么回事？”陈奇故作疑惑。

    “那姑娘是谁？”

    “我女朋友啊。”

    “你不是没有女朋友的吗？”

    陈奇笑答，“现在有了。怎么样，惊不惊喜？”

    林蓉一脸狐疑，“你确定没骗我？”

    陈奇摊摊手，“不信算了。”

    “妈，你在外面干嘛呢？”这时，李彤彤从房内走了出来。

    待她看到叶妙雨时，微微一愣，“你是，叶妙雨？”

    林蓉疑惑，“彤彤，你认识妙雨？”

    李彤彤点点头，“嗯，她是樊城一家大型企业的女总裁，很有名气的。”

    “女总裁！”，林蓉惊呼一声。

    这时，林蓉突然反应过来，“对了，大家也别在外面站着呢，外面凉，都进屋吧。”

    随后，林蓉将陈奇与叶妙雨引进屋内。

    “妙雨啊，家里简陋，还请你不要介意。”

    “没有的事，小姨，我觉得这里挺好。”叶妙雨说着将手里的礼品递了上去，“小姨，我从陈奇那里听闻，您身子弱，第一次来，给您买了些补品。”

    “哎哟，那怎么好意思呢。”

    陈奇笑道，“小姨，你就收下吧，这是妙雨的一片心意。”

