    空投技术几乎是舰载机的必修课，是用于对付地面或海面目标的杀手锏。

    固然用射导弹既安全又省事，可是大部分弹体载重量都被火箭引擎和推进燃料占用了，哪有实打实的爆炸药份量又足，炸开hua的威力又爽。

    虽然直接投放手段原始，毕竟不受任何电子干扰。

    装载慰问品的空投舱呈粗大的棍状体外形，并不会爆炸，外壳重新做了桔黄se防鲨涂装，投放后会自动拉伞，进入水中时，绑在弹壳上的救生气囊会自动膨胀，并使弹体漂浮在海面上。

    六月三十日，上午九点十四分。

    气像条件优，偏东风，风力三级，高度七千米。

    “距离安达礁还有32公里！”

    林默的视线穿过只有零星的小云团俯视着海面，因为处于浅海区，海水不再是永远的墨蓝se，而是有浅天蓝se的区域不时出现，那是岛、礁、沙滩和暗沙最密集的地方。

    安达礁的坐标是位于北纬1o度21分，东经114度42分。

    林默的光镜术显现出几只礁堡外形的人造物，那是储存淡水的水泥箱，如果要空投，就必需避开它们，否则就是弥天大祸。

    安达礁与舶兰礁、敦谦沙洲离得很近，位于郑和环礁群的东端，林默带了一名代号“读者”的学员作为僚机，组成双机编队，跟着直升机群一起进行输送慰问品。

    像这样的舰载机编队还有两支，充分挥出了舰载机航程远的优势，可以将运输半径扩展到直升机达不到的更远位置。

    两架暗戟挂载了一枚空投舱和两只小型油箱，以及基本武力装置的火箭巢和近程空对空格斗弹。

    直升机空投物资就方便一些，直接将巨大的货柜直接缓缓投放到兵站的平台或屋顶上，然后割断吊绳就可以施施然离去。

    基本上所有的岛礁兵站都配备了小型船只和充气式橡皮艇，可以自行划船去捡回直接空投下来的物资，丢下的空投舱甚至可以用来做洗澡桶或储水桶，总之驻岛的官兵不会平白浪费丢下来的任何东西。

    “‘龙骑士’，我也看到了!”“读者”也通过卫星图确认了坐标，代表着战斗机的光点与地图上的安达礁光点几乎快要重合起来。

    舰载机的度很快，一公里也就两三秒的功夫，就这么短短的一会儿功夫，就能用肉眼看清礁石上的建筑。

    他们是先头部队，负责主要运输任务的直升机会随后就到。

    从高空中看下去，安达礁1u出海面的部分有点像刚刚升起来的一小截佛香的烟，又像是一只整鸡tui的轮廓。

    “看到了，他们竖起了红旗，在向我们示意!”

    林默1u出微笑，对于这些舍弃安逸的生活，为了国家的主权甘愿驻扎在这个荒无人迹，危机四伏的海洋兵站中，即使没有轰轰烈烈的战绩，也同样是英雄。

    “我们准备开始，注意别砸到他们的房子上。”

    “放心，教官!我已经是熟练工了。”

    “早点丢完，咱们早点回去!”

    “没问题，你先？我先？”

    “你先!”

    因为涉及到海洋作战的特殊地理环境需要，舰载机飞行员的技术水准比6基战斗机飞行员更强上一些，从某种程度上讲，林默被派到“施琅号”上也是某种程度的深造。

    作为僚机“暗戟”侧翻身子横滚出去，脱离了编队，绕着安达礁飞快的绕了一圈，然后压低于1oo多米的高度，机腹下中轴挂载具下的空投舱脱离了下去。

    空投舱的最大载重量为一吨，里面装上了各种**和烟酒等物资。

    驻守在岛礁上看似可以在潮起潮落中欣赏着日出日落的美景和海天交接的美丽，定期有船只或直升机运载物资过来，平时也并不忙碌，可是这并不代表着安逸的生活，胃病、结石和关节炎等常见病困扰着驻守的官兵。

    林默依旧没有任何转向，他的目标是郑和群礁的另一头，位于安达礁西面的南薰礁。

    南薰礁位于北纬1o度13分，东经114度12分，在郑和群礁西南端，是一个巨大的礁盘，礁盘上有两处退潮1u出礁体。

    南薰礁上也建有第3代永固式高脚屋，和一个补给平台，礁上没有水源，完全依靠船只运输补充，从高空望远更像一个古堡，一面雪白的外墙上用红字写着“乐守天涯”四个大字，而另一面是“爱国爱礁”。

    嘀嘀嘀!~

    林默刚要投放空投舱，驾驶舱内响起了报警声，几乎同时耳机里传来了“施琅号”航母训练舰指挥中心的通信人员的声音。

    “警告，现两架苏-27侵入我南〖中〗国海，高度5ooo米，正自西向东往鸿庥岛方向飞去，请‘龙骑士’注意。”

    鸿庥岛？

    这是郑和群礁中离南薰礁最近的一座岛礁，面积o.o7平方公里，现在为越南政府控制，岛上拥有越南维纳风移动通讯公司设立的移动通讯卫星收地面站，并且在岛上兴建永久xing设施，设立行政机构，甚至向岛上移民。

    同时也是“搁置争议，共同开”政策的产物。

    越南人胆子是越来越大了，竟然敢在南〖中〗国海上空巡航。

    林默手上一按投入键，空投舱立刻脱离了机体，在天空中拉出了一朵伞hua，缓缓降落在海面上，沉入海水后带着两个大气囊又浮出了海面，竟然随着海面bo涛缓缓漂向了南薰礁的码头。

    或许不消多少功夫，就能随bo逐流靠上码头边，连开船去打捞的功夫都不需要，就能轻松拉上来。

    南薰礁上的官兵非常惊讶，这名祖国的舰载机飞行员投放得空投舱竟然如此巧合地顺着海水漂过来。

    “看到了!”林默打开了“暗戟”机头入相控阵雷达，仅仅一秒，就立刻锁定了两百多公里外的两个小光点。

    iff敌我识别系统迅确认了对方身份，结合卫星链接中**方的数据库比对出目标的身份，隶属于越南空军94o战斗机联队第1大队的第2中队“斗笠一号”小队。

    和美国人有事没事喜欢收集〖中〗国战斗机布置和飞行员信息一样，〖中〗国也没忘在搜集邻**事情报方面少下功夫，林默此刻调用的就是〖中〗国的空军情报数据库。

    “报告指挥中心，现目标，申请行动计划”

    “允许执行和谐二号计划!”

    为了提高指挥效率，授权飞行员在驾驶舰载机中遇到的各种飞行突情况，因此“施琅号”航母作战指近中心的参谋部为航空组的飞行员预备了数十种授权行动方案，根据实际情况可以迅做出应对。

    避免了层层报告，层层申请，层层审批和层层下达的冗长流程，可以适应现代化的快反应作战方式。

    “计划确认!现在开始执行!”

    节流阀加大输出，调整副翼，获得得大仰角。

    “暗戟”迅抬起机头爬高!

    不仅占领视觉制高点，也能轻易获得度优势。

    “‘龙骑士’，我是‘读者’，是否需要支援!”

    “不需要，我一个人能搞定!”

    林默的光镜术已经迅锁定了目标，两架挂载了火箭巢和近程格斗弹的标准巡航配备，和林默的“暗戟”一样配置，只不过机翼下的副油箱非常巨大。

    越南的两架苏-27似乎到现在都没有现林默的“暗戟”依旧方向不变，度不变的向东飞来。

    在这个时候，双方航电系统和隐形技术的优劣势一下子显现无疑。

    “报告‘白斗笠’，一切正常，未现〖中〗国人的飞机，预计十分钟后到达鸿庥岛上空。”

    “‘红斗笠’!继续观察!”

    “‘白斗笠’，听说最近〖中〗国人的航母正在忙着送礼物，给各岛礁空投物资和慰问品，连太平岛的台湾驻军都得到了一份大礼包。”

    “嗯!”

    “你说我们岛上的人会不会也得到一份礼物？”

    “有!”

    “那会是什么呢？〖中〗国的茅台？还是中华烟？龙井茶？或是其他什么的？最好能带一册〖中〗国的美女写真。”

    “想得美!”

    “我好期待，究竟会是什么礼物呢？”

    “航空炸弹!”

    “a#$%”

    苏-27“侧卫”双机小队不知通过哪个途径，似乎早就获得了〖中〗国航空母舰到达附近海域活动的信息，却丝毫没有放在心上。

    大摇大摆地在南〖中〗国海上空巡逻，还真把〖中〗国的南海当成了自己的一亩三分地，这对于越南94o战斗机联军几乎成了家常便饭，即便偶有〖中〗国的歼1o从本地集群出多次锁定越南战斗机，可是依然没能阻止越南人的野心。

    似乎阳光忽然暗了一下，苏-27上的越南飞行员不自觉得抬起头看了一下天空，猛然怪叫起来。

    “现敌机，现敌机!快规避!该死，雷达怎么没有反应!一定是隐形战斗机!”

    “‘红斗笠’!你左，我右，散开，包夹战术。”

    “是!”！。

