    展十七呆呆的坐在石凳上，看着手腕那剔透晶莹的玉镯，心中有了那么一点怪异的感觉，她……这是得到婆婆的认可了？

    好吧，虽然这个婆婆在左舟心里没什么地位，但总归是好事。

    “你……是魔门的弟子？藏得挺深啊！”

    展十七愣了一下，面对左老汉的质问不知道该怎么回答了。

    左舟挥挥手，“当然不是，十七是清白的。”

    左老汉盯他，“你能够确定？以我当初的经验看，这个女人可不会做没有好处的事情。”

    左舟无比肯定的点点头，“放心吧，我可以保证，十七跟魔门没有任何关系，这一点我跟她睡觉的时候就认证过的。”

    展十七：“……”这话说出来，以后她是不是嫁不出去了？

    左老汉显然跟左舟没有在一个频道，不屑道：“当初我风流的时候也是这么自信，最后还不是一头撞在她那枪口上了。就算这丫头真没有什么问题，也肯定存在什么我们没有发现的秘密。”

    左舟乐了，“既然都是我们没有发现的秘密，那还浪费时间想什么，反正以后总要知道的。”

    “你这态度有问题啊，别看这只是一个玉镯，但如果是以你母亲身份送出去的，那就相当于是对十七的肯定。作为礼物完全是送到了她的心坎上，能够让祝玉妍如此动心机送礼的原因，难道你就一点不好奇？”

    展十七：“……”老爷子是真不怕她害羞啊！

    左舟伸手拽过展十七的手，表面上是在观察那支一看就价值不菲且质量上乘的玉镯，可手上却一直轻轻摩挲着十七的掌心。

    展十七顿时红透了脸颊，这应该算是‘勾引’吧，或者是‘骚扰’？

    “质量不错的手镯，里面没有任何问题，那就收下呗！”说着放下十七的手又道：“十几年不管不问，上来就想用一个手镯拉进关系？想得美！除非她现在扛着一座金山砸我的脸，否则你看我给不给她好脸。”

    左老汉无奈，“算了，儿孙自有儿孙福，当爹的也管不了你，只是提醒一下你，正前途无量呢，别玩火！”

    左舟当然明白左老汉是什么意思，笑道：“放心吧，我知道自己一言一行的分量，除非我明天迈入地榜，否则绝不会掺合到皇位继承问题的。哦对了，你说……狄仁杰真会这么明显的帮助梵清惠去站扶苏那边？”

    左老汉翻了个白眼起身离开，“我又不认识狄仁杰。”

    左舟手拄着下巴趴在石桌上，不得不说，祝玉妍的出现真是杀了他一个措手不及。这么明目张胆以后让狄仁杰怎么看他？

    最重要的是，无论是各种影视作品还是自己与狄仁杰的接触来看，狄仁杰他绝不会是会允许梵清惠介入什么皇位继承的人，退一万步说，就算狄仁杰真想要支持扶苏，也不会做的这么明显啊！

    何况，秦皇还在位呢，真当以前的威势是说着玩的？会允许一个江湖势力插手皇位传承？

    除非，这是秦皇授意！

    不过这就更麻烦了，如果是秦皇让狄仁杰这么做的，那肯定有其特殊的目的，祝玉妍带着魔门这么往上撞，真就是找死了。嗯，死也就死了，但你连累我真就太过分了。

    左舟闹心的叹了口气，转过头却发现展十七依旧看着玉镯傻乐，不由多了一分怜惜，将石凳拉过去靠的近点，“你真想好过来了？我现在可谓是站在了风口浪尖上，真出了什么事，我可能没有办法保护你的。”

    展十七感受着近在咫尺的温度，鼓起勇气问道：“那你会为我报仇吗？”

    “肯定会，不过咱们不要立这种flag，我会尽量护你周全的！”左舟的语气挺随意，可展十七还是听出了那其中的绝决，心中有点甜。

    “狄大人回来啦，召唤你过去。”

    就在左舟考虑要不要趁热乎抱展十七进屋的时候，尉迟真金带着满满的恶意将脸伸到了两人之间，哼，最恨有人在他面前秀恩爱！

    左舟强忍一巴掌糊上去的冲动，对展十七笑了笑起身去前院了。

    狄仁杰新任大理寺卿，衙役数量倒是不少，可缺少能够独当一面的人才，所以一路走来就显得有点乱糟糟的，明显就是因为缺乏管理的缘故。

    当然，大理寺卿这个职位虽然是新任的，可大理寺这个部门早就存在，按理来说不该出现这种情况。明显就是狄仁杰怕原本的那些人中有各方间谍，所以才从各处新调集过来了人手，出现短暂的混乱局面也就不值得意外了。

    左舟一路漫步来到前院，远远就看到狄仁杰坐在椅子上不知发呆想什么呢，双手插进袖口像极了蹲在街口等活的小工。

    左舟好笑的走进来，“狄大人这是因何烦忧啊？”

    狄仁杰瞥了他一眼，随手指了指旁边椅子，“坐，我这新上任，有很多事情还不完善，你若是有时间就帮忙布置一下，尉迟战斗练兵是把好手，但断案内务要差了些。”

    左舟心里开心，看来老子的作用还是不可替代呢！“这是卑职应该做的。”

    狄仁杰点点头又陷入了沉默，左舟也不催，等了好一会儿听其道：“最新的消息，魏进忠畏罪潜逃了！”

    “……”左舟大脑宕机了一瞬间，“这不合逻辑啊，我们没有证据证明他的罪过，他为什么要逃？”

    “就是因为不合逻辑，我才觉得心烦，不过好在魏进忠身边有我们的人，等着就好，估计很快就有消息传回来了。”狄仁杰有点沮丧，他们这些擅长识人断案的，最怕遇到两种人，一种是靠硬实力正面开莽的，另一种就是不按逻辑出牌的疯子。

    左舟有点说不上来的纠结感觉，还以为回到帝都之后的重点会是与魏进忠的对抗，谁知道人家根本就不给你发挥的机会啊。

    狄仁杰紧接着道：“萧驸马将整件事的来龙去脉都说过了，包括你们推测的那些青龙会龙首的信息。只是其中还有些线索我没有捋清，需要问你。”

    “大人请说。”

    “我让你去突厥到你在剑南道找到西门公子这段时间发生了什么？”

    左舟尴尬的挠挠脸颊，“这个真的不怨我，谁知道突厥竟然这么不经打，可惜了我的拉木耶兄弟……”

    狄仁杰(﹁“﹁)

    说起来左舟跟绾绾碰上也是在突厥发生的事，所以左舟在讲明白突厥时局的突然变化原因时也将魔门的事情讲了出来，毕竟这种时候坦白一点比较好。

    狄仁杰也有点哭笑不得，“这么说，杨文广能够那么顺利的拿下突厥，还有你的功劳啊！”至于魔门的事，狄仁杰似乎一点都不在意。

    左舟见状迟疑了一下，点头承认，“如果这件事是功劳的话，那我认！”

    “想的美！”狄仁杰笑骂道：“秦皇早就明确了如今大秦的方向是发展，不是开疆扩土。杨文广背离大方针就算了，还是擅自调的兵！若非他确实打下了整个突厥，光是这事就够斩了他的。要不是佘太君求情，秦皇估计且得罚他呢！”

    “罚就罚呗，正好他很有可能是青龙会的龙首之一，正好削他的兵权。”

    “没有你想的那么简单，秦皇还是很信任杨家的，何况，杨文广的问题不过是不满秦皇这些年的治国方针罢了。如果能够将他引回正途，也是一件好事。”

    左舟皱眉，看狄仁杰似乎挺同情杨文广，“你跟他很熟？还有，他有什么不满的，这大秦又不是他杨家打下来的。”

    狄仁杰抿了一口茶，悠悠说道：“你不懂的，我们这些离开祖国加入大秦的人，无一不是被伤过，对于祖国彻底失望了才会离开。我是这样，包拯是如此，同样杨家也是如此。只是……有些事情我们能够忍下来，但有些人忍不了。”

    “杨文广？”

    狄仁杰嗯了一声，“按照当初秦皇的计划，几个大国之中最先消灭的应该是元国，然后就是宋国，再是清国，最后才是唐国与明国。后来在多方努力之下，元国眼看着就要破灭，谁知道秦皇却在这时下令停战，也给了元国喘息之机。”

    左舟接道：“我看现在元国也挺不了多久啊，说不定我们不动手，他自己就没了。”

    狄仁杰点头，“确实，这算是如今各国间的共识了，可以想见，当元国灭亡时肯定会有一场争夺地盘的大战展开，大秦也与元国领土有接壤，总会出现一些摩擦的。”

    左舟想想突然懂了，“大人是说，杨文广其实是想要向宋国报复！”

    狄仁杰叹道：“杨文广的父亲、爷爷，还有叔叔伯伯都死在了宋国。如果是技不如人也就罢了，偏偏是因为宋国朝廷的骚操作生生被坑死的，换成我也难以平复心中怨恨。也正是因为如此，杨文广虽然胡闹了一点，但佘太君也不忍教训这孩子。同样的，我们商量之后也不打算对他有什么行动，毕竟在我看来，我们之间并没有什么不可调和的矛盾！”

    没有矛盾？

    这话听到左舟耳朵里就是另外的意思了，就是说……朝中重臣们普遍认为，未来还有对宋国开战的时候呗！

