
　　夔牛城封闭了三四天的时间，都留在城里的人可不再少数。

　　三四天的时间里，他们心情也是十分的忐忑。

　　他们知道外边进攻的部落就是座狼部落，凶残、冷酷，谁都不知道座狼部落攻进来之后会不会屠城。

　　有人倒是想要离开，但是这夔牛城又和一般部落营寨不同。

　　部落营寨，走就走了,并不算困难。

　　但夔牛城可是一座岩石城，城高水深，进出的道路只有城门那边。

　　想要出去，那就得了夔牛城的守卫帮你开门，放下吊桥。

　　但是，现在可以战争状态,除非是傻子才会帮你开门，让你们离开。

　　因此，所有人留在城中都是怀着一颗忐忑的心思。

　　但是今天,突然说战斗结束了，夔牛城再度开放。

　　一时间，所有人都懵逼了。

　　“你说这是座狼部落退兵了吗？”

　　“应该是，虽然说座狼部落很厉害，但是能够建起这样大城的蓝星领也不会太弱，应该是知难而退了。”

　　外城广场上，几乎是所有逗留的其他部落族人，一个个都聚在了一起，带着购买的货物准备离去。

　　能够离开自然是好事，但是所有人同样是好奇为什么突然解围了。

　　要知道对面可是座狼部落，实力极为强大，并且十分霸道。

　　蓝星领的领主更是直接将他们的人扣了下来，这可是结了大仇，怎么会高高举起，轻轻放下呢？

　　众人疑惑不解，还想着回去后再好好探知一下其中的原因。天籁小说网

　　但是随着城门的打开，一支支队伍走出了城外，眼睛一瞥,竟是都呆住了。

　　“那......那是座狼的尸体！”

　　城门之外不远处，两百多具座狼部落留下的尸体，堆成了小山模样的京观。

　　尸体层叠，身上布满了血口子，鲜血还未彻底干涸，正在自上而下一点点的滴着，渐渐在京观地下，汇聚成小小的血泊。

　　恐怖的景象，顿时吓到了不少人。

　　刚才在城中说话，认为是座狼部落主动退去的一个狗头人已经是吓得脸色煞白了。

　　“这......这怎么可能，他们击退了座狼部落。”

　　声音落下，各个部落的人神态却是大为不同，凝重、震惊甚至是恐惧，莫衷一是。

　　他们忽然发现，自己以及自己的部落，似乎都低估了这个神秘的蓝星领部落的实力。

　　四天时间击退座狼部落，并且还留下了小山一样的尸体,这只怕连犀角部落都做不到。

　　这些震惊的异族人们,可不知道眼前留下的尸体,仅仅是因为他们已经战死，只能够怼尸处理。

　　五百多人当中，除了逃跑的一部分人，还有相当一部分活着的人已经是被关进了监狱当中，等候发落。

　　“各位如果打算离去，那么请不要当傻子了城门口，影响了交通。”

　　城门被众人堵住，守卫是看不下去了，出声提醒。

　　众人回过神，这才连忙离开，然后向着各自部落的方向快速赶去，他们必须把这里的消息，尽快告诉自己的部落。

　　人前脚刚走，后脚奥尔坎就带着渡渡鸟和大量枯木过来，将这尸体堆成的京观焚烧掉。

　　陈也可没有故意摆出这尸体京观吓人的心思，堆起来是方便将尸体处理掉，众人被吓到那仅仅是个巧合。

　　夔牛城没有食人花这样的守城蛮兽，这些尸体自然也不能让其吞噬，因此焚烧成骨灰，然后扬了是最便捷的方法。

　　随着各个部落的族人返回自己的部落，夔牛城挫败座狼部落大军的事情，也开始不胫而走。

　　“本来以为他们已经够厉害了，但是没想到竟然还是低估他们了。”

　　野猪人部落，诺伯托脸色满是不可思议，嘀咕道：“早知道这样，当初掺一脚过去帮忙，不就可以留下好印象了嘛。”

　　一旁手下听着眼皮直跳，真要帮忙那可是座狼部落对着干，那野猪人哪里讨得了好？

　　“族长，那......那些只是座狼部落的一部分力量，还不是全力，我觉得我们还是不要掺和的好。”

　　诺伯托冷哼一声，说道：“那你认为蓝星领部落就是全力了，别忘了夔牛城是新建的。”

　　诺伯托看着莽撞，但是心思可是聪明的很。

　　一开始诺伯托自然也是摸不到这夔牛城的底细，以为是神秘部落准备立足而建立的大本营。

　　但是随着多次交易，他就意识到了不对劲。

　　比如说那么多粮食从哪里来，整个夔牛城可不见任何一片田地。

　　再说那些装备，装备这么厉害，打造装备的场地肯定是有的吧。

　　但是外城丝毫看不到一些线索，至于在内城，可能性也不大。

　　思来想去，显然这夔牛城只是个分城，是吸引人眼球的地方。

　　蓝星领部落大本营另有别处，而且只怕实力更强。

　　以前他以为或许比不上座狼部落，但是现在可不一样了。

　　“那......族长，我们怎么办？”

　　诺伯托摸了摸下巴，说道：“你说的也对，直接参与进去，野猪人部落扛不住，不过我们可以多买一点东西，表达一下我们立场，顺便可以透露一下我们知道座狼部落的消息。”

　　诺伯托很明白，相比于座狼部落强大和霸道，蓝星领的强大，不会断绝别人生机，不是蛮横的征服。

　　因此在行动之中，自然会有偏向，不愿意与座狼部落与虎谋皮。

　　与诺伯托采取同样措施的人可不少，比如说鹿人部落的卡尔，蜥蜴人部落的阿加特兄弟都采取了相应的措施表达自己的善意。

　　除了表达善意，他们也都是在第一时间不约而同的开始缓缓入侵狈族留下了的地盘。

　　他们倒也不是为了称霸，而是为了安一颗钉子，好察觉座狼、夔牛城甚至是犀角部落的动向了。

　　眼下局势有些不太明朗，因此做什么事情小心一点没有大错。

　　而与此同时，那些座狼部落逃跑的残兵也是一路隐匿身形，疯狂逃窜，回到了前线营地当中。

　　落败消息一经传来，沃泰尔他们整个人都麻了。

　　战士级巅峰的大统领死了，座狼骑全军覆没，步兵以及好几个战士级队长都被留下了。

　　逃跑出来的狼人战士，才几十个不到，能不能活着回到这里另说。

　　从残兵口中得到这个消息，不亚于一声晴天霹雳。

　　沃泰尔当机立断，带着前线部队直接后撤，现在整个队伍当中只有三个战士级，余下族人数量也不是非常多。

　　要是犀角部落突然大举反击，只怕他们也会吃亏。

　　后撤，才能保证安全。

　　而且，更加重要的是现在必须回去禀告族长。

　　这件事，太大了，他无权决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十五章 各方动静免费阅读。https://xs.23sk.com 