    范帅随手拿起一幅画，小心地展开。

    因为年代久远，这幅画看起来十分残破，上面的鉴赏藏印已经有些模糊，但是画上的题字和马，依然非常清晰。

    这匹站着的马，体型健硕漂亮，腿部肌肉有力。

    有两种颜色的毛发，像一匹战马，威风凛凛，一股傲视群雄的气势。

    看印章和画风，是韩干的骏马图。

    韩干是唐代著名画家，画马的功力前无古人，后无来者。

    他画马富有活力，栩栩如生，仿佛要从画里跑出来。

    苏婳没想到范家老祖也有收藏。

    正当众人欣赏的时候，马毛的颜色，遇到空气开始氧化，肉眼可见地褪色。

    不过苏婳早就记在脑海里了。

    后来这幅画，经她的手修复好后，在拍卖行以一个多亿的价格成交。

    其他彩色的古画，苏婳让范帅等人拿相机拍照，以便于回去修复。

    拍好后，范帅对苏婳说：“我爸说了，等宝藏取到后，你可以随便拿。”

    苏婳意外极了。

    不过这是人家范家的财富，她不过是帮帮忙。

    他们客气一下，她怎么好意思真拿？

    范帅看出她的心思，语气真诚地说：“我不是客气，你尽管拿就是，没什么不好意思的。那张藏宝图，要是换了别人，就私自留下了，断然到不了我们手里。”

    苏婳拗不过他，环视一圈。

    最后她指了指其中一个乌木箱子。

    那里装着文房四宝。

    她说：“我就要那些纸吧，平时修复古书画要用。这种古纸，现在越来越难买了。”

    范帅神色一滞，略感诧异，笑道：“苏小姐果然像我爸说的那样。”

    苏婳微挑眼角，“哪样？”

    “挺淡泊的一个人。这种时候，你就是要一箱子金银珠宝，我都不会拒绝，可你却要了最不值钱的古纸。”

    苏婳莞尔，“这些古纸在你眼里不值钱，对我来说，却是无价之宝。”

    范帅把那些古纸拿出来，全部送给了她。

    又送了她一方砚台和所有墨条。

    苏婳认得这些墨条，是宋朝时期最好的油烟墨，叫五石漆烟。

    油烟中的劳斯莱斯，属最高级的古墨。

    里面加了冰片、麝香以及金箔，颜色乌黑有光彩，层次巨丰富，淡处有金属色，气质极高。

    都是绝版了的。

    现在拿再多的钱，都买不到。

    苏婳捧起几块黑漆漆的墨条，像捧着最珍贵的珠宝。

    漂亮的大眼睛亮晶晶的，仿佛揉进了碎星星，惊喜在眉梢眼角跳跃。

    范帅生在国外，长在国外，见惯了热情奔放的金发洋妞，从未见过一个女孩像她这么特别。

    沉静清雅，却闪闪发光。

    像一块温润的羊脂美玉。

    美好得不可方物。

    是的，她太美好了，美好得让人忽略一切。

    范帅感觉胸腔里有一种说不清道不明的情愫，破土而出。

    但是，他说出口的却是一句普通到不能再普通的话，“不早了，我们收拾一下回去吧。”

    苏婳点点头，把墨条、纸和砚台交给身后的保镖。

    范帅吩咐众人把这些乌木箱子，全部密封包装，搬到外面的车上，连夜运往峥嵘拍卖行地下保险库里，暂时保存。

    宝物太多了，又沉。

    那么多保镖不停地搬，来来回回，搬了好几趟，才搬完。

    等忙完一切，天色已经蒙蒙亮。

    苏婳上车，返回病房。

    远远看到病房门口立着一抹高挑的身影。

    深色衬衫，笔直的黑色长裤，清冷英挺的俊脸。

    是顾北弦。

    走廊惨白的灯光，倾洒在他身上。

    冷白的皮肤好像刷了一层质感的釉，看起来有种格外禁欲的冷淡气质。

    明明他坚硬挺拔，苏婳硬是感觉到了一种“风雨归我，寂寞归我”的沉郁感。

    她快走几步，冲他笑道：“怎么起得这么早？”

    顾北弦没什么情绪地说：“等你。”

    话是对她说的，眼皮却微微撩了一下，瞥了眼她身后。

    只看到保镖，没看到别人，他不着痕迹地收回目光。

    苏婳问：“等多久了？”

    “没多久。”

    苏婳握着他冰凉的手指，在掌心里暖了暖，说：“昨晚接到秦漠耕的电话，还剩最后一道糯米墙，要我过去。看你睡得沉，我就没叫你，忙到现在才回来。”

    顾北弦唇角扬了扬，抬手勾上她的肩膀，朝病房里走去，“我派人去买早餐，吃完你睡会儿。”

    “嗯。”

    顾北弦吩咐保镖去买早餐。

    苏婳去卫生间洗手。

    顾北弦把病房门反锁，跟在她身后，手覆到她的手上，下巴抵着她的下巴，也不说话，就默默地帮她洗着。

    苏婳顿了下，由着他去。

    洗完，她擦干净手，转过身，伸出手臂搂住他的腰，用力地抱着他。

    “头还疼吗？”她轻声问。

    “看到你就不疼了。”他语调低沉。

    苏婳笑了笑，温柔地摸摸他的下颔，嗔道：“瞎说，我又不是止疼药。”

    “你就是医我的药。”顾北弦没有表情地说着，把她按进怀里，手指摩挲着她的后背。

    渐渐划到她的腰肢上，带点色气地捏了捏，最后落到她婀娜的臀上。

    他的手仿佛带着电流。

    苏婳肌肤一阵微微颤抖。

    他抬起她小巧的下巴，低下头，咬了咬她的唇。

    苏婳偏头避了下，“我没刷牙。”

    “不要紧，我刷了。”

    “我没刷，我还是刷刷吧。”苏婳拿起牙刷。

    顾北弦伸手拿走牙刷，放回原处，“你不刷，牙齿也是香的。”

    他温柔地吮吻着她的唇瓣，吻一下，看她一眼，后来把眼睛闭上，吻得死一样沉。

    两人急促的呼吸，扑在对方的脸上。

    炽热的，迫切的，像台风卷起的海。

    他推着她往病床边走，把她按倒在病床上。

    苏婳听到金属皮带扣解开的声音。

    她一惊，摁住他的手，大眼睛微微转动，担忧地望着他，“你有伤。”

    “没事。”他声音依旧淡漠，像压抑着某种情绪，手上动作却没停。

    “你说复婚后再……”

    “那你想跟我复婚吗？”

    苏婳被问住，眼神一滞，有些迟疑。

    不想跟他复婚，但不影响她还爱着他。

    一愣神的功夫。

    衣服被解开，腰部肌肤一凉。

    下一秒，他用男人独有的方式，占有了她。

    起初苏婳是抗拒的，推了几下没推开，干脆躺平。

    又怕他幅度太大，会影响到头部的伤，她由被动改为主动。

    这是她第一次主动。

    让她意外的是，顾北弦全程都冷静得出奇，眼神有点凉地望着她，丝毫不见情动模样。

    结束后。

    顾北弦拿纸帮她擦了擦，在她耳边吻了吻，“你睡吧，等保镖买来早餐，我叫你。”

    他转身去了卫生间。

    苏婳看着他坚硬倨傲的背影。

    总感觉他对她不是单纯的生理上的占有，而是想通过生理的占有，达到心理上的完全占有。

    通俗点说，就是变相地吃醋了。

    这醋吃得莫名其妙的。

    苏婳一侧身，瞥到顾北弦放在枕头边的手机，输入自己的生日解开锁屏。

    打开微信，最近的聊天记录里，赫然是一张合影照。

    背景是密室。

    男人是范帅，女人是她。

    也不知拍照的角度不对，还是怎么的。

    范帅看她的眼神含情脉脉的。

    难怪顾北弦刚才的反应那么异常。

    苏婳哭笑不得。

    这男人真是，闲着没事，上赶着找醋吃。

    笑着笑着，她忽然又有点心疼他。

