    人在家中坐，事从天上来。

    华悼公没想到季辰会来拜访他，想不见吧，奈何已经被他堵了门。

    “多年未见，不知季道友找老夫何事？”

    华悼公声音淡淡，“如果说想走仙上楼的路子买肉，那不好意思，仙上楼没有，老夫也没有。”

    “……多年未见，道友这脾气见涨啊！”

    果然，世尊倒了，人族的这些个家伙，连说话都硬气了许多。

    季辰这几天拜访了不少人，对仙界的形式有了大概的了解，“想当年，我们也曾把酒言欢，怎么，不买肉，我就不能过来见见老友了？”

    嗯？

    不是买肉？

    华悼公脸上添了点笑意，“非是老夫脾气见涨，而是贵族买肉买的，都快天怒人怨了。”

    仙界连三岁小儿都知道，外面为何肉贵。

    “呵呵！”季辰干笑一声，“事实上，我族买肉买了这些年，也没讨到什么好。”

    他自自然然地坐到华悼公的对面，好像感慨地道：“听说道友收了亲传弟子，来来，这是一点天辟真水。”

    一只小玉瓶被季辰推了过去，“贺道友终得佳徒！”

    “哈哈哈！”

    华悼公大笑。

    不过，笑的时候，心里转得可多了。

    天辟真水于鬼道而来的徒弟，实在是好宝贝。

    显然这家伙来之前，是做了功课的。

    不过，这么多年没见，一来就给他送这么大的礼，肯定不会是什么好事。

    “无功不受禄，道友太客气了。”

    华悼公没接那只玉瓶，拿起桌上的小壶，就给他倒了一杯茶，“我家徒弟千叮咛万嘱咐，她的身份特殊，不管什么人给她送什么礼，安全起见一律不能收。”

    什么？

    季辰一时之间都不知道说什么好了。

    这老东西几乎把他接下来的话，全都堵住了。

    “呵呵！”

    借着喝茶的空当，季辰掩饰的笑了一声，“惜时小友这话是对着佐蒙人说的吧？听说佐蒙人因为她，不知朝战幽殿想过多少个法子。”

    “……确实！”

    华悼公现在知道他是为何而来了，“小徒出身天渊七界，道友也知道，佐蒙人就喜欢盯着那里，她执掌战幽殿非常不容易。

    这些年，佐蒙人拐着弯，借别人之手，明里暗里朝战幽殿使绊子的，更是不知凡己。

    所以，我徒弟不仅闭门谢客，还断绝了与外界的一切往来，亦不止我插手她的任何事。”

    他就差明说，不管什么事，都别想从他这里想办法。

    “唉！她是个女娃，身世也不太好，以鬼入道，老夫虽是她的师父……”

    华悼公很黯然地叹了一口气，“却也只是个半途的师父，有些事，也不好说了。”

    “……”

    季辰喝着茶，感觉前所未有的苦。

    当年疏财仗义的华悼公，如今也被岁月堆成了老狐狸，还能让他怎么办？

    “确实，这种半途的徒弟最不好带。”

    放下杯子的时候，他强笑道：“唉！本来到道友这里来，也确实是想找找道友，看看能不能从令徒那里，帮我约一下林蹊，我……”

    “约林蹊啊？”

    华悼公一脸遗憾，“那是完全不可能的，那丫头跑外域战场了，我徒弟连战幽殿的大门都没出过，就是她想约她，也得排一百年后呢。”

    “是啊！”

    季辰看了他一眼，“其实我为什么找林蹊，道友想来也是知道的。”

    “……”

    华悼公点头，“道友一直觉得，你们有正当的理由找林蹊问天渡境吧？”

    “不错！难不成，华道友觉得我们不该问？”

    “……怎么说呢？”

    华悼公稍为沉吟了一下，“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡！这道理，你们比我们更懂，可是，这些年来，你们一直在走回头路。”

    “……”

    季辰的眉头拢了拢。

    “你们觉得，找回天渡境就能回到过去，可是季道友，过去……你们能成功，是牺牲了一方世界。”

    华悼公看着他，“这方世界的起源在天渊七界，原本，它应该是这方世界的中心才对，是你们一次次的制造小境，截取天地灵气，硬生生地把那里毁了，那时……

    你们很强。

    天渡境也在你们的手上，可是，季道友，你们想过，为何你们会由强变弱吗？”

    为何？

    季辰的面色难看起来。

    “你是不是想跟我说，你们很委屈，你们被天地弃了？”

    华悼公给他把杯中的水满上，“敢问，天地为何要弃你们？弃你们之前，天渡境是不是还在你们手上？”

    “……”

    季辰张了几次口，最后却只余一声叹息在喉咙里没发出来。

    那些年，天渡境一直在他们的手上。

    “贵族的问题，不是天渡境的问题。”

    华悼公先叹了一口气，“是天地大道自然繁衍走到了这一步。我们人族……真说起来，其实也在走你们的老路，但是，我们消耗少。

    而且，我们自己养灵兽，种灵草，种灵谷，我们还能把一方寂灭之地，种成一片花花世界。

    我们与妖族和平共生，虽然也有些争端，但遇到外敌，或者什么悠关一方天地的时候，我们又都能一齐合作，不惜一切的保护。”

    这是他们和混沌巨魔人最大的不同之处。

    “仙陨之地，不仅有我人族的血，也有无数妖族道友的血。”

    华悼公不想他们再找林蹊，“贵族与我们做事，从来都不一样。你们崩坏了一方世界，又得新寻一方世界，你们不停地建下适合你们生存的小境，可是，小境却又是以截取一方世界灵气而成，有的甚至要截取几个世界的天地灵气。

    当外面的世界全都崩了，你们以为，你们可以在人为制造出来的净土中，接着过快乐日子吗？

    如果真这样好，六脚冥虫下界，你们再艰难，也会离开天渊七界吧？”

    “……”

    季辰默然无语。

    当初和华悼公相处甚好，是因为，他也算出身天渊七界，年轻心热，他对那里出身的修士，有种天然的亲近。

    现在……

    季辰知道，他最终要说什么。

    但是他们不想改变吗？

    不是他们不想改变，而是根本改变不了。

    他们身来的强壮。

    哪怕刚生下的娃娃，在力量上，都可比人族的结丹修士。

    他们的生命漫长，就算完全不能修炼的，都能以五百寿为起步。

    这些都是优点。

    可这些也全都是缺点。

    他们需要大量的进食。

    一粒黄金谷蒸熟了，人族要吃上十天半个月，可他们……真要敞开肚皮，也就是塞个牙缝。

    而且谷物灵气有限，他们还需要大量的肉食。

    人族天仙以上，对他们来说，都可算大补之物。

    没有这些对他们来说，非常好的大补之物，族人就不能很好的修行，寿元就只能缩在五百寿上了。

    转到外域战场，以特别的传讯方式，联系到孙女的时候，季辰看上去，又老了好几次。

    “……爷爷！”

    季晚还以为爷爷是担心她，“我的能力您还不知道啊？不跟季肖大长老联系，主要是不想那些佐蒙人利用完了他，再利用了我。”

    嗯？

    季辰眸光复杂，“这里是人族和佐蒙人的战场，你在这里呆着干什么？”

    “……我一开始是想和林蹊交朋友，她那个人吃软不吃硬，但是……现在我又觉得，在这里，对我而方是个非常好的试炼。”

    “你就不怕有一天，被人戳破了身份？”

    “我为什么要怕？我又没害过人。”

    季晚觉得爷爷这话问的不对，“仙界是人族的天下，佐蒙人那里，我不觉得有什么可怕，戳破就戳破呗！”

    这叫什么话？

    季辰心累，“我跟圣尊达成协议，他帮我们锁定林蹊，我们以移形换影之法，把她弄到我们的那里去。”

    什么？

    季晚都呆了。

    跟圣尊合作，不是与虎谋皮吗？

    “……怪不得，那些佐蒙人都跟疯了一样，到处找可能是林蹊的人呢。”

    就是她，因为单独行动，都被佐蒙人误以为是林蹊过。

    “爷爷，您糊涂啊！”

    季晚直言不讳，“圣尊是什么人？你跟他合作？人族有圣者虚乘，仙界还被他们渗透的千疮百孔，你和他合作……”

    “他发过誓了。”

    “誓？”

    季晚冷笑，“顺风顺水的时候，为防天地因果，谁都会守着誓言，轻易不破。可是，佐蒙人不是。

    您到仙界几天了？您到外面打听过吗？

    人族早不是数百年前的人族了。

    您知道，最近佐蒙人陨落了多少天仙吗？

    没有杀神陆望，天仙战场是他们赢面最高的地方。

    虽然林蹊也是同阶无敌，可是，她到现在都没真正的跟佐蒙天仙对上过呢。”

    人家战的是金仙大修。

    “她……”

    “行了！”

    季辰打断，“你现在说这些都迟了，圣尊发誓，代他和佐蒙一族，永世不能冒犯我族。我……因为他这誓，也发了个誓，那誓言刚出，我族特有的鸿蒙之眼就冒了出来。”

    什么？

    季晚的脑色苍白起来。

    鸿蒙之眼，带有极强的诅咒，一旦破了誓言，心魔不远呢。

    爷爷年纪大了，一旦……

    “您当时没弄个时间限制吗？”

    佐蒙人如果一直找不到林蹊，爷爷是不是就可以避过此劫了？

    “……没！”

    季辰摇头，“不过，林蹊那里，我们必须要试一次，所以，也没什么可后悔的。她是天道的亲闺女不假，但是，这里的天道和我们那里的天道却不是一家。”

    道理他都懂。

    他们在饮鸠止渴。

    可是，饮鸠止渴好歹能活一段时间，不饮……全族马上就面临消亡呢。

    他算过时间，他们等不及那方宇宙慢慢演化完全了。

    因为等它演化完全，他们混沌一族活下来的人，只怕百个都没有。

    到了那时……

    还能叫族吗？

    不能成族，就凭他们的混沌之晶，不管是虚乘，还是圣尊，肯定都会在背地里推一把。

    “爷爷知道，你一直都很有想法，但是孩子，你的那些想法，对我们来说，都不切实际。”

    “不！”

    季晚摇头，“爷爷，您和几位长老都被祖上修炼的习惯局限住了。你们注重外物，因为外物能让你们走捷径。

    可是，爷爷，我没走捷径啊！

    大长老送回去的那些个灵肉，我都没怎么吃过，我靠的是自己的修炼。

    我学习人族，借用天地灵气，我们的寿元远比人族高的多，只要努力，不会比他们慢多少的。

    我们还有黄金谷，我们一样可以像人族那样，借用食灵蜿虫恢复地脉，恢复灵脉，他们养百只，我们养万只，总是可以的。”

    世尊倒了，人族从上到下，马上就起来了。

    他们在崛起。

    把林蹊弄到了族里，不管生死，未来，于族里都是极大的隐患。

    “爷爷，人族有圣者，佐蒙人有圣者，我族……不管是混沌之晶，还是骨肉对他们来说，都算宝贝，他们现在是腾不出手来，朝我们动手，他们达成了一种特别的平衡。

    但这平衡，因为世尊已经倾斜。

    您拿了林蹊，您以为，您能保着她的命吗？

    世尊不能动手，他有的是办法，让人族的某些人动手。

    到时候，人族还能占了大义。”

    新生宇宙是个好地方，天地初开的灵物众多，人族一直认为，他们在暴敛天物。

    她也一直这么认为。

    这些天在外域战场，了解了人族的很多阵法后，季晚有个特别大胆的想法，“您是问不出天渡境的，林蹊绝对不会跟我们说的。

    她虽然号小杀神，但是，我能感觉到，她修的是自然之道。”

    这些天在外域战场，了解了人族的很多阵法后，季晚有个特别大胆的想法，“您是问不出天渡境的，林蹊绝对不会跟我们说的。

    她虽然号小杀神，但是，我能感觉到，她修的是自然之道。这些天在外域战场，了解了人族的很多阵法后，季晚有个特别大胆的想法，“您是问不出天渡境的，林蹊绝对不会跟我们说的。

    她虽然号小杀神，但是，我能感觉到，她修的是自然之道。。

