    第129章极武峰顶，天才对决

    “我去，苏格平时看上去挺温和的，关键时刻说话这么狂！”沐辰还是第一次见识到苏格的自傲的一面。

    殷胜淡淡道：“我极武峰的人，狂一点怎么啦？”

    众人顿时不说话了，这位可是风云榜排名第一的猛人，谁敢反驳他的话？

    “我天才与否，岂是你一个涅槃境二重武修能评价的？”池听风脚掌一踏，身体直接冲入天空，声音在天地间震响，“大话谁不会说？有本事就放马过来！”

    苏格迅速追上去，可怕的速度令空气都传来一道气爆声：“嘭。”

    城墙这边的动静太大了，许多人的目光都被吸引了过来，当看到苏格与池听风，一个个都震惊起来。

    “那不是池听风吗？谁这么勇敢，竟然敢跟他决斗？”

    “是苏格！刚加入极武峰的那个天才新生！”

    苏格与池听风的战斗还没开始，城墙周围就聚满了各峰的学员。

    众人皆是望着高空中的苏格与池听风，有人激动，有人诧异，也有人漠然观战。

    “既然来了这么多人，大家便一同做个见证吧。”殷胜淡淡道：“苏格与池听风都签了生死状，此战乃生死决斗，谁都不许插手。”

    众人双眼圆睁，震惊起来。

    生死决斗！

    佣兵学院虽然有不少学员之间都存在着矛盾，但很少会有人进行生死决斗，而苏格与池听风这样的天才进行生死决斗，更是许多年都难得一见。

    “涅槃境二重跟涅槃境四重进行生死决斗，这苏格，可真是自信啊！”

    “池听风的名头虽然有着一些水分，但也称得上顶级天才，想要越级战胜他，可不是一般的困难，更别说越两个境界……就算苏格是极道武魔，与池听风进行生死决斗，会不会太莽撞了？”

    “极道武魔全都这么狂的吗？”

    “新生比武还没开始，两大天才新生就先一步斗了起来。”

    “哈哈，这下子有好戏看了。”

    听得众人叽叽喳喳的议论声，殷胜皱了下眉头，淡淡轻喝：“都闭嘴吧，安静看着。”

    此话一出，众人顿时一静。

    一些脾气大的武修，顿时愤怒地向着殷胜所在的方向看去，可当他们看到说话的人是殷胜以后，顿时没了脾气。

    风云榜排名第一的猛人，惹不起。

    “怎么样，苏格没危险吧？”夜逍遥对殷胜问道。

    “不清楚。”殷胜没见过苏格出手，自然不好下判断。

    “苏格一定会赢的！”张麟对苏格有着近乎盲目的信任，“不就是涅槃境四重武修吗？苏格连涅槃境七重武修都干赢过，岂会输给一个涅槃境四重武修？”

    夜逍遥惊讶道：“苏格击败过涅槃境七重武修？”

    殷胜也是有些诧异。

    沐辰笑道：“张麟没说谎，苏格的确击败过一位涅槃境七重武修。被击败的那位，是我家的管家。”

    柳青附和道：“我可以证明。”

    见张麟几人信誓旦旦的模样，夜逍遥与殷胜信了。

    “如果是这样……那池听风恐怕危险了。”夜逍遥向着天空的池听风投去怜悯的目光。

    池听风的确天才，可终究不是极道武魔，就算能越级战斗，最多也就越一两个境界。以他涅槃境四重的修为，很难与涅槃境七重武修抗衡，更别说击败涅槃境七重武修了。

    苏格击败过涅槃境七重武修，这意味着，池听风大概率不是苏格的对手。

    “不错。”殷胜点点头，“公平决斗下，池听风应该不是苏格的对手。”

    天空中。

    苏格与池听风伫立云端，冷冷对峙。

    两人的衣服被高处的寒风吹得猎猎作响。

    “出手吧。”

    苏格淡淡道：“让我瞧一瞧，天门池家培养出来的天才，究竟有多少本事。希望不要让我失望。”

    池听风冷视着苏格，虽然不知道苏格为什么张口闭口都要带上天门池家，但这并不影响他的情绪。

    “我也想瞧一瞧，涅槃境二重的极道武魔，有着多少本事。”池听风战意焚天。

    瞧着两大天才针锋相对，下方观战的人们都兴奋起来。

    他们才不在乎苏格与池听风的生死，他们只想见识这两位天才真正的实力。

    涅槃境四重的极等天才，以及涅槃境二重的极道武魔，这样的天才，冲击风云榜前一百名都是很有希望的！

    苏格冷漠注视着池听风，手掌一翻，一柄青色的重剑出现在他手中。

    神兵：青冥重剑！

    与此同时，池听风也是从储物戒指中取出一柄如同白玉般的长剑。

    神兵：白玉剑！

    这白玉剑正是天才剑圣池云飞曾经的武器，它的威力也许比不上顶级神兵，但它的名气却是比许多顶级神兵还要大，因为它曾经的主人是名震天下的天才剑圣池云飞，这赋予了它更多的传奇色彩。

    “为了表示尊重，我将使用老祖赐予我的神兵白玉剑与你决斗。”池听风淡淡道：“这是我第一次使用白玉剑对敌，能够死在白玉剑下，是你的荣幸。”

    手持白玉剑，池听风信心暴涨，战意冲云霄。

    苏格轻轻挥动重剑，可怕的力量，震得空气炸响，剑身传递的压迫力，将空气都压爆了。

    抬起头，苏格的目光冰冷刺骨：“你应该考虑如何在我的青冥重剑下逃得性命。”

    一柄神兵重剑，一柄神兵长剑，两件神兵的表面，皆是流转着淡淡的光晕。

    “轰！”池听风身影一动，可怕的速度令空气都发出一道轰鸣，那远比涅槃境四重武修更加恐怖的领域以不可思议的速度辐散开，将苏格笼罩其中。

    “这家伙的领域，比沐家的郑管家都弱不了多少。”苏格感受到来自池听风领域的压迫，那强大的束缚力，换作普通的涅槃境二重，估计只能任其宰割，“难怪被吹嘘成天澜帝国百年来第一天才，的确有点本事。”

    苏格冷漠注视着池听风，静等池听风冲过来。

    当池听风距离他还有三丈的时候，苏格忽然动了，整个人化作一道残影，一瞬间就拉开了与池听风之间的距离。

    “这……”池听风脸色大变，身体承受的重力毫无征兆地暴增，猝不及防下，身体直接坠向大地。?

