    目光稍微往西部转移一点，在美国西部小镇的一间医院里，时间在真崎杏子爆种击败“凡人”之后不久，国际幻象社的专车就沿着小镇附近的土路开了过来，而由于海野幸子需要的车子得接送伤员，要求更高，所以海野大小姐还是没有离开医院。

    不过，除了海野幸子之外，还有一个人也留了下来。

    “庶民真是狡猾呢~”海野大小姐看着留在自己病房里的御前龙儿，脸上挂着一种“我已看穿一切”的坏笑说道：“在我伤重未愈的情况下留在病房里……在游戏里这的确是很能刷好感的呢。”

    “我才没有这么想！”御前龙儿这时候只觉得后悔——自己当时为什么会犯蠢到主动留下来照顾这让人不爽的大小姐，“你的脑袋里都装的是些什么啊乱七八糟的！”

    “咳咳！”海野幸子本打算假咳两声转移注意力，但却没想到咳出了血，御前龙儿看到血后急匆匆地想要出去找护士，而海野大小姐则是淡定地擦了擦嘴，叫回了御前龙儿：“庶民真是容易激动呢，看不清状况吗？这么点小事就慌，要是让你……”

    “这不叫小事好不好啊！”御前龙儿的咆哮隔壁病房都能听得到，“你知不知道刚刚那个大个子过来说的：他说医生告诉他你的情况已经有所恶化了，如果再不动手术的话，基本上就只有截肢！你还能在这里无所事事的开玩笑……到底谁才是看不清状况的‘庶民’啊！”

    “……”海野幸子低着头，没有说话。

    “诶……那个，我不是故意的。”吼完之后感觉自己吼人的确不对的御前龙儿急忙道歉，但没想到海野幸子抬起头来时，却没有露出以往那种一脸“庶民，食我鞋垢”高傲表情，而是一脸解脱一般的样子，“其实，截肢也不是不好啊。”

    “你……”御前龙儿瞪大了眼睛，“你在胡说些什么啊！”

    他现在是越来越搞不懂了：一个衣食无忧、从小就什么都不缺的大小姐，会认为截肢反而事件好事？土豪你的思维转的太快了我身为庶民是真不懂啊！

    “庶民你知道‘天使财阀’吗？”海野大小姐转过头，对御前龙儿说道：“如果不知道的话那边有电脑，可以搜索一下。”

    这回御前龙儿难得的没有反驳“庶民”这个称呼——至于到底是因为被叫习惯了还是别的原因就不得而知了，不过御前龙儿的确不知道什么“天使财阀”，于是他转过身去用病房里的电脑在网上搜索了这个名字。

    “芯片龙头”、“北海道科技行业领军”、“十一区科技行业的救世主”……无数个光鲜的称号被搜了出来，这让之前不关心时事的御前龙儿越看越心惊：“这可真是一个庞然大物啊！但是……”

    御前同时开始默默地猜想：为什么海野幸子会在这时候突然提到“天使财阀”，【海野她是出生大家族是错不了的，既然她提到了“天使财阀”，又说她认为截肢是好事……难不成，是因为“天使财阀”的公子之类的人物在追求她吗？家族迫于压力要将她嫁出去，而如果没了腿对方就会放弃？这也太狗血了吧？现实又不是电视剧哪儿来这么多乱七八糟的……】

    不过，这些胡思乱想在御前龙儿看到“天使财阀”的董事长姓名时，全部都被打碎了。

    董事长：海野悠。

    “这是……”御前瞪大了眼睛，盯着海野幸子：这是你家的产业吧？这就是吧？！敢情我还认为你有什么黑历史结果你就是来炫富的？

    “别那么看着我庶民。”海野幸子耸耸肩道：“你再仔细看看最近的新闻。”

    “新闻……嗯？”御前皱了皱眉头，随后翻看了起来，“这是……合作终止？和海马集团的合作？”

    在看了那么多和海野家的“天使财阀”相关的新闻后，御前也终于知道了这是一家历史悠久的财阀，他们从数百年前开始就存在了，在过去的海野家一向都是做瓷器贸易的，而在第三次工业革命后才转向了做芯片，目前他们是十一区最大的芯片厂商。

    众所周知的是，这个世界最好的芯片企业是美国的莫克洛克（moc1auq），但他们的芯片做得好也卖的贵，导致这个世界很多厂商都只会在实验、测试阶段使用莫克洛克的芯片，在真正批量生产的时候便会选择更便宜的替代品。而“天使财阀”的芯片也是如此，他们最近最大的一笔单子，就是和海马集团的合作，负责制作的决斗场中央处理器的芯片。

    在决斗场时代，天使财阀的芯片一直都很让海马濑人满意；但进入决斗盘的时代后，一切都变了：天使财阀提供的芯片不足以满足海马濑人的要求，使用这种芯片的决斗盘在处理“复数除外”时就会烧机，这个问题后来衍生出了一系列的问题。

    “你们……和海马集团的合作为什么会终止呢？”御前龙儿皱着眉头问道：“我想任何有商业头脑的企业都不会放弃这个合作计划。”

    决斗盘到底有多高的利润？这个数字之大外人不可能说得清。

    “但就是有人脑袋不好使……”海野幸子自嘲一般地说道：“根据我从一些友人那里旁敲侧击出来的情报，当时的海马集团有三个选择：一是放弃使用我们的芯片，在量产机上也使用昂贵的莫克洛克芯片；二、督促我方投入开；三、修改是软件设计，但在他们的设计师不动直树的计算下，如果要修改设计的话，最终量产的决斗盘成品会比目标大上2o%，重上35%。”

    “这个……只能选三了吧？”御前龙儿搞不清楚这些东西：他只是个做游戏的玩不来硬件，“第一个太贵了，第二个风险太大而且结果不一定好，第三个却是能做到的，但……”

    很明显，海马集团并没有走第三条路，原因的话看现在的决斗盘就知道了。

    “嗯，没错，当时有人站了出来给海马集团指了第四条路。”海野幸子喝了口茶，缓缓开口道：“来自中华的新兴芯片厂商火网集团和他们的代表人袁小白，他给海马看了一种新的芯片——价格和我们的类似，但性能却异常接近莫克洛克的芯片——海马集团没有理由不采用这一款。”

    “这么厉害？”

    “据说是根据袁小白用决斗从莫克洛克的花花公子手上赢回来的芯片原件为模版开出来的，它的研经历颇为传奇——毕竟那个原件我们也有，但就是吃不透。”虽然说的是对手，但海野幸子的语气中却充满了敬佩；随后她似乎又想起了什么，皱了皱眉头道：“不过，家里的那帮老顽固在丢了这么大的订单后，却并没有在产品本身身上找原因，他们反而想到了一些老掉牙的办法。”

    联想到之前海野幸子说了“截肢也不是不好”的话，御前龙儿做出了一个大胆的猜想：“你的意思难道是……联姻？”

    “……少看点小说吧，非亲非故的联什么姻？他们的意思是想让我去使美人计。”说到这里时海野大小姐脸上露出了厌恶的表情，“火网集团也不是铁板一块的，身为集团最大控股的袁家里，长子袁小白也有对手，而老顽固们的想法，就是想让我去勾引袁小白的弟弟，袁纠。”(未完待续。)