    “既然不想去吃，那带你去玩怎么样？游乐园？”李栋杰建议。

    小鸽子眼睛亮了一下，最终还是摇头。

    “我不想去玩，我想跟妈咪去公司。”

    这孩子今天确实反常，明语只能归根于自己和林珂离婚对儿子打击太大导致的心理和性格变化。

    明语觉得亏欠儿子，心软就跟李栋杰告辞带着儿子去公司了。

    小鸽子经常来明氏集团，对这里已经熟门熟路，员工们也都认识他了。

    明语牵着小鸽子的手走进自己的办公室，让小鸽子自己坐在沙发上玩玩具。

    几分钟后，明语接到了林氏集团的电话。

    林氏集团临时开重大决策会议要她去参加，明语不是很想去，但是毕竟那也有自己的股份，将来也会是儿子的公司，她要帮儿子好好守护好这些东西。

    “小鸽子，你去你舅舅办公室玩，妈咪要去办点事。”

    小鸽子登时从沙发上跳下来。

    “我也要去。”

    今天的小鸽子特别黏她，明语到底不忍心丢下他，只好带上他一起去林氏集团。

    参会的高管和股东们已经坐在大会议室等候，明语让秘书照看小鸽子，小鸽子却不肯，非要跟着明语进去。

    “小鸽子，听话，妈咪很快就会出来。”

    小鸽子眼睛都红了。

    “我想跟妈咪进去，爹地也在里面，我想看看爹地。”

    明语心中略有些梗塞，儿子心里的变化是她不能忽视的，带着就带着吧，总归小鸽子还算乖，不会吵闹。

    明语只好带着小鸽子进了会议室。

    众人看到明语带孩子进来也没说什么，就是有什么不满也是不敢说的。

    小鸽子很乖，乖乖的坐在明语身边，不吵不闹，自个拿着一本书在那看。

    这场会议是由林珂主持，林珂在台上介绍这次的战略内容，眼神时不时的瞄向明语。

    明语根本看都没看他一眼，眼睛看向别处，耳朵倒是很认真的听着他的讲解。

    半个小时后，林珂讲完。

    明语嘴角勾起一抹嘲讽的笑，就这种小决策，也值得搞这么大阵仗，别以为她不知道这是林珂故意的。

    “我不同意这样做。”明语第一个提出了反对意见。

    事实上这种事林珂自己就能决定，其实他早就已经决定了怎么做，单纯只是找个借口想见明语而已。

    没想到明语竟然还提出了反对意见。

    林珂有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    随即又有两个人提出了几个意见，站队明语。

    林珂皱眉，事情开始往无法预料的方向发展了。

    这个决策底下的人已经在执行了，如果临时改变，会造成一定的损失。

    “投票决定吧。”

    最终也只能进行投票。

    最后的结果，肯定多过否定，这让林珂松了一口气，但是明语生气了，她突然一下站起来，冷着脸。

    “以后这种无关紧要的会议不要叫我过来，我很忙。”

    说完，牵着小鸽子就要走，却被林珂拦住。

    “我跟你道歉。”他知道她知道了这场会议其实就是为了让她过来而已。

    明语讽刺的笑。

    这是离婚后两人第一次近距离面对面接触，明语逃避了这么久，最终还是没办法，逃不开，避免不了这样的见面。

    在两人对峙的时候，会议室里其他人都很识趣的从后门离开了，除了小鸽子被明语牵着走不掉之外。

    林珂看着她，眼中是星光。

    “我知道我这样的小手段从来都逃不开被你拆穿的命运，但我还是忍不住。”

    明语静静地冷漠的看着他，面无表情。

    “小语，我去见了黎婉。”林珂一说完这句话，明语掉头就要走。

    林珂急忙拉住她。

    “她告诉我那天晚上我跟她什么都没发生。”

    他急急忙忙解释，不管明语信不信，他觉得他必须要解释。

    他要告诉明语，他是忠诚的。

    “那天晚上我喝得很醉，发生了什么事情我根本不知道，不管黎婉说什么，我都没办法相信，也没办法不相信。”

    明语一点一点的掰开林珂的手指头，成功解救了自己的胳膊，她转回身，含笑的看着他说道：“现在跟我说这些有什么用？当初我提离婚，你是同意的，离婚协议上你签了字的。”

    如果不是默认和黎婉发生关系，他怎么会签字。

    林珂伤感的低下头，这个曾经很骄傲的男人，如今耷拉着脑袋，浑身落寞。

    他说：“对不起。”

    明语冷冽道：“你对不起的是我们的女儿。”

    这话像一把刀子狠狠地插在林珂心上。

    明语走了，小鸽子轻轻拍了拍爹地的手，叹口气，也走了。

    林珂：……

    在车上，明语探究的眼神落在儿子身上。

    “你是不是和你爹地联手骗我过来的？”

    小鸽子连忙摇头：“我没有！”

    看儿子那可怜无辜的样子，他也是没有这个情商做这种事，明语相信了小鸽子。

    可她忘记了，小鸽子身边还有个更老谋深算的糖包呢。

    这些当然是糖包出的主意啦。

    话说糖包跟刘希扬签了合同后，就算正式成为了扬名游戏公司的一员了。

    以糖包对游戏的见解以及天赋，刘希扬正在开发的一款手游进入瓶颈期，糖包一出手，就轻而易举的解决了他的困境。

    刘希扬看到修改之后的游戏，简直目瞪口呆。

    特么的，这是一个六岁的小孩吗？

    大概是过奈何桥的时候喝了兑水的孟婆汤吧！

    刘希扬的合伙人见到这款游戏做出来的效果，拍了拍刘希扬的肩膀。

    “你小子可以啊，竟然搞定了！”

    合伙人以为是刘希扬搞定的。

    刘希扬嘴角抽了抽：“不是我，是我们的另一个股东。”

    对方一阵震惊。

    紧接着便是准备游戏内测试玩和上市的事情，刘希扬把重心放在了游戏公司上，自然对刘氏集团的工作就不那么上心了。

    汇城的项目基本上是全权交给了何帆，刘希扬只是偶尔走个过场，跟着何帆去开开会，谈谈事，压根不管事。

    刘鹤堂几次被他气得胸口疼。

    今天对刘希扬下最后通牒。

    “你要是再这样敷衍，我就让你的游戏公司开不下去。”

