    　　听闻陈旭这话，孙流云狂笑：“哈哈哈！笑死个人，如意阁自从混这行起，就从没打眼过！”

    　　陈旭鄙夷撇嘴：“莫装逼啊，装逼会被雷劈的！”

    　　“好，我就让你死个心服口服！”孙流云言罢再次拿起玉牌。

    　　而此刻下方众人已经炸锅。

    　　“这白家人是不是傻啊？人家老板都承认是假货了，他还死撑呢？”

    　　“哎……看来白家这玉石珠宝生意要砸锅啊！”

    　　众人议论纷纷，孙流云冷笑就要砸下玉牌时，陈旭忽然出言：“等等！”

    　　孙流云笑道：“怎么，怕了？是不是晚了点？”

    　　陈旭道：“我只是觉得就这么定输赢不过瘾，要不我们赌点什么？”

    　　“你敢赌？”

    　　“为何不敢？”陈旭轻笑。

    　　这下周围人更疯了。

    　　这叫陈旭的白家人是傻吧？玉牌只要一砸，里面什么玉就清清楚楚。

    　　假冒的老玉，只能将其外表模仿的惟妙惟肖，里面的东西骗不了人！

    　　还赌？脑子被门挤了！

    　　一群人看傻逼似的盯着陈旭时，陈旭却无比笃定。

    　　孙流云被陈旭的要求气乐了：“你敢死，我就敢埋！如果你输，就代表白氏宣布退出珠宝界如何？”

    　　陈旭道：“可以，那你输了怎么办？”

    　　“条件随你提！”孙流云笃定道。

    　　“好！如果你输了，我要你当白氏珠宝第一个广告的模特！”

    　　轰！陈旭的赌注引起轰动。

    　　让孙流云这如意阁少东家给白氏玉石做广告，这比打脸还狠！

    　　只是没任何人相信陈旭能赢，毕鬼手都刻上记号了，玉肯定是假啊！

    　　陈旭道：“我再确定一遍，这金镶玉牌你确定全是假的？”

    　　孙流云自信道：“确定，这镶金玉牌从里到外，如果有一样真，我孙流云就认输！”

    　　此时，宋柠檬也不由有些担心起来。

    　　到目前为止的所有讯息，每样貌似都在印证镶金玉牌是假啊！

    　　“姐夫……要不我们不赌？”宋柠檬道。

    　　“你不信我？”陈旭笑眯眯的问。

    　　宋柠檬道：“我最信的就是姐夫了，可白氏珠宝是姐姐的不是我的，如果是我的，我会毫不犹豫的梭了！”

    　　“既然你一直信我，为什么不再信一次？”陈旭笑容灿烂，眼里尽是自信。

    　　莫名其妙宋柠檬就从陈旭眼中找到了信心，不再阻拦。

    　　孙流云鄙夷笑问：“现在我可以将你和白家钉在耻辱柱上了吗？”

    　　陈旭道：“说不定是将你们孙家钉耻辱柱上呢！”

    　　“做梦！”孙流云吐出两个字，狠狠将玉牌砸碎！

    　　玉牌碎块飞溅，旁人忍不住好奇将其捡起，看到裂口内的玉质后，纷纷摇头。

    　　“这是嫩玉无疑，最多也就五年而已！”

    　　“白家输了！”

    　　“明知输还赌，这人是白家人马？这不是坑自家吗？脑子有病！”

    　　旁人传看起碎裂的玉块，议论的声音越来越多。

    　　白翔宇哈哈道：“你们都不认识他吧？他可是我们白家的大姑爷呢！”

    　　众人闻言一惊，白家姑爷？传言白家姑爷傻的，看来是真啊！

    　　周围人听闻白翔宇的话后，看着陈旭的眼神都不由轻蔑起来。

    　　“你输了！”孙流云冷笑望着陈旭道。

    　　“未必！”陈旭道。

    　　“想抵赖？那就没意思了！这里可是有专家的！”孙流云言罢将其中一枚碎裂的玉块，交给太古柜台的掌柜老者。

    　　“阮老，你帮忙长长眼！”孙流云道。

    　　阮老扫了眼后，淡淡的说：“嫩玉无疑，应该四年都不到！”

    　　白翔宇得到肯定的答案后，一脸幸灾乐祸：“陈旭啊陈旭！你说你，不懂就不懂，干嘛非硬撑呢？现在害了自己不说，还坑我们白家！白家有你这样的姑爷，真是倒了八辈子霉！”

    　　陈旭笑道：“如果是你们都打眼了呢！”

    　　我去？这小子说啥？

    　　陈旭这话说出，所有人瞬间震惊，然后哄堂大笑。

    　　“确实是傻的，鉴定无疑！”

    　　“白亦清这么出色，怎么就嫁给了个傻子？”

    　　“白家也是，傻就关在家里嘛，非要放出丢人现眼！”

    　　白翔宇和孙流云对视一眼，疯狂大笑。

    　　宋柠檬道：“姐夫，你该不是又糊涂了吧！天啊！我做了什么？”

    　　陈旭笑着摸了摸宋柠檬脑袋：“傻丫头，姐夫清醒着呢！比在场任何人都清醒！”

    　　宋柠檬发懵时，陈旭已走向孙流云，他将孙流云拆掉的镶金部分拿起：“你看看这是什么？”

    　　孙流云鄙夷道：“什么？一团没任何历史价值的金子而已！”

    　　“是吗？”陈旭微微一笑后，从旁借来火机，灼烧镶金部分。

    　　很快镶金部分就烧红，也就在这时，镶金部分背面出现了细微的翘起。

    　　陈旭微笑用指甲轻轻一扣，揭下了一层金纸。

    　　随后，他反复数次，连续出现翘起的金纸。

    　　旁观的人，面面相觑，也都逐渐意识到了问题。

    　　当陈旭揭开最后一层金纸时，围观着就看到了金纸上拓印的真亦假也假亦真七个字！

    　　金纸揭开，镶金真面貌显露后，孙流云一抖，隐隐的不安在心头升腾而起。

    　　阮老震惊了：“这是……毕鬼手最后的作品，假亦真？”

    　　相传，毕鬼手收山之前，懊悔自己一辈子作假骗了无数人倾家荡产。

    　　他便选择用自己的方式赎罪，制作了一件看起来假其实藏真的赝品！取名假亦真！

    　　人群众人有人惊呼：“这……这是……金玉良缘的镶金！”

    　　在场众人都傻眼了。谁能想到事情会有这样的反转？

    　　金玉良缘可是传世珍宝，虽然只有镶金部分，却也是无价之宝！

    　　这种东西根本不能用金钱来衡量！

    　　众人想起刚刚他们嘲笑陈旭脑子被门挤的场景，都不由脸红，真正傻的人是他们！

    　　阮老手颤抖伸向陈旭：“先生，您能给我瞧瞧吗？”

    　　陈旭点头将东西递给阮老，阮老一番欣赏后，抚摸着镶金：“我这辈子还能看到这样的宝贝，死也值了……”

    　　孙流云脸色铁青的咬牙切齿。

    　　白翔宇则直接懵逼，他怎么也不能相信陈旭这混蛋还认识古玩珠宝？

    　　陈旭笑看孙流云道：“孙少，你输了，可别忘了自答应白氏广告模特的赌约哟！”

    　　孙流云身上再也见不到之前的傲然逼格，狰狞如同野兽！

    　　他不仅输了，还耻辱的答应了个他永远不会去做的赌约！

    　　这要让外人晓得，孙流云还怎么混？如意阁的脸往哪搁？

    　　孙流云脑子一转，便选择了耍赖：“谁听见赌约了？我什么都没说过？”

    　　陈旭听闻这话，冷笑：“怎么？耍无赖？”

    　　白翔宇当即领会孙流云的意思：“什么耍赖，我这白家人得说句公道话，刚刚孙少可什么都没答应过，一直都是你自说自话！”

    　　宋柠檬见白翔宇说这种话，忍不住道：“你真无耻！”

