    第86章毁名声

    可郭姑娘如果没那意思，外边有这么多人守着，只要郭姑娘反抗几声，想必怀王也不好强迫人家姑娘。

    怀王找到郭雪芙的房间，见郭雪芙的丫鬟在门外守夜，便直接表明来意，“本王来找郭姑娘的。”

    见他来了,丫鬟慌张地行了礼，“王爷，我家姑娘歇息了。”

    “灯都没熄，这就歇息了？”怀王抻着脖子看向房间，“让开，本王进去看看她到底是不是在歇息！”

    话毕，他就抬脚往房间走，言行霸道且强硬。

    见怀王一副见不到郭姑娘不罢休的样子,丫鬟打算回屋禀报。

    “是怀王殿下吧。”不等丫鬟禀报，郭雪芙闻声赶来，朝怀王福身行礼，“不知殿下深夜造访所为何事？”

    “本王找郭姑娘有事商议，不知是否打扰了郭姑娘休息？”

    看到美人，怀王哪还有半分强硬的态度。

    “雪芙正准备歇下的。”一想到这个男人昨晚的孟浪行为，郭雪芙整个人都有些戒备。

    她看了眼远处的凉亭，见凉亭周围侍卫众多，便说：“不过，既然殿下来了,咱们去外面的凉亭说话吧。”

    “成。”怀王往外走。

    见怀王和郭姑娘往凉亭走去，丫鬟急得转身就去了蜀王的房间。

    这个怀王，大晚上登门造访，这不是诚心毁姑娘名声么？

    只不过这是在京城,姑娘压不过地头蛇，不敢得罪怀王罢了。

    唉，听闻这怀王风流得很，她是真怕姑娘砸在怀王手上了。

    不行，她得去找蜀王，将此事告诉蜀王！

    然而，她经过蜀王房间窗口时，只见灯已经熄了。

    蜀王殿下该不会睡了吧？

    当她走到蜀王房间门口，果然只看见紧闭的大门。

    门口的护卫也说：“蜀王殿下已经歇下，有什么事，你明日再来禀报吧。”

    见状，她便只有转身离开了。

    丫鬟离开后不久，内室的蜀王站在窗前，看着凉亭内的一对男女，眸光幽暗不明。

    男人嗓音低低的，“看着点他们，只要怀王做的不出格，便不必管。”

    护卫：“是。”

    **

    凉亭内，怀王和郭雪芙隔着石桌，面对面坐在石凳上。

    月光下，怀王盯着眼前这张貌美得过分的脸蛋，咬牙道：“你以为太子能护得了你？我告诉你,太子不过是看在你帮了他一回，他想还这个人情，再就是想和你哥蜀王结盟而已。”

    这个小美人,本以为那些人的追杀会让她感到无助，最后投入他的怀抱。

    谁知她居然投入了太子的怀抱！

    郭雪芙：“我知道太子殿下是为了还人情，即便这样，我仍钦佩他为人正直且仁义。”

    “至于结盟，我想怀王殿下误会了，只是我哥比较崇仰太子，想交太子这个朋友而已。”

    怀王：“说得好听是交朋友，其实不就是看中太子的身份和地位，想跟太子结盟？”

    “可你们也不去打听打听，东宫后院那么多女人，没一个肚子有动静的，京中不是传太子有龙阳之好，就是传他有隐疾，你若是跟了他，就得做好守活寡的打算。”

    郭雪芙想起太子俊朗刚毅的模样，“可我看太子殿下挺阳刚的，不像是有隐疾的人。”

    怀王：“你懂什么，有些男人看起来爷们，其实就是银样蜡枪头。”

    “......”郭雪芙想起今晚在吉祥楼的情景，“而且，我看他挺宠蒋美人的，也不像是有龙阳之好的人。”

    (本章完)

