    第28章会哭的孩子有奶吃

    午膳前，玄烨在偏殿的窗户前，瞧着索尼夫人领着伊哈娜离开，他才抱着九儿走进主殿，瞧着佟妃与佟国赖夫人脸上挂着轻松笑容，没了之前的严肃。

    “玄烨，你怎么讨厌赫舍里格格了？”佟国赖夫人瞧着玄烨进来，好奇伊哈娜怎么招他了。

    自从来了佟家，玄烨一直是个性子温和的君子，不会与兄弟姐妹们发生争吵，为何对首次见面的伊哈娜如此反感。

    李德全进了殿内，没给索尼夫人与伊哈娜留任何的颜面，把花园内发生的事儿详细的说了一遍，索尼夫人挂不住颜面，赶紧离开。

    玄烨把九儿放在软塌上，转身冲着佟国赖夫人双手一摊：“郭罗玛法，我提前安排图里琛去清理花园内的人，赫舍里格格不停的靠向我说话的，眼神阴狠的瞧着九儿。”

    呃呃呃！

    九儿尴尬了，康熙清史上很喜欢赫舍里氏的，她这只小蝴蝶，忽闪着小翅膀，把二人给搅和散了？

    佟家的三位夫人呆愣住，玄烨虽不知男女感情，却在第一时间选择护住九儿。

    “玄烨，索尼夫人想让伊哈娜格格给你当玩伴。”佟国维夫人试探道，“九儿还小，可能要几年后才可跟着你到处溜达。”

    “二舅母，有鄂伦岱和隆科多陪着，不用女孩子陪我！”玄烨有些恼了，“郭罗玛嬷，您可不能答应，那位格格说话让人不喜。”

    “索尼夫人用娘娘和你的安危威胁，甚至提了会在选秀时，安排人陷害九儿。”佟国赖夫人按照佟国赖的话，把详细事情告知给他。

    “太猖狂了！”玄烨发怒了，“索尼不过是个臣子，皇阿玛还在呢，他能想当年的睿亲王一样一手遮天吗？”

    “噤声！”佟国赖从外面进来呵斥道，“玄烨，这个是皇家的禁忌。”

    “是！”玄烨扁扁嘴巴，“就是气不过，赫舍里氏太猖獗了，以为我能任由索尼摆布？”

    佟国赖眼中含笑的凝视气鼓鼓的玄烨，太后把玄烨保护的太好了，万岁爷在玄烨这么大时，已接触到了宫内的黑暗。

    “玄烨，你来的第一天，郭罗玛法告知你什么？”佟国赖询问道。

    “郭罗玛法，我想给玛嬷写信，前几日写信告诉玛嬷照顾九儿，还写了不少详细的事情，玛嬷昨日回信夸奖我长大了，还赏了九儿不少的小东西呢，要求我好好带着九儿长大。”玄烨乐呵呵的说道。

    佟国赖满意的点点头：“什么岁数就做什么事儿，长辈才会喜欢的。”

    太后不喜晚辈越了规矩，佟国维时刻提醒玄烨被越了规矩。

    “郭罗玛法，玄烨知道了。”玄烨起身福福身子，“我要回去给玛嬷写家书了。”

    等玄烨跪安后，佟国维抱着女儿坐在左侧位置上，佟家人神色严肃，没玄烨在时的轻松了。

    “阿玛，我觉得要时刻防备赫舍里格格散布谣言，”佟妃瞧着佟国赖说道，“九儿不会说话，无法为自己反驳，赫舍里格格仗着自己年龄小，会到处胡说。”

    佟国赖颔首：“大人的观念里，孩子是不会说谎的，索尼亲自调教的格格，绝不能当孩子看的。”

    父子三人商议应付赫舍里氏一族了，索尼在一天，赫舍里氏就不会败落的。

    “阿玛，听御医说，索尼这几日时常找欧太医！看来当年的病症加重了。”佟国纲回禀道。

    索尼曾救过欧太医的命，因此，欧家与赫舍里氏放关系很是亲近，索尼若是想隐瞒病情，肯定是要去找欧太医的。

    稍晚，一辆华丽的马车驶入赫舍里府邸，索尼夫人让奴才们把车子停靠在索尼书房院子内，祖孙二人下了马车，一前一后的买入书房。

    索尼瞧着夫人与孙女儿归来，脸色很是不好，索尼夫人详细说了伊哈娜的举动，他吃惊的看着孙女儿。

    往日里，伊哈娜是个性子宁静的女孩子，怎么见到佟家的奶孩子，会有这么大的反应。

    “玛法，我瞧见九格格，心底就生气了一股子恨意，无法心平气和的说话呢。”伊哈娜微蹙眉头道，“玛法，或许是天生不对付。”

    “伊哈娜，你今日的举动鲁莽了，”索尼安静的听着，“太后默许三阿哥一手照顾九格格，你可明白太后这个举动的深意？！”

    “玛法，太后难道想让九格格做三福晋？”伊哈娜愣住了，“二人的岁数差的太多了。”

    索尼曾给伊哈娜分析过宫内的几个阿哥，与伊哈娜年龄相当的只有二阿哥福全和三阿哥玄烨，按照现状看，三阿哥能继承大统的概率更高。

    “不出意外，太后会给二人铺路了。”索尼颔首，“为了赫舍里氏一族的荣耀，玛法会给你铺路，让你坐上那个荣耀的位置，但是，你一辈子可能无法得到丈夫的宠爱，你只可对付除九格格外的女眷。”

    “玛法，我们都还小，随着时间流逝，我有时间让三阿哥向着我的。”伊哈娜考虑了一会，直视索尼保证道。

    话音落下，索尼嘴角微微勾起，满意的瞧着充满斗志的孙女儿，这才是赫舍里氏的贵女，会迎难而上。

    “你要做好吃苦的准备。”索尼感慨道。

    索尼夫人看向祖孙二人，脑海里不禁幻想出了那副场面，孙女儿坐在后位上，她要好好羞辱一下佟国赖夫人。

    “伊哈娜，从今日起，你要增加课程了，需要与教养嬷嬷们开始学习一些技巧，以后利用你与九格格的年龄差，得到三阿哥的宠爱。”索尼夫人欣慰道，“从现在道15岁入宫，你必须要严格按照宫规走，在外面只能有贤名。”

    “是！”伊哈娜激起了胜负欲，想着如何把九格格压在自己的影子之下。

    从这时期，赫舍里伊哈娜注定悲惨的一生，不光众叛亲离，多年后，被架空了权利伊哈娜回想在书房的诺言，心中万分的后悔，或许，没这场谈话，她也是可以儿孙满堂的。

    (本章完)

