    清晨的小广场上，聚集了一堆穿着工作服的警察和一起老爷爷老太太。

    面对警察的突如到来，健步胶囊的负责人立刻就拿出了一沓准备好的资料。

    “警官这些都是我们办理的证件，我们是合法的。”

    “哦哦。”为首的警察随手的翻了翻，然后说道：“你们是搞活动的吧？”

    “对对对。”西装革履的负责人立刻点头。

    “看来是给老人家派发鸡蛋的公益活动，来啊，你们帮帮他们，让这些老人家们快点拿完东西走人，别堵在这里了。”

    “好勒！”

    为首警察话音一落，广场上的几个警察立刻就散开，接手了工作人员的鸡蛋，快速的给排队的老人们派送鸡蛋。

    甚至还有警察拉过一旁被洗脑了，打算花钱买胶囊的老人，“老太太，你怎么一个人站在这边啊，来，拿着鸡蛋就赶紧回家吧。”

    “你们站在这里做什么，等会出太阳晒死了，赶紧拿了鸡蛋回家吧，别聚在这里扰乱秩序了。”

    被演讲忽悠住，正排队交钱的老人，一个个的被警察们拉开，一人塞几个鸡蛋，就往广场外赶去。

    搞活动的健步负责人们看到这样的场景，被忽悠住的老年人被警察们一个一个的送走，顿时就呆不住了。

    不过不管他们说些什么，甚至话还没有说完，就被为首的警察给打哈哈扯开了话题，负责人们只能眼睁睁的看着一早上的劳动成果被放走了。

    心如刀割。

    被拖住晚走了一步的冯乐就看到了这样的情景，心里松了一口气。

    好在警察及时赶到，不然都不知道有多少老人被骗走了钱。

    这时冯乐后知后觉的抬起头，看着那三个继续笑哈哈起来的老太太，这才发现，这三个是人精来的。

    恐怕早就知道健步公司的目的，刚才的那一番戏，也是为了得到免费的鸡蛋。

    一个老太太注意到了冯乐的目光，顿时嘴就一撇，“你这小娃娃有点傻啊，如果不是我们拉着你，恐怕你早就掏腰包花钱买了吧！”

    冯乐张了张嘴干笑着，说不出话来，确实，如果不是没钱的话，她可能真的会去买这个什么健步胶囊。

    “好在心地还不错，也不枉费我们给你要了这么多鸡蛋。”对于刚才醒悟过来，不停劝阻她们的冯乐，老太太们还是挺高兴的。

    鸡蛋拿了，这里的讲座也散了，老人们都乐呵呵笑眯眯的散开，去逛街买菜了。

    冯乐低头看着手里的十个鸡蛋，仍然觉得有些梦幻。

    不过到手了十个免费鸡蛋，买些面条大米能够吃好多顿了。

    冯乐满意的笑着，蓦然之间，肩膀又被人撞了一下。

    不像刚才老太太们轻轻的碰一下，这回力气有些大，好像带着些脾气，都把站着的冯乐撞歪了。

    冯乐一只手摸了摸被撞的肩膀，扭头看去，是两个挺高的男孩子，一人扶着一个拿着鸡蛋的老爷爷。

    老爷爷们拿到了鸡蛋满意得笑呵呵的，戴着眼镜的男孩也是笑眯眯的，倒是另外一个高高帅帅的男孩，脸臭得和什么似的。

    “朝俞你把人撞了，怎么不说抱歉啊。”一旁笑呵呵的老人家注意到了男孩的东西，板起了脸教训道。

    男孩继续黑着脸，干巴巴的冲冯乐说了声，“对不起。”

    “没事。”冯乐伸手揉了揉肩膀，感觉有些奇怪，这怎么像是故意撞她的？

    他们没仇吧？

    那老爷爷注意到了冯乐出门穿上的外套，伸手指了下她衣服上的标志，“巧了，云城一中，我孙子也是一中的人，你两是同学诶！”

    说着，老爷爷扒拉了一下男孩，男孩的脸更黑了。

    “我可没有这么蠢的同学。”林朝俞继续黑着脸说着。

    真是的，堂堂一个高中生居然还上当受骗，他那上了年纪，离老年痴呆不远的爷爷都不会被骗！

    冯乐简直是一头雾水的，不明白为什么眼前的男孩子对她敌意这么大，还对她进行人身攻击。

    同样冷着脸说道。

    “我们一中应该不会有这么没礼貌的同学吧！”

    “你！”

    老爷爷伸手拍了下没礼貌的孙子，冲冯乐笑了笑，“他确实是一中的学生，林朝俞听说过吗？”

    说起孙子的名字，老爷子似乎有些自豪。

    “没听过。”冯乐立刻回答。

    “哦。”老爷爷摸摸鼻子，有些没脸，“看来我还要继续督促一下他才行，居然这么没用。”

    “看什么看，我看你是三天不打，上房揭瓦，有你这么没礼貌的吗？”看着孙子还满脸不乐意的，老爷爷也不满了。

    一旁戴着眼镜的男孩笑眯眯的看着热闹。

    ……

    出来买个早餐，结果到手了十个免费鸡蛋，冯乐对于这个早上也是挺满意的。

    摸了摸口袋里零钱，打算买些面条大米回家做饭，之前租户还留下了一个半旧的电饭锅，买些米就能下锅自己煮了。

    走着走着，突然肩膀又被人拍了一下，饶是佛系的冯乐心里都有些火了。

    是谁啊，一个二个不停的对她同一边身体的肩膀下手。

    回头一看，是一个扎着长马尾的姑娘，脸上被晒得有点黑，看到冯乐咋咋呼呼的。

    “冯乐还真是你啊！”

    “你……莉姐？”

    看到眼前的人，冯乐也认出来了，徐莉，之前原主兼职时的同事兼上司。

    “不就是我吗？怎么最近都不见你过来派单了？发财了吗？”徐莉看着冯乐说道，目光落在了她的额头上。

    或许是因为身体的原因，冯乐的伤一天比一天好了，今天她都没有围着一脑袋的绷带了，而是折了个正方形贴在伤口上。

    “家里有点事。”冯乐回答道。

    原主之前的兼职工作就是派传单，派各种传单。

    因为这个工作不固定，很容易出现有人没传单，有单没人的情况，于是就产生了一些中介。

    徐莉就是中介，上面有各种派单需求，下头有一堆能派单的员工，他们从中间吃一点钱来谋利。

    冯乐就是徐莉手下派单员工中的一员。

    平时徐莉看着原主干活利落不偷懒，加上家里困难，所以有任务都是交给她来。

