    “罗---艾洛克，那个，这个---我被它骗了，我大意了。”克罗尔一脸躁红，不知是毒素熏的，还是羞愧的。

    “你的问题留着自己好好反省，先随我杀敌。”罗克横它一眼，不过他感应到了湖中的动静。

    “我也要上啊。”克罗尔一听这话，有些不敢置信。

    “废话不是，我又不会飞，难道要自己游过去。”罗克跳到它背上，踹了两脚，示意它赶紧杀过去。

    不会飞？

    就算不能显露巫师罩，它知道本尊肯定有其他办法，只是自己刚才的举动惹毛了他，惩罚自然就降临了。

    “那好吧，你可要看着我点，不然真会死龙的。”见他心意已决，罗克无奈地扇动龙翼，朝湖泊飞去。

    这时，湖面浮现一大~片阴影，水位急速上升，龙翼猫已经找回了自己身体的控制权，骇然地看了下方一眼，拼命地扇动翅膀，朝克罗尔所在方向飞去。

    “小贼，你竟然还敢来这里，我要将你融成脓液。”一个黑青色蟒首先一步钻出湖面，猛地朝龙翼猫咬来。

    “魔导师大人救命，克罗尔大人救命啊！”龙翼猫高呼着，试图以此转移蟒首的注意，然而蟒首认定了它，没受干扰。

    “老大，小花它---”

    “闭嘴，专心战斗。”

    见此，克罗尔有些不忍，被罗克呵斥了一句，随即它的魔力在不受控制地往上涌，它明白本尊要动手了，不再多言。

    这一会，罗克手里持有一个魔法卷轴，被他随手激活，磅礴的魔力落入湖面，湖面升腾起一道道水柱，顷刻间化为一个牢笼，将下方的巨蟒围困。

    “中级魔导卷轴，无耻人类，你给我等着，待我脱困，定要将你撕成碎片。”巨蟒体型庞大没法躲避，在水柱牢迅猛地收缩中，被困得死死的，只能一边挣扎一边嘶吼。

    不过，它还是找到了反击的机会，三个蟒首朝一人一龙吐了一口漆黑的毒液。

    “老大，我该用龙息吗？”

    一阶生物和学徒阶生物差别，带给克罗尔莫大的压力，加上对方的攻击来袭，它感觉到自己的处境很危险。

    而且，它的魔力差不多被本尊吸尽了，也不知能否用出龙息来。

    “砰。”

    回答它的是罗克一记重踹，将它踹得飞向一侧，而罗克飞向另一侧侧下方，此时的他背后多了一对风系斗气羽翼，一人一龙均躲开了毒液范围。

    罗克再次挥动一下手中的魔法卷轴，魔法卷轴从中撕裂开，又一股魔法能量落下，在自然界的魔力加持下，均匀地汇聚到水柱中。

    水柱瞬间化为冰柱，柱子四周延伸出锋利的冰锥，朝四周刺去，刺破了六首蛇的身躯，寒气凌冽如霜灾，透过冰锥传递过去，迫使六首蛇身躯陷入僵硬。

    在风翼的推动下，罗克提剑奔袭而下，趋近六首联结处，挥剑横扫，风系斗气化为一柄硕大的弯刀，切割过去，巨蛇一分为七。

    他没有停歇，身形快速掠过，直接给六个蛇首补了一刀，这才飞至岸边，落了下来。

    “老大，你太厉害了，跟砍瓜切菜一样。”亲眼目睹感受分外不同，克罗尔惊呼着凑近。

    “先将它们搬上来，莫让尸体沉湖里了。”罗克不客气地吩咐道。

    看着克罗尔屁颠屁颠地去搬运六首蛇身躯，罗克开始总结分析刚才的战斗，这一战他刻意没用带有巫界特质的力量。

    ‘高级魔导卷轴确实好用，我手里只有四个，100功勋一个，已经用掉了一个，耗费魔力颇大，以克罗尔现在的魔力，最多使用一次。

    而风系斗气，以生命之气模拟和转化，不适合长时间战斗，而且不如真正的异界斗气使用顺畅，杀伤力上也要逊色一些。”

    罗克分析的出来，若不是有魔法卷轴在，他在不使用巫界特质力量的情况下，应该不是六首蛇的对手。

    没两分钟，克罗尔就将六首蛇身躯，全部搬到了岸边，再次凑过来。

    “老大，小花逃了？没见到它的身影呢。”它问道。

    “被毒液融了。”踹飞克罗尔时，他看得分明。

    “这---”克罗尔脸色一垮。

    “你们有关系吗？是朋友？”罗克语气平淡地问道。

    “不是。”克罗尔愣了一下，讪讪一笑，“它可能是未来的小弟。”

    “也可能是第一个背叛你的小弟，别忘了刚才的事情，挨揍、踩脸、当诱饵，哪一条都可能让它怀恨在心，为何要给自己留下一个隐患。”罗克冷声道。

    “这---其实我并没有觉得什么，只是有点不习惯，看来我真缺少杀戮，我会注意的。”顿了好几十秒，克罗尔想明白了其中的道理，垂头丧气地说道。

    “想明白就好，将东西搬着，我们换一个地方。”罗克点点头，这家伙本质上是另一个自己，这点问题倒不至于看不破。

    “不找藏宝了吗？”听到他的话，克罗尔诧异地问道。

    “我刚才已经看到所谓的‘宝藏’了，涉及一尊神灵，还是少掺和为妙，免得不明不白地成了神灵的虔诚信徒。”

    罗克催促它将六首蛇身躯背上，自己也跟着跳到上面，随着克罗尔离开了湖泊区域。

    事实正如他所说，施展了卷轴魔法后，湖泊水位极大地下降，他察觉到一点异样，瞥了下方一眼，发现湖底有一个防护层类似的东西。

    防护层内有一座未知的神灵的雕像，不知道是神灵陨落了，还是其他原因，雕像遍布裂痕。

    罗克能感应到，上面充斥着异种能量，以及周围浓郁的信仰法则影响，雕像前落了一些明黄色的晶体碎片，大概是龙翼猫和六首蛇贪图的东西。

    不管是什么东西，牵扯到神灵和信仰，他一点也不想理会，免得卷入更大的麻烦中，他到异世界可不是来探险的。

    十几分钟后，一人一龙落到了一处山谷中，罗克探查一遍周围，发现没有问题后，站到了蛇躯前。

    “以体质打破生命界限，对你来说可能不是很好的选择。”他转过身对一侧的巨龙说道。

    对于龙族来说，打通了血脉通道，实力提升至血脉上限是水到渠成的事情，因为它们的实力瓶颈往往源自血脉桎梏。

    “让我自己修炼，还不知道要多久，可能是上百年，反正是凝聚龙魔晶，差别大不了多少。”

    克罗尔很坚决地摇摇头，分身为本尊而诞生，它自始至终铭记在心，本尊来此界的目的，若不能助本尊完成任务，自己的存在就没有任何意义。

