    猴子有点后怕，在梦中他可是一下子就被太上老君的圈子给干趴了。

    而且那次还是在他偷饮了御酒，盗吃了大把仙丹用三昧火练成金刚不坏之身后，现在的他别说吃什么仙丹了就是什么味儿他都没嗅过。

    “滋味儿，还行。”

    陆川煞有介事的笑着点了点头。

    牛魔王难以理解道：“都这样了，你居然还笑的出来？”

    陆川笑道：“当然了，你忘了这捆仙绳是我的法宝吗，你拿它来捆我这不跑来物归原主么？”

    牛魔王忽然哈哈大笑起来，直接笑的是牛躯乱颤，前仰后合：“你的？这法宝上你留下的元神印记早被抹除，告诉你，这宝贝它现在不姓真武姓牛……”

    陆川截话道：“我姓陆！”

    牛魔王一愣：“什么？”

    陆川道：“我说，不好意思，我本姓陆。”

    牛魔王回过神后彻底的暴怒了：“你他妈不是个傻子吧，我现在是在跟你讨论你姓什么的事吗，啊西，气死我了。”

    陆川忽然笑容诡异起来：“那你想不想玩一个Duang的一下？”

    牛魔王一愣，然后怒道：“真的是不知所谓……”

    这时猕猴王惊道：“大哥快躲开！”

    牛魔王转身看去，只见陆川丢歪了乾坤圈居然又摇摇晃晃朝他呼啸而来。

    牛魔王眼睛当时就直了，赶紧进行走位往边上躲开，但不知为何乾坤圈飞来正巧砸在了他走位的方向上。

    Duang！

    牛魔王的脑门上火花四溅，看起来就像自己主动迎头朝乾坤圈撞上去的一样，一下子呆立原地。

    噔噔噔！

    牛魔王这次连退三步，看起来就像醉酒一般抬手想抓什么，但是跌跌撞撞根本抓不到任何有用的东西。

    他抬眼看向四周，只见众人一变二，二变四越来越多，让他眼花缭乱。

    “还不倒？”

    陆川惊讶的望向牛魔王。

    当年猴子可被太上一金刚琢下去就给砸后脑勺打趴了，没想到牛头肉身这么强这么皮糙肉厚能扛伤。

    当然这老牛皮糙肉厚头铁是原因其一，第二是这乾坤圈比不上金刚琢。

    毕竟，一个是道德天尊给自己不会打架的小号炼制出来的防御护身至宝，一个是乾元山金光洞的镇洞之宝。

    等阶不一样！

    “大哥！”

    鹏魔王等人大惊失色，狮驼王道：“你怎么不躲开？”

    牛魔王晕晕乎乎，有苦说不出。

    你以为老子是真头铁不想躲开吗？

    其实他也纳了闷了怎么躲不开呐，他都进行走位了！

    “果然管用。”

    趁着老牛无暇控制捆仙绳的时候，陆川在大笑声中变成一个大石头，接着咔嚓嚓裂开变成一堆小石从绳子的缝隙中脱身。

    脱身后陆川二话不说，食指与拇指间的一枚金色小钱脱身而出贴在了捆仙绳上。

    没人控制的捆仙绳当即就软趴趴的落在了他的手中。

    “物归，原主！”

    陆川将捆仙绳往怀里一塞。

    他以为这宝贝还在鲲鹏手中，因为当年他感觉到一股强大的意志抹除了捆仙绳中他的元神印记。

    那股庞大的意志让他连一丝丝的反抗之力都没有，除了鲲鹏也没别人了。

    可是没想到鲲鹏这么大方居然把这宝贝送给了牛魔王，当然，捆仙绳这种宝贝或许还入不了人家鲲鹏大圣的法眼。

    “呀……嘿！”

    哪吒趁牛魔王跌跌撞撞的机会，两只脚蹬在牛魔王的腰间双手使出吃奶的劲儿掰开牛魔王的大手，一个后翻身脱手而出。

    “乾坤圈！”

    脱身后的哪吒目光一闪，抬手一招乾坤圈旋转而来，落在他的手中后他又狠狠朝着老牛丢了下去。

    乾坤圈的妙用他算知道了，看来是真的克制牛魔王，可是他这位陆大哥怎么对于乾坤圈的使用比他这个主人还熟？

    “大哥小心……”

    众人齐呼，他们本想去帮忙，但奈何都腾不出手，这次陆帝君给他们找来的对手实在是太强大了，旗鼓相当，让他们连腾出手帮一下他的机会都没有。

    同时他们也很吃惊，本来之前天庭表现太差让他们以为天庭真没什么人，但是没想到不出则已，一出就出来了这么多太乙散仙境高手……

    尤其是那个陆帝君没有正式出手，只是在一旁划水，他们此刻心中也叫苦连天，暗骂个不停。

    这天庭实在是太阴逼了！

    先示他们以弱，最后一下子派出这么多高手前来，这是要把他们一网打尽啊！

    “Duang！”

    晕头转向的牛魔王又挨了哪吒一记。

    这次当即眼睛一翻，直挺挺的向后翻身倒了过去。

    “成了！”

    陆川大喜，抬手一扬，一道法力光索飞出捆住了牛魔王。

    “叫你打小爷，叫你打小爷……”

    哪吒干倒牛魔王后冲上去拿起乾坤圈就一顿往下砸。

    “诶诶诶，哪吒住手住手，咱们要以德服人既然他已经倒下了就别这么暴力了。”

    陆川赶紧上前拦住哪吒：“咱们要抓他回去交差的，你可不能打死了。”

    哪吒这才愤愤不平的收手，也难怪他这么生气了，这次差点儿就折在老牛手中了。

    “真……真武老贼……”

    哪知牛魔王还没晕过去，眼皮缓缓睁开手指颤抖指向陆川：“我，我……”

    “还不服？”

    陆川回头看向牛魔王，没等牛魔王话说完一块发光的长方形物体就劈头盖脸的盖了下来。

    砰！

    牛魔王这次直挺挺的倒下，脸上盖着一个长方形的红印子。

    哪吒一脸错愕的看向陆川：“以……以德服人？”

    “不错！”

    陆川点点头，将金砖给哪吒一瞧。

    哪吒当即眼睛直了，只见金砖上刻着一个大大的“德”字。

    哪吒若有所思，一脸佩服与崇拜，目光开始在自己的乾坤圈上扫视起来。

    “大哥！”

    牛魔王一被抓鹏魔王等人惊怒，这对他们的军心动摇不可谓不大。

    “不好了，大大王被天神抓了！”

    一道惊慌的喊声响了起来，很快如飓风一般传遍花果山。

    陆川收了牛魔王后目光一扫，只见其余五大圣还在激战，只是蛟魔王被白微压制的死死的，只有招架之功毫无还手之力。

    “兄弟们，给我上，今天这里的妖怪不要给我放走一个。”

    陆川一声大喝，吼声如雷，一来壮天军的声威二来灭妖兵的士气。

    当！

    孙悟空一棒子和灵牙仙的长枪磕在一起后火花四溅，两人互相倒退。

    猴子看着这天上地下厮杀的场面，还有牛魔王都被擒住了以后，他知道如果没有什么意外的话花果山这次败局已定了。

    不得不说天庭这次出战剿杀准备的实在太充分了，六个太乙散仙境，一个太乙上仙境还是巅峰层次。

    哪怕他们七人全上，而陆川划水他们也根本挡不住，更何况现在老牛被抓，他们这边损失了一个重要的战力。

    不过就算要撤退他也不急，反正只要他想走随时就可以走……

    正在这时他的背后一道黑色身影飞快朝着他冲刺而来，快的就像一道黑色闪电。

    猴子一个转身棒子向后抡了过去。

    然后他就看到棒子抽在一只黑色细犬上火花四溅，黑犬翻滚着飞出，砸倒一片天兵和妖兵后方才停下，哀鸣一声但是有些爬不起来了。

    “哪来的狗也敢背后偷袭我，你也不看看我是谁，等等，这狗怎么有点眼熟……”

    孙悟空嘿嘿笑道。

    可是笑着笑着他就有些笑不出来了，因为他感觉到一双凌厉如刀子般的目光落在了自己身上。

    寻着感觉望去，他就看到了一个墨袍银铠的身影盯着他身上一股巨大的杀气升腾而起。

    杨戬：“你……”

    猴子陪笑：“误会，误会！”

    他的心中超级无语。

    梦中他和杨戬大战一场，但神通武艺处处被杨戬压一头，而哮天犬他第一眼真没认出来，眼下这打了他的狗……

    杨戬：“敢打我的狗？”

    一群妖兵拿着兵器朝哮天犬刺去，杨戬看也不看就一掌拍出，一道银色神光冲出直接让那些妖兵灰飞烟灭。

    “二爷！”

    梅山兄弟看向杨戬。

    杨戬盯着猴子道：“看好哮天犬。”

    “是！”

    梅山兄弟中的三人来到哮天犬身边组成了护犬小队。

    “这死猴子，你打什么不好，非得动他杨戬的狗。”

    陆川也极为无语，杨戬的狗他也只是敢偷偷的放点血，猴子这是下死手。

    “杨戬……”陆川想开口。

    杨戬冷冷道：“不要插手，今天这只猴子交给我，不管死活，我最后一定逮住交到你的手上。”

    陆川：“……”

    锵！

    杨戬手中三尖刀一晃，旋转着，朝着猴子飞掠而去。

    当！

    猴子一棒架住，忍不住道：“是你的狗先咬我的！”

    杨戬冷冷道：“你也是天庭的钦犯，捉拿你也是杨戬的职责之一……”

    猴子眼神闪烁，忽然奋力一棒推开杨戬一个筋斗窜上天化作一颗星消失在天空。

    陆川道：“杨戬，追不上就……”

    杨戬抬左手开天眼一扫，接着化作一道长虹朝着远处飞掠而去。

    “放心，他逃不过我的天眼，天上地下这只猴我抓定了，我说的……”

    杨戬的声音远远传来。

    陆川呆了呆：“我的意思是追不上要不就算了吧，那窜天猴太能跑了，得，你爱追就追吧……”

    