    处理完公会里的事情，聂言看了一下时间，距离游戏结束只有四五分钟了，他从游戏里退了出来。

    到楼下的时候，他现父亲和母亲已经出门了，他们每天都是这样早出晚归，为了公司的事情而忙碌。聂言一家的生活条件相比之前已经好多了，在聂父聂母的帮忙下，不少亲戚朋友也都脱离了贫困，他们帮聂父聂母一起经营着公司，至于聂言的大舅、舅妈、姑妈等人，则是留在了宁江，那些人的生活倒不是很窘迫，不过无法像前世那样，享尽奢华的生活了。父母的公司没了那些蛀虫，肯定会展得更好。

    聂言的手机响了起来。

    “聂言，你在学校里惹事了？”聂父低沉的声音，让聂言有些惧怕，前世二十多岁的时候，他还是很怕父亲。

    聂言父亲是个极为严厉的人，这种对父亲的敬畏感，深深地渗透进他的骨髓里。他像很多人一样，碰到再强的敌人都不会畏惧，但是父亲一提起巴掌，他就得抱头鼠窜。事实上，他对父亲敬爱多过于畏惧。

    “听说你把一个同学打成重伤，要在医院躺好几天。”

    “那个是搏击竞技，大家行过礼了，大家都说好了，受了伤得自己负责。他都过了第一军校测验了，谁知道他这么不济。才一脚就躺地上了。”聂言嘟囔了一句，不过刘瑞确实被他阴了一下。

    “还敢顶嘴！”聂父冷哼了一声。

    聂言立即噤声，不敢说话了，他可不敢触父亲的霉头。

    “等那个同学回学校上课给他道个歉。你知道你惹了多大麻烦吗，你打的那个人可是龙跃财团一个大股东的儿子，龙跃财团在整个华南区域可是一手遮天的大财团。”聂父骂道。

    “他来找麻烦了？”聂言问道，眼睛里骤然闪过一丝杀气。要是刘瑞找他父母的麻烦，聂言是绝对不会放过他的！

    “没有，还好龙跃财团的总裁站出来当了和事佬，而且他是竞技的时候受伤，那边的人也没什么话说，以后做事要有分寸。”聂父语气严厉地道。

    “是。”聂言只能垂头丧气地答应。

    聂言挂掉了语音，颇感不爽，也无可奈何。这一刻，聂言想了很多很多，在现实里，光靠一个人单打独斗是不行的，他还得有点自己的底子才行。要从哪一步开始做起呢？他想到了魏凯，魏凯那家伙前世也确确实实风光过一阵，后来因为后台不够硬，才倒了下去。之前魏凯曾要求加入牛人部落，聂言和唐尧还晾着他。

    想了一下，是时候该见见他了，等上完课再说吧。

    聂言父母的办公室，这里的布置和陈设十分简洁，几张桌子上面布满了各种各样的文件。

    聂父挂掉语音之后，布满寒霜的脸上，表情融化开来，嘴角微微弯出一个弧度。

    “什么事情这么高兴，嘴都快合不拢了。”聂母温柔地在旁边给他倒了杯水。

    “你给我生的好儿子，臭小子才开学第一天就把人给打了，重伤要在医院躺好几天。”聂父笑道。

    “把人给打了你还这么高兴。”聂母瞪了他一眼，他实在有点不可理喻。

    “那是在竞技场！谁被打了都得挨着，无话可说！这叫虎父无犬子！那个什么刘瑞，是龙跃财团第二大股东刘鼎的儿子，据说已经通过了第一军校的测验，我儿子只一招就把他给放倒了，岂不是说我儿子比他还强。第一军校稳进了，我为什么不高兴，我还得去喝几杯！”聂父放声笑道，他老怀欣慰，至于打人的事情，那个男人没点血姓，竞技场上放倒几个人，那是常事。

    “我们得罪了刘鼎，会不会有问题？小言也太鲁莽了。”聂母忧心地道。

    “揍了就揍了，天塌下来，他老子帮他顶着。大不了我让我那几个老战友摆平，未必怕了刘鼎，更何况龙跃财团的总裁都话了，这件事情是正常竞技，他们也找不到我们什么把柄，有什么好怕的。”聂父朗声道，他也算上过战场，见过世面的人，枪林弹雨都经历过了，不至于为了这么点小事就慌了手脚。

    当过兵的，就是一身匪气，压都压不住。聂母只能无语，聂父虽然对聂言很严厉，以前聂言调皮捣蛋，他动辄打骂，其实心里面却是很疼聂言的。

    “你那两个老战友虽然都是军区司令了，他们未必肯帮忙！”聂母道，经过了这么久，就算有交情，怕也淡下去了。

    “一起生死之交的战友，那可是有着过命的交情，他们要是翻脸不认人，我照样揍他们。不单单我，老刘、老林他们也不答应！”聂父道。

    聂母虽然忧心忡忡，但听到聂父这么说，倒也放心了些，她随即给聂言去了电话，让聂言别在学校里惹事。毕竟是贵族学校，随便拉出来一个，哪个没点背景？

    聂言接连接了两个电话，只能苦笑不已，听到父亲的话之后，也是心惊不已，刘瑞那家伙居然是龙跃财团第二大股东刘鼎的儿子，难得那家伙藏那么深，没拿出来炫耀。怪不得前世谢瑶说过，刘瑞家跟她家很熟，原来都是龙跃财团的，看来聂言还是低估了自己的对手。

    那一脚确实踢得爽快了，但也引来了一些麻烦。

    以后做事必须要慎重才行，不能意气用事。

    既然惹了麻烦，便应该想想怎么应对。聂言也要着手构建自己的势力了，否则说不定会被别人啃得连渣都不剩，如果能拿到第一军校的入学名额，那就好办了，进了第一军校别人一般不敢动你。

    刘瑞要在医院里住几天，最近几天应该见不到刘瑞了，聂言坐车去了学校。

    聂言走进教室的时候，教室里人稀稀拉拉地没有几个，谢瑶正坐在桌边不知道在做些什么，粉色的短袖搭着一条白色的裙子，给人一种青春靓丽的感觉，头扎成一束马尾辫，没有任何的坠饰。在窗边的晨光中，如一个天使一般。

    就像处于信仰中，那如梦似幻的场景。

    这个美丽的同桌正皱眉思考着什么，从侧面看，瓜子脸蛋洁白如羊脂白玉一般，眉眼如画。

    聂言在座位上坐了下来，从侧面看着谢瑶，佳人依旧，他有了一些更深的感触，两世了，上辈子他只敢用眼角偷偷地瞟谢瑶，这一世，他的心境已经截然不同。

    “谢瑶，早上好。”聂言开口打招呼道。

    谢瑶转过头，打量了一下聂言，抿嘴一笑道：“早上好。”看着聂言，她有些恍惚，游戏里的涅炎和现实中的聂言，还是有一些区别的。她忽然间觉得，自己找到了一种跟聂言相处的方式，用两个不同的身份接近聂言，最后聂言现两个人竟然是同一个，会是怎样吃惊的神情？她心里忽然有点小邪恶的想法。

    “今天好像是搏击课。”看到谢瑶有点走神，聂言出声道。

    “哦，是啊，还有二十分钟才上课。”谢瑶回过神，道。

    聂言想起来，每次搏击课，谢瑶总是最积极的。前世高中时候的聂言，实力比谢瑶稍强一些，毕竟是男生，光是蛮力就比女生出很多。不过那时候的聂言，连正眼都不敢看谢瑶，更别说跟谢瑶正面格斗了。

    很快就要上搏击课了，聂言不禁有些期待，回想起前世穿格斗服美丽而又英气的谢瑶。

    正在这时，翟浩、李锐等人一起走进了教室，看到聂言，立即兴奋地走了上来。

    “嘿，兄弟，听说你们的事情了，昨天你们可真够牛逼的。”翟浩兴奋地道，他听到牛人部落的一些消息，目瞪口呆，对聂言自是大感服气，他就没见过比聂言还要牛气的人了。牛人部落公会会长，这可是传说中的人物，竟然活生生地就在眼前，让他难以置信，就连早上爬起来的时候也要掐一掐自己，是不是在做梦。

    翟浩说过要保密的，没有把聂言的身份大肆宣扬。

    李锐等人也纷纷跟聂言打招呼，看了看聂言身边的谢瑶，拉拉翟浩。

    翟浩会意，对聂言道：“我们过会再聊。”

    上课前这二十分钟，可是聂言和谢瑶独处的好时间，他们想要找聂言聊天的话，等会搏击课上可以聊。

    他们回到各自的座位上去了。

    旁边一个男同学凑了上来，向翟浩炫耀道：“翟浩，我刚刚练到二十七级，弄到一件白银装备，下次上线咱打一场？”

    “我不跟你打。”

    “怎么，怕了？”

    “屁，孙子才怕你。”

    “咱们赌点什么。”

    “赌就赌。”翟浩乐了，小样，二十七级了不起啊，哥玩死你，给你松松筋骨。

    听到翟浩那边的聊天，聂言笑了笑，前世他也经常参加这种同学之间的pk，偶尔还能捞点东西什么的。

    聂言转过头，谢瑶转过头，在电脑上写着什么，感觉到聂言的目光投射过来，弯弯的睫毛跳动了一下，显示着她内心的不平静。

    （未完待续）

