    不管方芷韵有多不甘心，这一次都必须走。她若是不走，李朔一生气追究起来，就算是利州的叔伯都算上，也未必能逆转时局。

    何况，远水救不了近火。

    方芷韵是一个人走的，连云没走，也走不了。

    送走了方芷韵，桑榆站在李朔的身边，扭头看了他一眼，“爷心里头舍不得。”

    李朔也不吭声，只是冷着脸握住了她的手。

    十指紧扣，掌心传递着属于彼此的温度。

    很温暖！

    卓君御靠在栏杆处拍着手，“这夫唱妇随的感觉还不赖，什么时候殿下能放手，教我也试一试？”

    李朔唇角微微勾起，眸光微沉，“那就要看小侯爷自己的本事。”

    语罢，他牵着她从卓君御身边走过，“戏看完了，该走了。”

    卓君御回头看着二人离去的背影，启荣行了礼，“侯爷，咱走吧，晋王殿下显然不欢迎咱。”

    “他让走就走，我岂非很没面子？”卓君御眉心微蹙，仿佛在想着什么，“把方芷韵赶走了，明知道利州那边的情形，还放虎归山，这是什么招数？”

    启荣不解，“赶走就赶走呗，还能是什么招数？喜新厌旧嘛，男人不都这样？”

    “又不是只有你是男人！”卓君御瞪了他一眼。

    启荣点点头，是这个理。

    慢吞吞站起身来，卓君御双手抱胸，“好本事，一石数鸟。沐桑榆证明了清白，方芷韵走得无话可说，到头来谁掺合就是谁的不是。”

    “姑姑是不分青红皂白，皇帝倒是成了明君，更得臣子效忠。你说这一次，到底谁才是赢家？”

    启荣摇头，“卑职不知。”

    “看上去谁都不是赢家，可事实上最大的赢家是皇帝和晋王。”卓君御眯了眯眼眸，“这丫头看上去温婉，没想到也是个练家子。跟着李朔久了，还真是越来越般配。”

    “侯爷是说，这沐姑娘会武功？”启荣问。

    卓君御抬腿就踹了他一脚，“牛头不对马嘴，滚一边去。”

    启荣揉着生疼的腿，“明明就是自己说的。”

    程来凤母女被安排在厢房里，如今方芷韵已经离开，她们也算松了一口气。

    可瞧着桑榆的面色，好像并不在意这些。

    程来凤干笑两声，“桑榆啊，早前是大娘对不住你，是大娘被银子蒙了心，你别往心里去。”说着，还过来摸了一下桑榆的手。

    桑榆一如既往淡然浅笑，“娘说的哪里话，这京城里头我举目无亲，如今也就是你们还能帮扶着我。如果不是你们，这一次我恐怕得人头落地了。”

    听得这话，程来凤更是尴尬到了极点。

    沐雨珊道，“桑榆妹妹，娘的脾气惯来是这样，你大人不记小人过。”

    “我可不敢当大人。”桑榆笑道，“大娘，你和姐姐就在这里好好歇一歇，等我处理完了事情我再过来。晚饭我会让夕阳送来，你们暂时不要出门。”

    “是！”沐雨珊连连点头。

    走出房间，夕阳的脸便垮了下来，“姐姐何必这样对她们好，如果不是她们造谣生事，睁着眼睛说瞎话，跟方芷韵连成一气的，姐姐也不必受这般羞辱。”

    “那太后娘娘还险些赐死了你，这笔账怎么说都不能就这样算了。反正我是咽不下这口气，瞧着那程来凤的模样，就知是个尖酸刻薄的势利小人。”

    桑榆笑了笑，“你知道她是个势利小人，那还有什么可生气的？”

    夕阳愣了愣，答不上来。

    “夕阳，势利小人并不可怕，可怕的是伪君子。”桑榆看着她，“小人做坏事，那都是摆在明处的，可伪君子才是真的可怕。明面上笑着，背后捅你一刀，你却连自己怎么死都不知道。”

    夕阳面色微白，“那谁是伪君子呢？”

    桑榆刚要开口，却见欧阳兰站在回廊里，面色苍白的凝视着她。

    深吸一口气，桑榆上前，“欧阳姑娘。”

    二人走到亭子里坐着，外头下着小雨，欧阳兰缩了缩身子，看上去有些冷。

    “既然怕冷，就不该出来。”桑榆道。

    欧阳兰比桑榆之前所见，更单薄了一些，看上去更虚弱了。

    “知道早晚要死的，为何还要拼命的活下去？”欧阳兰问。

    桑榆哑口无言。

    “你到底想说什么？”桑榆问。

    欧阳兰深吸一口气，“不想说什么，闲来无事就与你聊一聊罢了！现下发生的事儿我都知道了，你可想过釜底抽薪的手段，稍有差池，死的就是你自己。”

    “你所依仗的也只是殿下对你的信赖罢了，可人与人之间的信赖都是有定数的，用完了就没了。你若不能后续补上，早晚有一天，让你吃亏的还是你的自以为是。”

    不可否认，她这话很对。

    桑榆其实很佩服欧阳兰，她这人似乎把什么都看得很透，可最让人佩服的这一股与世无争的气质。什么都了然于胸，却什么都不想要。

    “你跟我说这些，到底所谓为何？”桑榆望着她。

    “其实你很聪明，但你也很骄傲。”欧阳兰轻咳着，面色惨白如纸，“聪明和骄傲，是不能同时存在的，那会要了你的命。”

    桑榆眉心一皱，听得欧阳兰继续道，“聪明人，往往是死在自己手里的。沐姑娘，要得太多失去的会更多。想清楚自己要的是什么，你才不会后悔莫及。”

    “欧阳姑娘这是经验之谈吗？”桑榆笑问，“听上去，欧阳姑娘似乎也有所求。”

    “只要有七情六欲当然会有所求。”欧阳兰轻叹，“你以后若是遇见什么难处，可来寻我说一说。”

    “我不相信这世上还有不求回报之事。”桑榆定定的看着她。

    欧阳兰点点头，“所以我对你，也有所求。”

    “但说无妨。”说实话，桑榆一点都不讨厌欧阳兰。虽然她知道在心智方面，欧阳兰胜过自己无数，若是要耍手段，她也绝不是欧阳兰的对手。

    “我命不久矣，此生唯有一事放不下。”欧阳兰眸中带着少许悲凉，“若哪日我故去，请以真心待晋王。”

