    第507章 以一敌三，不落下风！（1更！）

    “烈焰冲击！”

    卡洛塔双手挥舞镶嵌艾肯宝石的法杖，再次释放出强力魔法。

    尽管现在的她身处蓝星而非禁地，却也能感受到元素之灵的存在。

    “虽然这里的元素之灵，不如我的世界强大，但也足够释放烈焰冲击这样的魔法了。”

    卡洛塔在心里喃喃自语，注意力高度集中。

    只见在茨木童子的脚下，瞬间浮现出黄色光芒。

    形成六芒星图案，将茨木童子包围。

    “这是……阴阳术吗？”

    茨木童子失声喃喃。

    仔细想来，站在卡洛塔身边的那只巨狼也很不对劲。

    它的体型比一些妖怪还要巨大，身上更是燃烧着青蓝色的火焰。

    简直就是一只大型式神。

    基于这样那样的细节观察，茨木童子心里顿时恍然大悟。

    意识到任九天跟卡洛塔出现在这条街上，并不是他们的运气好。

    而是……

    他们的实力！

    “武士和阴阳师吗。”

    “看样子，我们应该有不少同伴，被你们解决掉了吧。”

    茨木童子低沉着声音。

    而他的动作更是干净利落。

    迅捷的像是从丛林中冲出去的猎豹。

    一眨眼的功夫，便消失在了原地。

    直至这时，凭空出现在地面上的六芒星法阵才四分五裂。

    磅礴的力量从裂痕中冲天而起，掀起数米高的火柱。

    照耀这条街道。

    至于茨木童子，则单手握刀，直奔卡洛塔。

    在他看来，以任九天的实力，根本不足为惧。

    真正能对自己造成伤害的家伙，反倒是他身边的小女孩！

    为了确保万无一失，他决定先斩杀卡洛塔。

    然后再对付任九天。

    说时迟那时快。

    卡洛塔的视线难以捕捉到茨木童子的行动轨迹，反而是她身后的雌雪狼，依靠着凶兽的野性，预判出了茨木童子的动作。

    霎时间。

    雌雪狼身后的五条尾巴高高扬起。

    每一条尾巴的尖端都燃烧出深蓝色的火球。

    仅仅只是半径，就与茨木童子的身高相当。

    嗖——

    雌雪狼迅速甩动尾巴，释放出妖异狐火球，企图燃烧掉茨木童子的身躯。

    然而，雌雪狼的野性虽然很强，但茨木童子的速度却更胜一筹。

    他半眯着双眼，瞥了一眼飞来的火球攻击，脚尖猛地发力，改变身体的轨迹。

    与扑面而来的火球一一擦肩而过。

    不仅如此，在擦肩而过的同时，茨木童子一直都没有停下前进。

    轰隆隆！

    一颗颗火球在街道上炸开，席卷地面上的尘土和污血，冲天而起。

    在翻滚的火光中掀起五朵黑色的蘑菇云。

    茨木童子根本是安然无恙。

    反倒是那些无辜者的尸骸，被卷进妖异狐火，当场化为了的灰烬。

    “得手了。”

    茨木童子的眼神中散发出凌冽的杀气。

    阴阳师的阴阳术虽然强大，但阴阳师的本体却普遍不强。

    大多数都和普通人一样。

    如此近距离下的斩击。足够削去卡洛塔的头颅。

    结束了。

    可就在茨木童子笃定自己不会失手的时候，任九天从另一侧猛冲上来。

    双手抓着长刀使出突刺剑术。

    硬生生将刀身挡在卡洛塔的胸前。

    正好与茨木童子的刀尖碰撞到一起。

    咣当！

    撞击声清脆而响亮。

    恐怖的力量顺着刀身传递到任九天的手上，借由手腕和胳膊扩散全身。

    不得不说，茨木童子的剑术不仅精准，而且刚烈。

    顷刻之间，就震裂了任九天的虎口。

    鲜血喷涌。

    让他的双手止不住的颤抖。

    卡洛塔的情况就更糟了。

    如茨木童子意料当中的一样。

    卡洛塔虽然能释放出强力的魔法，但这力量却是来源于天地之间的元素。

    并非是她自身。

    她如今的身体强度，其实连C级凶兽都比不上。

    哪怕只是刀与刀碰撞产生的冲击波，对她来说都不是随随便便就能挡下的危害。

    卡洛塔只感觉腹部被看不见的东西给重锤了一下，双脚不由自主的离开地面。

    整个人如同断了线的风筝，倒飞出去。

    关键时刻，还是雌雪狼挪动身体，用自己最柔软的腹部，接住了飞过来的卡洛塔。

    要不然的话，撞击地面的卡洛塔，绝对会因二次伤害，直接昏死过去。

    当然……

    即便是这样，卡洛塔的情况也不乐观。

    背部碰到雌雪狼的时候，她还是吐了一口鲜血。

    好似一只红色蝴蝶，在空中翩翩起舞。

    显然是内脏器官受到了损伤。

    这便是茨木童子的剑术！

    强横。

    自信。

    势不可挡！

    他嘴角微微上扬，趁着任九天发愣的瞬间，单手提刀，打向对方的刀背。

    这一击的威力如巨石滚落。

    差一点打掉任九天的武器。

    双方之间的实力，明显不在一个层面。

    “你果然不是渡边纲的后代。”

    “如此弱小的身体，连武器都抓不住。”

    “是我高看你了。”

    茨木童子瞥了一眼倒退出去的任九天，目光中不免闪过一丝失望。

    失望自己将瓦片，错看成了玉器。

    这家伙的实力，连渡边纲三分之一都比不上。

    “嗷吼！”

    见卡洛塔和任九天一个被击飞，一个被打退，雌雪狼的神色也是骤然巨变。

    没想到随便遇到的一个家伙，就碾压了他们。

    这样下去的话，卡洛塔跟任九天怕不是都要交代在这里了！

    想到这，雌雪狼猛地向茨木童子扑去。

    发动鬼石炼狱，想要极限一换一，将这家伙石化禁锢。

    可让雌雪狼万万没有想到的是……

    这茨木童子的速度，远远超过了它。

    面对来势汹汹的自己，茨木童子不闪不避，反而是双脚用力一蹬。

    整个人凌空跳起，身子在半空中翻滚一百八十度，甩出一条腿鞭！

    是的。

    茨木童子不单单是剑术出众。

    他的体术同样不俗！

    最原始的蛮力扫向雌雪狼，狠狠踢中它的右脸。

    瞬间将雌雪狼踢飞出去。

    轰隆隆！

    几个呼吸不到，雌雪狼的身体便撞向一旁的商店。

    消失在卡洛塔和任九天的视线中。

    前者，更是瘫坐在尸体堆里，手里的法杖不知道掉落到了何处。

    前所未有的绝望笼罩卡洛塔。

    这个时候的他们，连发送信号弹都来不及。

    完了。

    这一次，他们死定了！

    “等一下，茨木童子！”

    (本章完)

