    墨菲托斯面色阴沉，眼前拦截的银白锁链不仅将现实的路口封锁，就连能够逃往地狱的虚空通道亦是封锁了。

    此时此刻，墨菲托斯的心中闪过了一抹后悔的情绪。

    他有些后悔自己不该冲动将本体和分身的存在置换，不该冒冒失失的前来。

    现在真的是连最后一条退路都没有了。

    哪怕是地狱不灭，他就可以一直存活下去。

    但除了杀死他，还有着其他诸如封印的手段可以将墨菲托斯永久的封印, 永久的不能在人世间。

    这一刻，墨菲托斯对自己今天的情绪和状态感到很诧异，明明以往任凭人类们辱骂他都不会感到波动。

    为什么今天他会如此的冲动…

    难道说是有什么在影响着他吗？

    “察觉到了嘛！”

    银白色的锁链向着两侧移动，牧离出现在他的眼前说道：“察觉到自己为什么会如此冲动的和分身进行置换，把真正的自己置之于死地了嘛！”

    “是你动的手脚，人类？！”

    墨菲托斯眼神警惕和疑惑的看向牧离, 尽管察觉到今天自己的情绪和状态似乎出了点问题。

    但他依旧有些不愿意相信是牧离动的手脚。

    因为能够无声无息间影响一位地狱的君主，这份实力已经足以统治整个地狱去和高天的那位神明争锋了。

    如果这一切真的是牧离做的, 那么墨菲托斯已经可以考虑该不该投降了。

    事实上, 他的确是猜对了。

    早在他对那位皇子殿下出手提取血脉，获取不死鸟的血珠时，牧离就已经出手利用GM的权限了。

    利用墨菲托斯分身和本体之间的紧密联系，牧离很是顺利的把墨菲托斯的本体给坑到了帝都里来。

    “人类，你想知道什么？”

    逐渐强制冷静下来的墨菲托斯抬头看向牧离，既然对方没有立刻封印或者尝试杀死自己，那么一定是有着什么诉求和条件。

    虽说对方刚刚不仅踩踏了他的脑袋，还把他脑袋砍下来当足球踢…

    但他墨菲托斯是谁，他可是地狱君主里最擅长交易和欺骗的恶魔，只要今天他能够逃出去，来日一定会把今日受到的羞辱给百倍还回去。

    看着识时务的墨菲托斯，牧离很是满意的说道：“不死鸟！”

    “把你和不死鸟之间的契约给本魔王全部说出来！”

    不死鸟，他的目标果然也是不死鸟嘛！

    至于牧离口中的本魔王，墨菲托斯并没有多在意，他在地狱和人间不知道见过少个自称是魔王的人了，并不稀奇。

    “我可以告诉你不死鸟的信息, 以及它和我之间订立的契约！”

    “但是你能付出什么！”

    “等价交换是这个世界的真理，哪怕是神明亦是需要遵守这份真理！”

    墨菲托斯的眼里带着恶魔们专属的贪婪和狡猾之色, 抬起手置于虚空，一道漆黑的羊皮卷出现。

    羊皮卷上填满了交易的事项，在羊皮卷的卷边还有着无数的地狱花纹。

    汹！！

    湛蓝的火焰燃起将这份羊皮卷燃烧殆尽，牧离看着他说道：“等价交换？”

    “呵，所谓的等价交换不过是弱者和弱者之间制定的规则！”

    “但当哪一方的实力远远超出时，等价交换就已经不复存在了！”

    想起刚刚羊皮卷上的地狱花纹，牧离的眼神像是在看智障般看着墨菲托斯。

    “而且谁会跟你们恶魔签订契约？”

    “你们恶魔本身就是混乱和无序概念的代表，就算签订了契约，恐怕能够违反的手段也是层出不穷吧！”

    谷倇

    闻言，墨菲托斯狠狠抽了下脸颊，刚想要张口狡辩时。

    哗啦啦！

    银白色的锁链晃动着将墨菲托斯给捆绑到了半空。

    “人类，没用的，你是杀不死我的！”

    “将我封印，你就得不到关于不死鸟的任何情况！”

    “现在就让我们来继续谈吧，不要那么没有耐心，年轻人！”

    知道了牧离的需求，墨菲托斯的话语里隐隐带着威胁的意味在其中。

    然而, 牧离并没有理会他，本来他是想通过交易, 然后在将墨菲托斯杀死的，但既然对方威胁了，那还是现在就去死吧！

    GM的权限彻底开启，湛蓝色的数据流淌在他的眼眸之中！

    这一刻，墨菲托斯的心中猛地涌现了不详的预感，死亡的阴影出现并笼罩了过来。

    “等等，年轻人，我可以告诉你关于不死鸟的情况和信息！”

    “只要你愿意放过我！！”

    千万年来的第一次，他感受到了久违的死亡感，这让它响起了在地狱刚刚出生时的那一段时间。

    “闭嘴！！”

    清脆的响指声响起，下一刻墨菲托斯再也无法说出任何的话语了。

    因为…他的嘴巴消失了。

    世界的数据底层在此出现，无数湛蓝色的数据将世界给填满了。

    牧离心念一动，眼前的数据世界向着两侧展开，露出了关于地狱的数据。

    那是一片湛蓝中带着漆黑的数据流。

    注视着这片数据流，能够隐隐看见无数的恶魔们在其中生活、厮杀。

    而在地狱的最深处，屹立着七位地狱的君主。

    它们将自己的烙印留存在了地狱的最深处，这样一来哪怕有人想要杀死它们，也必须先毁灭掉地狱。

    似乎是察觉到有人想要动手抹除地狱的君主，地狱的意志猛地愤怒了起来，在这片虚拟世界的数据库里出手。

    但下一刻，一个巴掌从天而降，把地狱的意志给扇了回去。

    GM的权限是凌驾于一切的！

    凡是属于虚拟世界里产生的事物，都将遭受到GM的制裁！

    随着地狱的意志从心，牧离很是轻松的就把墨菲托斯的烙印从地狱的最深处给取了出来。

    “呜呜呜！！”

    望着出现在牧离手中的烙印，墨菲托斯瞪大了双眼，不断挣扎着想要说些什么，但已经来不及了。

    咔嚓！！

    墨菲托斯的烙印被彻底的捏碎了，化作黑色的粒子消逝，象征着一位地狱的君主就此陨落。

    而在墨菲托斯死去的瞬间，牧离朝着他的大脑虚握了一下。

    这一刻，墨菲托斯千万年以来的无数记忆和画面出现在他的手中。

    牧离将和不死鸟有关的记忆保存，其他无关的记忆则选择了毁灭。

    而随着墨菲托斯的死去，混乱和无序的概念渐渐消失在了这一片次元。

    一切都在回归帝都！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊！

