    第68章黑山老妖

    几乎在郑长峰投身怙佛，驾驭魔蟒军化作吞天蟒军魂杀来的瞬间，戮阴鬼王便已经在刹那做出的决定，掏出了一柄苍白似骨，剑柄为太极两色，剑柄尾端是一个骷髅头的法剑。

    此乃白骨杀生剑，乃是上古白骨法脉的杀伐利器，而白骨杀生剑，乃是白骨法脉汇合白骨与白帝一脉的功法白帝金气道，祭炼而出的无上杀器，在上古时代，白骨法脉甚至一度以此剑镇杀七阶金仙道果的大能。

    也就是因为白骨杀生剑历经末法大劫，在大劫之内遭受到了无法逆转的重创，位格跌落，否则，这样一柄杀伐之剑，恐怕在出现的瞬间，就足以横扫无数低阶凡人，甚至看到的瞬间，就已经难逃一死。

    “该死，你们都该死！”

    虽然祭起了白骨杀生剑，但是戮阴鬼王心底却是在滴血，自获得白骨杀生剑至今，戮阴鬼王一共就驱动过两次，这次是三次，但是每一次，都会加重白骨杀生剑的破碎程度，君不见，那白骨杀生剑的剑身之上，已经纵横交织着一道道列横，看着随时都会碎成一地的碎片。

    轰！

    随着海量的鬼气没入白骨杀生剑之内，天地之间，一股杀气诞生了，更是有着一股锐利无双的剑气升起，顿时，戮阴鬼王所在之地，滚滚白骨杀气化作无数白骨剑，宛如雨滴一般落下来。

    轰！！！

    剑如雨下，杀气刺骨，就算是有着吞天蟒军魂庇护，魔蟒军的众多军士，亦是遍体生寒，而在吞噬了戮阴鬼王近七成鬼气之后，白骨杀生剑本体化作了一柄十丈巨剑，升空而起，这一刻，那怕是在远处的吴明等人，心头亦是升起了一丝恐惧，宛如利刃悬顶，死亡近在眼前。

    “会死！”

    “挡不住！”

    这是吴明与袁战二人心底同时的判断，对此，其他四阶强者，有一个算一个，俱是做出了判断，甚至连百花仙子亦是不由得警惕的看着戮阴鬼王，白骨杀生剑的恐怖，就算是她生前也无法抵抗的存在。

    一闪即逝，速度快到极致，十丈白骨杀生剑再次出现的时候，已经自吞天蟒军魂的七寸所在，透体而过，三息之内，吞天蟒军魂相继被死了七次。

    每一次吞天蟒军魂被白骨杀生剑杀死，代价便是魔蟒军的一万军士被剑气穿心一剑，七次之后，八万的魔蟒军就只剩下最后的核心精锐，并且活着的魔蟒军一个个亦是浑身脱力，心底胆寒，士气全无。

    “当真是恐怖啊！”

    见此一幕，吴明惊叹一声，而在佛阵之内的郑长峰此刻，却是心若死灰，要知道，方才暗算左擎苍，投身怙佛，获得五阶吞天蟒军魂之力，他可谓是踏上了人生巅峰了啊，但是此刻，意气奋发还未得意一分钟，就被戮阴鬼王打回了原形，甚至自家辛苦十年的家底几乎丧尽。

    当真是你来我往啊，就这短短的一个小时之内，滨海城之内的局势，已经跌宕起伏了多少次啊，便是吴明亦是看不透了，如今想要插手战局，若是没有五阶战力，怕是连入局的资格都没有。

    就在此刻，夜色漆黑，无任何星辰，苍穹之上，只有一轮银月挂着，黑暗的天宇夜色，仿佛黑暗深渊，黑得太过于深邃了，让人心地发毛，有种要被黑暗给吞噬，陷入永恒虚无之中，唯独那一轮银月洒下光亮，但是月光冰冷，温暖不了人心，月色更是惨白。

    “不像是人间的月，倒像是来自地府的，照清幽冥黄泉之路，指引万灵走向奈何。”

    在远处，红叶禅师以佛光庇护自身之际，开口说道，而在话音落下的瞬间，降龙金刚头悬三藏摩地佛轮踏步而来，对着红叶禅师说道：“这是有阴司大能出世，同属佛门，暂时联手如何！？”

    面对降龙金刚的提议，红叶禅师几乎没有过多迟疑，便同意了，因为在另外一边的玄苦亦是来此了，三名四阶高位的佛门高手联手，构筑了一方小型的三才法阵，庇护自身。

    在十八曼陀罗八识大阵内部，一股纯粹的黑暗侵袭而来，而正在驾驭白骨杀生剑大杀四方，一路冲杀到传国玉玺千米之内的戮阴鬼王亦是察觉到了那一股黑暗，而身为地府积年的鬼王，对于地府诸多强者，自然是有着足够的认知的。

    几乎在感受黑暗的下一刻，戮阴鬼王口中发出了一声惊呼：“黑山老鬼！？”

    黑山老鬼，又或者可以称之为黑山老妖，在地府之内，重建枉死城，私设阴司，大肆的利用阴魂修炼，不知让多少人魂飞魄散！

    乃是比之戮阴鬼王还要恐怖的鬼王，甚至若非如今世界存在限制，在戮阴鬼王眼中，黑山老妖恐怖早就已经踏入六阶封号鬼王之境，但是就算是如今，黑山老妖的恐怖，也绝对是让戮阴鬼王胆寒的。

    这是黑山老妖千年来在地府阴司之地杀戮了不下三十尊鬼王积累下来的赫赫凶名，此刻，发现黑山老妖出现在此刻，戮阴鬼王内心亦是出现了一丝波动。

    “鬼斧，原来是你！”

    与此前郑长峰反叛左擎苍类似，在戮阴鬼王的鬼阵之内，有着一万阴兵突然倒戈了，在破坏鬼阵的同时，投身进入了黑山老妖的黑暗怨魂领域之内，见此一幕，戮阴鬼王如何还不明白，自家麾下的心腹大将乃是二五仔。

    鬼阵一破，半空的白骨杀生剑剑影，变得虚幻不定了，相比于黑山老妖的手段，戮阴鬼王进入人间界可是以跌落鬼王境界为代价的，如今能拥有五阶力量，鬼阵可谓是重要的关键，鬼阵缺失了一角，戮阴鬼王的修为开始维持不住了，便是再次燃烧三枚香火天银也不过是勉强为之而已。

    “这戮阴鬼王可以宣告出局了！”

    钟天身为茅山掌教，对于阴司的情况，比之一般人更加清楚，对于自家的死对头黑山老妖，钟天比戮阴鬼王还要了解，黑山老妖可谓是积年的鬼王，一生战绩彪炳，而且一旦出手，绝对是绝杀，不留后患。

