    时值六月。

    一直以来，娱乐圈热炒的洛远艾小艾结婚，终于迎来了正式的日期，六号这天，绯红牵手各方举办了一场露天式的婚礼，而这场地选择的地方，则是绯红乐园！

    没错。

    空旷又有趣的地方，绯红乐园就是，洛远根本不需要舍近求远，他刚开始都没想到这一茬，是艾小艾提醒，才把地址定到了这里，结果现在酒宴摆好，洛远才觉得这一切真的是太棒了，也因为洛远婚礼，所以他们这一带，是不让游客进入的，只能安排游客在外围——

    不过这对于游客而言也足够了。

    外围，也是可以拍照的嘛，还有人特意带了望眼镜，就为了可以看的更清晰，毕竟洛远这场婚礼，几乎整个娱乐圈的大牌都来了，一些没收到邀请函的，也是通过各种门路，来到了现场，因为如果不来现场的话，总觉得好像被这个圈子抛弃了一样，这种蜜汁感觉也是无法解释。

    婚礼其实并不复杂。

    过程偏西式，比如交换戒指，再比如亲吻新娘，洛远不是第一次在公众场合亲艾小艾了，所以这次没有给艾小艾提前动作的机会，自己就提前抱住了对方的身体，一口吻了上去。

    音乐响起。

    与此同时，漫天的鲜花瓣，在缓缓的飘落，落在艾小艾的婚纱之上，美的惊心动魄，有人说，当新娘，是女人一生中最美丽的时刻，洛远第一次感到认同，他真的觉得此刻的艾小艾美极了。

    他们的手上，有着彼此带上的戒指。

    他们的眼中，都是小到只能容下对方的身影，漫天的花瓣，四面八方的欢呼，就像是不存在一般，洛远甚至能够清晰的听到自己的心跳——

    原来这就是结婚的感觉？

    似乎，也没有那么可怕嘛，之前一直轻度恐婚的洛远，此刻却是释然，他觉得自己之前的担心，无非就是对于未知的不确定罢了，对于一个万事都喜欢智珠在握的人来说，偶尔的不确定，其实反而是一件秒事。

    再然后，就是全场的娱乐时间了。

    作为娱乐圈最为顶级的大鳄，洛远的面子其实是非常大的，所罗门、曼达乃至千羽传媒等几家最大的娱乐公司老总董事长都是亲自来到了现场，既包了红包，也给了祝福，满脸的笑意，看不出大家在电影方面一直以来都有非常激烈的竞争。

    显然。

    竞争归竞争，谁也不想因为生意场的事情，最终和洛远闹僵，因为洛远是大势，整个娱乐圈最不可得罪的人，得罪了他的要么在遭罪，要么完犊子，要么就是和曼达一样认怂。

    洛远不需要一桌一桌的敬酒。

    在互相的宣誓之后，他陪着艾小艾的父母坐了一会儿，二老其实是见过洛远的，以前夏燃和洛远曾结伴一起去艾小艾家玩，不过那时候的二老万万没想到这个洛远会成为自己的未来女宿，因为那个时候，洛远、艾小艾以及夏燃三人怎么看都是好兄弟那种存在。

    “以后，你就是小远的媳妇了。”

    艾小艾的父亲感慨着说道，眼眶有点红，显然对于嫁女儿还是有些舍不得的，不过因为早几年艾小艾就已经和洛远同居了，而且家里人都知道，所以对于这件事情的接受程度还是蛮高的。

    艾小艾的妈妈倒是心情不错。

    她虽然已经四五十岁了，但心态其实还是很年轻的，几乎与艾小艾相差无几，甚至还和洛远暗戳戳的商量着，一会要几张古越的签名，结果洛远当场就把古越拉过来连续签了十几个名字才得以解脱。

    “真人比电视上还好看。”

    全程盯着古越签字的侧脸，艾小艾的妈妈眼睛几乎在冒光，这让艾小艾非常的尴尬：“妈，你怎么跟个小姑娘似的还追星呢？”

    “追星怎么了？”

    艾小艾这位老妈才不觉得自己哪里不对呢：“如果不是小远是我女婿，我第一个追他——嗯，我是说追星，咱们洛远就是最大的明星啊！”

    洛远忍不住失笑。

    他倒是觉得，艾小艾的老妈很有意思，以前去艾小艾家里的时候，就跟自己聊得颇为投机，心态是真年轻，让艾小艾的老爸时不时郁闷一下，感觉自己绿绿的。

    “咱们小艾有时候性格强势了点。”

    艾小艾的妈妈道：“以后她敢上头，你跟我说。”

    艾小艾的妈妈显然是担心洛远压不住艾小艾，然而洛远却陷入了沉思，难道不是自己性格强势了点，以后得让着点小艾吗？

    剧本是不是拿反了？

    洛远不动声色的点头：“好！”

    艾小艾却不满：“明明我什么事都听他的，都没跟他发过脾气的好嘛，我这么好的女孩，怎么会凶我老公呢，是不是啊老公？”

    洛远：“……”

    忽然听艾小艾叫自己老公，还有点儿不习惯呢，不过这种感觉不算差，洛远张了张嘴，试图喊一声老婆，却又觉得有点喊不出口，脸皮薄了点。

    “以后就习惯了。”

    艾小艾仿佛能够看穿洛远的心思，笑眯眯的说道，这时候艾小艾的父亲提出大家拍照，洛远点头，和艾小艾一家拍了张合照——

    二老没提洛远的父母。

    很显然，是之前艾小艾打过招呼了，知道洛远的父母从小离异，早就不管洛远了，不过值得一提的是，按理说洛远的父母应该见到洛远如今的成就了，哪怕身在国外，也不该没听过这个名字，却仍然能够沉住气不出现，说明是真的不把洛远当儿子了。

    也许他们彼此都有了新家庭吧。

    这样洛远倒是省的要去和这个身体的父母周旋了，毕竟他知道，原主对父母，也是没有丝毫感情的，所以这样的场合没有父母，洛远并不在意，只当舅舅是自己的父亲了——

    原主的舅舅今天也来了。

    当年的误会已经解开，况且百里瑾在家里和洛远艾小艾一起住了这么久，自然是没什么芥蒂了，甚至于，洛远的舅舅以及百里瑾，还拉着洛远与艾小艾拍了张照片，准备作为全家福挂在墙上，对此洛远也是没有意见，几张笑脸定格在相机快门按下的瞬间。

    