    阿黛尔的说法让几人迟疑了一下，但思来想去也没有什么好办法，于是咬了咬牙下定了决心。

    他俩之前曾经杀死过一名魔女，那个魔女对于物理规则的动摇程度不是那么强，能力基本都加在了毒素攻击上，行经过的地域会形成带有强烈毒素的毒区。

    他俩甚至亲眼看见那魔女与另一个魔女的魔女结界碰撞在一起时，直接活生生的将另一个魔女腐化成一滩脓水。

    然而福尔曼的本命武器恰好很针对这一类魔女。

    【本命武器：void·无限火器】

    【简介：当你的家人因为某个在黑夜中都难以分辨出来的隐形人所杀死时，你无比的怎憎恨自己为什么手里没有一把枪，你强烈的恨意衍生出了属于你的武器，从此，你要让所有人都不敢和你大声说话】

    【武器成长进度：LV6（1100/7000）】

    【武器觉醒技能：

    ①重机枪：你可以召唤出拥有无限子弹的重机枪，在你的精力没有完全耗尽之前，这挺重机枪的火力将永不停歇

    ②火箭推进榴弹：你可以召唤出一个能够不断补充榴弹的炮筒，在你精力没有完全耗尽之前，炮筒的火力永不停歇】

    依靠着这个根本不需要靠近魔女就能发挥出巨大战斗力的武器，福尔曼以连续9发榴弹强行送走了那个魔女，并从两个魔女交汇的战场之中收获了巨大的经验，以及一个不知道有什么用的道具。

    然而，在面对现在的这个魔女，他感觉到了分外的棘手。

    火箭推动榴弹的伤害已经很强了，可是在面对这个魔女的时候，他明显能够感觉到了伤害的削弱，这所以才想着让自己的老伙计雷恩来收割这个魔女。

    然而没想到，这个魔女这么快就找到了他们的破绽。

    “这样……我用RPG掩护你们，我们尝试看看突进那个魔女身边，有没有机会直接对它发起斩首攻击。”

    “你疯了？”雷恩一副看傻子的表情看着自己老伙计：“我们两个又不擅长近身作战，就算擅长了，我也不想和那个古怪的家伙贴身战斗……这是在去送死啊！”

    “又不是让你去限制那个家伙……”福尔曼翻了个白眼，看向了阿黛尔说，“新人，我看的本命武器，似乎能够召唤寒冰吧，你有没有什么能够限制那个魔女的能力？”

    阿黛尔胆怯的后退了一步，然后想到他们现在已经退无可退了，只能小声的说道：

    “我的本命武器第二个能力，能够在前方制造一条寒冰路径，冻结敌人的身体并且召唤出一些冰刺。”

    “行，那我们就这样干。”福尔曼发狠道，“雷恩，我给你们炸开一条前路和断后，你们看看有没有机会限制住那个魔女，我们换个方向逃离出这个地方，这魔女我们不打了。”

    “好。”雷恩倒是很相信福尔曼，两人齐齐看向阿黛尔，本来在犹豫和坚定之间徘徊不绝的阿黛尔一咬牙点了点头。

    见状，本来一直朝着魔女释放RPG的他调转炮口，连续几发RPG直接射向魔女周边的位置，那附近奔袭而来的小怪们纷纷在炮火中被炸翻天。

    雷恩在这瞬间，直接上前抱住阿黛尔，低声说了一句“抓紧”，阿黛尔羞恼了一下，然后还是抓住了雷恩的上身。

    然后雷恩的手指微动，那根荧光丝线瞬间飞射出去，定格在魔女附近的一直玩具熊身上，瞬间收缩的荧光丝线拉扯着两人飞速靠近那个方位。

    “释放你的能力。”

    雷恩低声说道，阿黛尔在飞行的狂风中摇摇欲坠，努力握紧了手中的法杖，精神力不断渗透出来，在地面上形成了了一条冰霜路径。

    “可以将冰霜路径蔓延到前面去吗？”

    “可以！”

    阿黛尔努力控制了一下释放冻气的速度，那条寒冰路径直接蔓延到了他俩前面去。

    雷恩反复射出切割线然后又将其拉了回来，在寒冰上如同溜冰一般飞速滑动。

    两秒钟，接着周边各个移动着的魔女的眷属，雷恩就这样拉着阿黛尔在附近制造了一大片的寒冰场。

    “别移动了，别移动了，我头都快炸裂了。”

    阿黛尔发出尖叫，在这短短的时间里，制造了这么大片的寒冰路径，她感觉现在脑袋疼的厉害，整个人都开始摇摇欲坠，脸色也开始发黑了起来。

    知晓阿黛尔已经快撑不住了的雷恩直接再次拉动丝线，直接回撤到福尔曼身边大吼：“福尔曼，抱紧我！”

    福尔曼：？？？

    然后他果断抱紧了。

    “新人，在我们行经的路线上召唤出冰刺，看看能阻拦那个魔女多久，福尔曼，你的炮火不要停。”

    在凛冽的狂风中，他努力拉扯着两人的身体向着清空出的道路上奔袭，而那寒冰路径上出现了大量的十几米高的冰刺，在那浓烟之中，将那跳动的玩偶少女给限制住了。

    在一阵恐怖的咆哮声之中，三人踉跄的躲过了被砸过来的玩偶熊，如同滑冰一般脱离了这处地方。

    阿黛尔大笑：“得救了，魔女又怎么样，被限制住了也就那……”

    一道狂风闪过，阿黛尔眼睁睁的看着那巨大的玩偶少女以狗爬的姿势出现在了几人前方，那巨大的脑袋怂拉下来，被切割的手指上散发着金属的光泽，朝着几人挥出了一拳。

    众人窒息的看着那越来越靠近的魔女的铁拳，脑袋一片空白。

    然后他们就听见了一声风铃的声音，一阵冲击掀飞地面，割裂一般的风刀淹没了那魔女，瞬间将其身体粉碎成风中的沙硕。

    利姆露，或者说林安澜挥舞着手中的细剑缓慢靠近。

    似乎是察觉到了自己主人的死亡，知晓自己马上也要因为失去存在根基而崩塌，那些玩具熊们发出咆哮的向着众人冲来。

    正对着倒地的三人，林安澜眼睛微微游离了一下，下一刻，她手中的剑刃直接水平环绕挥了一圈，一道气浪以她为中心向着外圈扩散，那些奔跑的玩具熊在碰上气浪的瞬间，直接化作了粉尘。

    恐怖的气浪一路横扫，将所有在地上奔跑的玩具熊都变成了肢体不全的残骸。

    甚至于，三人还惊诧的看到那魔女结界在气浪的攻击下，瞬间被撕裂，露出了现实世界的场景。

    “这不是……阿黛尔妹妹吗？”林安澜调笑了一下，阿黛尔嘟哝了一声，小声的和她说了句谢谢。

    阿黛尔缓缓起身，准备离开这里。

    毕竟三人的打扮都不是那么的正经，至少在他们国家看来，多少也有一点奇装异服，不那么像好人。

    “走吧，我带你们找个地方聊聊？”

    “好。”众人点头同意，毕竟这个看起来就很像大佬，实际上也确实是大佬，万一拒绝了，刚刚那夸张到极点的清场气浪也朝着他们来一下，那不是死的很冤？

    想到这里，他们疯狂的点头，生怕林安澜一个不开心就直接将他们给干掉。

    很快，他们就转移到了一处破败的教堂。

    林安澜坐在神像的高台上，摇晃着脚看着几人说道：“看起来，你们这段时间过的很不错。”

    阿黛尔摇头苦笑道：“别提了，今晚上差点死在魔女结界里。”

    “这不是很正常的吗？就以你们现在的实力，想要对付魔女确实很困难，或者说，你们能坚持到我过来，我也挺惊讶的。”

    林安澜说的是真心话，他可没有特意去关注哪些人成为了救世者游戏的玩家。

    他入侵这个世界的方式，主要是通过两条途径。

    第一条途径自然是让玩家们潜伏到这个世界的角落里，尝试看看有没有机会啃下这个世界的部分本源。

    然而他们很快就发现，这样的行为根本玩不来。

    这个世界对于外来者有着极其强烈的排斥，他们或许能杀死魔女，但是根本做不到从魔女身上吸收到足够多的世界本源。

    但是，这个世界的原住民可以。

    于是林安澜就整出了第二条途径，那就是转生。

    通过将这个世界已死的部分有潜质的人的灵魂拉到理想乡附近，将理想乡伪造成救世者游戏，然后一步一步诱导这些死人的灵魂主动将他们的本源献祭给理想乡。

    虽然他因为世界规则的牢固性无法在这个世界释放天启病毒，但当这些死者的灵魂交托给他的瞬间，他们体内本源就被撬开了缝隙。

    所以像阿黛尔这样灵魂还算有潜质的死者，就会被他第一时间灌注慢慢的天启病毒，助他们直接获得属于自己的虚空武器。

    甚至于，他们所看到的个人面板，本质上就是林安澜借着自己对于void的绝对掌控力而制造出的假象。

    不过不得不说，这个世界的人类本身还是挺特殊的。

    他们体内觉醒出来的虚空武器，辅助作用的很少，多是具有较大攻击性的虚空武器，多亏了他们本身的特性，让这些救世者们在不断猎杀魔女的眷属甚至是魔女的过程中，不断的吸取这些怪物体内渗出的力量。

    这些力量在转化为虚空武器的本源后，会不断壮大虚空武器的本质，从而开发出越来越多的功能，发挥出更强的力量。

    这就如刺入世界体内的异物，随着这些救世者本身的不断成长，那异物本身也在不断壮大，给世界本身带来的伤口自然也会越来越多。

    等到达到一定临界点后，世界本身紧密的规则就会被撬出一个口子，林安澜自然就有了长驱直入的机会。

    而且更有意思的是，林安澜尝试过，如果玩家们和这些救世者们一同组队击杀魔女和它们的眷属，那同样能够吸收那些魔女身上溢散出来的世界本源

    似乎是因为有救世者们在场，导致了这些本源根本无法确定哪个是外界的入侵者，所以干脆就让在场的所有生灵都获得了吸收自己本源的资格。

    所以在发现了这个真相之后，林安澜果断的就改变了策略。

    与其研究如何通过另外的方法加速获取世界本源，那还不如直接分配多个玩家，与这些救世者们组队，然后在组队的过程中与这些救世者们一同收割世界的本源。

    这一次她过来，其实根本不是为了寻找这三名救世者，而是为了将他们拉入到组织之中。

    于是，在这个破旧的教堂里，她若无其事的说起了救世者之间有一个比较特殊的组织，这个组织存在的目的就是为了能够在短时间内联合多数救世者的力量，对某个地区突然大量增多的魔女和眷属们进行清场。

    果不其然，当她提起这件事后，很快就引起了几人的注意，林安澜倒是也没多隐瞒，隐瞒了反而会让别人想多。

    她只是直白的告诉三人，这个只存在于网上的组织存在的目的，就是为了能够减少救世者的伤亡，以更合理的方式有效的清理掉当地出现的魔女和眷属。

    而其中她还提起了一个更让人无奈的消息，那就是他们这些救世者，本身就在魔女们的狩猎名单上。

    林安澜给他们的说法，是“魔女们想要摧毁世界的目标和救世者们产生了强烈的冲突，于是救世者们的存在对于魔女和眷属而言就如黑夜中的等会，会瞬间将自己暴露，并遭到魔女们的打击”。

    然而实际上，虽然没有足够多的证据，但林安澜还是更倾向于是世界本身对魔女们产生了些许的影响。

    毕竟随着这些救世者们实力的逐渐强大，他们身上出现的异世界的力量就越来越明显。

    世界未必能够控制魔女，毕竟林安澜早就发现，这些魔女本质上是心灵污秽化后，与超凡力量融合所诞生出来的怪物，是负能量的一种展现。

    这一类生物很难受到外力控制。

    但如果世界意志本身不干涉这些魔女，而仅仅只是小小的助推了一下救世者和玩家们在魔女眼中的感官，那就很可能只需要通过一个小小的翘板，就直接推动魔女和眷属们直接对救世者和玩家发起攻击。

    不过这本来也比较符合林安澜的意思，他很清楚，只要能杀死足够多的魔女，他自然可以撬动更多世界的规则。

    毕竟他来这个世界的目的本身就不纯。

