    “五千六百？”

    楚阳心神一动。

    他清除的记得，上一次爆发黑风暴时，龙鹰逃遁，他扫了一眼，看的清清楚楚，龙鹰的数量是五千六百三十二，除了被他镇压的一个，应该还五千六百三十一才对。

    可现在却只有五千六百。

    “怎么回事？”

    他心中惊疑不定。

    “不对劲！”紫玲珑忽然说道，“你看，这座山峰太过笔直，宛若柱子一般。而在顶端，正对着的天穹，好似有一道口子。”

    “口子？”楚阳凝眉观看，就点头道，“是一条裂缝，从里面还渗透除了黑色丝舞，莫非是黑风暴？”

    说到这里，就露出吃惊之色。

    “这里的隐秘，肯定就藏在那里，楚阳，随我上去！”

    紫玲珑略微兴奋，称呼也变了，语气不容置疑。

    “我若上去，必死无疑！”

    楚阳摇头。

    “你不上，才必死无疑！”

    紫玲珑盯着他，神色淡漠。

    “你最好别逼我！”

    楚阳脸色阴沉，却一挥手，将萧炎收入了内世界。

    “我们现在是同伴，当共同进退！”

    紫玲珑嫣然一笑。

    “希望如此！”

    楚阳满脸阴云。

    两人缓缓朝上飞行。

    楚阳却贴着山峰往上飞行，他还不时的朝着岩壁拍了两下。

    “有什么发现？”

    紫玲珑询问。

    “石壁很硬，非常硬，感觉好似一件混沌至宝！”

    楚阳老实回答。

    紫玲珑也试了试，发现确实很硬：“恐怕我都无法破坏一块岩石，怪哉！不过我现在更加确定了，这里，就是一件无上至宝的内部空间！”

    楚阳不语。

    在他脑海中，却有一枚道纹，呈现血红色，此刻正在微微颤动。刚才他每拍一次岩壁，一股细微的力量随着他的圣力而出，融入了石壁中。

    吟吟吟……！

    眼看到了山半腰，上面的龙鹰却突兀的发现了他们两个，啼鸣一声，就急速落下。

    “不好！”

    紫玲珑大惊失色。

    本以为能轻易的上去，观察一番，哪知会这么快就被察觉？

    令她吃惊的是，一部分龙鹰俯冲下来，一部分已经扩散开来，截断了去路。

    “小弟弟，你若不死，姐姐必以身相许！”

    紫玲珑说罢，根本不管楚阳，迅速远遁而去。

    “你、你、你要抛弃我？”楚阳暴怒，“说好的，共同进退，你个不讲道义的恶女，我与你势不两立！”

    惊叫着，朝着紫玲珑就追了过去。

    头顶上，龙鹰的速度太快了，眼看就要将前方包围住。

    啪……！

    紫玲珑大急，反手一掌，将追来的楚阳挡住，她的速度反而更快。

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二者皆不毒，最毒妇人心！紫玲珑，我恨你！”楚阳咆哮，“你记住，我是为你而死的男人！”

    “小弟弟，我会记住一生一世！”

    紫玲珑留下一句话，就飞遁出了龙鹰的包围圈。

    几千只龙鹰，身子一转，纷纷朝着楚阳冲了过去，显然舍弃了紫玲珑。

    “还真险！”

    她松了口气。

    回头遥望，冰冷的神色露出迟疑之色。

    “小弟弟，别怪姐姐，那种情况，若是不讲你抛弃吸引龙鹰的注意力，一旦姐姐被纠缠住，恐怕难以逃脱啊！”

    “唉！认识时间不长，怎么就有点不忍，不舍得呢？”

    “小弟弟，放心吧，我会寻找方法，一只只的将这些龙鹰杀死，为你报仇！”

    “只是，你身上的隐秘，恐怕就要埋葬着这里了！”

    “自由自在的降临虚幻世界？”

    紫玲珑轻叹一声。

    她看着楚阳被龙鹰包围，听着楚阳的声声惨叫，又看着层层叠叠的龙鹰再次飞上山峰的顶端。

    “死了吗？”

    紫玲珑失神。

    “我的心中，竟然有些哀伤，这种情绪，怎么会出现在我身上？我是紫玲珑，注定要成为最强女人的存在，决不能出现这种情绪！”

    她摇了摇头。

    “对了，他的混沌青莲怎么没有掉落下来？被龙鹰带走了吗？如此而言，绝不是没有智慧的蠢物！”

    “我要好好的合计一番，怎么才能将他们全部猎杀，或许，关键还在它们身上呢！”

    紫玲珑不停的思量。

    龙鹰围绕着山峰顶部，可在这里，却盘坐着一人，不是楚阳还是何人？

    “紫玲珑，这笔账咱们先记着！”

    楚阳冷哼一声。

    他没有往远处的紫玲珑看上一眼，以那等强者的感应，哪怕只是一眼，很可能就会发现。

    “幸好我镇压一头龙鹰，轰杀之后，化作一枚铁血道纹，又以青铜门收服，否则，还真难办了！”

    楚阳吐出一口浊气。

    来到这里之后，他就发现自己和那些龙鹰之间，有某种奇异的联系，而且山下的山峰，给他一种亲近的感觉。

    他拍打石壁，就是以自己的铁血道纹进行沟通。

    至于被龙鹰发现，是他传递的消息，目的就是先赶走紫玲珑。

    他被龙鹰包围住之后，虽没有表现出亲近的意思，却也没有攻击，在它们的掩护下，轻易的来到了山峰顶端。

    坐下之后，再次沟通，楚阳明白了更多的事情。

    身下的山峰，根本上是铁血战旗的旗杆。

    头顶上的苍穹，是铁血战旗的旗面。

    上面的裂缝，分明就是旗面破裂。

    远处的黑河，乃是外力侵袭所化。

    沉吟许久，通过身下的山峰得到的零零散散的信息，他基本上将这里的情况完善了个八九不离十。

    在遥远的时候，发生过一场惨烈的大战，这件无上之器都被打残，而且残留着两种可怕的力量。

    一种为龙属性，一种为鹰属性，不停的侵蚀，想要将铁血大旗的本源核心，彻底的污染损毁。

    厮杀了亿万年，彼此争斗。

    侵染过来的力量，被排斥在边缘，化作了黑河。

    头顶上的裂缝，不停的渗透黑色之力，积攒的多了，就化作雨水，降落下去，然后汇聚到黑河中，让侵蚀之力大涨。

    外面的侵蚀之力积攒到一定程度，就会爆发一次，从上面的裂缝中汹涌而下，狂暴异常，形成黑风暴，驱赶龙鹰逃遁。

    这些龙鹰，并不是原本的样子，因为两种侵蚀之力的腐蚀，逐渐的变成了龙头鹰身的模样，还残留着一些灵性本能。

    当它们被驱赶到黑河之边时，为了躲避黑风暴，就化作黑龙，钻入了黑河中，暂时躲避。

    等黑风暴被铁血大旗的旗杆堵住之后，再从黑河中挣扎出来，若是挣扎不出，就彻底的丧失了灵性，沉入黑河之中。

    铁血大旗四万八千个道纹本源，现在只剩下五千多个，再这样下去，要不了多久，就会彻底沦丧。

    不过外面的侵蚀之力，似乎也在减弱。

    毕竟，争斗了不知多少个亿万年了。

    恒古悠悠，从远古搏杀到现在，还真的让人感慨。

    楚阳祭出自己炼化的道纹，沟通身下的山峰，好认他为主。尽管有些交流，可山峰似乎对他不屑。

    “不够格吗？无上之器的骄傲！”

    他明白其中的意思。

    稍微思量，就祭出了混沌青莲，隐藏气息，打入了山峰中。山峰似乎迟疑，不接受，也不排斥！

    “这是逼我出绝招啊！”

    楚阳引动一丝青铜门的气息注入了下去。

    嗡嗡嗡！

    山峰惊颤，一股臣服的意念瞬间传递过来，楚阳大喜，连忙接受，呼吸之间，将这座山峰炼化。

    “好可怕的本源力量！”

    直到这一刻，楚阳才震惊的发现，哪怕山峰即将凋零，可蕴藏的力量，依然惊天动地。也怪不得，就连混沌青莲，都难以让他动心臣服。

    这根本不是一个品级。

    “旗杆也被污染了吗？”

    楚阳彻底的接受了所有信息，也发现山峰内部，也纠缠着两股力量，尽管被压制着，却也牵制了山峰的力量。

    “去吧！”

    他将混沌青莲传递了过去，另外就是在黑河边轰杀的混沌境三重强者的尸身，也一起送了过去，让山峰化作能量源泉。

    片刻后，混沌强者的肉身燃烧，化为动力，催动混沌青莲，又结合山峰自身的威能，将两股纠缠的力量彻底的毁灭。

    刹那间，楚阳就感觉到山峰传递过来一股轻松的意味儿，威能也大幅度的提升。

    “过来吧！”

    楚阳一招手，盘旋飞舞的龙鹰稍微迟疑，就纷纷落下，他们的身体也相继炸开，化作一枚枚漆黑的道文。

    身下，山峰的力量弥漫开来，将道纹尽数笼罩进去。

    混沌青莲也沸腾而出，洒下道道造化青光，就见漆黑的道纹，飞速的恢复血红之色，落在了楚阳身上，被飞速的炼化之后，打入了山峰下。

    站起身，望向了远处看到这一幕而震惊的紫玲珑。

    “娘子，等我！”

    楚阳挑挑眉，做了个口型。

    远处的一根石柱上，紫玲珑呆呆的看着山峰顶端的楚阳。

    “他没死？！”

    “炼化了龙鹰化为了本源道纹？”

    “怎么可能？”

    紫玲珑转不过弯来。

    “我们一起行动，他不但没有被杀死，反而……！”

    “对了，他来过这里一次！”

    “龙鹰就是本源道纹所化！”

    “那么他第一次来这里时，肯定镇压了一头，经过我的点拨后，他知道了这里是一件至宝所化，看似心不甘情不愿的跟来，实际上心里肯定在窃喜！”

    脑筋一转，她就想明白了。

    “该死的小贼，老娘竟然被你算计了！”

    “我就该从一开始就将你杀了，夺你的混沌青莲，得到你的记忆，还有道纹！”

    “啊……！我失去了什么？失去了混沌青莲，失去了他降临虚幻世界的隐秘，还失去了眼前这一件无上之器！”

    “紫玲珑，你真是一头猪！”

    这一刻，她懊恼异常，却一转身，朝着远处逃走。

    “晚了！”

    山峰上，楚阳笑眯眯说道。