    女店员语气略带尴尬的说道：“那个……其实我一直想告诉您，您好像进错店铺了。我们店里只有五款功能系能量方块适合您的小锯鳄选择。但最后根据小锯鳄的口味要求，它喜欢的那一款可能无法令您满意。”

    嗯？

    那你还和我扯这么久？不会真是因为我这张帅脸吧？

    之前就说过。

    功能系的能量方块都是参加华丽大赛的选手在用。

    除非是帅气（攻击）和美丽（特攻）这两种对实力提升十分明显的，才会有正常类型的训练家选用。但前提是精灵要喜欢辣味或者涩味，否则强行喂食容易令精灵生厌。

    洛源可深知给精灵乱吃东西的危害，昨晚阿塞萝拉就给他上了一课。

    与属性系相比，这类功能系性价比要低很多。

    绝大多数训练家手头资金有限，不会将两类能量方块一起选用，更倾向于实力提升较明显的那一款。

    洛源疑惑的问道：“你们没有属性系的能量方块吗？”

    女店员又将更细致的情况娓娓道来。

    “这您有所不知。”

    “功能系配方单一，制作手法固定，每一培育方向下都仅有一种能量方块，选择时只需要看品质就好，尊重精灵的口味选择，不需要做过多思考。”

    “但属性系不同。”

    “下属十八分类，每一属性都配方多变，甚至还有两系组合型配方，种类繁多如天上群星，具体效果也是良莠不齐。不过请您放心，得文商场中的店铺都经过检验，每家店铺都有自己擅长的领域，能量方块的品质在同领域内可以跻身高层。”

    “就拿我们‘哮哮虎’来举例，我们家是专营火系和恶系能量方块的，主打产品有[怒火]和[恶念]两大系列。更有适合‘火+恶’双系精灵的独门特制能量方块——[极恶飞焰]，专供炽焰咆哮虎和黑鲁加两种精灵。”

    洛源转头看向小锯鳄，身上蓝蓝的肤色已经表明它的属性。

    好家伙！

    原来招牌上的“兄贵虎”代表的是这种含义, 这波选择属实是南辕北辙了。

    洛源嘴角轻抽两下，无语的道：“看到了小锯鳄, 你还这么热情的接待我？你们的服务态度也太好了。”

    “我们的服务宗旨就是如此。”女店员浅笑道：“也许您是来购买基础款能量方块, 或者是备战华丽大赛的训练家, 我们不会冷落任何一位客人。就算得知您是一位新手训练家，也和您多聊了一些, 希望能争取到您这位隐藏客源。毕竟，您不可能只培育一只小锯鳄，火系精灵在训练家群体内口碑极佳, 您的队伍中值得加入一位火系的强力臂助。”

    面对这么热情的服务，洛源败下阵来，确实不好意思空手离开。

    “把功能系的能量方块拿来试试，看看是否有符合小锯鳄口味的, 我适量选购一些。”

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄兴奋的手舞足蹈，对接下来的试吃环节迫不及待。

    洛源移开自己的大手，把小锯鳄抱起放到桌子上，它便乖巧的做起来, 期待的看向女店员手里的托盘。

    木质托盘里放着五个精致陶瓷小碟, 每碟中都放着一块腐乳大小但颜色各异的方块。

    红、蓝、粉、绿、黄。

    代表着五种味道，五种不同培育方向。

    果香混杂着其它味道扑鼻而来, 在人类的嗅觉中有点怪, 却十分受小精灵的喜爱。

    碟子在小锯鳄面前一字摆开。

    它竟遏制住了贪吃的欲望, 先凑到五个碟子旁逐一轻嗅，最后挥爪在红色能量方块的碟子前轻轻拍桌。

    选好了, 就要这个！

    洛源眉头一挑, 总感觉这种颜色好像是和辣味沾边，于是看向女店员寻求解惑。

    “先生, 恭喜您了！”

    洛源立刻反应过来，先一步说道：“这真是辣口味的？对应着帅气的培育方向，长期食用能提高肉身蛮力？”

    “是的, 可以让您的小锯鳄尝试一下, 进一步确定它的口味。”

    小锯鳄眼中一亮，希冀的看向洛源征求同意。

    “嗯, 你尝一下, 吃不下去就不要硬吃。”

    喔呢！

    小锯鳄欢呼一声, 一把抓住红色方块塞入嘴中, 还是像早上一般囫囵吞枣。

    洛源无语扶额，这能尝出个鬼来啊？

    洛源只好换个思路，说道：“你还想吃其它四块吗？想要的话可以都吃了，反正都是拿来试吃的。”

    小锯鳄又看向其它四块，鼻子轻嗅两下，眼中露出迟疑之色。

    可见，它并不喜欢它们的味道。

    喔呢！

    最后用小爪子拍了拍空掉的碟子，表示它还想要这块红色的。

    女店员将碟子收走，笑着说道：“看来就是这款了，您的运气真不错, 这是许多训练家求之不得的情况。”

    洛源轻轻点头。

    如果小锯鳄喜欢酸味或苦味，他估计不会选择对应的两种能量方块。双防的提升很难在短时间内看出效果，但双攻的提升效果却是立竿见影。

    有那份培育双防的多余钱, 不如去买属性系的能量方块, 对精灵提升效果巨大。

    洛源又请教道：“在一般情况下，训练家们都采取怎样的喂养方案？还是说，喂食的能量方块品质越高越好？”

    “这个问题, 早有精灵营养学大师给出标准，绝大多数训练家都在遵循这一喂养标准。”

    随后，女店员将合适的喂养标准告知洛源。

    “高档款只适合最终进化形态的精灵，单一形态的精灵要自己揣度标准。如果提前食用会无法消化其中的能量，造成营养过剩的情况，小精灵会朝着肥胖的方向发育。”

    “像小锯鳄这种情况，日常食用低档款就可以，一天吃4～6枚符合营养标准。”

    “如果有高强度训练，在条件允许的情况下，每2～3天可以奖励它1枚中档款补充几日来的消耗。”

    “记住，除非您的精灵天赋异禀，不然千万不要超过这个量！人类长期暴饮暴食身体都会出现问题，小精灵暴饮暴食的后果只会比人类更严重。”

    ……

    离开店铺时，洛源带走了三盒能量方块。

    都是强壮系的, 两盒低档款，一盒中档款, 前者大概只够小锯鳄吃十天不到。

    这些一共花了480块钱—— 320+80+80=480

    按照女店员所说, 因为配方固定，方块里面全都是树果，所以功能系的能量方块每一档对比同水平都要便宜许多，大约处在这一档次的平均值上。

    如果是属性系能量方块，里面什么珍惜玩意都有，那价格听了让训练家心中流血。

    洛源兜里揣着巨款，决定去见识一下，找女店员推荐一家擅长制作水系能量方块的店铺。

    “云水阁”

    这是店铺的名字。

    听起来古韵十足，但很有欺骗性，店铺装饰风格偏向于卡通。

    牌匾上的字体歪歪斜斜。

    浅蓝色底质上印着众多水系精灵的卡通画，看一眼仿佛令人置身于大海中。

    典雅清香从店内飘出。

    轻嗅一下。

    洛源顿时感觉如梦如幻，耳边仿佛有连绵潮音回荡，自己正置身于夜晚月色下涨潮的海岸。

    喔呢～喔呢～

    小锯鳄发出轻柔低吟，也陷入香味中无法自拔，兴奋的神色变得恬静自然。

    这是行家！

    洛源对店铺中的收获更加期待，敲醒沉醉的小锯鳄步入其中。

    这家店铺没让洛源失望。

    听说是给小锯鳄选用能量方块，在征求洛源同意后，带走小锯鳄去做了一番检查。

    看过检查报告，洛源对这家店铺的信任程度更深。

    报告上面不止有特性、实力评级、发育情况……等基础信息，还追溯起小锯鳄的血统，对它的父系种族做出几个合理推测。

    洛源告诉店员正确答案是沼王，店员就给他推荐了云水阁的招牌能量方块——[神力]系列。

    大自然的神力战士？

    洛源第一时间想到这个称谓，属于备受姐姐推崇的巨沼怪，是“水+地面”双属性。

    细问之下，[神力]系列确实是专门为巨沼怪打造的。

    属性有点不符吧？

    小锯鳄可是单一的水属性精灵。

    而且，就算要推荐专属系列能量方块，大力鳄一系或者沼王一系应该更适合吧？

    店员很耐心的给出解答。

    首先，店里没有专门为大力鳄研制能量方块，正常的水系能量方块就完全适合大力鳄一族。

    其次，沼王的能量方块专注培育防御与耐力，小锯鳄的正常培育方向都是强攻。

    给他的小锯鳄选用[神力]系列，就是看重这款能量方块对肉身蛮力的强大增幅。

    另外，因为父系血统的影响，食用[神力]还能增幅小锯鳄对地面系能量的掌控。

    想到两次帮他扭转战局玩泥巴。

    洛源觉得这一招式值得被深入开发，心中已经将[神力]系列能量方块列为最佳选项。

    店员还提醒他。

    [神力]系列低、中档产品可以给小锯鳄喂食。以后进化到大力鳄阶段，选用高档款时需要更换。[神力]系列不再适合，必须更换其它供单一水系精灵食用的高档能量方块。

    离开云水阁时，洛源带走两盒低档能量方块，准备给小锯鳄将两款掺和在一起食用。

    一盒标准量是20块，单价是120元，超出之前那位女店员说的价格界限。

    洛源仔细盘算一番。

    低档款能量方块一共80块，妥妥够吃一个月的，每月的花费也就是400元。

    再加上那一盒中档的，能量方块每月花费是720元。

    咦？

    这价格不对，我的高端口粮是不是买贵了？

    要知道，高端口粮一个月可是要花费3000多元，这岂不是吃能量方块比口粮划算？

    放慢脚步思索一番，洛源找到问题所在。

    如果小锯鳄天天以能量方块为食，需要的开销可就不止720元了。

    另外，世人皆知人参是好东西，是大补品，但可曾见过有人天天拿人参炖汤喝？

    用能量方块代替食物，会令小精灵营养过剩的。

    最起码，现阶段的小锯鳄，没有达到可以将能量方块视为糖果大快朵颐的地步。

    洛源还忽略的一个重要问题。

    训练家不会只培养一只精灵，当他们培养的精灵多起来，开销会连连翻倍，达到一个恐怖的数字。

    这还是初始阶段的开销，当精灵进化一次、进化两次，需要摄入的营养将更多。

    那时候，所有训练家都能体会到“半大小子，吃穷老子”这句民间俗语的深刻含义。

    洛源还没意识到这件事，仍以为自己兜里的抚恤金很多。

    上了电梯。

    洛源舔舔嘴唇，按下12楼的按钮。

    察觉到电梯上升，小锯鳄诧异的看向洛源，寻思他们接下来还要去哪里？

    “嘿嘿，顶楼可是好去处，今天就带你去长长见识……”

    电梯门打开。

    一股香辣之气扑鼻而来，勾起小锯鳄肚子中的馋虫，大嘴里要忍不住滴下口水。

    喔呢？

    “什么味？是渝州火锅，小锯鳄是不能吃那种东西……”

    洛源刚想顺嘴糊弄一下小锯鳄，却陡然想起它与众不同，爱好的口味竟然是辣。

    也许可以尝试一番？

    喔呢。

    小锯鳄对洛源十分信服，真以为自己不能吃，轻嗅一口香辣气息，一对大眼睛里满是落寞。

    “好像也可以，等会带你去试试吧。”

    喔呢？喔呢！

    小锯鳄瞬间满血复活，爪子拉住洛源裤腿，想要现在就过去。

    “别闹，一会再说，我要先去办正事！”

    喔呢。

    小锯鳄这才收敛一点，没有无理取闹给洛源添麻烦。

    但……真是正事吗？

    小锯鳄跟着洛源，在12楼角落的棋牌区停下。

    瞪大眼睛见自己的训练家去墙边的方盒机器上戳几下，然后在下面的裂口中取出三个精致的小纸方盒。

    这就是正事吗？

    “嘿嘿，再请至高无上的许愿星基拉祈赐予我好运，让我抽中一张闪卡吧！”

    “嘛咪叭咪哄！”

    “施法成功！”

    小锯鳄歪着脑袋，打量突然变得不正常的训练家，寻思着是否有必要喷一记水枪让他清醒些。

    拆开第一盒，逐一查看。

    洛源面色不变，笑容依旧，“第一盒只是垫子，没闪是一个好兆头，代表后面一定能爆个大的！”

    拆开第二盒，逐一查看。

    洛源笑容不变，但稍稍有一丢丢假，“第二也是垫子，第三盒一定要出闪了，我有预感！”

    拆开第三盒，逐一查看。

    洛源脸上笑容消失，变成一副古井无波的模样，像是进入了贤者模式。

    “诶？我来这一楼干什么了？哦…是要带小锯鳄去吃火锅啊，那要快点过去排号了。”

    据说，人类在极度悲伤之下，会陷入选择性失忆，忘掉某段不开心的记忆。

    旁边突然有位同道中人兴奋的大喊道：“闪了！我TM竟然闪了！这是什么运气嗷！”

    洛源：(╬￣皿￣)=○

    来，基拉祈，咱俩好好聊聊，你是不是把给我的好运投错地方了？

    基拉祈：[?ヘ??]

    基拉祈：俺寻思俺也没有好运的权柄啊？

