    永恒神城内，每天都有名动星空的至尊天骄到来，排面十足，最后的小祖级人物登场更是引起了一阵阵轰动议论。

    但随着时间的缓缓流逝，这股议论声亦是渐渐平息下来。

    神墟将开，一号战区内已经越来越不平静。

    各方的关注重心都转移到了区内即将浮出的大罗神墟之上，潮水般涌了进去。

    原本熙攘热闹的街巷渐渐清冷下来，昔日人头攒动的各方天骄亦是不见了身影，神城罕见的宁静。

    “小子，结束了没有，大罗神墟外围已经打开了，要是两天内没有进去，可就彻底进不去了。”

    战令牌中响起葫芦娃有些担忧的声音。

    刷！

    星空之中，早已恢复了平静。

    江无夜久闭的双眸缓缓睁开。

    眸内沧海桑田，恒古变迁，似乎经历了亿万年的洗礼磨炼，净是智慧之光，又有一丝丝精纯规则之力流转，洞穿了大宇宙真理。

    “两天吗，足够了。”

    回了一句，江无夜便不再理会，细心体会着自身变化。

    外界不过半月，庞大精神世界内却已过亿万年。

    这就是神魂强大的好处了，江无夜的精神意志远超绝巅道王，让他拥有了庞大复杂的计算演化能力，外界一瞬，意志世界可能已是十年百年。

    这不仅对修炼有好处，遇到各种复杂情况，他也有“足够的时间”计算应对方法。

    而经过亿万年的锤炼打磨，一次次的演算验证。

    如今，天柱终成！

    天地间没有任何异象诞生，反而厌恶之感愈发浓重。

    但不论如何，他终究是破开星宫，达到了天柱之境，生命本质亦是发生了蜕变。

    终焉。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第三重，星渊境（不可提升）

    大力蛮熊战祖:斗战天柱（不可提升）

    八凶真罡引擎，六重，劫变天柱境：

    雷劫·紫麒麟。（不可提升）

    命劫·镇狱龟。（不可提升）

    力劫·驮山牛。（不可提升）

    音劫·啸狱虎。（不可提升）

    变化劫·无相蛇。（不可提升）

    自在劫·游渊猿。（不可提升）

    锋劫·撕天鹰。（不可提升）

    魂劫·观神象！（不可提升）

    融合大神通：天地大劫炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第八层，斗转星移（可提升)

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（可提升)

    七十二天宫:十五重（50％）（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀！

    正能量：1005亿。”

    九大主星宫，已经全都进化为了天柱，且演化了更恐怖的融合大神通。

    这其中没有动用一丝正能量，是江无夜自己努力的成果，异常的香甜！

    精神内视之下，首先是原本的八大星宫世界，已经完全变了样。

    咔嚓咔嚓——

    与外在的的平静不同。

    每个星宫世界内都是电闪雷鸣，宛如天地未开，混沌中充斥着无穷无尽灾厄之力，八种灾厄之力化作了实质，肆虐狂暴，已经触摸到了规则，有了雏形。

    而在八个混沌天地中央。

    八根仿若不周神山的宏伟劫柱捅破了混沌，其上布满了劫道密纹，绽放出一道道璀璨的劫雷劈打着混沌世界，每一道都足以破灭一个光年世界！

    寻常生灵，别说挨这么一记劫雷，看一眼就要被劫气迷心，死都不知道怎么死的。

    并且，八根劫柱之巅宛如灾厄之神的八凶真灵还在咆哮，不知疲惫的挥拳撼动混沌，持续开辟着混沌劫气世界，每一分每一秒内天地都在变大，蕴含的劫力亦是迅速增加着。

    因此，完全可以说，每时每刻江无夜都在变强，只等时间的积累，量产产生质变，进入下一阶段——周天境！

    武道周天对应仙道道王。

    这个层次的仙道修士对规则的感悟应用远超道基，已经镇住内世界的混沌，分理地火水风，开辟八极天地，铸造了属于自己的规则世界。

    只不过，这个世界严格来说还只是个雏形，很是空乏。

    只有彻底掌握了某种规则，才能开辟出完整世界，孕育万象万物，浩瀚星空，芸芸众生，成就造物主一般的主宰之境！

    而仙道，说白了其本质就是自我模仿天地大道的一个过程，探索，明悟，调用，这就是仙道在未成绝巅前的力量本质。

    武道却不同，讲究是以自身之力影响天地之力，探索的始终是人体内无穷无尽的宝藏与无尽可能性。

    简单来说，仙道是天发杀机，而武道则是人发杀机，不能绝对的说哪条路强，但其本质却是有着差别。

    例如武道下一层次的周天境。

    并不是自己铸造一个雏形世界，而是以天柱轰开人体内本就存在的周天神力世界。

    举个例子。

    八凶之中的雷劫天柱，在麒麟雷神的不断开辟之下。

    下一个境界就能轰开一个人体内潜藏的雷霆世界，获得周天劫雷之力，一念可强引周天雷劫灭世，宛如人形天灾。

    这个境界，同样也有很多讲究，以此划分强弱。

    仙道道王境以开辟的世界雏形大小划分规则之力的强弱。

    比如有些拉胯的道王境仙修，其世界雏形大小最多相当于一个复合小星系团。

    而道王绝巅的霸世双子，其黑暗世界却能笼罩整个河系级天体系统！

    此中差距，可见一斑。

    武道周天境的强弱却不是这么划分，而是要看破开的天之门有多少道。

    人体内具有无限潜能，无穷神力，而阻拦武修发现获取这些神力的便是周天神门，打开的越多，获得的神力就越强大。

    在江无夜对武道的了解中，这些周天神门极限有着九道，武道称之为九绝天，因为每多开一道都有可能面对生死大劫。

    在武道纪元，能打开两道就已经称得上是天才了！

    哪怕称为道王绝巅的霸世双子，其程度也只不过相当于打开七道神门的武道天才。

    可想而知，若想登临九绝天之巅，成就周天霸主到底有多难。

    “唉，周天，穷啊……”

    思绪回近，江无夜联想到现在的环境，又叹了口气。

    虽然他这一次没有凭借正能量踏入天柱境。

    但其主要原因是因为他在这个境界的成就太过恐怖。

    九大星宫，周天星宫！

    每一项成就都称得上是星宫境的绝巅，精气神在这个层次完全是进无可进了，破入下一层次自然水到渠成。

    但天柱到周天的过程，如今却是刚刚起步，指望着靠他自己在这个武艰时代修炼触摸到周天神门，恐怕没个上万年想都不要想。

    而如果用正能量……

    斗战天柱，下一层次，一兆！

    随便一个八凶天柱，五千亿！

    其总和达到了五兆！

    一个让江无夜有些头皮发麻的数字。

    “这是要老子彻底变成一个杀神啊。”

    江无夜内心抽搐，摇了摇头，不愿再深思，注意力转移到了九大天柱之上。

    虽然因为天地厌恶，晋升过程中没有任何异象诞生，不知天柱品阶。

    但江无夜却清楚，这九大天柱一旦爆发将会带来何种毁天灭地的力量。

    不说其他，单论霸世双子，如今若是再面对，无需动用帝煞神荒骨与周天熊魔铸体术，仅凭八凶劫柱他都能将其轻松拿下！

    因为。

    此刻的他，随手一击就是之前经过战气增幅四千倍后的巅峰状态！

    嗡！

    念头一动间，八凶真罡引擎颤动，八根灾厄劫柱微微闪烁，雷霆霹雳炸响。

    江无夜指间出现了一颗指头大小的八色小太阳，绚丽夺目，光彩流转，宛若世界最完美的琉璃铸成。

    但只有江无夜知道，一旦这一指头大小的小太阳投出去，将会带来怎样的灭世威能。

    八凶灾阳。

    如今却是名副其实了。

    咧嘴一笑，江无夜曲指一弹。

    和星辰比起来，比尘埃还要微不足道的八色小太阳安静的划过星空，跳跃空间，眨眼瞬间就出现在了百万光年外的一座河系天体系统之中。

    下一刻，恐怖的变化发生了。

    指头大小的八色灾阳绽放出比太阳还要耀眼无数倍的八色劫光，宛如一口黑洞般，强行引动着星河中的劫力。

    是的，强行！

    而不是如仙道那般调用，如同强磁铁吸引金属一般，再不愿意，也根本无法反抗。

    而绽放了极致光辉之后，八凶灾阳消失了，但可怕的变化却在瞬息之后到来！

    雷劫，音劫，力劫，命劫……

    各种平日不活跃的灾劫如发了疯般一股脑降临，化作八凶真形肆虐星河，持续狂暴！

    一时间，那片星河之中，劫雷肆虐（雷劫），劫音如撞钟粉碎万物（音劫），引力坍塌（力劫），星辰之力枯萎（命劫），固体风化（锋劫），物质运动逐渐停滞（自在劫）……

    八种劫难宛如灭世量劫降临，将那片星河搅的混沌一片，像是要重演地火水风，彻底大寂灭。

    “嗡！！”

    终于，当八种劫难狂暴到一个极限后，宛如关闭电视前闪烁的最后一缕光，八色劫光刹那璀璨耀世。

    光芒过后，一整个河系天体系统再也支撑不住，轰然解体泯灭，在视界中消失的无影无踪。

    呼啦啦——

    狂暴的宇宙风暴带着各种尚未消散的八凶劫力肆虐而过，时空扭曲一片，江无夜却只是衣衫微动，身形未动丝毫。

    “规则打击，果然恐怖。”

    江无夜微微感慨，想到了当初被霸世双子黑暗规则支配的无力恐惧。

    难以想象。

    他这一颗八凶灾阳，若是扔到一个没有主宰坐镇的世界，等待世界中那些生灵的会是何等的绝望。

    而这，也仅仅只是他刚刚触摸到规则的程度！

    若是他此刻拥有周天神力，根本不用刚刚那么麻烦，一念间就能以灾厄之力抹除那片星河。

    “灾厄之道，似乎也不错。”

    满意的评价了一番，江无夜对八凶的未来充满了期待。

    虽然，他目前主修的是体如宇宙之道，但谁会介意自己多一种强大的手段呢？

    八凶进化天柱以后的威能虽然喜人，但江无夜对这次晋升最满意的还是战祖星宫，也就是如今的斗战天柱！

    无他。

    晋升为天柱的大力蛮熊战祖已经完全摆脱了对外界战意的依赖，自我生成了战气之环！

    此刻内视之下，斗战天柱世界中，无量斗战圣光充斥混沌，演化一尊尊无敌武道战神开天辟地，天柱表面，从下往上，有着一圈圈精纯的战气之环围绕，细数之下，多达整整四百道！

    也就是说。

    江无夜只要动用斗战天柱，随时都能爆发出四百倍战斗力，再加上七十二天宫，将会有一个可怕的增幅！

    并且，斗战天柱随着大力蛮熊战祖的不断开辟拔高，已经隐隐有了新的一圈战气之环雏形！

    不难想象，随着江无夜修为提升，四百倍战力增幅，仅仅只是一个开始罢了，根本看不到极限，已经成了一门无法理解的变态功法。

    江无夜若是愿意，随时都能整理出一本《斗战圣经》出来，轻松可以吊打那些巨无霸势力所谓的造化天功。

    毕竟，江无夜可没听说哪家的造化天功，天柱（道基）境就能全方位无副作用增幅四百倍战力！

    “老伙计，不枉我一路对你的信任。如今，你终于成长到了一个让所有人都恐惧的地步。”

    看着天柱之巅那头浑身迸发斗战金光，不断轰打混沌的平头魔熊，江无夜一时有些感慨。

    从当初的白菜价大路货色武功，食物链最底端的大力蛮熊进化到如今让人头皮发麻的斗战天柱，蛮熊战祖，完全称得上是不可思议。

    在人间之时，江无夜有过很多选择，很多功法可以替代大力蛮熊功，但他都放弃了，反而选择一路进化这本白菜武功。

    到了如今，他已经完全把蛮熊真祖当成了并肩作战的好兄弟，亦或者说人生中最重要的老师，而不是冷冰冰的一门功法！

    没有多余的原因。

    仅仅是江无夜喜欢大力蛮熊那股无惧一切敌，没有恐惧，敢斗天斗地的凶悍脾性。

    这，也正是他最需要的东西！

    “吼！”

    天柱之巅斗战圣光璀璨的蛮熊真祖发出一声咆哮，似乎在不满江无夜的感激:怎么回事小老弟，娘们一样矫情，干就完了！

    “哈哈，放心吧老伙计。”

    江无夜爽朗一笑，眼中满是坚定:“不管前方有什么，我们会战到最后的，一定会！”

    ……

    天柱之境没有意外的晋升。

    江无夜细心体会一番有了清晰认知后也将注意力放在了一千亿正能量之上，思索着该用在什么地方。

    目前而言，他有三个选择:独步天下第九重，炼狱骨第三形态，以及七十二天宫十四重以后。

    独步天下的第九重需要整整一千亿，其对应的应该是主宰境界的腾挪速度。

    而炼狱骨……

    老实说，现在江无夜已经不怎么依赖帝煞神荒骨了。

    在他与霸世双子的争斗中，最主要的手段也是周天熊魔铸体术和蛮熊真祖星宫，以及七十二天宫。

    炼狱骨的增幅已经跟不上他自己的修行了。

    更重要的是，对这来历神秘不详，又麻烦缠身的帝煞神荒骨，江无夜始终有着深深的忌惮和提防，要是能够分离取出来，他恨不得马上将其扔了。

    只是，炼狱骨早已非实质，而是已经完全融入了他的精气神，若是贸然剥离取出来，极大的可能就是他当场去世。

    而如果他继续提升炼狱骨，融合的程度将会越来越高，因此，若非万不得已的情况下，他不想再碰这东西。

    外力虽好，但却充满了不稳定与不确定，比起来，江无夜更相信自身的力量！

    因此，种种原因之下，哪怕炼狱骨的下一形态只需要九十九亿正能量，江无夜也不想再提升了。

    等自我强大起来后，淡化炼狱骨之力，他还要主动将其剥离，彻底除掉这个心头大患。

    至于七十二天宫的提升，这门功法不怎么依赖正能量，只要有资源就能炼化提升，倒是不用那么急切。

    提升独步天下第九重！

    心中有了决断，江无夜不再犹豫，将一千亿正能量投入到了独步天下中。

    大罗神墟之行，注定充满血雨腥风，而大千主宰才是真正的顶端话事人。

    如今的他，面对小千主宰都没有必胜的把握，短时间内提升到大千主宰更是痴人说梦。

    既然打不过，那就让他们追不上！

    如今提升天柱后，各方面实力大增，仅仅是第八重的独步天下他就有信心让中千主宰吃灰，若是第九重，主宰境内，谁也别想追上他！

    哗啦啦——

    正能量不断消耗，江无夜身躯被如海浪的水银光芒笼罩，周围空间变得扭曲不定，时而折叠，时而舒展，天涯成了咫尺，尽头就在起点。

    过程中。

    江无夜对空间之道的理解也越来越深，逐渐豁然开朗，甚至有些膨胀，感觉这世间再没有任何禁制能够困住他，没有任何距离能够熬死他。

    时间，就在一阵阵潮汐般的空间之力涌动下流逝。

    一天时间，匆匆而过。

    星空中逐渐恢复了平静。

    独步天下第九重:乾坤大挪移！

    “呼——”

    江无夜长舒一口气，睁开了双眼，眸中水银之光流转，观望天地。

    此刻，在他眼中，星宇空间不再是一成不变。

    宇宙引力的作用下，空间呈现扭曲，折叠状，到处存在着一个个正常难以察觉，却又真实存在的时空虫洞，跨越这些虫洞，将会瞬间到达另一方星空。

    毫不夸张的说，此刻的江无夜比那专门寻找时空虫洞的星空罗盘精度还要可怕百倍！

    他一眼看去，就能轻松找到那些密密麻麻隐藏的时空虫洞，漫长的星际旅行对他来说，就像逛后花园一样轻松。

    而江无夜也确实这么做了，他身体泛起银光，一步踏出，如穿过一层水幕，来到了一口虫洞前，毫不犹豫的踏了进去。

    扭曲通道中，宇宙星空扭曲如卷在一起的画卷，绚丽而唯美。

    江无夜却没有过多欣赏，因为太过短暂，一瞬间的功夫他就跨越了这个时空虫洞，来到了陌生的彼岸星空。

    百万光年？

    千万光年？

    江无夜无法计算，思索片刻，他有了决断，去这口小宇宙洞天的边疆看看。

    一步，两步，三步……

    十步之后。

    江无夜看着眼前光怪陆离的宇宙膜，心中有了结果。

    修炼道台位于洞天中心。

    而在永恒神城的介绍中，这个修炼洞天，换算下来有江无夜认知中的两亿光年直径。

    也就是说。

    他十步就跨越了一亿光年。

    “这天地，似乎变小了。”

    站在宇宙膜前，江无夜想到前世那些令人类绝望的星空距离，一时有些感慨。

    同时，他还想到了许多。

    仅仅是一个不算好的修炼洞天就有这么大，永恒神城的体量到底有多恐怖？

    仅仅是他这个层次就能一步跨越如此漫长的距离，号称大能不借助外物，耗费一生都走不完的圣域有多大？

    无尽炼狱，又有多大？

    这个答案，或许只有禁忌巨头知道，又或许，禁忌巨头也不知道？

    那穹天之上……

    想到这些，江无夜刚升起的膨胀又落了下去，再次感觉到了自身渺小。

    任重而道远！

    不愧天地之全貌，井底之蛙，何以称道？

    原来，道还可以这么理解。

    接下来的时间，江无夜花费了剩余的两亿战功，从天地玄黄玲珑宝塔中兑换了二十多株道品仙药，用以七十二天宫的提升。

    原本以他现在的修为已经能打开第四层的天地玄黄玲珑宝塔了。

    但其中的世界药乃是主宰层次的大药，贵得离谱，一株就要十亿战功。

    因此，他只能退而求其次，选择道药了。

    只是，七十二天宫，越往后修行所需要的资源越是恐怖。

    曾经，一株道药就让江无夜提升了一重半，如今，二十株道药依旧最多只能提升一重半，可想而知，往后的提升需要的资源将会如何惊人。

    一天后。

    嗝～

    江无夜打了个嗝，满嘴的刺鼻药味熏得他捏了捏鼻，有些嫌弃。

    但肉身强度的提升却是毋庸置疑的，此刻在他体内，已经有了十六条力之密纹如金色小龙般穿梭着。

    “七十二天宫:第十六重（不可提升）”

    虽然只提升了一重半，但江无夜却没有沮丧。

    因为，有了斗战天柱后，七十二天宫每提升一重，都能让他增幅整整四百倍战力！

    也就是说，如今他全力爆发，可无副作用的增幅:16×400倍战力！

    “我愿称其为恐怖如斯！”

    江无夜嘴角抽搐，太过梦幻，一时间让他有点怀疑这到底是不是他自己创造出来的。

    嗡嗡——

    正当江无夜准备结束闭关出去时，战令牌震动了起来，他拿起一看，不是葫芦娃，却是叶安晨。

    叶安晨:“宝，我遇到了点麻烦，出关了吗，来解决一下。”

    恩？

    江无夜有些惊讶，因为，严格来说这是那屑女人第一次那么直白的向他求助。

    不过他却很重视，欠人太多不偿还，他始终不自在:“十九战区吗，我马上到。”

    江无夜知道，如果是在神土外，叶安晨知道他的情况，再危机也不会求助，此刻遇到了麻烦，必然是在神土之中。

    而神土明令禁武，叶安晨能遇到麻烦也只有在十九战区了。

    但下一刻，叶安晨却否定了江无夜的想法。

    叶安晨:“不是战区，是大罗神墟外围，除了不能杀生，这里允许任何形式的争斗。”

    大罗神墟？

    江无夜念头一转，大罗神墟的信息浮现，瞬间明白了过来。

    神墟外围虽然平日也是隐世不出，但却不是真正的大罗神墟，只是一块受神墟影响的异地。

    但因为一个时代开启一次，里面也有孕育一些天材地宝，和对圣域生灵充满仇视的各种凶兽，每次开启都会有很多势力争夺。

    好在，这些造化顶多对主宰有用，大能看不上。

    因此，那块异地也成了一个试炼场，道王和主宰各有一块试炼区域通向中心，彼此并不相通。

    最主要的是。

    因为和修罗族的擂台赛只选取十位天骄参加，所以各方高层在试炼区中洒入了一块块令牌门票，两大区域获取最多的前五名天骄便可踏上两界擂台。

    因此，虽然不能杀生，试炼区中的争斗也是尤为激烈，不管是为了令牌还是造化，总有各种争斗相随。

    似乎情况紧急，没给江无夜思索的时间，叶安晨又发来了一条信息:“我在道王试炼区，严格来说，这次的麻烦是因为你。

    讨债的人来了，懂了吗，不说了，这群贱人来硬的了。”

    讨债？

    初代牧夜人的道血！

    江无夜眸子一眯，瞬间理清了事情原由。

    他没有再废话，确认了坐标后收起战令牌，起身离开了修炼洞天，和屁颠颠跟着的葫芦娃火速赶往一号战区。

    一群贱人！

    敢棺材里伸手找老子要债，胸肌都给你干爆！

