
　　只是，三者不知为何，明明不是同一个职业，却也是同一种性格跟行事风格。

　　还真就是人以类聚，物以群分，真就是臭味相投啊！

　　老大还真就是个屠夫，靠着敢于手上沾血腥的工作，并不惧怕这个末日世界独有的变异体们，又或者是掠夺者。

　　可能在他看来，这些都不过只是待宰的猪而已。

　　于是乎，靠着残忍的杀伐逐渐走上了顶点，但可笑的是，这个家伙尽管只是个杀猪的，但是计算能力却也是出了名的精明啊！

　　以至于凡事都要弄的很清楚就算了，关键是，这个家伙也似乎是太过于执着于这些的缘故，再加上很抠，凡事都过于清楚。

　　却又是尽可能的抠门跟缩减，导致了得罪人太多，显得格局太小，很多人都对他意见满满。

　　老二虽然说是猎户，但也只是个不入流，并不算得上多厉害的人，但是天生异禀，有着过人的眼力还有听力。

　　堪比望远镜跟声呐检测仪的程度下，以至于这个家伙靠着当猎户的经验，很快便能够知晓了四面八方的敌人所在，堪称活的雷达！

　　也是靠着这项能力不断的逢凶化吉着，可以说是至今为止险象环生率最高的一个了，只可惜同样性格上有着缺陷。

　　别的不说，也不知道这个家伙是不是在深山边缘呆的久了，没怎么去见过世面，以至于这个家伙当真是好色无比。

　　见到女人就走不动道了不说。

　　似乎也是挺龌鹾的人品，做起事来不地道啊！

　　跟老大正好配对，至于老三，虽说是天才运动员，但是这个家伙的出生貌似是有问题的，所谓的“天才”之名并非是货真价实的。

　　所谓天才，意是有着与生俱来的，天生的能力的才人啊！

　　只是这个家伙，却是被制造出来的，之所以会拥有“天才”一名，则也是因为在他的身上被做了某种试验区，遗传了各个顶级运动员的高级基因子。

　　导致了这个家伙尽管身体能力一出生就超过了很多人，可惜的却也是因为这一点，正可谓是成也改造，败也改造啊！天籁小说网

　　似乎也是因为人类手中所掌握着的基因改造技术不太完善，以至于这个家伙的实验并不成功。

　　他的人格有着明显的缺陷跟问题，本就比一般人更加高的起点使其逐渐失去了自知之明，不明白普通人的心酸，自认为自己天生高人一等。

　　以至于这个家伙过于的自负自傲，却是不知道在其基因当中隐藏着深深的自卑观念。

　　不愿意承认自己其实也只是个被制造出来的失败品。

　　但是除却了身体跟智商没有问题，他的思想包括了所作所为，都没有正常人的三观来的正。

　　典型的说，就是没有是非观念，导致了整个人开始自相矛盾下。不把人当人不说，自己也是容易陷入癫狂的状态下，大概也是去因为体内复杂的基因在作怪下！

　　他虽然能力出众，却也是幸存者当中最最不稳定的那个，不过其身上表现出来的原罪，是与老大老二如出一辙。

　　真不知道这三个家伙为什么可以当的上幸存者的顶端人物的呢！？

　　难不成真的就是矮个子里拔高个吗？可能除了他们自身以外，是谁也不清楚吧！

　　而王艾艾其实原先还挺对这三个能力明明并不出众，却是可能够成为顶尖首领级别的家伙感觉到了不可思议跟佩服，大概也是没有想到这样子也可以站的那么高吧！

　　不得不佩服，可如今，从石榴他那里得到了力量，早已经是就不可同日而语的她，如今在看那三个家伙，总觉得有一种滑稽感的她。

　　不但不想承认他们很厉害，单就她的想法来说，甚至是还觉得这三个家伙可以成为首领级别存在的，完全就是走了狗屎运。

　　现在换做她占据那个位置也不是不可以。

　　只可惜，石榴并没有选择她，所以她也不傻，不至于去傻乎乎的故意蹭上去。

　　但是就石榴他布置下来的任务，是对于这样的目标，她自然也不可能太放的上心上，大概也是觉得这三个首领不过只是运气好一些而已。

　　除此以外，别无其他的。

　　只是事实上，她毕竟是没有真正意义上的，正面对面的见到过对方，很多事情，真的就如她所想的那么简单吗？

　　难不成对方就不是故意隐瞒实情的吗？这些似乎也是都没有深入想到过的王艾艾，未免过于轻敌了些啊！

　　古人云：“轻敌乃是兵家大忌”！

　　如今似乎就犯了这个错误的王艾艾，就在其完全不当回事的躺在自己简易的被窝当中逐渐陷入睡眠之时。

　　在外面，其实被石榴他提前叫出去的齐绮丽也是内心波澜不断起伏。

　　她似乎也可以感觉得到，在王艾艾这个异军突起的存在上，石榴他无声的不满跟失望。

　　毕竟由于对方的缘故，自己这边上来就失去了数名适应者，这种损失说难听一点也是过于厉害了些吧！

　　一共就四十个而已，上来就死了四分之一，要是再多来两轮的话，本就是不容易选出来的适应者，不就都死完了吗？

　　由不得石榴他不生气。

　　本来只是想要让力量的种子播种下去以后生根发芽，最终成长成为可以庇护一方的苍天大树的。

　　结果却是因为齐绮丽的掌教不严，导致了王艾艾异军突起，产生了内斗，最终变成了这个样子。

　　如果再这样下去的话，下一个岂不是还可以再出现另外的王艾艾了？

　　那届时候还不得再死个几批适应者？

　　石榴也算是看出来了齐绮丽的能力有限，所以才是选择了另换一个兰迪来。

　　毕竟兰迪既然有能力统领一方掠夺者自立门户，公然跟掠夺者叫板，却又是让掠夺者拿其毫无办法的话。

　　就已经说明了他的能力之强。

　　既然如此的话，有自己给他做靠山，指不定会比齐绮丽要来的强些！

　　石榴毕竟是当过大老板的人，别的不说，看人用人的能力绝对不差，其实他自己应该也清楚肚饿知道齐绮丽的能力不弱，但可惜的却是，人毕竟不是机械啊！

　　更不是只有自己一个人，齐绮丽还有着对其来说最最重要的母亲跟妹妹在，她不得不顾虑这些个。

　　而顾虑太多往往会使得一个人变得束手束脚的不说，很多事情也是很难再果断的下决定，因为后果可能超出预算的严重啊！

　　尤其是可能伤及到自己的亲人这一点，让齐绮丽无法接受！

　　所以是在王艾艾的崛起跟争权夺利上面，她选择了退让，毕竟王艾艾的能力以及她的野心，让齐绮丽感觉到了一种深深地威胁跟危险感。

　　她不愿意冒险去针对对方采取一些行动，因为害怕对方被逼到了绝经以后，是会选择跟自己直接鱼死网破下。

　　所以她宁愿造成最坏的结果也是不愿意伤害到自身的利益，结果就是石榴对她颇有意见啊！

　　不过事实上，齐绮丽能力还是不差的，不然的话，如果真没有对母亲跟妹妹的顾虑在的话，她也是非常的果断且毫不留情的。

　　不然的话，也不会是在未来李晓彤所知道的未来里。

　　因为失去了妹妹跟母亲的缘故，以至于对石榴他产生了极大的仇恨，最终是硬生生的从石榴的手底下分走了一半的人类来啊！

　　足以可见她的掌控能力之强了。

　　而对此，石榴也不傻，虽然对齐绮丽这一次的失败感到了一定程度上的失望，可毕竟没有失望到家。

　　某种程度上，故意将王艾艾给调走，其实也算得上是石榴再一次给齐绮丽她证明自身的机会了。

　　而至于齐绮丽能不能明白，又是否可以好好表现，就很难说了？

　　不过眼下确实是因为石榴他的态度不好而有些个心情不好的她，回到了自己的帐篷以后。

　　望着那是守在了依旧沉睡的母亲身边的妹妹，却是不得不摆出来什么事都没有的样子。

　　她不想要让自己的妹妹跟母亲担心自己，所以痛苦烦恼什么的，她都宁愿自己去背负着。

　　可惜的是，好景不长，不等到她想要回到自己最珍视的这一切面前，好好的享受一下家人团员的温馨的时候。

　　这时，外面守着的，她从掠夺者组织魔鬼爪牙之一的手底下救下五女仆其中之一的一个急急忙忙的走了进来。

　　脸色不太好，可是也知道自己这位救命恩人的性格如何的她，也不敢直接报忧，只得是快步悄声来到了她的身旁，快速的说道：

　　“小姐不好了！外面突然从天而降了一头可怕怪物！似乎发现了我们，正在不断的撞击跟破坏着救世主大人布置下来的结界，企图冲进来！您看要怎么办啊！？”

　　“可恶啊！！”

　　大概也是没有想到一波未平一波又起，本以为兰迪罗迪兄弟的离开，石榴他的回归会让一波纷争就此平息。

　　从此再无争端！

　　可哪里想得到，石榴前脚刚离开才没有多久，这么快是就又上来了新的麻烦，对方选择的还真就是再坏不过的好时机了！

　　令人头疼，不过却也知道，现在再怎么头疼都是废话，眼下要紧的还是得想办法去对付那个攻过来的怪物才可以的齐绮丽。

　　强压下一颗躁动不安的内心跟不快的神色，冲着疑惑看过来的妹妹微微一笑，道了一声“我要去处理点事物”以后。

　　便是二话不说直接快步离开了帐篷，而出门的第一时间内，不等她是叫身旁跟着女仆指路。

　　放眼看去，只见位于巨大的本圆形灵魂结界之上，再被石榴他给加固了一层毁灭之力结界以后。

　　那是由力量惊人的毁灭之力构成的结界，自然也是防御能力爆表了的情况下，面对着来势汹汹的那一头从天而降的可怕怪物。

　　好似一个由锁链构成的怪物一样，全身上下皆是被锈迹斑斑的锁链包裹着，形成了一个大圆铁球的情况下，看不到内部究竟为何物？

　　可是着实有点个令人发指的情况下，大概也是实在想不到，在这么个奇葩存在的内部，究竟存在着何种可怕的生物吧！

　　而在其就跟颠球一样，不断的由上而下，从结界最上面的一点中心处不断的反复重复着上升落下的举动。

　　似乎每一次是都跳的更加的高，同时也是落下的更加的快的其，似乎也是渴望直接击碎了结界。

　　但遗憾的是，毁灭之力组成的结界何其的霸道跟可怖，压根就不惯着它，随着它蹦跶的越欢，似乎也是在积蓄着力量的结界，一旦积蓄完毕的话。

　　那么下一次，便也是这一头变异体末日降临之时了啊！

　　对此，可不知道正在作死，是坟头蹦迪的变异体，本以为这样子可以破坏这个半球状的存在，结果却是在蹦到不知道多少下以后。

　　随着毁灭之力结界上一层紫色光圈掀起，从周围汇聚到最中心一点同时也是其不间断攻击的地方以后。

　　就好似落地的导弹顶端的触发接头一样，伴随着被点着了的毁灭之力瞬间爆发下，犹如光圈一样。

　　随着一股不可抗拒的毁灭性力量向着四周扩散开来。

　　首当其冲的便是位于结界之外的那一头锁链怪物，整个覆盖着数不清锁链的，圆滚滚的身躯直接是被这一冲击给击碎成了无数的碎渣碎片的瞬间。

　　随着锈迹斑斑的锁链变成了一块块的废铜烂铁，自天空当中如雨点一般的飘落而下以后，眼看着原本袭来的怪物这就被干掉了。

　　位于结界之中的人看到这一幕，还以为危机接触了呢！

　　自然是高兴的不行

　　但事实上，他们压根不知道的是，那似乎也是本身就携带着某种特殊能力的锁链变异体，在落下的锁链碎片落地的瞬间。

　　犹如星星之火可以燎原一般，伴随着小火苗变成了熊熊烈火当中，那是逐渐起身站起来了的一个庞然大物下。

　　借着火光可以是一清二楚的看到它的模样为何的情况下。

　　只见这个家伙的浑身上下都是尖锐细微的倒刺不说，好似鳄鱼的变异体一样，不过不同于之前的时候所见到的那些个大家伙。

　　这个家伙似乎是跟之前遇到的猫首人身的苏克一样，同样是半人身加个鳄鱼首，难不成是跟苏克它同一品种的吗？

　　答案不好说，但就从这个身披一身坚硬的鳄鱼皮，巨大的，跟半人兽一样的强壮身躯下。

　　手握断了一截的黑色锁链，强壮的尾巴不时的拍打地面，眼睛少见的流露出来了智慧的色彩，看起来是就危险十足啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第888章 拿锁链的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 