
　　八角台距离沈阳大约100多公里，张作霖一行人只带了20名士兵，经过2天的行程，在沈阳城的外围，撞见了人民军巡逻的小队，由张四飞向巡逻的小队说明来意之后。于是这支巡逻小队将张作霖一行人带到沈阳城外10公里距离左右的一个据点里休息，然后派人进城去通报。

　　不过虽然人民军对张作霖一行人的检查十分严格，但在言语之间却十分客气，而且检查完张作霖一行人携带的枪支、弹药、物品之后，又都全部还给他们。张作霖有意将自己带的几十两白银一齐递过去，但检查的战士接过之后只看了几眼，然后原封不动的还给张作霖。

　　汤玉麟、张四飞回来，曾告诉张作霖，人民军的军纪严格，绝不收取分文财物，张作霖还有些半信半疑，在他看来军队能做到不扰民就己经是不错了，吃拿卡要是再所难免，只要是不太过份也就算了，人民军又能强到那里去，但现在看来，到是真有其事。

　　两个小时之后，沈阳指挥部里派出一队士兵到据点来接张作霖一行人进城。张作霖等人这才重新上路，沿路也看到不少人民军的部队，或是整队行军，或是原地列队，或是操演战术，果然是军容整肃，斗志昂扬，每个士兵的精神抖擞，虎虎生风。又走了大约1个小时，终于到达了沈阳城。

　　沈阳是清廷入关之前的旧都，号称盛京，现在还保留着当年清廷的皇宫，也是东北地区最大最繁华的城市，张作霖过去是在新民府驻扎，距离沈阳城只有60公里，因此他们也都是经常来沈阳，对这里并不陌生，不过这次来到沈阳却是满目的疮痍之色，城墙被炸开了十余个大小缺口，进城城门的城楼被炸塌了一大块，而进城之后，则尽是残垣断壁，有好几处以前他们熟悉的酒楼、茶馆都己不见了，只剩下一片空地或是废觑瓦砾。

　　自从日俄战争以来，沈阳是己三易主，并且在这至发生了两次大战，由其是人民军攻克沈阳的战争，由于发生了激烈的城市巷战，人民军甚致在城内使用了105亳米口径的火炮，也给沈阳造成了严重的伤害，仅是死于战争的平民就达6000余人，另有1.5万余人受伤，被炮火摧毁的房屋达300余座，受损的也达了700余座。无家可归的人员有5000余人。

　　人民军占领沈阳之后，也花费了大量的人力物力救助沈阳的平民，收集死难者的尸体，医治受伤的平民，将收容家宅被毁的居民，并散发了一批粮食物资，同时又清理房屋被毁的残垣断壁等等。这时人民军攻占沈阳才6天时间，虽然还不及完全修复战争留下的伤损，但也基本恢复了沈阳城中的秩序，并且也赢得了一些人心归附，因此张作霖等人看到的就是这样的沈阳城。

　　不过沈阳城虽然颇为破败，但秩序却是完全恢复，街道上的行人到有不少，买卖商铺也大多都开门营业，而且秩序井然，仅管还不及平时，但也决不算是萧条，而且虽然城中有大量的军队来往，但平民和军队相处十分融洽，相安无事。

　　孙烈臣道：“久闻海外华人治军有方，治理有法，今天一日，果然是名不虚传啊。”

　　张作霖也点了点头，道：“是啊，人民军果然是有两下子。”

　　说话之间，一行人员来到人民军设在沈阳城里的指挥部，虽然房宅有些破漏，但张作霖等人还是认得出来，这里就是以前的盛京将军府。

　　不过到了这里，能够进去和人民军会面的只能有张作霖、孙烈臣、汤玉麟、张四飞四人，其余的人被安排到傍边的休息室里等候。

　　接待张作霖等人的，还是邱亚辉，这时第3军己开拔去了哈尔滨，而*也按照青岛的命令，将总司令部设在哈尔滨，因此也随第3军一起出行，而第4军则也开始押送俄军俘虏撤回山东，现在沈阳的最高官员就是邱亚辉。

　　双方见面之后，互相介绍引见一番，邱亚辉见张作霖的年龄并不大，也就在30岁左右，和自己差不多，身高约在1.6米上下，并不算高大，而且眉宇之间颇有几分清秀，到真不像是个土匪，这到是和历史传闻相符，不过双目有神，面透精明之色，也有几分枭雄的气概。

　　落座之后，张作霖首先道：“恭喜人民军，也是恭喜邱司令，成功攻占沈阳，全歼了俄军，人民军英勇善战，果然是名不虚传啊。”

　　邱亚辉笑道：“张队长太客气了。”

　　张作霖道：“上次我派汤玉麟、张四飞两人来见邱司令，曾向邱司令说明，我张某人愿意率领队伍，投奔人民军，当时邱司令让他们两人给我带话，我亲自来面谈。我本当立刻就来，但那时人民军正在进攻沈阳，我怕耽误了邱司令的公事，故此才没有前来，现在人民军己经取胜，因此张某立刻就赶来，一则是恭喜人民军获胜；二则也是和邱司令协商我们的投靠事宜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邱亚辉点了点头，道：“我们来东北的时间虽然不长，但也听说过不少张队长的事情，听说张队长当年曾从军入伍，参加过甲午战争，而且作战英勇。退伍之后，组建保险队，护境安民，守得一方静土，到是很有一番作为，新民府一带的居民对张队长可是称赞有嘉啊。”

　　张作霖忙道：“那里、那里，当年的事情实在不值一提，不过我张某人虽然没什么大本事，但乡亲们捧我，而我也原为乡亲们尽一些微之力，让他们能在这乱世当中，过得安稳一些。但和人民军相比，确实是不足一论。现在我只希望人民军能够接纳我们归附。”

　　邱亚辉道：“张队长愿意加入我们，我们当然是欢迎之及。不知道张队长手下有多少人？”

　　张作霖忙道：“有2000多弟兄。”其实现在张作霖手下有大约2700余人，差不多接近1个团的编制，不过现在张作霖的官职是管带，相当于营长，而且对人民军也不敢完全信任，自然也要留一手，因此只报了2000人。

　　邱亚辉到没有在意，道：“按照我们的制度，张队长加入我们之后，应该是对张队长的军队按照我们的编制方式进行整编，不过现在战争还没有结束，日本、俄国虽然被我们击败，但英法两国又准备参战，我们虽然不怕英法两国参战，但英法两国总归也是世界强国，我们总也要花些精神来对付他们，因此也不使整编张队长的军队，先就暂时不动，一切照旧。等战争结束以后再说。”

　　张作霖听了，心里也颇为窃喜，这一次来沈阳，他最担心是人民军会不会借机除去自己，现在看来这个可能性基本不存在了，但张作霖还有一个担心，就是人民军会不会借编制军队之名，把自己的军队打散，将自已或自己手下的干将一一调离，这样将自己的军队分化，但现在人民军显然是没有这样的打算，自己的队伍还一切保持原样，虽然只是暂时的，但对张作霖来说，也是先过一时是一时。因此道：“一切都听邱司令的。”

　　邱亚辉道：“不过我们现在没有那么多军服，必须要从青岛发送过来，只等军服一到，我就会立刻派人送去。”

　　张作霖也点了点头，道：“有劳。”

　　邱亚辉又道：“但我们也有一项任务，需张队长完成。”

　　张作霖赶忙道：“请邱司令尽管吩咐，作霖就是赴汤蹈火，也再所不惜。”

　　邱亚辉笑了一笑，道：“没有那么严重，我们要你做的事很简单，就是缴匪，你明白吗？”

　　其实张作霖也猜到了几分，毕竞人民军要打日军、俄军根本用不上自己，反到是只有在缴匪这件事上，自己才有用武之地，土匪的战斗力虽然不强，但熟悉地形，并不好对付，而人民军毕竟是初来乍到，人生地不熟，征剿土匪当然是不及自己的队伍有力。当然这也是张作霖表现的机会，立刻道：“请邱司令尽管放心，作霖保证将东北土匪尽数缴灭。”

　　邱亚辉道：“很好，不过即然你们己经加入了人民军，也不能让你们白干，我打算先给你们500支步枪，以加强你的实力，并且会拔调一个连，配合你们作战，顺便也由他们教导你们人民军的纪律、训练、战术。虽然你们没有经过整编，但即然己经加入了人民军，就要尊守人民军的纪律。”

　　张作霖心里又惊又喜，因为对他来说，500支步枪可不是一个小数目，他手下虽有近3000人，但真正配了枪支的，还不到一半，其余的人只能用冷兵器，而且既使是有枪的人，枪也是五花八门，老式的燧发枪、单发步枪都有，而现在流行的拉栓式连发步枪只有600多支，其中还有差不多有一半是日本资助的。其实也不仅是张作霖，其他的土匪或保险队，如冯麟阁、杜立三等的情况也都差不多，毕竞要买到最新式的拉栓式连发步枪并不容易，因此有了这500支步枪，确实能让张作霖的实力有一个极大的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八三章 张作霖归附（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 