
　　人象冲突的主要矛盾点，在于种着农作物的田地。

　　村民辛苦种田，等到了丰收的时候，成果却全被大象吃掉。

　　当黄昏时分，象群从森林里走出，大摇大摆地走到玉米地中，鼻子灵活地剥开玉米皮，玉米直接卷进肚子里。

　　大象的鼻子不但灵活，感知也很敏锐，可以迅速判断玉米熟没熟，没熟的玉米根本不屑吃。

　　护林员因为心疼被大象糟蹋的庄稼，看大象走远，就赶紧找了个背篓，把地上被碾碎的玉米捡走。

　　捡了一阵，发现大象在很远的地方扭头看着他。

　　当天晚上，大象就杀了个回马枪，把这片玉米地的玉米都吃光了。

　　大象是很聪明的，知道人类会收割玉米，想抢在人类收割前全吃光。

　　从05年开始，为了让百姓抢收庄稼，西双版纳保护区专门选了一片森林边的缓坡，为大象种粮食。

　　同时在旁边修了个人工盐碱池，把盐埋在地下，这样大象和其它动物可以在这边摄取盐分矿物质。

　　不过大象吃庄稼的速度很快，一片地一个下午就吃完离开了。

　　这样种植作物给大象吃，加深了大象食性的改变，越来越依赖这些高淀粉高热量的食物。

　　也是迫不得已的法子。

　　对于大象吃农作物，相关的机构组织想了很多办法。

　　有经济来源依赖耕田，受灾严重的村民，被聘为大象监测员。

　　虽然农作物被野象破坏可以领到一定的补偿，不过和正常收入还是有落差的。

　　大象监测员每天24小时跟踪野象，通过朋友圈和微信，向周围的村民即时播报大象的行踪，警告村民避开冲突。

　　还有声光预警系统，当村子周围的红外相机拍到野象时，会把照片发到管理员的邮箱中，管理员确认是野象后，就会用大喇叭，爆闪灯，滚动字幕发出通知。

　　村民就算没有看手机，没及时看到短信，也能通过田间各处的声光预警系统得到通知，避免人员伤亡。

　　不过最关键的，还是修复大象原有的森林栖息地，让它们在森林中能获得生存所需的资源，这样才能从根源上解决问题。

　　现在有机构在保护区开展亚洲象栖息地修复，种植竹子、粽叶芦、野芭蕉等大象喜欢的原生植物。

　　不过人工种植和自然的更新演替相比，有很大差距。粽叶芦没等长大，大象一鼻子就扫光了。忙乎一个星期种下的芭蕉秧子，大象过来，不到一个小时，就全部连根拔起。

　　破坏起来简单，修复要难很多。

　　亚洲象的栖息地要保护，百姓的生计问题也要解决。

　　有公益项目帮助村民进行产业转型，比如发展养蜂业，改善村民的养蜂箱，对村民进行养蜂技术培训。

　　这样村民有了稳定的收入来源，蜜蜂还可以帮助授粉，维护森林生态系统的健康。

　　修复森林，也是修复人心，修复人和大象的关系。

　　食物的问题解决，大象和人的关系和谐了，还可以发展观象的旅游业。

　　还有其它的措施，比如说公路建设的时候没考虑大象，大象走上公路，阻碍交通，需要给它们建迁徙通道等等。

　　林皓看完，稍微舒了一口气。

　　虽然面临的困难很多，不过还是有解决方法的。

　　可以用牺牲环境做代价，去换来一些经济利益，经济发展了再谈保护。

　　追求美好的生活固然没错，但是牺牲环境也要有个底限。像是把橡胶种到高海拔的地区，又破坏了生态环境，又浪费了财力。

　　古人都知道，“竭泽而渔，岂不获得，而明年无鱼。”

　　有了电视，小汽车要不要？有了小汽车，大房子要不要？有了大房子，天天灯红酒绿，尽享繁华多舒服。

　　人的欲望是没有止境的。

　　有研究调查过大面积橡胶种植带来的气候影响，森林对降水有一定作用，但是并不明显，主要是截留大气中的水分，增加空气的湿度，水分可以补充给土壤。

　　橡胶林冠的截留量远低于季雨林，随着橡胶面积的增大，这些年西双版纳空气湿度显著减少，大气干燥程度增加，气温升高。通俗易懂的说，就是更容易干旱和发生山火了。

　　如果无节制的砍伐树木，种上经济作物，那最后环境恶化，倒霉的不光是大象和其它动物，当地的居民也没法生活。干旱了还怎么种田。

　　最终还是会还回来的。

　　大吾他们也在观象小屋里逛了逛，看过展牌，都发表了下感叹！

　　回到阳台上，看着远处的大象，百感交集。

　　了解了这些知识，再看大象，就不只是庞大，可爱，温顺这些简单的印象了。

　　它们同样是危险、聪明，又悲剧的动物。

　　在这样的傣族竹楼里观察大象，仿佛自己就是生活在保护区的农民。M.23sk.com

　　想到辛辛苦苦种田，种出来这么一片漂亮绿油油的玉米地，成熟的时候大象过来几下子全摘光吃了，也能体会到一些对大象又爱又恨的感觉。

　　这会几只大象泡完了澡，已经回到了岸上，来到了沙地旁边。

　　纷纷用鼻子卷起沙土，扬起来向着自己背上，脑袋，侧腹都撒上去。

　　一时间尘土飞扬，场面壮观。

　　夏天能玩水撒沙子，对大象来说真是无比快乐的事情。

　　有这么大的水池，几只象能一起下去洗澡，关系也比刚认识的时候改善了一些。

　　平平直接躺倒在沙地里，甩着尾巴，显然是玩得嗨了。

　　波波抬起一只前腿，在另一个脚跟处反复蹭了蹭，似乎是在用这种方式挠痒。

　　美玲格外兴奋的样子，扇动着自己蒲扇般的大耳朵，洒了一蓬沙子，发出一声高昂的象鸣。

　　“呜————！！！”

　　像是汽笛一样，传到小屋这边，声音依然响亮，余音袅袅不绝。

　　游客们顿时发出了兴奋的欢呼声。

　　“哈哈，看上去好开心啊！”

　　“咱们动物园的环境是真不错，太精彩了。”

　　能亲眼看到象群玩水泼沙，种种精彩的行为，简直是无与伦比的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第566章 竭泽而渔，岂不获得免费阅读。https://xs.23sk.com 