    这个中秋，叶家很热闹，全家人除了赵嫣然外，即便是在偏远山村支教的肖盈盈也赶了回来。

    赵嫣然已经和叶青有了关系，而且已经拿到了婚约，所以也成为了叶家人。

    只不过，这丫头从越国回来后，一直在京都，嗯……康王胡同一号的信息部门要整体搬迁到云霄山军部基地，很多准备工作是需要她盯着的，所以暂时分不开身来筑城与大家团聚。

    几个月不见，不盈盈这个丫头成熟多了，虽然透露出一股女强人的气息，但又不是那种高冷的女神范，还是像以前一样，挺接地气的。

    只不过肖盈盈也长大了，也知道害羞了，不像以前动不动就挂在自家姐夫的身上。

    肖盈盈一回家来，只和叶青说了一些关于福利院的事情后，就拿着叶雪不知道躲到哪个角落里去聊悄悄话了。

    “这丫头会不会是谈恋爱了呀？”叶青问肖莹忆。

    说真的，如果肖盈盈真谈恋爱了，叶青心里是既高兴，又失落。

    不是叶青对肖盈盈有什么想法，这种失落而是老父亲般看到女儿要离开时的那种心情。

    “应该不会。”肖莹忆想了想，说道：“据我所知，和她在一个地方支教的老师都是女老师，没有男老师。”

    “哦。”叶青应了一声后，也没有再说什么。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，问道：“怎么？心情突然不好了？”

    对自家老婆，叶青也没有隐瞒，耸着肩说道：“突然发现盈盈到了能谈恋爱的年纪，不知道怎么回事，心里挺不好受的。”

    “你不会是对盈盈有想法吧？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    说真的，这也是她一直担心的事情。

    嗯……两姐妹同时爱上同一个男人，这是她无法接受的事情。

    “没有！”叶青摇了摇头，笑着说道：“你也不要多想，我的心情的确很复杂，但我想这种复杂的心情是那种老父亲看到女儿谈恋爱时的心情吧。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，她也知道自己应该是想多了。

    自己男人是什么样的性格，她还是很了解的，叶青绝对不会对自家老妹有想法的。

    不为别的，就为这个家的安定团结，叶青也不敢去招惹肖盈盈。

    只是叶青没想法，那肖盈盈呢？

    说真的，肖莹忆可不敢确定。

    毕竟自家老公可是龙魄之体，而老妹一直住在叶家，和叶青接触的机会多啊！

    到目前为止，还没有女人在这种近距离与叶青接触这么长时间后，不爱上叶青的啊！

    “唉……”

    肖莹忆叹息了一声，对此，她似乎也没有什么办法，只能走一步，看一步了。

    “你叹息什么？”叶青看着肖莹忆疑惑的问道。

    “没什么！”肖莹忆摇了摇头，自然不会将自己的担心告诉叶青。

    不是她想隐瞒什么，而是根本就不知道怎么跟叶青说。

    叶青也没有多想，就牵着肖莹忆的手，走向了餐厅。

    叶家的中秋晚宴并没有在峡谷里举行，而就在叶家庄园中，毕竟除了叶家人外，叶青还将筑青会、阴武门和筑城政府和几个集团等叶家的单位中的中高层，家又没在筑城的兄弟们请了过来，大家聚一聚，摆了二十多桌。

    虽然说叶青相信大家的忠诚，但情感还是要维护的，毕竟再忠诚的人，如果长期不联络感情的话，很多东西也会淡去的，时间久了，忠诚也有可能渐渐的变了味道。

    这一晚，叶家很热闹，叶青也是敞开了喝，二十多桌，两百多人，叶青很高兴，直接对每一个人敬酒，再加上别人的回敬，所以说他醉了。

    第二天醒来的时候，但睁开眼睛，发现自己并没有睡在房间中，而是泡在山洞的温泉里，怀中还有一个美人儿。

    叶青低头一看，是林佳怡。

    “唔！”林佳怡轻呢了一声，也醒了过来。

    “我们怎么在这里？”叶青揉了揉头，虽然昨天喝的是茅台，但喝太多了，这第二天醒来，头还是相当疼的。

    “你说呢？”林佳怡白了一眼叶青，冷哼道：“哼……你就知道欺负你。”

    “我怎么欺负你了？”叶青不解的问道。

    “昨天晚上你发酒疯了呗！”林佳怡耸了耸肩，说道：“客人们一走，你就疯了，逮谁啃谁，而且还想当头所有人的面……”

    说着说着，林佳怡的脸就红了，说不下去了。

    “哦！”叶青应了一声，显然，他是猜到了林佳怡后面的话是什么了。

    不过低头一想，这似乎也没有什么嘛，毕竟是在自己家里，就算是当着大家的面，也没有什么难为情的。

    林佳怡抬头瞥一眼叶青，大概猜测到这混蛋的想法了，没好气的说道：“妈他们还在啊！”

    “呃！”好吧，叶青对自己也挺无语了，他喝醉了，干的都是什么事啊？

    “不行，以后得少喝酒了！”叶青苦笑着说道。

    “哼……”林佳怡冷哼了一声，没好气的说道：“你还知道喝酒不好啊？哼……既然知道，你还一个个的去敬，这不是找死吗？”

    “我昨天的时候，只是想和兄弟们联络一下感情而已。”叶青耸着肩说道。

    “我明白你的意思，但联络感情也不能拿自己的命开玩笑啊，还好昨晚上在家里，要是你在外面的话，后果是什么，我想你应该清楚吧？”林佳怡皱着眉头说道。

    “清楚。”叶青耸着肩说道：“不过在外面的时候，我可不会这么放开的喝。”

    “这倒也是。”林佳怡点了点后，又看着叶青说道：“不过昨晚上你挺奇怪的。”

    “我怎么奇怪了？”叶青疑惑的问道。

    “当时你发酒疯，我们姐妹们全逃进房间，并锁了门，你这混蛋为什么将我的门给一脚踹开了呀？”林佳怡看着叶青问道。

    显然，叶家众女都明白一个道理，喝醉了的男人很彪悍，让这样的男人逮到，后果难以想象，让这个男人折腾的话，第二天起来，绝对是遍体鳞伤呀！

    所以大家昨晚都是躲着叶青，没人敢招惹他。

