    听到林笑等人的笑声，龙战与肖邦的脸色更黑了。

    这些家伙是赤裸裸的炫耀。

    他们梦寐以求的东西，对方很轻易就得到。

    有比这个更气人的吗？

    龙战直接忍不住，转头看向林笑等人，无语道：“我说，哥们，你们这是幸灾乐祸，小心也被原来的部队召唤回去，到时候，别苦兮兮的。”

    林笑咧嘴一笑道：“兄弟，会不会召唤，我不确定，反正，我们已经留在地狱火驻地很久了。”

    龙战翻了一个白眼，没好气道：“好，好，好，我们走着瞧。”

    “没问题！”

    听到两人的对话，陈凌无奈一笑。

    他知道两人并没有什么针对的意思，只是互怼一下，毕竟，刚刚大战完毕，通过这个方式也可以好好放松一下。

    而其他听到这些话，也只是笑笑，没有插嘴。

    随后，陈凌扫了众人一眼，低吼道：“好了，我们该走了，马上登机。”

    “是。”

    众人顿时安静下来，齐齐点头。

    陈凌再次朝着一旁的赵东来挥挥手后，才带着林笑等人坐上飞机。

    等待众人登机完毕，直升机马上起飞，返回西南军区。

    在飞机上，陈凌接到了赵宗柏的电话。

    赵宗柏直接道：“陈凌，是我。”

    陈凌马上敬礼问好道：“首长好。”

    赵宗柏笑呵呵道：“你小子这次干得不错，怎么样？你和你的人都没事吧？”

    陈凌摇摇头道：“报告，首长，我们都没事，只是几个人受了轻伤，但问题不大。”

    赵宗柏点点头道：“好，等会先别忙着会地狱火基地，先来我这里一趟。”

    陈凌愣了一下，没想到首长直接让自己过去司令部。

    首长要见自己，估计是与这次的任务有关。

    陈凌不再多想，点头道：“是。”

    通话结束后，陈凌立刻联系驾驶员，让对方调转航线，朝着战区的司令部飞去。

    2个小时后，直升机在西南战区司令部的停机坪降落。

    从飞机上下来，肖邦与龙战齐齐立正，对着陈凌等人敬礼，然后，什么都不说，直接狂奔出去。

    要是再开口，他们怕自己忍不住，总想留下来。

    毕竟，他们追求的是热血的战场，是上阵杀敌的快感，这也是作为特种兵的归宿。

    但是，现在国家需要他们，龙牙需要他们，他们也要服从命令，必须回到各自的岗位去。

    看到这一幕，陈凌低吼道：“敬礼！”

    下一刻，陈凌与林笑等人，对着龙战与肖邦的背影，齐刷刷敬礼。

    这一刻，没有人喊口号，只有用军礼相送战友。

    地狱火突击队已经成为五星绝密，属于影子部门，不可能像过去那样高调。

    在狂奔中的龙战与肖邦听到敬礼的声音，脚步都顿了一下，眼睛有些微红。

    这次分别，不是何时才有见面的机会？也不知道什么时候才能再次并肩作战。

    此刻的两人特别想回头，但还是咬紧牙关，继续往前冲。

    很快，肖邦与龙战分别登上各自的飞机。

    轰轰。

    下一刻，飞机的轰鸣声响了起来。

    唰。

    陈凌等人目不转睛的盯着直升机，直到见直升机起飞成功，消失不见后，才转回头。

    突然，林笑看着陈凌，好奇道：“头儿，这两个家伙，你真不打算再争取一下吗？我看他们刚才郁闷得都要哭了。”

    陈凌咧嘴一笑道：“你小子刚才不是还与龙神拌嘴吗？这么快和好了？”

    林笑嘴角一抽，解释道：“头儿，我们是闹着玩的，不作数。”

    陈凌点点头道：“行了，这件事情，你就别操心，你管好地狱火基地的事情就好。”

    “是。”

    林笑点点头，也不再多问。

    唰。

    随后，陈凌用犀利的眼神扫了众人一眼，低吼道：“全体都有，听好了，你们回去以后，继续训练地狱火突击队第二期的成员，林笑作为主教官，其他人辅助他，记住，别给我偷懒，或者搞内讧，否则我不介意让龙战他们来顶替你们，把你们交换过去，接替他们的工作。”

    卧槽！

    这话一出，邓旭等人立刻色变。

    特么，这是人干的事情吗？

    龙战与肖邦都恨不得撂桃子，立刻回归地狱火基地，他们又不傻，干嘛要入坑？

    这些念头在邓旭等人的脑海中一闪而逝，下一刻，他们立刻开始表态。

    “老大，你放心，我们一定好好带新兵。”

    “没错，老大，你就等着，这些菜鸟经过我们的调教，很快可以出师。”

    “老大，我也会认真对待，绝对不给新兵任何放松的机会。”

    “......”

    听到邓旭等人都迫不及待地表态，陈凌嘴角抽搐了几下。

    这些家伙是多么担心自己被替换？

    陈凌无奈一笑，道：“行了，别废话，给我滚。”

    “是。”

    邓旭等人齐齐点头，然后，跟着林笑走向不远处的军车。

    目送他们坐车离开后，陈凌转身，走向司令部。

    来到赵宗柏的办公室门口，陈凌敲了三下门，低吼道：“报告。”

    “进来。”

    “是。”

    随着赵宗柏的声音响起来，陈凌推门走了进去，然后，发现里面除了赵司令外，还有一位副司令。

    唰。

    陈凌赶紧立正敬礼，道：“首长们好。”

    赵宗柏看到陈凌，直接从椅子站起来，来到对方的面前，上下打量了两眼，笑着道：“小子，终于回来了，不错，你们干的真不错，地狱火，真的好像地狱出来的魔鬼一样，来无影，去无踪，杀人夺命，就在一念之间。”

    跟着，他拍了拍陈凌的肩膀，还按揉了几下，然后拉着对方的手，道：“走，去茶水间，一边喝茶，一边说。”

    “是。”

    随后，赵宗柏，陈凌，以及副司令，一同走进隔壁的茶水间。

    进去茶水间后，陈凌不好意思坐下，毕竟是在场的两人身份都不简单，一个是司令，一个是副司令，掌握着整个西南军区的生杀大权。

    结果，赵宗柏二话不说，直接开口道：“你小子，上了一次战场，倒生分了，别站着了，快坐，我给你泡茶，润润喉再说。”

    说着，他亲自烧水，给陈凌泡茶。

    这下，陈凌有些受宠若惊的感觉，感觉站也不是，坐也不是，很不自在。

