    

    两奥的攻击顺利落在了奈奥杰顿的身上。

    强大的力量冲刷着奈奥杰顿的身体，顷刻间，奈奥杰顿就炸成了无数的火光。

    但赛尔维亚和赛迦却没有放松警惕，他们警惕的看着火光的中心，就像是在看什么更为可怕的东西一样。

    天空中的结界并没有消失，甚至其中充斥的黑暗更加的多，更加的浓郁，恍惚之间，赛尔维亚甚至觉得自己呼吸都变得困难了起来。

    红荼那家伙，到底吞噬了多少黑暗？

    突然，赛尔维亚和赛迦抬起头，看到天幕中似乎有一团蓝色的光流直冲天际，越过了那轮红月之后，消失在了黑暗的结界之内。

    赛尔维亚心中松了一口气。

    那团蓝色的流光中正是被掳走的人类，看样子，红荼是把人都送出去了。

    接下来，只要他解除变身，红荼那边也就无可奈何了。

    赛尔维亚的算盘打的劈啪作响，但他刚要实行，就猛然后撤。

    但还是晚了。

    一个熟悉的黑暗奥特曼出现在了他面前，一拳打在了他肚子上。

    赛尔维亚被一拳打的躬起了身体，直接倒飞出去。

    他重重砸落在地，艰难且顽强的撑起身体，颤颤巍巍的伸出一根手指，对那个落地的黑暗奥特曼比出了一个国际问好手势。

    然后就躺了回去，一副命不久矣，你爱咋咋地的模样。

    塔洛斯：“……”这货怎么越来越欠揍了。

    但塔洛斯很快就转开了注意力，放在了一旁的赛迦身上。

    赛尔维亚都是其次的，这个家伙，才是他的目标。

    他红色的灯泡眼意味不明的盯住了赛迦，赛迦摆出了战斗的起手式，警惕的盯着塔洛斯。

    一乳白一腥红的眼眸对上，下一瞬，两人就瞬间消失在原地，出现在了中间。

    他们拳脚以极快的速度交锋，没有多余的武器，只有手臂、拳头、手掌、小腿的交锋，速度极快，每一次相交都会碰撞出巨大的声响以及一阵能量的余波。

    但很快，两奥的交锋就决出了胜负。

    半空中，塔洛斯与赛迦拳头与拳头相对，狠狠撞在一起。短暂的僵持之后，赛迦闷哼一声，倒飞了出去。

    塔洛斯紧跟而上，迅速贴近赛迦，一手卡在了他的脖子上。

    赛迦就这么被卡着脖子狠狠惯在了地上，在地上砸出了一个深坑。

    深坑内，塔洛斯压制着赛迦的挣扎，另一只手按上了他胸前的计时器。

    “我会小心的，”塔洛斯轻笑一声，整个手都附在了赛迦的计时器是。

    赛迦有种不好的预感，他奋力挣扎，却完全撼动不了塔洛斯的钳制。

    突然，他动作一僵，发出了一声痛苦的闷哼。

    塔洛斯按在他胸前计时器上的手微微上抬，随着他的动作，七彩的光芒被抽取出来，在他手心之下凝聚出一个彩色的光球。

    随着能量被抽取，赛迦的身体被一阵光芒所包裹，渐渐缩小，最终化为无数的光粒，彻底消失不见。

    手下一空的塔洛斯懵逼的僵着身体，好半响才反应过来。

    他低头看了看地上陷入了昏迷的三个奥特曼人间体，又看了看手中的光球，最后将视线看向了另一边也一脸懵逼的赛尔维亚。

    “我不是故意的……”塔洛斯试图辩解，“我真的就只是想抽一点……”

    赛尔维亚抬手，示意他不用说了，并且语气不善的质问道：“你到底想干什么？”

    “抽一点光能量。”塔洛斯老老实实的说道。

    但是，他没能想到，赛迦所剩的力量比他想象的还要少……要怎么说呢？从赛迦的气势上来看，完全看不出这个奥特曼能量已经不足了啊……

    “你好好的，抽什么能量！”赛尔维亚怒问道，“你直接要不行吗？！”

    奥特曼一向都不会吝啬于自己的能量，如果红荼好好谈的话，对方肯定会给的！

    但这货居然和奥打了一架，还直接抽能量！现在好了，能量没了，三人还昏过去了……

    塔洛斯：“……反正人没事。”

    “有事了我还能这样心平气和的和你说话吗？！”

    “……”你管这叫心平气和？

    “算了，不管怎么样，赛迦的光，我收下了。”红荼解除了变身，伸了个懒腰，“不会还回去的。”

    他转身就要离开，但却被同样解除了变身的张杰叫住了。

    “喂！你到底，在做什么？”张杰高声询问着，“你失踪了很久了……”

    其实张杰最想询问的是关于帝国的事，但最后，他还是没有问出这个问题，而是选择了另一个问题。

    “你在找四奥吗？”张杰突然开口，不等红荼回答，他又继续道，“比起赛迦，你最好小心一下雷杰多和诺亚。那两个奥，实力都很强。还有，下次，不要这样直接抽取能量了。”

    红荼也不意外自己的意图被张杰看出来，他随意的摆了摆手：“你还是担心一下你自己吧，下次见面，希望你不会还是这么弱鸡。”

    张杰：“……”他为什么要多嘴！这种家伙，趁早没了还少一个祸害！

    ……

    当红荼离开之后，黑暗结界消散，张杰一人将昏死过去的三人搬了回去，得亏他有念力。

    三人倒是没什么大事，就是能量耗得厉害，休息两天就好了。

    这个星球上的人类回到了他们原本的地方，怪兽被消灭，被红荼变卡带走了，百特星人也消匿不见。

    人们回到了自己的生活轨迹之中。

    张杰和赛罗回了光之国所在的宇宙，而武藏也回到了原本的世界。

    飞鸟留了下来，和那个叫大河的后辈留在了这个地球，打算继续守护这个星球。

    但或许有一天，飞鸟也会离开。

    当然，这些都和红荼无关，他此刻已经前往了高斯的世界。

    “我看看，或许我们需要穿越一下时间。”红荼站在银河协会的某个角落里，一边浏览着宇宙新闻，一边自顾自的说着。

    只见他面前的蓝色面板上，一行巨大的字幕正在缓缓滚过——【传说中的奥特曼——雷杰多奥特曼惊现地球！“宇宙预言者”被疯狂打脸！】

    不得不说，这题目，倒是挺有意思……        

