
　　扭约。

　　大厦八层。

　　大厅之中血腥气扑鼻，血雾缭绕在空气中。

　　地面上叠落着一具具尸体，鲜血汩汩流淌，将地面染红了。

　　这是一副修罗屠场的画面。

　　“当啷。”

　　夏天将夺来的一把军刺扔在地上，迈大步向前走去。

　　在他对面二十多米，立着一人。

　　正是如今天神的霸主，沃拉斯顿。

　　但此刻他身上浑身已经被血水染红了，更有一道道伤痕向外渗透血迹。

　　“你究竟是谁！你！你怎么可能打得过我！”

　　沃拉斯顿又惊又怒，面色狰狞扭曲犹如厉鬼般盯着对面的夏天。

　　早在很多年前，夏天颠覆天神之后，他侥幸逃脱未死。

　　但是为了躲避人世间的追杀，不得不东躲西藏，惶惶不可终日。

　　直到有一天，他加入了一个极其神秘的组织。

　　但是过去这么多年，他仍然无法了解自己加入的这个组织，究竟是怎样一个势力。

　　多年暗中接触，仅仅冰山一角，便让他敬畏有加。

　　而且这些年来，这个组织不断提供给他高级基因药液。

　　不断服用之下，早在两年前，奥拉斯顿便突破了半神级。

　　当然，突破半神级，并不等于达到了天神级。

　　如果一定要定义的话，只能算是伪天神。

　　沃拉斯顿不是没有膨胀过，想要进入这个神秘组织的核心。

　　然而他刚刚露出这个瞄头，便被强势镇压了。

　　那个神秘组织，像他这样的存在，不止一个。

　　而且，里面有真正的天神级。

　　从此以后，他便只能安心做一个傀儡。

　　这一等，又是两年。

　　直至不久前，终于等来了机会，重新成立天神，并且成为霸主。

　　尤其得知将会对付夏天的时候，沃拉斯顿整个人都变得亢奋起来。

　　所以这次才迫不及待带着手下进入了扭约。

　　然而此刻。

　　他被现实再次狠狠抽了一记耳光。

　　夏天让他彻底认清了，天神和伪天神之间的巨大差距。

　　“你究竟是谁——”

　　“想知道？”

　　夏天阴骘的脸颊写满了冷意，“老子成全你。”

　　继续前走，途中，他的脸颊诡异的在蠕动。

　　几乎刹那间，变成了一张令沃拉斯顿亡魂皆冒的脸颊。

　　“你，你是杀神！”

　　沃拉斯顿大骇，急转之下，他喝道，“你已经解散人世间，不得插手地下世界的事宜，你，你就不怕执法者诛杀你吗？”

　　“你还知道执法者？”夏天的眼中闪现着刻骨的仇恨，“你的意思是，只能你来扭约算计老子，老子就得伸长脖子让你宰杀？”

　　沃拉斯顿刚要说话，紧接着眼前一花，瞳孔皱缩。

　　霎时。

　　两人拳脚并用，砰砰砰高速对攻碰撞起来，移动之间，留下一道道残影。

　　但是并未持续很久。

　　只听砰的一声闷响，夏天一拳便砸在了他的面门。

　　“老子的战友都死了，你特码怎么还活着！嗯？”

　　沃拉斯顿脑袋后仰，他的脸如同一个被砸烂的西红柿，鲜血迸溅。

　　他快速扫出一腿，同时身形爆退，试图拉开距离，重新搬回平衡。

　　然而这一退，夏天就仿佛影子一般如影随形，转身就是一记肘击。

　　这一下更狠，沃拉斯顿发出一道凄厉的痛苦惨叫，不停趔趄着。

　　本就血肉模糊的脸上，鼻梁已经断了，牙齿也被砸掉好几颗。

　　“砰！”

　　未等他站稳，夏天一脚便蹬在他的脸上。

　　整个人倒飞出去，那张脸已经不能称之为脸了。

　　“杂种，今天老子跟你一刀一刀的清算！”

　　嗖。

　　夏天向前一窜，扬起手臂的瞬间，手中出现蛇刀，猛然劈斩。

　　“这一刀是我兄弟云飞的！”

　　手起刀落，噗嗤一声，沃拉斯顿的左掌被斩下。

　　“啊——”

　　惨叫声分外凄厉。

　　“这一刀是我兄弟侯光明的！”

　　手起刀落，右掌被斩下。

　　“这一刀，是我兄弟方大洪的。”

　　“这一刀是我兄弟刘丰华的。”

　　“这一刀是我兄弟邓伟的。”

　　“……”

　　夏天每说出一句话，皆刀光闪烁。

　　沃拉斯顿的双臂，双耳皆被斩落。

　　“这一刀是我兄弟吕光辉的！”

　　“这一刀是我的兄弟耿江的！”

　　“噗噗。”

　　血光迸溅，两条小腿被夏天剁了下来。23sk.Com

　　现在的他宛如一个凶残的刽子手，没有丝毫手软与不忍。

　　冷血冷酷的让人感到害怕。

　　“啊……”

　　剧痛让沃拉斯顿撕心裂肺的惨叫。

　　他知道自己活不成了，索性一边嚎叫，一变恶毒的诅咒。

　　“小杂种，你也会死……啊！！”

　　“这一刀是我兄弟李健国的。”

　　“这一刀是我的兄弟王长江的！”

　　收起刀落，力劈而下。

　　已经变成人棍的沃拉斯顿身上，留下一道深可见骨的伤口。

　　“这一刀，是我师傅的！”

　　手起，刀落，刀光闪。

　　刀刀见血，刀刀留痕！

　　“杂种！今天算你走运，否则的话，老子定然将你千刀万剐！”

　　“噗”

　　血光迸溅。

　　夏天最后一刀横扫而过，将沃拉斯顿直接腰斩了。

　　“啊——”

　　沃拉斯顿发出绝望的凄厉嚎叫。

　　他原本是来杀夏天的，怎么能就这样死去呢。

　　他苦苦隐忍了多年，本想着扬眉吐气，最后成为新的霸主，所有野心还没来得及实现，便已全部葬送。

　　带着不甘与不信，眼中的瞳孔逐渐涣散。

　　“噗”

　　又是一道寒光力劈而下，即将分裂开来的两截残躯，瞬间被斩成了四瓣。

　　夏天看也未看，大步前走，直奔大厦楼顶。

　　十多分钟后，夜空飞来一架直升机。

　　夏天眼眸涌现着阴霾。

　　到了如今，当年直接动手的仇人，绝大多数已经被他斩杀。

　　可夏天心中并没有报仇的痛快，反而更加沉重。

　　心中的怒意和戾气不断上涌。

　　杀了他们又怎样。

　　死去的那些战友，自己的师傅，同样不能复活。

　　直至直升机停住在天台上空，落下一道软梯，夏天才强行将杂念抛之脑外。

　　今夜，他需要做的事情有很多。

　　现在该他实现承诺了。

　　去华胜顿，美洲雕总部。

　　杀人！

　　他看了看时间，现在将近凌晨五点……坐直升机去华胜顿最快也要一个小时。

　　“这边出事的消息，想必已经传回去了吧……”

　　夏天的眼中闪现寒光，杀意蠢蠢欲动。

　　至于仙蒂的安危，他并不担心。

　　因为安东尼答应他，会将仙蒂安然无恙的救出来。

　　想到安东尼，夏天的神色之间多多少少有些复杂。

　　三方联手围杀他，而安东尼代表的就是美洲雕。

　　而且他曾说过，在美洲雕的计划中，会将仙蒂交给天神组织。

　　夏天不难推测出，如今的仙蒂就在扭约，就在安东尼手中。

　　否则的话，他不会那么笃定说能够救出仙蒂。

　　人生在世，最难琢磨的就是人心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2837章 最难琢磨的是人心免费阅读。https://xs.23sk.com 