    花娘的手段，玉双是见识过的。

    也就花城那些百姓不知道花娘私底下多么的心狠手辣。

    安抚了一番玉双后，陆惑偷偷安排了两个人在暗处保护这里，然后和沈眠知离开。

    回了客栈，躲在暗处的暗卫立刻过来回禀客栈的情况。

    “太子爷，今日听说你们不在，花娘派人来想要带茜木走，被我们解决掉了。背地里抢不走，她又亲自出面和客栈掌柜的交涉，都被掌柜的挡回去了。”

    “想不到，这家客栈掌柜还挺厉害。”沈眠知挑眉。

    “你以为我为什么选这家客栈？”陆惑笑了笑：“这里的掌柜以前可是纵横江湖的人物，后来隐姓埋名躲在这里只想过清净日子。”

    “你竟然想得这么远！”

    “那是自然，来这里之后，我就发现这个地方不简单，所以赶紧让人调查了一下。”

    “就只有我只想着玩吗？”

    陆惑顺了顺她头上翘起的头发：“你只需要开心就够了。”

    沈眠知将目光移到肚子上，已经有好几个月了，肚子已经开始显现出来了。

    “我们得快点解决这里的事情，不然我怕我会暴露，这肚子越来越明显了，我也怕成为靶子，你的累赘。”

    陆惑眉眼一沉，摸了摸沈眠知的肚子，目光柔和了几分。

    是啊，他们的宝贝不能受到伤害，这么一想，陆惑的脑子冒出来个主意。

    “放心，我会保护好你，时辰不早了，我带你去吃饭。”

    “好。”

    用过晚膳后，沈眠知去看了一眼茜木，她睡了一天，起来就头疼欲裂，气得在房间里摔东西。

    沈眠知很满意她的表现，直接回房间睡觉了。

    可第二天沈眠知醒来的时候，发现自己竟然在马车上，身上盖着厚厚的被子，很暖和，马车也走得很平稳。

    可是，陆惑不在身边。

    这什么情况？她是不是做梦了？还是说……她被绑架了？

    沈眠知起来掀开马车的帘子，赶车的是陆惑的一个手下，她见过几面，心里顿时放下忐忑：“我怎么会在马车上？陆惑呢？”

    那人转过头：“太子妃，您醒了，属下名叫暗七，负责送您回皇城，这是太子爷给您的信。”

    暗七从怀里掏出一封信来递给沈眠知。

    沈眠知脑子都是懵的，打开信后，整个人都不好了。

    陆惑怕她受伤，直接让人连夜给她送走了。

    她忽然想起昨天晚上陆惑给她喝的药，那根本不是养胎药，是蒙汗药。

    “现在是什么时候了？”

    “回太子妃，我们已经走了一天一夜了。”

    沈眠知把那封信捏成一团：“好你个陆惑！”

    “停车！回去！”沈眠知怒道。

    “太子妃，这……”暗七蹙眉纠结。

    “我让你回去，不然的话，我就跳车了！”

    暗七拉住缰绳，马车停了下来：“太子妃，您别为难属下了，太子爷交代了，您怀着身孕，不能在花城待下去了。昨夜，太子爷费了好大的劲才绕过花娘的眼线，把您送出来的。”

    沈眠知拧着眉心。

    她当然知道陆惑的心思，但是，越是这样，越是说明这件事很危险，如果陆惑出了事，难不成让她一个人带着孩子，告诉孩子他没爹？

    再说了，她又不是喜欢退缩的人。

    “送我回去！”沈眠知又重复道。

    暗七犹豫不决，沈眠知直接从他手里一把抢过缰绳：“驾——”

    马受了刺激，长啸一声，马蹄声四起，转过头跑了起来。

    暗七一慌，最终叹了口气：“太子妃，还是属下来吧，您回去坐好。”

    真是和太子爷一个脾气，难顶！

    沈眠知回了马车内，靠着马车，脑子里回想起陆惑那张脸。

    这次回去，先把他打一顿。

    外头又传来暗七的声音：“太子妃，太子爷还给您准备了一些吃食，您可以先垫一垫，等到了下个镇子，属下再去给您买。”

    这么一说，沈眠知还真觉得有些饿了。

    她打开马车里的包袱，包袱里放着很多吃食，点心，烧鸡应有尽有。

    而且，陆惑还专门放了好几个汤婆子，为了给食物保温，烧鸡到现在还有些热乎气，不至于太凉。

    “这个陆惑……”沈眠知心底一阵暖流通过：“算了，见了面，少打他一拳好了。”

    除了吃的，还有喝的。

    沈眠知一边吃一边咋舌。

    这么细心的男人实在是不多了。

    那么，再少打一拳好了。

    吃饱喝足之后，沈眠知坐在门口：“暗七，你饿不饿，要不要吃点？”

    “不了，属下身上有带吃的，况且，如果让太子爷知道了，肯定会罚属下的。”暗七笑道。

