    林零的状态一直浑浑噩噩。她把自己通身上下的每一处神经和每一个细胞都浸入失去依赖的伤痛当中，难以释怀。她无法理解管津文在预料到他的陪伴和关爱可能会长期缺席的前提下，希望林零能够“长痛不如短痛”的决定。

    她原本做好了远隔重洋陪伴他、忍受孤独的煎熬的准备，只要管津文愿意和她在一起，她也许什么都可以忍受。但是管津文却朝相反的方向作着努力，并且主动向林零道别。

    他们甚至在分手的那一刻，连面都没有见到，甚至连声音也没有听到。

    以至于每一次分手，他们都无法捕捉到对方脸上无奈或悲伤的表情，也听不到对方声音里的疲惫或眷恋。

    只有一些冰冷的文字，顺着网络的轨迹，传递到对方面前，仅此而已。

    魏澄和沈凝都被她的模样吓着了。现在她的状态，几乎和之前住院时的状态极度类似。这眼瞧着，又有从中度抑郁症像重度反复的趋势啊。

    “管学长也真是的。我猜测他大抵是本着为了林零姐好的意图，才最终做了这个决定。但是我看现在的情况，明明就不是按照他预想的情况在发展啊……”男人都是这么自以为是的吗？当然，这后半句话，魏澄不敢直接向沈凝这么抱怨。

    “到底是什么情况？那个姓管的又要分手？”沈凝已经有些气不打一处来了。这个男人怎么这么死脑筋？他就没想到自己这么一意孤行地去做决定，林零的病情只会越来越严重吗？

    从女生的角度，魏澄和沈凝一致表示无法理解管津文的这种单线思维。她们都感觉管津文无论遇到任何的事情，都不应该在这种时候对林零提出分手。当然，管津文目前具体正在从事的工作，和他的考量，魏澄和沈凝也都不得而知。她们也不过是从林零的角度出发，想要关心她、替她多着想罢了。

    所以，今天她们看到林零精神不太对，就提出来让她先自己休息一会、她们到餐厅给她带饭回来。正好大家集中火力，吐槽一下这个“薄情寡恩、优柔寡断”的管先生。

    “你说什么工作能让人一天都没有精力给女朋友发消息？”沈凝纳了闷了，“我知道程序员很辛苦，但是我社交圈里的很多程序员朋友都在正常交往女朋友啊……”

    “难道管学长出轨了？”然后把正落魄的、但是现实条件还是很优秀的林零二话不说就给踹了……还写这么长一封分手信装深情。魏澄的脑海里，早就编织出一场史诗级的狗血大戏。

    女生的直觉未必任何时候都百分百准确。有的时候，因为疑心、焦急之类的情绪，也可能出现恣意蔓延的情况。

    魏澄和沈凝也是对林零关心则乱罢了。

    “这倒不至于，只是不知道他现在到底在想什么、做什么，这分手看着还深情款款的，只是分的不明不白，很没有意义。”沈凝连连摇头。

    “还伤人。”魏澄再度补充。

    这时候，魏澄的手机突然振动了几下。她打开手机，发现是林零发过来的消息。

    “管津文这个月的房租交过了，我们这个月月底，就结束了这个季度的租房合同……他已经收拾了东西去了国外，屋子里除了他自己的被褥和游戏机，其他的几乎都带走了。”

    “我也搬走吧。如果游戏机他还想要，大可以找我来要。不过我感觉，他应该不会了。”

    “没有人有义务无条件地包容我，拯救我。他已经做了很多了。不管他因为什么原因要离开，在我看来都是情理中事。我不怪他。”

    “我决定离开了。也许是我拖累他太久了……他大概是真的很忙，也可能是厌倦和我相处。我不准备细究了。我在想，只有离开，才是我能对于这段感情做出的，不那么自私的决定吧。”

    “魏澄，我先搬到你那去住两天，房租我们均摊。我会尽快找好一个房子，然后搬过去住的。”

    ……魏澄看到了这些消息，心情尤为复杂。

    林零姐此刻的心境，大概是绝望失落和忍痛割舍各占一半吧。

    “怎么了？是不是林零？”沈凝关心道。

    “嗯，”魏澄看到她的消息一时有些摸不准林零的心情和状态，不过能从字里行间察觉到她逐渐坚定的态度，“林零姐也想和管学长彻底分手了。”

    ？！

    林零苦苦坚持了这么久，她甚至一度和管津文租了同一个套间，像一家人一样生活在一起，如今说舍就舍，她的内心能够顶得住这份压力与伤害吗？

    “回去的时候先不要急着问她，给她压力。你这几天不是和她同住吗？你们回去路上或者回去之后，你可以试着安慰开导一下林零。至少不要让她总是在钻牛角尖。”

    魏澄记下沈凝的话，认真地点头。

    ……

    然而真等到下班了之后一起回到住处，看到林零从柜子里和床底把自己的行李箱甚至租房合同都找了出来，似乎是动真格要搬走的时候，魏澄都不知该怎么开口劝才好了。

    “林零姐，你真的准备搬走吗？”

    “难道管津文他不回来，我就一个人把这套大房子续租一个季度啊？还是说未经他允许就把他留在屋子里的这点东西销毁或者丢掉，征集一位新室友？貌似怎样都不合适吧。我能做的，只有尽快搬出去了。”既是现实情况所迫，也是对于不得不放手的结局的妥协。

    “我……我也帮你一起，先收拾一些基本的衣物和日用品，搬到我那里住就好。到时候万一管学长可以提前回来呢？他不是和你说了，再相逢的时候一定不会再放开你的手的。”魏澄想的是东西可以搬，但是要缓缓地搬。她每天找点借口让林零少量多次地把东西拿到她那里去，总比现在就迫使她坚定地认为自己不得不立即执行断舍离的动作，立即完全搬出这里要好很多。

    按着管津文的意思，林零对他的依赖愈演愈烈，而他无法满足林零的依赖。为了阻止她的精神消耗，只好退而求其次，让她自主消化分离的伤痛。魏澄想着，一次性让林零全盘接受这些，也是种严重的折磨。她有自己的思路。

    “没关系。今天就全部搬走。无论他回不回来，我都不会再回来了。”林零说着这话的时候语气平静地像是午夜的海面，而她苍白的脸色骗不了人。

    “林零姐……”魏澄尊重她的决定，却也心疼她此刻的境遇，于是捏了捏她的肩膀。

    “我没事。可以麻烦你帮我收拾一下厨房吗？冰箱和橱柜里应该基本上不剩什么了。”林零已经站起身，拉开衣柜，开始整理自己的衣物了。

    她不是恰好需要魏澄帮她收拾厨房，而是她不敢收拾厨房。

    卧室是她自己的个人空间，里面基本上没有什么她与管津文之间的回忆。

    可是客厅和厨房是不同的。

    零零是他们共同抚养的猫咪，厨房是他们每天一起做饭和用餐的地方。在客厅，他们拥抱过、接吻过，一起兴致勃勃地搂着彼此计划周末的约会，或者一起给零零添猫粮和清理猫砂盆。

    那些相处的细节，是林零脑海里的禁区。对于她而言，此刻是绝不能够触碰的。

    她实在没有气力去面对这些，面对和管津文之间已经变得残破不堪的一切。所以只好委托魏澄。

    “猫咪用品都收起来。调料除了最基础的盐、味精、酱油之类的，其他你认为比较偏门的，都可以丢掉了。”林零叮嘱道。

    偏门的那些调料，林零自己也不会用。

    管津文会用。

    他似乎什么菜都可以烧得很好，中餐西餐无所不能。很多偏门的调料，都是管津文买来做一些复杂的菜品的。

    那时候，他生怕林零服用了抗抑郁药胃口不好，本身厨艺已经很精湛了，还总是在研究新的菜谱，担心林零会吃的不好。

    这种状态一直持续着，直到管津文开始彻夜地加班，变成了林零做饭。再后来，管津文出差，他们之间似乎有着什么东西，覆水难收了。

    ……

    林零和魏澄搬着大包小包的行李准备离开。林零把日常刚需的几件当季换洗衣物放进一个小包背着，其他统统用行李箱打包。零零被林零放进猫包里，而猫包又被摞在了行李箱上面。小家伙一双晶亮的眼睛还好奇地瞧着外面，还不知道究竟发生了什么。

    林零拖着这些行李箱，头也不回地就出门了，神情无比地决绝。

    只是眼泪不断地从眼眶砸出来，在她的脸庞开辟一道道凌乱的轨迹。

    她就像一个落荒而逃的士兵，连回头再看一眼这间屋子的勇气都没有。

    她烦透了。不知道是在烦自己一直不争气好不起来的病，还是在怨管津文竟然第二次提出分手。

    这都不重要了。总而言之，结果就是她有一次被丢下了。

    丢下她的人，又是管津文。

    她碰壁碰的有些累了。若说数月之前，她还可以捧起自己满怀希望的心去找回自己遗失的感情，可如今她再也经不起这磋磨了。

    她累坏了。

