    第1173章 又一个徒弟？

    

    测试完了黑暗之道的威力，林远见美滋滋地回到了天之星域主星。

    

    现在沧溟古界安定，无限领域这边也没有什么大事发生，林远见打算过一段清闲些的日子，徒弟阎泽那边暂时也不理了，他自己自然会随机应变！   

    当甩手掌柜就是舒服，天道盟中的各种事务都有人帮着处理，只需要在一些重大的事情上做出关键性的决定即可……   

    这么一看，还是挺爽的！   

    如今不管是无限领域还是沧溟古界，基本都是天道盟一家独大，各大宗门势力，各个种族都要仰仗鼻息，看天道盟的脸色。

    

    不过在林远见的约束之下，天道盟也没有仗势欺压各族各势力，而是保持着超然的地位，让各族保持和平，有时候还作为和事佬出面处理各种争端。

    

    因此，天道盟的地位，在两大宇宙之中是与日俱增。

    

    虽然好像也是要看人脸色，但是天道盟的做法，也实在是让人挑不出什么毛病来，各族都服气，各大势力也都服气。

    

    就连至高无上的圣院，也默认了天道盟如今的地位。

    

    虽然现在的两大宇宙没有近忧，却有远虑，如果十二重宇宙的封印守不住，域外邪族必然入侵，到时候天道盟就是对抗域外邪族的中坚力量，中流砥柱！   

    只有天道盟才有巨大的号召力，让各族的强者都团结起来一致对外。

    

    所以天道盟保持现在的地位，没有什么人有异议。

    

    林远见闲着无事，便去看阎泽的妹妹若若。

    

    这小丫头现在由黛丝玛带着，已经开始学习修行了，天分极为不错。

    

    她的身体是林远见用生灵古树的叶子重铸过的，根骨非同一般，起点就远远超过了很多很多的人，修炼起来事半功倍，进步会比一般的人快，收获也会大很多，还有黛丝玛这样的顶尖强者指点，让人羡慕不来……   

    林远见找个借口将若若支开，然后就开始对黛丝玛动手动脚，提出要切磋武艺。

    

    黛丝玛无不应允，尽情配合！   

    二人战后，心满意足。

    

    “大有长进啊。”

    林远见夸赞黛丝玛。

    

    “没有你这个冤家的长进快！”

    黛丝玛娇媚万分地白了他一眼。

    

    二人各自调笑一番，林远见也是问起了她一些近况：“你们魅妖族最近怎么样了？”

    

    之前由于被天使神族牵连，绑在了同一战车上，魅妖族九成的地盘都让给了天道盟，整个族群的空间变得无比窘迫，后来天道盟开辟到了无限领域这边，魅妖族也分得了一些星域，状况才改善了很多。

    

    “跟以前在沧溟古界相比，兴盛了数倍不止！”

    黛丝玛提及自己的族群，也是感到唏嘘不已，她这个魅妖族女王的经历堪称坎坷，魅妖族的未来差点就葬送在她的手上，所幸她后来做出了一个无比明智的选择，加入天道盟。

    

    有了跟林远见的那种关系以后，魅妖族的灭顶之灾才被化解，并且如今顺利发展，势力也要比其他的族群强盛很多。

    

    这一切，都与她当年的选择有关。

    

    黛丝玛神情复杂，又极为庆幸地望着林远见，谁也想不到，这个出身人族的年轻人，会在如此短的时间之内横扫沧溟古界和无限领域两大宇宙，成为了这两大宇宙实际上的掌控者。

    

    这简直比传奇还要传奇！   

    而这样厉害的传奇的人物，现在却成为了自己的男人！   

    黛丝玛暗暗得意！   

    时也，命也！自己的眼光还是可以的嘛。

    

    和黛丝玛不眠不休来来回回地切磋了几天，林远见仍觉意犹未尽。

    

    黛丝玛却以天道盟中有事情要处理为由开溜了，对此林远见自然也不好阻拦她，任她去了！   

    然而林远见没过几日平静的日子，又发生了一件让他大跌眼镜的事情……   

    “盟主盟主！”

    曹苍天急忙忙地赶到了林远见的住处来，似是有什么事情要汇报。

    

    林远见翘着二郎腿坐着，正在悠闲地饮茶：“嗯，说吧！”

    

    曹苍天的面色显得有些古怪：“咱们的主星外边，又有一个人自称要拜您为师……”   

    林远见顿觉无语：“拜我为师？

    呃……想拜我为师的人多了去了，这种事情……”   

    曹苍天面色有异，纠结了一会，还是把话给说了出来：“盟主，可是那人声称，如果您不收他为徒，肯定会后悔！”

    

    “什么？”

    林远见瞬间就懵住了，这话好像在什么地方听说，很熟悉的感觉……   

    是了是了，邢巅当时找自己拜师的时候也曾这么说过！   

    怎么这又来了一个？

    

    该不会是这个人也在上古战场遇到了邢巅说的石像吧？

    

    这绝对不会是什么巧合！   

    思考了一会，林远见当机立断道：“带我去看看！”

    

    曹苍天点了点头：“是，盟主跟老朽来吧，老朽已经将他安置在主星之外的寒星宫中了。”

    

    很快，曹苍天就带着林远见来到了寒星宫。

    

    寒星宫主殿的中央之处，站着一个身穿白衣的青年，他的修为还挺高，达到了星域法祖五重，这在两大宇宙当中已经是金字塔上层的存在了，离顶尖倒是还差了很多。

    

    林远见和曹苍天也没有隐藏脚步声和行迹，因此那个白衣青年马上就察觉到了，赶紧转过身来朝着林远见行了一礼，恭恭敬敬地道：“晚辈严青霄，拜见林盟主，见过曹长老！”

    

    虚礼搞得还挺足，林远见暗暗道。

    

    曹苍天没有说话，极为识趣地退到了后边。

    

    林远见的目光不停地打量着这个名为严青霄的青年，与此同时，他的脑海之中竟然响起了系统的提示音：“滴，检测到严青霄的命数为天罡三十六星之一，天微星，请宿主尽快收其为徒！”

    

    “卧槽……不会吧？”

    林远见的心中此时已经翻起了惊涛巨浪。

    

    这个严青霄居然还真的是自己的未来的徒弟？

    

    这未免也太假了吧？

    

    有一个邢巅自主找上门来就已经够离谱了，现在怎么又来了一个？

    

    这特么到底是个什么情况啊？

    

    

