
　　其他成员也在不停重复着这个词。

　　不可能！

　　华夏服的情况他们非常了解，开区时，天行没有准备足够的服务器，导致服务器被挤爆，玩家挂机两天！

　　此后华夏服出现了莫名其妙的全服任务，高级玩家们直接被迷雾封锁，无法练级。

　　他们也曾研究过这个全服任务，但是哪怕是看华夏主播直播，反复确定迷雾森林入口位置，却怎么也无法开启任务。

　　虽说他们很眼馋传说中的“神兽”，但是现在华夏那边还没有人展示过任何一只神兽，加上他们确实无法开启全服任务，也只能作罢。

　　但经过这两件事，他们有了自己的优势，等级优势！

　　三圣作为大韩一线公会，等级绝对碾压华夏服所有公会。

　　但是，华夏服居然率先通关了虎王洞窟？而且，只用了41分钟！

　　此时，他们脑海里只有三个字。

　　不可能！

　　关于无名哥的通关时间，华夏，大和，大韩玩家们的争论已经持续了许久。

　　三圣公会众人越来越郁闷。

　　这里明明是他们的官网，而且他们刚刚通关虎王洞窟，结果现在评论区居然完全没人关心他们，全在讨论无名哥！

　　“我不相信，没看到战斗画面，我们是不会相信的！”某大韩玩家说出了众人的心声。

　　“就是，有本事让他开直播！”

　　面对大韩玩家的要求，小明乐呵呵的用翻译软件打出一句话，准备发帖。

　　“不好意思，我们无名哥喜欢低调。或许在他看来，这根本就是日常操作，没必要秀……”用翻译软件就是慢，还没等小明打完字，粉丝们疯狂喊他。

　　“小明，小明，别发了！那个人是不是无名哥！”

　　在玩家切换到网站模式的时候，玩家的视觉界面会变得比较模糊。

　　粉丝们只能看到一个模糊的身影，浑身泛着淡蓝色的光晕。

　　陆晨等了半个小时，回来了。

　　结果虎王洞窟前的人不但没少，反而越来越多，里三层外三层的，也不进副本，就在门口站着。

　　“什么鬼？”陆晨皱着眉头。

　　陆晨的出现，瞬间吸引了大批玩家的注意。

　　“是无名哥！”

　　“无名哥！你来了！无名哥，你太强了！干得漂亮！”

　　“无名哥，谢了啊！帮咱们国服玩家出了一口恶气！”

　　“是啊，憋了一肚子的火，你们不知道看到那些评论我有多愤怒，现在终于释放出来了，爽！”

　　“看不起我们华夏玩家，无名哥直接啪啪打脸教做人！”

　　陆晨眉头越皱越紧，他们说的话自己怎么听不懂？自己什么时候打人家脸了？

　　自己一直很低调啊。

　　一个个的都在跟自己打招呼，他跟这些人很熟吗？

　　算了，林子大了什么鸟都有，陆晨也不想管他们。

　　“麻烦让一让。”

　　哗，拥堵的人群瞬间让开了一条路，非正规军的玩家们，动作都那么整齐划一。

　　“这……”陆晨感觉自己越来越摸不着头脑。

　　既然人家让路了，陆晨也不管那么多了，径直走向虎王洞窟。

　　这一次，争取少用点时间，看看能不能再激怒一个什么什么虎的怒火。

　　“我不要武器，只求给一条裤子！”

　　别的玩家初始装备选的都是长裤，还能看看，陆晨买的是皮肤，连新手装备都是默认最差的短裤。

　　上半身帅的要死，下半身屌丝死宅……西装配短裤的感觉，实在不爽啊。

　　“无名哥，你要挑战副本？！”有人惊恐的叫起来。

　　“哇，无名哥将再次挑战虎王洞窟！”

　　“天呐，太好了！”

　　陆晨吓了一跳，废话，老子来这里不是来看热闹的，不去副本干嘛？

　　一群人脑子有病啊……

　　触碰副本大门，陆晨在身后数千人的关注下，进入了虎王洞窟！

　　小明直播间里，粉丝们已经疯狂了。

　　“小明，就直播无名哥挑战吧，我们想看！”

　　“对，让我们亲眼见证无名哥挑战副本吧。”

　　小明有些犹豫，“这个，无名哥不会直播战斗画面的，你们就在这等着吗？会不会无聊啊？”

　　作为主播，他肯定要考虑粉丝们的感受。

　　“开什么玩笑，怎么可能无聊，这是见证历史的时刻啊！”

　　“小明，你敢开直播，我马上叫人过来看你直播，咱们把小明直播间的人气顶上去！”

　　“对，让韩服的人亲眼看看无名哥怎么打他们脸。”

　　“11111！就在这等无名哥，我们要看！”

　　一看粉丝居然热情这么高涨，而且说实话，他自己也不想走。

　　这里的玩家们连练级都不练了，都在门口等着！

　　“好，那咱们等着无名哥！”

　　小明直播间的人气迅速蹿升，直接干掉了一姐风铃子，瞬间畏惧人气第一名，出现在了官网直播平台人气主页最显眼的位置。

　　而且还不断有粉丝涌入！23sK.com

　　……………………

　　陆晨终于进入了副本。

　　“这帮家伙搞什么啊？”陆晨摇着头，“难道这附近有活动？”

　　想了想，好像也不是这么回事。

　　算了，反正他也不在意，自己挑战自己的副本就是了。

　　放出七头三傻，陆晨说道，“这次咱们快一点！”

　　“副本的怪仇恨值非常高，而且只要玩家不出副本，仇恨就不会消失，这就意味着它们会追你到副本里的任何角落！”

　　“所以这一次，我……我把三条路的所有小怪，还有三个BOSS一起拉到幽金利刃虎房间。”

　　“我来说一下战术，到时候清怪，我护不住你们，你们找个角落，三傻加上我，我们四个人挡住所有野怪，七头在后面清怪。”

　　“三傻不要攻击，我一个人顶，你们只要卡住位置就行了。”

　　安排好战术，陆晨开始拉怪了。

　　三条路，一条路8波小怪，一个BOSS！

　　陆晨依靠移动优势，配合暗夜烈风外套的“风动”，横冲直撞，快速拉到仇恨。

　　第一路只用了3分钟，他身后已经跟着大批野怪，还有金纹黑虎王。

　　第二路，3分钟！

　　第三路，陆晨将所有怪一起拉到了幽金利刃虎房间。

　　七头三傻已经早早找好了位置。

　　七头躲在角落的最内侧，三傻挡在它们身前，中间留了一个位置，那是给陆晨留着的。

　　陆晨快速补位，将最后一个空位堵上。

　　此时，只有陆晨一个人有仇恨，三傻虽然站在怪物面前，却不会被攻击到。

　　“七头，火力全开，刷起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第89章 直播无名哥免费阅读。https://xs.23sk.com 