    麦子收回来了,我留了一部分做种子,其余的再留下一部分煮着吃,最后剩下的准备磨成面粉。还带着湿气的麦粒是不好磨面粉的,必须得晒干,晒得越干燥越好。

    所幸接下来几天都是大太阳,麦粒就摊开在油纸布上晒着。我让青山在那守着,他就一丝不苟的坐在旁边盯着麦粒，不让那些鸟过来啄食。我带着姜羊去田里给种的菜浇水堆肥，这会儿不仅是菜地里的菜长得快,就是那些野草也长得快极了，一天一个样，两天不拔就长疯了。

    姜羊也会帮我拔草,我给他说了几遍哪些不能拔之后,他就不会弄错了，戴着个遮太阳的大花帽蹲在田里头,像个慢吞吞的老农一样拔草。

    他拔草很慢,因为他一边拔,还一边尝味道,好吃的他就咔嚓咔嚓两三口吃掉了,不好吃的就放在旁边一个小竹篮里,待会儿提着扔到麦田里去。这一套流程他已经很熟了。

    因为天气热，姜羊要喝很多水，我就给他灌了一壶水挂在胸前,那种幼儿园小朋友挂在脖子上的儿童水壶。姜羊就一边尝着各种野草的味道,再捞起胸前的水壶喝几口水，他看上去不像在干活，像在野炊。

    我在田里忙完了，就扛着锄头带着吃了个半饱的姜羊回去，洗一把脸，装上烧开晾凉的茶水去替青山。老远就看到他举着一把遮阳伞在水泥坪周围走来走去，警惕的防备着偷吃麦粒的动物。

    我叫他在旁边树下阴凉的地方看着就行了，等有鸟落下来他再去赶，可他就是要时不时起来转转，尽职尽责的很。然后两天下来就晒黑了，晚上笑起来就能看见牙齿了，为了避免这孩子继续黑下去，所以我今天才叫他举着一把伞遮太阳。

    我走到树荫下招呼青山喝水，他跑过来献宝一样的从树底下的草丛里拖出来一个网兜，里面有好几只鸟，看样子都是偷吃麦子的麻雀。

    果然，青山说：“刚才抓到的，它们会偷吃麦子，特别坏！”他说着这话的时候，脸上的表情是终于出了一口气的开心，大概就和我小时候吵架赢了小伙伴一样的表情。

    我说他今天出门前怎么在工具房那边蹲了好一会儿，原来是拿网兜抓鸟。我接过那一网兜的几只麻雀，有点想笑。这两天青山一直不怎么开心，晚上吃饭我还听到他在磨牙，以为他干什么呢，原来是被那些麻雀给气着了。

    往年我一个人收麦子，经常是整天整天休息不好，累的眼前发黑，一场麦子收下来整个人都要黑瘦一圈，除了提防天气的意外，我还得防着这些烦人的小麻雀。我觉得这些麻雀比从前那时候的麻雀可聪明多了，我每回晒麦子，防守的那么严，甚至有时候一整天在这里看着，饭都顾不上吃，还是有不少麦子都那些麻雀吃掉。

    除了麻雀还有其他好几种的鸟也会来偷吃，我气的牙痒痒，抓又抓不着。今年有了青山来守着麦子，就把他也给气着了。

    但青山可比我能耐，看这一兜子麻雀就知道了。青山咕噜咕噜喝水的时候看着我手里的网兜，又有点郁闷，含含糊糊的说：“还有好几只没抓住。”

    我觉得他已经很厉害，就说：“回去烤麻雀给你吃。”

    青山马上说：“给你吃！”

    我看着他亮晶晶的眼睛，还是笑出来了。他跟我们回来也没多久，但样子好看了很多，没有之前那么瘦了，腰上的伤也完全好了，只剩下一个疤痕，最主要的是他的精神好了很多，最开始那两天还都不怎么说话不怎么笑的，现在每天傍晚就跟着姜羊两个在田埂上跑来跑去，哈哈大笑。

    从一个缩着爪子的大狗子变成了个每天傻乐的大孩子。

    下午我们把麦粒收回去，然后去摘枇杷。那一树枇杷很多，前几天忙着收麦子没来得及过来看，还是浪费了不少，也是被鸟啄掉的，枝头上很多就剩下空空的壳子和两个核。

    摘了一大筐枇杷下来，我准备做枇杷罐头。之前几次之所以没做，是因为我在剥枇杷的时候，看到姜羊眼巴巴的看着我手上的枇杷，忍不住剥了就喂给他了。姜羊这孩子，我喂什么吃什么，吃的小肚子都鼓起来了，只要我继续喂他都张口，所以我一度担心他会不会把自己撑死。除了姜羊，青山也是，一边努力的帮我剥枇杷，一边咽口水，我只能跟他说想吃就吃吧。

    然后，因为摘多少吃多少，枇杷罐头一直就没做成，这回我打发姜羊和青山去一边玩去了，自己一个人坐在那削枇杷皮。削出的枇杷切成两半挖出核，放进一旁的盐水里。

    整整一盆金黄色的枇杷倒进清水里洗干净，加一点水和一大块被敲碎的老冰糖在锅里煮。因为刚从树上摘下来吃的水果是甜的，但是一旦被煮过了都会变酸，所以我加了不少的老冰糖增加甜味。另一个锅里放着洗干净的玻璃罐子。这些罐子已经蒸过，待会儿晾凉了就能直接装枇杷了。

    做枇杷罐头其实很容易，步骤非常简单，跟之前做地莓酱也差不了多少，只是不用煮的那么久，等锅里沸腾了，转小火再煮一会儿就好了。

    锅里的枇杷散发出甜甜的气味，假装在一边玩麻雀的姜羊和青山转头偷看的频率越来越高。我就当没看见，等把煮好的枇杷全都晾凉盛起来，这才对他们招招手。

    “去拿自己的碗。”

    我特地在锅里留了一点给他们，听我这话，青山就奔碗橱去了，姜羊慢吞吞的跟在他身后，然后青山从碗橱里先拿出姜羊的碗递给他，再拿自己的碗。

    虽然青山个子高走的快，但他就跟在姜羊后面，等我给他们盛枇杷的时候，他也很自觉的站在姜羊后面。

    不管是吃什么，如果姜羊能吃，我会先让给姜羊，这是一种很自然的做法，因为我爱我的孩子。可能因为被我影响，青山也是，不管吃什么都会让着姜羊，我之前一直以为这是一种懂事的孩子对更小孩子的爱护，可是后来我发现如果我和青山一起吃什么，他也会先让给我。然后我觉得，这应该是因为青山对这个家还没有太大的归属感，才会这么客气。

    我没有改变什么的想法，这很没有意义，因为我们三个人之中，只有我会想这些问题，青山和姜羊都很单纯，他们不会去考虑计较这个，过的既简单又满足。如果做了只有我和青山能吃的肉食，姜羊就乖乖在一边啃菜，从来不会闹着也要吃。如果我找到什么好吃的，但是数量很少，青山也不会和姜羊抢。

    比起争抢，他们更喜欢我来分配，不管我怎么分，他们都没有任何异议，开开心心的。

    也许最开始我还会偏心姜羊，可是慢慢的，和青山相处的越多，我就会去思考自己做的是否公平。我感觉自己像一个同时拥有亲生孩子和养子的母亲，虽然其中一个孩子看上去实在太大了点。

    姜羊和青山吃的意犹未尽，把碗里的甜水都喝了，小孩子总是会比较喜欢吃甜甜的东西。我把二十几个枇杷罐头放进地窖里了，姜羊和青山跟我一起，看着那些罐头整整齐齐的码放在之前放过地莓酱的架子上。

    “以后每隔七天可以吃一罐。”我跟他们说。

    桃子也快要能吃了，村子里那棵桃树去看了几回，虽然大部分还是青色，但尖尖上已经开始泛红。桃子结的和枇杷一样多，一年比一年多，照这样下去，明年桃花开的时候，我就得给它除掉一些花了，免得到时候结的果子多了把枝给压坏。

    接下来是一段很好的时间，陆陆续续的果子能吃了，各种动物出来了，河里的鱼虾河蚌都肥了，几乎遍地都是能吃的东西。这对我来说就是最好的时候了，只要想想前些年的荒芜大地，再看看现在的繁茂，我就打心底觉得末世已经过去，以后只会越来越好。

    我小时候，听外婆说过，五月是百毒之月，她说到了五月里，好些毒虫就爬出来了，要格外小心，这个时候的毒虫就是一年之中最毒的。除了毒虫，好些不毒的虫子因为气温的回升，也非常容易滋生出来。还有因为什么地气啊天气啊的原因，总之五月就是身体上容易有各种小毛病。

    端午就是在五月里，以前要在市场里买来菖蒲艾叶插在门边，还要戴五色绳，和一种放了雄黄粉草药的小包包，都是为了驱邪辟毒的。

    我从前生活在城市里，没太感觉出来外婆说的毒虫厉害，后来颠沛流离也顾不得这个，还是这两年安定下来住在这里，生活慢慢平静规律，才意识到了毒虫的可怕。

    刚来这里那一年，我就遇上一种虫子，很小一只，身上一圈红色一圈黑色，尾巴尖尖的翘起来，就在我腿上爬了一圈，我整个腿没过多久就全都红肿起来，长出了许多水泡，就和被烫伤了一样，非常可怕，那段时间我就像个瘸子一样，走路都只能拖着腿，拄着根树枝当拐杖，整条腿都又痛又麻。

    后来我看到虫子都会小心，特别是类似的虫子。所以当我打开一个橱柜找东西，却发现里面满满都爬满了黑虫子的时候，差点喊出来。最后还是多年的经验让我冷静下来，一把关上橱柜门，立刻扬声喊青山，同时跑到灶下去点了一把柴火。

    青山听到我喊，很快跑来了，姜羊也跟在后面。

    我直接指着那个小柜子对青山说：“小心一点，把那个柜子搬到屋子外面去。”

    青山听话的把小柜子搬到外面，我举着一把柴火跟过去，让青山把柜子放在一块石板路上，然后让他们退开，自己上前一把拉开柜门，同时把手里的火塞进了柜子里。

    一见到光，趴在暗柜子里的虫子们就纷纷骚动起来，往外爬的，还有飞起来的，都是比芝麻大不了多少的虫，但是密密麻麻的让人看着一阵鸡皮疙瘩。

    那些虫子被火把烧的发出噼啪的声响，很快连着那个破旧的柜子都烧了起来。

    这破柜子因为太旧，我也没放多少东西，谁知道今天翻柜子，一打开会看到一柜子的虫子。

    等虫子差不多都跑光了，我上前灭了火。有不少黑虫子被烧死，就在柜子里面和石板上面铺了一层的。我用没烧完的柴棍在柜子里面翻了翻，勾出来一小袋红豆。

    被烧得破破烂烂的白色小袋子里面有更多的虫子尸体，有几只还没死，从里面爬了出来。

    果然是红豆长虫子了。

    这袋子红豆是我去年在路边摘回来的，因为太少了，随手就放在这个柜子里一直没想起来，我今天想起来这回事，就去找了找想看看坏没坏，现在看来是没法吃了。

    最后，还完好的红豆被我随手撒在院子里那两棵玉米旁边。这两棵被姜羊啃过的玉米，姜羊经常来浇水，现在竟然还长得不错，已经抽出了新叶子。

    我把红豆随手撒在旁边，开玩笑一样的对姜羊说：“这些红豆和玉米一样，都归你管了。”

    姜羊明白我的意思后，立刻就拿着他的小水壶灌了一壶水去浇水。

