    “绝症？”黄承德在看到新闻发布的消息后顿时懵了一下，他没想到会是这样一个结果，难道老约瑟的失踪真的和那群门派弟子没关系？

    不对呀.....那这几个门派弟子去哪里了？

    黄承德狐疑的望着黄世杰。

    “我也不知道呀......”黄世杰一脸无辜道。

    “那你知道什么？”黄承德望着对方那长衰脸就来气，心中不仅暗道：这家伙是真能惹麻烦....

    虽然他不知道二哥这孩子是怎么和门派子弟扯上关系的，但贸贸然将人带到国外来就是离谱！

    国外超凡者，尤其是北美超凡者，对华中那些门派子弟都是非常忌惮的，他甚至都怀疑自己一家人现在已经被相关部门给盯上了...

    这个时候如果这些门派弟子在国外和那些超凡人员起了冲突，后面折损在这里了，他黄家如何和门派那边交代？

    “你赶紧给我联系上他们，把他们看好了，要真出了什么差错，看我不把你这兔崽子皮给扒了！！”

    黄少顿时缩了缩脑袋，暗道：要不要这么激动？

    事实上黄承德担心的确实没错。

    他们黄家在北美这边做生意，其实一直是被监控起来的，这不光是他们一家，包括华中那些门派附属家族出国做生意，基本都是被监视起来的。

    但监视归监视，一般情况下并不会轻举妄动，华中超凡势力一直是国外众多超凡组织忌惮的对象，曾经超凡军团和神乐军团一起在巴森试探过，结果华中内部只出了一个老头子，就将他们当时组织的所有精英按在地上摩擦。

    从那过后，华中的那些附属公司在外面就更少有人刁难了，这些年甚至北美政客都不敢赖这些家族的账也是有原因的....

    不过就是因为如此，这些附属公司才要监视起来，防范着他们有着不利于本国的举动....

    这个时候，负责休斯顿区域的特工队也在分析约瑟的事儿，当知道约瑟失踪的时候，他们便开始暗中调查黄家起来。

    如果发现黄家有利用黑手段威胁竞选议员的举动，这就相当于触犯底线，不光黄家不能在北美继续待，他们甚至会就这个问题向华中讨个说法。

    但约瑟重新又出现了，在宣布自己得了绝症退出选举之后，于是这个怀疑便没有了根据了，上面也取消了这次调查的立项。

    不过负责休斯顿超凡事件的哈斯克却依旧抱有怀疑。

    面对他的疑惑，他的搭档显得颇为无语，好奇道：“哥们，上面都已经取消调查立项了，你还在坚持什么呢？”

    “感觉有些不对.....”哈斯克摇了摇头道。

    “什么不对？”

    哈斯克：“首先是这种绝症证明单，检查日期写得是昨天，但按约瑟所说是得知自己得了绝症后才心情郁闷出去散心的，那这检查单子应该是三天前的才对.....”

    “那这检查单子作假了？”搭档问道。

    “没作假.....”哈斯克闻言摇头：“我找人去验证了的，那家医院的数据没问题，老约瑟也确实得了肺癌晚期....”

    “那不就得了，既然没作假就代表约瑟绝症是真的，日期就算有点不对又有什么问题？万一就是人家回来后不愿意相信又复查了一遍呢？”

    “那他第一遍在哪里检查的？”哈斯克皱眉道。

    “我特么怎么知道？”搭档翻了个白眼：“这有什么意义吗？”

    哈斯克闻言沉默，从结果来看的确是没有意义的，可他总觉得有什么不对劲，而且有种预感，这种不对劲不赶紧找出来今后可能会出大乱子.....

    “能帮我调查一下约瑟这几天的行踪吗？”

    搭档：“你真是没事找事做.....”

    -------------------------------

    而另一边，在新界里，造成这一切动荡的小白菜则是悠闲的吃着甜瓜，打量着玛德琳递过来的推荐名单.....

    玛雅.安诺诺、比尔.埃尔斯、吉米.卡特、何塞·玛丽亚·阿斯纳尔.....

    小白菜望着这些名单道：“这些人很给力吗？”

    推荐名单的人是玛德琳，科学家推荐科学家显然更有说服力。

    “是的！”玛德琳连连点头道：“我花了一晚上仔细看了一下科技树的知识链，这个文明虽然带着很浓郁的魔幻色彩，但发展主要攻略的方向是以生物学为主，神奇的生物进化发展甚至能替代传统机械工业学的很多功能，比如在仪器上面，你们这个文明金属仪器和电脑都会被进化方向不同的生物类所代替，特别是那个生物超脑替代传统计算机的模式实在太伟大了，如果不是亲眼所见我都没想到生物进化还可以到达这种程度的.....”

    “额.....停一下.....”小白菜连忙打断对方跑偏的话题，这家伙一提到科研的东西就会喋喋不休大半天，自己不及时制止的话，指不定等会话题都不知道会飘到哪里去....

    “咳......”玛德琳看着对方无奈的模样顿时不好意思的咳嗽了一声，积蓄道：“我昨天看了一晚上，这科技树规划很完整，从第一阶段的知识精要以及该知识能衍生的产品都很完善，咱们只要根据主干推荐的路线解锁就行，所以根据情况，我推荐这四个人.....”

    “玛雅.安诺诺是顶尖的植物学和生物应用学、农学专家，比尔.埃尔斯是优秀的物理学专家、阿斯纳尔.则是顶尖的化学专家，吉米.卡特是大数据专家......”

    “怎么感觉混进了一个奇怪的东西.....”小白菜愣了一下：“大数据专家是什么鬼？IT界的？”

    “是数学家！”玛德琳郑重道：“那个人最擅数据建模和社会应用分析，我觉得我们非常需要这么一个人来规划整体研究方向，因为一个文明发展在科研方面总得有个先后顺序，什么东西研究在前，市场该怎么走，需要一个专业的分析师。”

    “有道理哈！”小白菜顿时点头，随即问道：“这些人都在休斯顿吗？”

    “阿斯纳尔、安诺诺在迈阿密和比尔都在休斯顿、不过吉米则是在旧金山.....”

    “哦，这样呀.....”小白菜搓了搓手笑道：“那行，咱们明天就出发，把这些人全弄过来.....”

    自己的小白菜部落终于要走上正轨了....

    小白菜心中美滋滋的想到....

