
　　这时，医馆里的伙计，还有另外两个大夫，看唐果的眼神都不怎么又好了。

　　自从医馆开张，来找麻烦的数不胜数，他们都已经习惯。眼下虽说唐果一身气势不凡，他们完全不担心。

　　医馆可是有贵人罩着的，他们都不知道贵人是谁，可一旦有人来闹事，贵人会帮苏大夫处理，就算是一些官宦之家的人，都不管招惹这里。

　　“苏大夫，确定要我在这里说？”唐果询问。

　　她环顾左右，旁边已经有几个排队看病的了，可能都感觉到了有什么事情要发生，频频往这里看来。

　　“夫人想说什么，直接就是，我们医馆行得正坐得端。”苏若语一脸正义凛然，毫不惧怕的样子，引得所有人刮目相看。

　　那些看病的人，都不由点头，苏大夫是他们见过最厉害的大夫了。他们喜欢到这医馆来，是因为这里最公平，苏大夫会一视同仁，不会和其他医馆一样，鼻孔朝天看人。

　　唐果眉头一皱，很快又展开：“既然苏大夫如此不拘小节，那我就直说了。看来苏大夫与传闻中的一样，性格开放，与一般的女子是不同的。”

　　明明是夸赞苏若语的话，她一旦都不开心，总觉得话中有话。

　　反正苏若语已经认定，唐果就是来找麻烦，要不就是想要以自己的身份，使用特权，想请她入府去看病的。

　　苏若语心里冷笑，这些命妇，最喜欢的就是仗势欺人。她医馆可是写清楚了，不入府看病，有病的，带病人上医馆就行了。

　　怎么那么多人，就是不认真看医馆的注意事项，还是觉得她一个小小的大夫，不需要被尊重？

　　唐果感觉到苏若语的愤怒，还真有点莫名其妙，不知道对方的脑子里，胡乱脑补了些什么奇奇怪怪的东西。

　　“今日过来找苏大夫，只因为一事。”唐果停顿了一下，成功勾起所有人的好奇心，“我听说王爷很喜欢苏大夫，一直都很好奇，苏大夫究竟是个什么样的女子。今日过来，见苏大夫给人看病的本事，也难怪会得到王爷的青睐。”

　　苏若语一下子傻眼了，红枣见状，连忙介绍：“这是定王妃。”

　　话落，所有人都在苏若语还有唐果的身上打量，定王妃，谁不知道啊？北望国和亲来的，北望国的乐音公主，不仅才艺双全，还是个绝色美人儿。

　　才艺双全不双全他们不知道，但一定是个绝色美人儿。

　　苏若语仿佛被下傻了，她和赫连锋的事情，没几个人知道，就连她爹都不知道这个事。

　　唐果怎么会知道了？

　　苏若语心乱如麻，不等她多想，唐果又开口了：“我听下人说，苏大夫如今住在云波湖上的那座宅院里，是王爷让你住在那里的吧？”

　　苏若语脸色再变，众人看苏若语的眼神，都不对劲了。

　　这名不正言不顺，都没有进府，就住在定王的宅院里，定王这是养外室了吧？

　　“苏大夫不用担心，今天我不是来责怪你的，而是为了你的名声，以及王爷的名声，希望苏大夫能入府，成全王爷一片真心。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4090章 隐疾王爷的原配（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 