    电话那头只嘟了一声，看到是苏静安的来电之后，毕恭毕敬地对着苏静安说道：“小姐，您有何吩咐？”

    苏静安直接说道：“我要你，立刻马上，来到市中心的这家医院，给我解决点姬萱妍留下来的所有的人。”

    “另外，务必确保汤迦豪的妹妹汤璇璇的安全，任何人都不允许伤害她。如果我发现，有人对她不怀好意，想要劫走她的话，你明明白你的下场是什么了吧？”

    苏静安的语气中透露着不送拒绝的意味，电话的那头，瞬间就明白了，看来这个汤璇璇也不是只和简单的人物啊…

    “是！”电话那头的保卫队队长，不敢有一丝一毫的马虎，生怕因为去的不及时，或者是因为没有把姬萱妍的那些人处理干净，会惹得自家小姐不心情不悦，到时候丢了这张饭碗，可就真的是哭都没地方哭了。

    自己还是上有老，下有小呢！让自己交代好了，处理完姬萱妍的事情之后。苏静安又开始担心什么汤璇璇的病情，虽然说这家医院已经是当地最好的医院了，但是医生的治疗水平依旧没有办法与自己的二哥提及。

    自己的二哥整天忙着做手术，已经很久没有和自己联系了，见过的疑难杂症应该也有不少了。这次如果把汤璇璇送过去，二哥可能还会特别感激自己。

    给自己送去了一个这么好的病人，从医生的角度来说，如果二哥能够把汤璇璇治好的话，他的成就感应该也会达到很高。

    可是汤迦豪就只有汤璇璇这一个妹妹，虽然说自己的决定也是为了她的妹妹好。可如果要把她妹妹送到国外去的话，他将会有很长的一段时间见不到自己的妹妹，况且自己的妹妹由谁来照顾也是一个问题。他…真的会同意吗？

    一时之间，苏静安有一些不太确定了。汤迦豪和公司的签约日期还没有到，所以他现在是肯定离不开公司。到国外去照顾自己的妹妹，这对他来说几乎就是一件不现实的事情。即使他是有这份心，也没有这份力气。

    所以必须要找一个能够让汤迦豪信任，又可以让自己信任的人。突然脑子灵光一现，才想起莫瞿的前秘书长荷蕊蕊不是在国外吗？

    哎呦呦，骗我这记性，苏静安不由得感慨了一下，觉得难道是自己已经老了？可是自己明明还不是很大吗？今年才多少岁？哎呀，自己也不太记得了，可能是真的老了吧。

    哈哈哈哈哈，没事，自己就算再怎么老，也比莫瞿年轻一两岁呢！想到这里，苏静安一时之间没有忍住，笑出了声。

    莫瞿…莫瞿，说着好像自己也已经有很久没有见到他了呢。这难道就是古人所说的一日不见如隔三秋吗？明明已经不再是恋爱中的小女孩了，可是每次看到莫瞿的时候还是会忍不住小鹿乱撞，自己当初究竟是怎么被他骗到手的呀…

    想着想着，脸上的笑容也藏不住了，一点一点的多了起来。冷静下来之后发现自己好像比想象中的还要喜欢莫瞿多一点呢？

    哎呀呀，好啦好啦，不是在想着帮汤璇璇去国外的事情吗？怎么老是想着其他的东西，自己有的时候怎么思想这么跳跃呀？

    突然之间灵光一闪，想到了之前莫瞿的秘书荷蕊蕊，她不是还在国外吗？她做事特别的心细，况且之前和李晃泉也是搭过班的，这两人之间的相处应该也是不成问题的。

    把汤璇璇交给李晃泉自己也还是很放心的，就是不知道该如何和他的哥哥汤迦豪沟通，一时之间一直雷厉风行的自己，竟然会有手足无措的时候，说出去可能都没人敢相信。

    不管怎么样，这件事情是一定要和汤迦豪说的，汤璇璇是他的妹妹，就算自己再喜欢这个女孩子，再怎么样为他好，但也绝对不可以不经过她哥哥的同意，就把她带到国外，去接受治疗。

    因为自己上大学的时候总是会碰到一些奇葩的室友，自己也不知道为什么…自己上大学的时候就是特别标准的四人间，然后有两个女孩子还特别的奇葩。其中两个人特别喜欢安静，甚至已经要求到了寝室，还要求自己的室友保持寝室安静。

    自己从来就是一个外向型的人格，做事大大咧咧风风火火的。有的时候开心起来了也会特别不管不顾。就这样在平时的时候还是挺高兴的，再加上在大学里遇见了自己的高中同学，怎能够不开心呢？

    自己还特别高兴的和自己的高中同学打成了一片，自己高中同学的另外一个室友，性格也特别的开朗，三个人很快就玩在一起了。最开始的时候自己就已经感受到了，那另外两个人好像不太好相处。一个人在开学没两天的时候，在某一天的夜晚，突然就开始大发雷霆。

    那个时候，自己和另一个宿舍里玩的特别好的同学，准备睡觉的，因为苏静安寝室的室友都比较怕冷，所以就去了高中同学的宿舍，准备一起睡觉的。

    同学刚见面按理来说都应该是特别兴奋的，大家也都是特别友好的。但是苏静安高中同学的宿舍里就出现了这样的一个奇葩，其中一个女孩子直接就对着她们吼道：“你是不是觉得所有人都不需要睡觉的？”

    这一下就把苏静安和苏静安同学给整懵了，明明都是初来乍到，换做是个人，绝对是都不会接受的，怎么能在刚来没几天的时候，就对着别人发火呢？

    毕竟寝室不是自己的家，而同学也不是自己的家人。苏静安想起哥哥们曾经和自己说过的话，就是在寝室里，千万不可以和自己的室友发脾气。因为一旦和自己的室友发起了脾气，就很难再收场了。你们之间没有共同的话题，可以继续往下聊，气氛会变得非常的尴尬。

    所以苏静安在整个大学期间，几乎是没有跟自己的室友闹过什么小脾气。想到这里，苏静安还是觉得人和人之间的相处好微妙啊！

    苏静安还是决定要给二哥打个电话，要把汤璇璇安排在单独的病房。自己从前经历过的一些事，她可不希望这个漂亮的女孩子会因此受到伤害。

    处理好病房，苏静安就急吼吼的去和汤迦豪进行了沟通。只是这一场沟通，竟然出乎意外的顺利。汤迦豪也没有什么特别反对的，苏静安对费用问题的处理也特别明确，只要汤迦豪好好对公司就可以了。她妹妹的费用问题，都包在苏静安身上了。

