    小萌到底比几年前有了很大长进，她稳了稳声线很快将店里发生的事情说了个一清二楚。说白了很简单，问题还是出在那个秦莎莎的身上。

    这一回秦莎莎倒是显得无辜的很，因为找上门来的就是她的那个渣老公。

    之前秦莎莎已经和他结婚，自从她婚礼上意外受伤住院后，这个男人就消失了。一直到现在都没露面的迹象，怎么好端端的今天冒了出来呢？

    还知道她在我店里，还能如此准确的找到方位，这里面富含的深意足以让人遐想。

    没有多迟疑，我将情况告诉了黎堂峰，和他一起马不停蹄的赶到了新店店址处。

    还好这个点了，店里也已经到了快打烊的时间，几乎没什么客人，员工也在打扫着准备关门下班。

    等我们到时，只见秦莎莎英勇无比的挡在小萌面前，她的额头上还有一片鲜红的血迹，显然是在刚才双方的冲突里受了伤。

    她的眼睛直直的看着眼前的男人，那眼神就像是林野间被逼急了的狼崽子。

    我刚想一马当先的走过去，黎堂峰拽住我的手腕不由分说的将我拖到了他身后，并给了我一个警告的眼神。

    我赶忙吐了吐舌头，讨好的弯起嘴角。

    没办法，旧毛病了，遇到事情总是会忘记自己也是个需要被人呵护爱惜的孕妇。

    黎堂峰挡在我前面走过去：“什么情况？你是哪位？”

    那男人看见是黎堂峰惊慌不已：“黎、黎总……”

    领导语气不耐：“问你是哪位？到这里来做什么？”

    “我、我来找我老婆。”男人终于说了句像样的回答。

    趁着他们对话期间，我四下张望了一番，好好的计算了一下店里损坏的东以及需要赔偿的损失。

    还好还好，还算小萌和秦莎莎有点用，除了摔了几只碟子，弄翻了一张桌子之外，并没有什么其他的损失。

    刚刚放下心来，我看向那个男人的目光也变得极度不友好。

    开什么玩笑，我新店这才开了多久？！本想着借肖甜婚礼上的活广告还可以把店里的知名度和格调提升一个新的档次，这下可好，广告刚刚打出去，这边就来一个砸场子的。

    我忍不住开口嘲讽：“你说你找老婆？这里谁是你老婆？”

    那男人挺直了后背，指着秦莎莎的方向：“她就是我老婆，秦莎莎。”

    秦莎莎脸色白了白，冷笑了一声：“我可没忘记，在医院里你留给我一纸离婚协议就带着我全部的钱消失了，现在还说我是你老婆？”

    原来还有这么一出啊！秦莎莎到底自尊心强，被留了离婚协议这样的事确实也不好到处跟人说。

    那男人却底气足的很：“只要没办过证，我们还是夫妻！你想不认账吗？”

    秦莎莎咬紧了牙关，看得出来她气得不轻：“夫妻？我在医院里生死挣扎的时候你在哪里？好呀，你说夫妻是吧，只要你把我的钱都还来，我就跟你还是夫妻！”

    这男人怎么可能有钱，看他现在落魄的样子就知道了，如果不是到了山穷水尽的地步，他也不会自冒风险来这里找秦莎莎。

    男人脸色僵硬了一会：“钱……钱都没了。”

    这个答案显然是在秦莎莎预料之中，她气的胸口起伏不定，脸上却不住的冷笑：“那就对不住了，我们不但不是夫妻，我还要报警抓你。”

    男人强硬的喊道：“你凭什么抓我？我带走的是夫妻共同财产！我有支配使用的权利！”

    秦莎莎恨恨道：“谁说要以这个由头抓你？你砸了我们老板的店，这难道不应该赔偿吗？”

    小萌补了一句：“没错！你还故意伤人！”

    男人慌了起来，立马又换了一副面孔：“秦莎莎，你今天要是不跟我回去，那以后我每天都来这里找你！”

    这话我可不爱听了，没等我开口，领导不慌不忙的问：“这么说，你是打算跟我们干到底喽？”

    男人连忙赔笑：“黎总这是说的什么话，我只是跟我老婆这么说。”

    黎堂峰一字一句：“可这是我老婆的店，按照你刚才的说法，夫妻共同财产嘛，这也等于是我的地盘。你在我的地盘里闹事，你说我应该怎么处理你呢？”

    男人这下慌了，他看看我们又看了看秦莎莎，最后还是鼓足了勇气：“不管怎么说，我老婆在这里！我要带她走，你们也不能拦着吧！”

    我笑了：“可以啊，当初是我把你老婆救下来的，一共垫付的医药费、食宿费、包括你今天损坏的店里的东西以及造成我员工的精神损失费以及治疗费，你全部付清，付清了我就让你带你老婆走。”

    男人没想到还有这么一出，顿时额头上沁出了汗珠，一双眼睛也四下游走起来。

    突然，他冲着我们这边就跑了过来，看样子是想要从门口逃跑。

    黎堂峰的动作比我的反应更快，他一把钳制住了那男人：“你闹完了就想跑？当我这里是什么地方？想来就来，想走就走的吗？”

    “我、我……”男人这下彻底慌了神，“你们别怪我啊，是有人告诉我秦莎莎在这里，我最近也过的很惨，就想来问问她有没有钱……”

    他的声音越说越小，却说出了最重要的部分。

    秦莎莎面色冷冰冰：“你从我这里带走的钱呢？这么快就花光了？”

    对啊，他还卷走了秦莎莎的一部分存款和治疗费，这些钱加起来估计也有相当丰厚的一笔钞票了。这才过了多久，这男人就已经花没了吗？

    男人目光躲闪：“那钱已经输掉了……”

    居然输掉了！

    这个男人为了跟秦莎莎结婚，不惜抛弃了自己的女友。被女友报复后，他又卷走了秦莎莎的钱去豪赌，现在身无分文，又回头来找秦莎莎！这样的人渣真的是见面不如闻名，看到就觉得猥琐。

    秦莎莎身子抖了抖，差点没站稳：“……全输掉了？那有将近一百多万啊！！”

    站在秦莎莎背后的小萌听到这个数字，两只眼睛都直了……

