    “还真是。”陈老师将苏瑾的考卷拿起，最后一页的最末位置，写着F00137。

    而秦子越以及别的同学的编号都是A字母开头。

    她这是备用卷子？

    “有可能是监考老师发错了卷。”薛老师找着理由，“更何况这些细节，一次小测试老师们也没有必要分心去注意，这么多年也没有出过岔子。”

    “那真是太凑巧了，我的卷子上每一次都是备用的卷子。”苏瑾说的云淡风轻，像极了在讽刺。

    薛老师沉下脸色，“这不是重点，重点是没有人有机会更换你的卷子。”

    “林轩。”苏瑾轻飘飘的再说了一个名字。

    这下子薛老师的脸黑的更难看了，她之前冤枉了他喜欢的秦子越他们，现在倒好，连第一名的林轩都不放过了。

    他林轩成绩如此优秀，犯得着对你这么一个转校生用这种手段吗？

    秦主任放下水杯，神色凝重道：“苏瑾同学，我不知道你哪里来的证据这般信誓旦旦的开了口，但凡事得想清楚了再说，你这话，实在是没有信服力。”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏娇一行人推开了休息室门，一个个面上略带几分愁色，大概都有些不明就里为什么会被叫来这里。

    秦子越看见了父亲，越发心虚的低下头，他甚至刻意的走到了人群末，避开父亲的注视。

    苏娇明知故问道：“老师这是出什么事了？”

    “苏瑾同学说是你们几个调换了她的卷子。”薛老师道。

    苏娇一听这话，立马被吓得花容失色，连连摇头，“这怎么可能呢？我们怎么会做这种伤天害理的事？更何况考场纪律那么森严，我们谁有机会换卷子？”

    “苏瑾，你听到了，他们没有这么做。”薛老师摆了摆手，示意他们可以离开了。

    “老师这处理方式是不是太草率了？”苏思承看不下去了，从椅子上站起来，“我虽然也相信小娇不会做这种事，但我更相信小瑾不可能冤枉谁。”

    “哥，你这是信她不信我？”苏娇委屈的红了眼，“我再不喜欢苏瑾，也不可能有机会换掉她的卷子。”

    “是啊，这件事本来就没有调查性，现场有监考老师，四周都有监控器，他们几个得有遮天蔽日的本事才能更换掉苏瑾的卷子。”薛老师加重语气，“苏先生，我希望你能尊重学校的决定。”

    “我可以自己选择默默无闻，还是锋芒全露，但决不允许别人替我做出决定。”苏瑾的目光森冷的落在苏娇身上，像极了夜半鬼魅，里外瘆人。

    苏娇莫名的心里发虚，头皮有些发麻，她道：“你这么看着我做什么？”

    “老师，能让我看一下监控吗？”苏瑾转过身，面朝着还在研究考场的陈老师。

    陈老师愣了愣，他不过就是无意间打开内存再看了一眼，听着苏瑾问话，他有些左右为难，毕竟这些东西是不该给学生们看的。

    “既然你们找不到，我就只有靠我自己了。”苏瑾上前，滑动鼠标。

    陈老师正准备开口阻止，却听得秦程开了口。

    秦程道：“她要看就让她看一遍，这次我就当你是意气用事，不追究你胡乱冤枉同学这件事，另外学校的决定是不会更改的，晚些时候会发布公告，你明天开始去三班报道吧。”

    “找到了。”苏瑾将视频截图出来，放大，再放大。

    陈老师注意到画面上的林轩，他背对着监控器，但动作着实是有些别扭，好像在塞着什么东西。

    只是塞得时候太着急了，衣角处碰巧露出了一截，很小很小，正常时速看过去，会以为有可能是校服里的衬衫掉出来了。

    苏瑾将露出衣角的那不过指甲盖大小的白色物件提取出来，再放大，放大到最大极限。

    陈老师不明她的意图，问道：“你这是做什么？”

    “纸张的原料基本是植物纤维，半纤维素，木素这三种，然后根据不同纸材添加不同的填料，综合而得。

    我们考试用的卷子，是铜系抗菌纸，是将铜离子复合在聚丙烯腈的第一单体丙烯腈上，制得改性腈纶复合纤维，然后再将其添加到植物纤维上，就是图片上的这张纸的材质。

    这点老师们应该都比我更清楚吧。”

    陈老师轻咳一声，“当然，只是这些东西你怎么搞出来的？”

    薛老师眉头微蹙，她这是随口一说在唬弄人吗？

    秦程道：“那一团模糊，你怎么肯定是纸而不是衣服？”

    苏瑾没有回复，而是继续将林轩的衣服放大，同样是放大到最大极限。

    她道：“衣服的材质确实也含有植物纤维，也有通过石油提取物做的腈纶布，但林轩身上这衣服的材质是棉纶，由葡萄糖聚合而成。”

    众老师目不转睛的看着屏幕上弹出来的材质表，一一对比，那一团白色的痕迹确实是考场卷子。

    “那露出来的一角有可能是他正在收的卷子。”薛老师干巴巴的解释着。

    陈老师嗤笑一声，“从衣服里面收上来的卷子，薛老师，你这偏袒的心，太明显了。”

    薛老师有些慌了，“林轩不可能做出这种荒唐事。”

    “种种迹象确实是让人觉得不可思议，首先是备用卷，现在是林轩衣服里多出来的卷子，秦主任，我认为很有必要重视这件事了。”陈老师面色严肃，一丝不苟，“不能因为谁成绩好就偏袒谁，纵容谁，这事关乎的可是我们学校的名誉。”

    秦程的目光落在连正眼都不敢瞧自己一眼的儿子，压着怒火道：“陈老师所言极是，但毕竟关乎学校的名誉，万一处理不好，三中可要担下骂名。”

    “那主任是打算怎么处理？”

    “就这样吧，苏瑾同学也不用调班了。”秦主任转身即走。

    “我不同意。”苏瑾说的铿锵有力，直接将秦程的声音掩去。

    她这话一出，连薛老师的脸都绿了，他道：“够了，这事校方已经不打算追查了。”

    “教师育人的用意就是为了让受害者忍气吞声放过肇事者吗？”苏瑾问。

    陈老师轻咳一声，“这事处理不当，后果会很严重的。”

    “我要重考一次，是去是留，还轮不到别人替我决定！”

    “你以为考试是儿戏吗？你想考就考？”薛老师摇头拒绝她这个无理要求。

    “年级前三，我成不了，不用换班，我退学！”

