
　　甘露殿。

　　李二目光冷厉地盯着李德謇，心中不满毫不掩饰，喝问道：“你要搜查太子山庄，为何？给朕一个理由，否则朕绝不轻饶于你。”

　　做父亲的，谁不宠爱自己孩子，自己可以打骂，被人不行。

　　来的路上李德謇就考虑到李二会震怒，早有心理准备，面对威压，硬着头皮说道：“圣上，监察府侦缉司发现一伙风雨楼杀手在城东齐家村秘密聚集，近三百人左右，意图不明，末将带人埋伏，但他们太过警觉，发现后迅速逃走，末将带人追杀到太子山庄，风雨楼杀手进庄，太子卫队没有抓捕，反而阻止末将进入搜查，不得已，只好来请示圣上裁决。”

　　这番说词也是薛仁贵建议，不提薛仁贵和罗章，避免李二猜忌。

　　李二听到是风雨楼杀手脸色大变，早就听说风雨楼秘密培养了五百杀手，其中两百负责看守神剑山庄，另外三百不知所踪，居然出现在城东齐家村，人数也正好吻合，应该错不了。

　　杀手进入太子山庄不能说明什么，有可能是慌不择路，太子卫队阻拦也合情合理，但不抓捕就显得有些蹊跷，李二沉思起来，权衡利弊。

　　李德謇也不催促，耐心等待，事情到这一步已经不是李德謇自己能控制，也不是薛仁贵能算计。

　　不过，这么大事总得有个说法，捂是捂不住。

　　片刻后，李二喝道：“来人！”

　　“老奴在。”王德赶紧进来。

　　“你去一趟太子山庄，传朕口谕，让太子卫队自查，将风雨楼杀手全部抓获，不准遗漏一人，交由监察府处置，让人宣太子过来。”李二冷着脸叮嘱道。

　　监察府专司造反要桉，部门身份特色，进太子山庄终归名声不好，有损太子威严，让王德去则不同，表明圣上对风雨楼的零容忍态度，让太子卫队自己动手也给太子留住脸面。

　　李德謇见果然如薛仁贵猜测一样，没有反对，告退离开。

　　一行出了长安城，一路狂奔，半个时辰左右来到太子山庄入口，李德謇勒马停下，对王德抱拳道：“王公公，杀手人数不少，能否让我方派一人进去辨认？”

　　“恐怕不妥，传出去没法交代。”王德有些为难。

　　李德謇无奈放弃，看看四周，压低声音说道：“王公公，末将请求一事，进去后留心查看，末将怀疑工部近期失踪的匠人在里面。”

　　王德脸色大变，饶有深意地看了李德謇一眼，没有答应，也没有反对，打马上前，对太子卫队喊道：“圣上口谕，由杂家监督，太子卫队自查，捉拿风雨楼杀手交于监察府处理，不得有误。”

　　“遵旨。”卫队将领自然认识王德，赶紧答应。

　　王德跟着卫队进去，渐行渐远。

　　李德謇摸不透王德的心思，但话已经递到，也是薛仁贵的意思，听不听无能为力，该做的已经做完，接下来等结果。

　　将士们好奇地看着李德謇，欲言又止。

　　没多久，山谷中间那山坡里传来打斗声，将士们举目远眺，可惜太远，又是晚上，看不真切，耐心等待着。

　　又过了一会儿，太子卫队带着一百多具尸体过来，丢在地上，将领不满地说道：“都在这儿，你们自己查验，下次抓反贼用点心，别又跑进来。”

　　“就不能留活口，别说你们抓不到活口。”李德謇反问道。

　　对方怒气冲冲：“太子卫队做事还轮不到你监察府指指点点，为了抓他们，老子损失不小，都是你们失误造成的。”天籁小说网

　　事情牵扯太子，太敏感，说什么，怎么说都容易出错，李德謇控制住怒火，不跟对方打嘴仗，喝道：“来人，查验身份，清点人数。”

　　一帮人冲上去，用火把照明，仔细查验。

　　没多久结果出来，人数是对的，但人是不是不好说，李德謇也不在意，一声令下，让队伍带着尸体返回，看了眼王德，见其沉默不语，打消追问的念头，等秦怀道回来再定，带着大军返回。

　　走了一段距离，李德謇示意一名将领靠近，低声叮嘱道：“你带一百人悄悄留下，盯住他们，发现古怪不要动手，尽快来报。”

　　“遵令。”对方低声领命，慢慢减速，不动声色地落在队伍后面，带着一百人悄然脱离大军，折返回去。

　　李德謇不知道的是，薛仁贵的计划到这一步只是开始。

　　在整个计划中，让李德謇带队过来，就是要逼太子卫队出手。

　　如果风雨楼和太子没勾连，这一仗过后，双方就是死敌，等于给护国公府拉了一大助力，如果双方有勾连，太子卫队被逼出手，双方就会产生猜忌，成为死敌，一样对护国公府有利。

　　监察府大军撤离太子山庄后不久，薛仁贵就带着两支护庄队朝山谷中间的山岭摸去，借着夜色掩护，如一头头觅食的野狼。

　　风雨楼杀手残余还有一百多人，一旦狗急跳墙，很不好对付，太子卫队付出一定代价，忙着善后，没精力管其他，警惕性大跌，没人留意有人靠近。

　　这也是薛仁贵计划的一环。

　　乌云遮月，更是为大家做掩护，没多久几人就穿过开阔田野，摸到山坡上，有茂密的绿树掩护，更加隐蔽。

　　大家聚集起来，薛仁贵打出一连串战术手语，众人纷纷点头，排成一条纵队跟着薛仁贵上前，如进了树林的巨蟒，很快来到一片低矮的茅草房附近，前面是一个开阔地带，地上摆放着许多士兵尸体，不少人在围观，说着什么。

　　薛仁贵见太子卫队注意力都在战死者身上，机会难得，带着人迅速离开，一家家查看，寻找那些匠人。

　　没多久，前面出现一个大院，看着不像私人住所，薛仁贵带人摸上去，院墙不高，轻松翻进去，里面聚集着不少人在研究什么，房间里亮着灯，还有各种酒坛，空气中弥漫着酒香。

　　薛仁贵打了个收拾好，众人散开，隐身在黑暗处。

　　很快，里面有人说道：“方法还是不对，和护国公府上的白酒比不够烈，还得研究，留给咱们的时间不过了，再研究不出，都得死。”

　　“这可如何时候，我们已经尽力。”

　　“我不想死，家中还有老人小孩等着赡养，他们到底是谁？”

　　“绑架我们只为酿造出和护国公府一样的白酒，不是世家就是豪门，杀我们如捏死一只蝼蚁，不想死都小声点。”

　　听到这儿，薛仁贵心中大喜——里面正是自己要找的匠人！

　　下一刻，薛仁贵打出一连串战术手语，埋伏四周的人点头，纷纷冲进院子，一人一个，直接打晕，出手又快又准，连喊话询问的机会都不给。

　　薛仁贵进来看了眼，一共六名匠人，马上示意一支小队带着人先撤，自己带着另一支小队继续寻找，不觉来到另一个大院，摸进去一看，几名匠人正围着一个大缸交流什么，看着像是在做肥皂，很专心。

　　机会难得，薛仁贵带人扑上去，同样打晕，扛着就跑。

　　出了大院，大家顺着墙根跑，墙根有暗影，不容易暴露，没多久来到一片树林，敢冲进去，就听到身后有喝问声：“晚上不睡觉，出来干什么？”

　　薛仁贵回头一看是几名太子卫队，行动暴露，低声喝道：“加速撤退。”

　　众人会意，拔腿就跑，既然暴露，犯不着遮遮掩掩。

　　太子卫队意识到不对劲了，大喊大叫着追来，引来更多太子卫队。

　　薛仁贵没有恋战，带着队伍狂奔，速度不是太子卫队能够比拟，很快冲出山岭，和另一支等候的小队汇合，寻了个大山方向勐冲过去。

　　月色下，一个个如狼奔袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第324章：救人免费阅读。https://xs.23sk.com 