    第151章小女孩

    明珞稍稍整理了一下信息。

    她大致明白了，这些人操控邹家的旁支举行祭祀台，看来是想获得长生的力量。

    可在这个灵力匮乏的时代，想要长生，除非又逆天手段。

    她冷冷看了一眼地上的死尸。

    只觉得厌恶。

    她在这个人的记忆里，看了已经不下三十具死尸，看来这个村子害了不少人。

    许多人都是前来这里的旅游的游客,死在这里，只能当做走失。

    后来这里被列为旅游禁区，来得人少了，这些人便开始拐卖诱骗外面的人进来祭祀。

    总之，这里的每个人死的都不无辜。

    而在此刻，聂瑜琛刷的一下拉开棺材。

    棺材里面赫然是一个年幼的小女孩……

    这个女孩身上穿戴整齐，分明是一个大城市里的小姑娘。

    “被拐卖来的！”

    聂瑜琛冷声道。

    那小女孩在棺材里躺了有一阵子，已经晕了过去。

    肉嘟嘟的小脸蛋惨白一片，看起来无比的可怜。

    他俯身将小女孩抱在怀里,一抱到怀里，就觉得不对劲。

    “孩子好像没了气息。”

    明珞很是揪心。

    “我看看。”

    她伸手握住小女孩的手，小女孩已经没了脉搏，嘴唇一片青紫。

    两人迅速地将小女孩放在平地上。

    明珞飞快的按压女孩的胸口处。

    她吩咐聂瑜琛将自己的灵力不要钱一般的输入女孩的身体里。

    两人一番忙活。

    在累的气喘吁吁的时候，小女孩猛地张开口仿佛梦魇般的呼了一口气。

    明珞和聂瑜琛的眼前一亮，下意识的相视一眼。

    活过来了！

    孩子乍一活过来，依旧很是虚弱，幼崽的眼神怯生生的，露出想哭不敢哭的表情。

    看来被那些村民吓得厉害。

    明珞掀开她的胳膊，在她的手臂上赫然也发现了一座大山一样的印记。

    “她的身上也有。”

    她在那村民的记忆里，并没有找到手臂上印记的秘密。

    看来这个秘密只有邹家的人才知道。

    当初，这个山洞里所有的东西都是村民自己造的，只有这个雕像是邹家弄来的

    她目光落到了这个雕像上，愣怔的看着……

    忽地，聂瑜琛轻声道：“你有没有觉得这个雕像很像你……”

    “？”

    明珞抬头看向眼前的雕像，陷入沉思。

    “这么丑，怎么可能是我？”

    聂瑜琛：“……”

    无论如何,眼前的这个雕像都给人一种很不妙的感觉。

    明珞淡淡道：“既然让人不舒服，那就毁了吧。”

    她手指放在雕像上，一股灵力鼓荡开来，很快，雕像上产生了密密麻麻的细纹……

    很快，这一个雕像在瞬间化为齑粉。

    灰尘洋洋洒洒的落了下来。

    雕像内部一个闪闪发光的东西掉落下来。

    明珞伸手一抓，从灰尘中将那东西抓在手中。

    她仔细一看，瞬间凝重。

    这东西竟然一枚灵力充沛的玉石。

    而这东西，分明是神界中才有的东西。

    明珞确定无异，真的有人从神界来到这个世界……

    她将那玉石捏的粉碎，三个人身上的大山印记这才彻底消失……

    两人带着小女孩开山洞，这山里还留着那些古怪的怪物。

    这些东西数量庞大，一时之间没有办法全部给弄死，只能看以后有没有机会将这些东西弄死。

    明珞略有遗憾的带走了骨哨，至于这种白花，只能先暂时用灵力封存起来，由聂瑜琛带回去研究。

    三人走出山洞，外面天光已经大亮。

    明珞和聂瑜琛找到越野车，聂瑜琛联系了自己在警局的朋友，将孩子的来路简单交代，将孩子拜托给了朋友寻找她的父母，这才和明珞继续往邹家的方向去了。

    (本章完)

