    第422章颠覆

    而他们本身就是大型商人，在他们齐国，他们的地位身份，有时候一些权臣高官都要礼让几分。

    他们也习惯了自己的姿态。

    之前他们也不乐意跟仁平的商人接触。

    毕竟在他们看来，仁平地方小，又穷。

    就算是被大魏给收复了，大魏现在即便发展的不错，那肯定也是先要发展大魏自己的地方。

    仁平这地方还有的等呢。

    只不过后来仁平的一些药材开始往外面出售。

    品质跟同价位的品质比好了不止一星半点。

    他们才知道仁平这个地方是有多么适合种草药。

    在接触了一个多月之后，才决定来到仁平，跟仁平的人做生意。

    来到了之后才发现，其实仁平的百姓也没有过的像是他们想象之中的那么水深火热。

    明明是战败国，都已经成了大魏的领土了，但仁平的百姓生活的好像看不出来自己的家乡被侵占的样子。

    即便大晋已经在外面虎视眈眈，他们很多人每天过的还是很悠闲。

    不过想必是已经灭国了一次，所以已经破罐子破摔，根本不在意国家有什么动作了。

    这商人自顾自想着，又觉得对方对占领自己国家的帝皇态度肯定不怎么喜欢。

    就像是他们这些商人，格外忌惮这大魏帝皇。

    还有大魏的皇商，当真是一个个被洗了脑一样，明明是商人，却被帝皇要求让利，真是凭什么啊？

    他们若是在大魏，肯定不会乐意。

    并不知道那些不乐意还想要赚暴利的商人都已经被容兮给整治的没有一丝脾气，这人还是难掩骨子里面的骄傲。

    “听闻大魏和大晋都已经快要开战了？”

    他端着茶，轻轻抿了一口。

    仁平商人回过神来，心里还想着这万一没有护好陛下，让陛下有个磕磕碰碰的可怎么是好，就听见这么一句，也是愁眉苦脸的点了点头。

    “也不知道大晋是在搞些什么，这无缘无故的，让我们还是受到了一定的影响。”

    “国家与国家之间的争执，倒也不是我们商人该要管的，在哪里做生意不是做呢。”

    他这句话一出，仁平商人不自觉的皱眉。

    (本章完)

