    黄老板得意的看着方醉二人，在女人身边小声道：“表姐，他们就是千华珠宝的人。”

    女人鄙夷的视线落在千媚脸上，问：“她就是那个女老板？”

    “不是她，是另一个女人。”

    女人没再多言，踩着高跟鞋走到方醉和千媚面前，趾高气昂的道：“你们老板呢？叫她来见我。”

    千媚冷笑了声：“你算什么东西！”

    女人眸底闪过一抹狠戾，冷冷道：“别敬酒不吃吃罚酒，我没有那么多耐心。”

    方醉眸光微凛，盯着二人道：“这正是我想对你们说的。”他看向黄老板，继续道：“看来之前给你教训并没有让你长记性。”

    提到之前的事，黄老板脸顿时变了色。

    女人转头看向他，问：“什么事？”

    觉得实在太丢脸，黄老板低声回答：“他们绑架我，还威胁我。表姐，他们根本没把您还有青焰家族放在眼里。”

    “你还被他们绑架威胁过？”女人冷声道：“你当我是死的么？”

    “我本来想自己解决，没想麻烦您的。”

    女人冷哼了声，再次看向方醉和千媚：“本来我还想跟你们聊聊，现在看来没必要了，三天之内，我会让你们滚出珠宝城。不，是滚出第九洲！”

    闻言，黄老板惊愕的看着女人，转而又笑了。

    老虎要发威了，这下千华珠宝的人死定了！

    千媚忽然笑了：“好啊，我们等着。”

    周围看热闹的人们纷纷小声议论。

    “这位好像青焰家族三爷的夫人，原来她是黄老板的表姐！”

    “难怪黄老板敢这么嚣张，原来背后有青焰家族做靠山！”

    “不过千华珠宝的背景好像也不简单，开业的时候也来了不少大人物呢。”

    “可是，关系应该没有黄老板这么硬吧，三夫人都亲自来了，我看这千华珠宝危险了。”

    听到周围的窃窃私语，女人冷笑了声，这些人能认识什么大人物！

    “方醉，千媚。”

    一旁忽然响起一道男人的声音。

    众人纷纷向着声音的方向望去。

    白风华和墨琰走了过来，在几人面前顿住脚步。

    “白先生，您怎么来了？”方醉问。

    “昨天一整天都在忙，晚上才看到网上发的帖子，有人故意诬陷千华珠宝是怎么回事？”白风华问。

    “哦，没什么，事情已经查清楚了，很快就会解决。”方醉回答。

    一旁，女人已经愣在原地。

    白风华！

    白氏家族未来的掌权人！

    他........他跟千华珠宝什么关系？

    白风华侧目看向愣在原地的女人以及她身后的保镖，又问：“这些人是怎么回事？”

    没等方醉回答，墨琰先一步道：“看样子是来找事的。”

    女人抿唇未语，脸色变了又变。

    她怎么也没想到千华珠宝会跟白家有关系，还是白风华亲自来过问。

    女人蓦然转头看向身边的黄老板，虽然没有说话，眼神却是在质问对方为什么不说千华珠宝与白家有关系。

    黄老板一脸茫然，他也不知道，那天也没注意到白风华，他若是看见白风华进入千华珠宝，哪里还敢做后面的事。

