    云墨的眼角微微一跳，脸上的表情也有了一瞬间的停顿，但他很快就调整过来了。

    “这都被你看出来了啊！”云墨摸了摸鼻子，一脸惊讶的看着影，说道。

    “你那点心思，还瞒得了我吗？

    自从你成为雷神之后，你对于我来说就没有秘密可言了。”影站起身来，绕到了云墨的前面，双手环抱住了云墨，俯下身子，轻嗅着他身上那让人怀念的气味，闭着眼睛，沉醉其中。

    “你还有这技能？我怎么没有感应到你在想什么？”云墨也伸出了双手，环抱住了影那曼妙玲珑的腰肢，脸上露出了一丝疑惑的神色，一副不可思议的模样说道。

    云墨知道雷神是双生魔神，而双胞胎之间是有着某种特殊的心理感应的，但他也只是继承了真的力量啊，为何影能感受到他心中想些什么呢？这简直让云墨感到匪夷所思。

    “因为你还没有完全掌握姐姐的力量啊，她的力量可不只是雷哦……”影闻着云墨身上的味道，感觉到很舒适，闭上双眼，嘴角勾勒起一丝甜蜜的微笑，语气之中带着一丝诱哄的意味儿，说道:“你这么愚钝，也只有我愿意教你了……”

    云墨微微皱眉，感觉到影话中有话，但是他却没有分析出来影这句话究竟是什么意思。

    因为以云墨穿越之前看的游戏剧情来说，还推断不出来巴尔大人除了雷之外，还有什么力量，难道是与闪米特族神话传说中的那位魔神一样吗？

    如果是的话，那就有意思了。

    影看到云墨皱眉沉思的模样，嘴角微翘，手指轻轻点了点云墨的鼻梁，说道:“笨蛋。”

    “我是笨蛋，聪明睿智的神明大人降下神谕吧，给予我指引！”云墨听到了影那略带宠溺的责备之后，连忙嬉皮笑脸的凑过头去，对影撒娇道。

    “好了，别贫了。”影的眼中带着浓浓的无奈与纵容，轻轻推开了云墨，并不打算多言。

    云墨一脸幽怨的看着准备当谜语人的影，心中有些郁闷，但却又没有什么办法，毕竟谁让他不能读影的心呢？

    影见云墨一脸郁闷，便伸手抚平了他眉宇间的褶皱，转移话题的说道:“你不在的这段时间，我到蒙德城里四处转了转，发现这座城池很奇怪。”

    听到影的话，云墨忘了郁闷的事情，抬起头看向了影，问道:“哪里奇怪？”

    “蒙德城的人似乎都快忘记了风神的存在，白天发生爆炸的时候也很少有人祈祷神明的庇护，只有那些骑士还记得风神的名讳，这里就像一座拥有神像的无神之城一般。”影看向窗外繁华的街景，淡淡的说道。

    “这就是巴巴托斯许诺给蒙德人的自由，即有权做一切无害于他人的任何事情，甚至包括遗忘神明。

    风神信任他的人民，相信人民即使靠自己也能实现真正的自由。”云墨看着影那张精致的侧颜，轻声说道:“我相信永恒也能够像这样实现，人民的力量是无穷大的。”

    听到云墨的话，影的嘴唇抿紧，过了一会她又释然地点了点头，轻声说道:“是啊，人类的力量的确很强大，人类的文明也是不可限量的。”

    “你是不是偷看我记忆了？”云墨还是第一次听到影说出这样的话来，感觉到影的变化有点大，便试探性的问道。

    影没有说话，但是俏脸之上那略带尴尬的神情却已经说明了一切。

    “你看到了啊。”云墨捂脸，脸蛋迅速红温起来。

    一想到自己在地球上的那些黑历史全被影看去了，云墨的内心就有一种想要把自己淹没的冲动，他的内心很崩溃啊。

    “没关系，无论你是什么样的人，来自哪里，我都会接纳你，因为……”影转身面对着云墨，用右手食指轻轻点了点云墨的额头，柔声说道:“我爱你。”

    影的声音很轻柔，仿佛春日里吹拂的风，轻抚人的面颊，让人感到一阵舒爽。

    云墨的羞耻感逐渐消退，脸上的红温渐渐消退，眼中也逐渐恢复了清明，看着面前美丽的让人窒息的影，嘴角也扬起了一个微笑，轻轻的点了点头，回答道:“我也爱你。”

    影的目光看着云墨，嘴角微微弯起，戏谑的说道:“不过真是让人惊叹呢，平日里老说我宅的某个家伙，背地里居然也是……”

    影的话还没说完，就被脸上又爬起了红晕的云墨打断了，转移话题的说道:“别说了，别说了，吃点东西吧，这是我从外面买回来的西式甜点，不知道合不合你的胃口。”

    云墨从购物袋中取出了种类繁多的各色糕点，递到了影的面前。

    看着云墨那殷勤的模样，影不禁感到有些好笑，这还是她第一次看到云墨这么窘迫的时刻呢。

    影拿过了云墨手中的慕斯蛋糕，放在了嘴边轻轻咬了一口，随后又放了下来，俏脸之上流露出些许怅然之色。

    “怎么呢？不喜欢这种味道吗？”云墨看出了影脸上的怅然，关切的问道。

    “没有，这个很好吃。”影的声音低落了下来，说道:“只是吃到甜的让我有些怀念稻妻的味道了。”

    “这样啊，要回去一趟吗？”云墨知道影是思乡之情发作了，于是提议道。

    “可以吗？”影抬起头看向云墨，期待着他的回应。

    “有何不可？明早上再回来便是，我的伤已经好得差不多了，可以打开空间之门。”云墨看着影脸上那期盼的表情，轻轻的笑道。

    “那我们走吧。”听到云墨的话，影从椅子上站起身来。

    云墨点了点头，手中黑光一闪，一道空间之门打开了。

    影和云墨走进了空间通道之中。

