    “又杀了几个？”

    “没几个，哈哈，没几个，哥哥，你这些亲兵卫士很久没见血了，下了手就有点收不住……”

    “瞧你这意思，还是我的错了？”

    “哥哥怎么会错？你看，错的可不都掉了脑袋吗？”

    “呀，罗将军竟然也会说话了，这是谁教的？”

    屋中传来很脆的啪啪声，不要想歪了，罗士信又挨揍了，守在门外的徐世绩和赵世勋就没想歪，两个对视一眼，很无奈的敛下眸子，心里的想法都是一般，跟罗士信在一处为官，真的不是一件有趣的事情。

    大王对这位义弟的宠信和纵容，军中诸将是既羡慕又嫉妒，可敢当面跟罗士信针锋相对的人，是越来越稀少了。

    对于像徐世绩，赵世勋这样的新晋汉王府亲从来说，无趣之处在于，想象一下即便成了卫府将军，也难压罗士信一头，以前受的打骂更是无从报复，连精神上的胜利都不会有，像他们这样的家伙，那得多难受就只有他们自己清楚了。

    尤其是祖籍山东，又在河南领过兵的徐世绩，罗士信是半只眼睛也看不上他，若非知道哥哥比较看重这个狗崽子，不然的话，不定就要操刀为张须陀将军报仇了呢。

    所以说，徐世绩的日子很不好过，唯一让他欣慰一点的就是，任职汉王府左二领军，行走在汉王府内很方便，让他得空就能瞅见心上人的影子。

    若非身不由己，他其实很想代替刘敬升留在晋阳看守汉王府。

    不得不说，一位隋末名将彻底被带偏了，日子过的稀里糊涂不说，连雄心都不剩多少了呢。

    赵世勋是平遥人，一直在宇文镬麾下效力，他家里没什么牵挂，是地地道道的草根，父亲因劳役而死，母亲改嫁，十四岁从军，到现在已有八个年头。

    无论是精神上，还是身体上，或者是仕途上，他都处在快速的上升阶段，耿直而又勇猛过人，是罗士信比较喜欢的同袍人选。

    可他偏偏与徐世绩走的更近些，于是，年轻的汉王府统兵将领们也就分出了新老。

    说实话，这两个家伙都是那种凶到骨子里的人，可在罗士信面前，他们显然凶的不够彻底……

    “不经有司，没有禀报，擅杀官吏，你也是长进了……”李破的训斥听上去就轻飘飘的，揍人的时候却很用力，打的罗士信的大脑袋一点一点。

    李破神清气爽的出来，拿眼一扫，便道：“这都是在做什么？裴旭留下，缉拿贼人同党，其余人准备启程，随我去郡城。”

    路过县令身边，对脸若死灰的县令淡淡道了一句，“抄没之家财，都分发给百姓，过后若让我听到襄垣县内上下有一句怨言，哼……”

    出了襄垣县城，李破心里暗叹了一声，打土豪分田地啊……当初官卑职小的时候他没做过，没想到都称王了，反而要来做上一做，也是见了鬼了。

    经过襄垣一事，李破也无心再做停留，一路疾驰，直奔上党郡城。

    路过潞城的时候，倒是入城走马观花看了一下，比襄垣要清静，再没有那许多人物来这里等候他的到来。

    可却清静的有点过了头，没办法，前年这里遭了匪患，那个什么大盛皇帝在这里作威作福几个月，弄的潞城是一地狼藉。

    也别提什么恢复不恢复了，十年二十年之后，这里估计也就是那么一副样子，你若给它太好的待遇，不定就又有人不知道自己姓什么了。

    ……………………

    上党郡城北二十余里处，太守裴世清率军中文武迎于道左。

    裴世清看上去没什么变化，如今治有两郡之地的他还是一副不温不火的样子。

    襄垣县发生的事情，连夜已经传了过来，让他多少有点不安，他认为上党流的血已经够多了，其他的要慢慢来。

    自他入主上党以来，除了砍下严宗的脑袋震慑诸人之外，他先就在梳理郡中官吏，现在差不多已经到了火候。

    接下来才会轮到恢复民生，派人剿除盘踞在山中的各个匪巢等等。

    按照他的构想，在三到五年之间，能让上党恢复些承平时节的模样，从这点上来说，他和陈孝意等人差不多，都是久历宦海的人物，治政地方的经验很足，喜欢按部就班的治理模式。

    既不会因地方贫瘠就有所惰怠，也不会因为时间紧迫，就行那急功近利之举。

    他治理上党的切入角度也不稀奇，拉拢地方族类，尤其是上党这样一个诸族杂居的所在，他还要给予一些异族的头人，首领们礼遇，他认为这是治理地方必不可少的一步。

    显然，李破的到来打乱了他的计划，李破一到，便在襄垣大开杀戒，地方豪强的反应很难预料。

    当然了，最多也只是增加一些麻烦，并不会出什么大事，这时节还能拉起人马来造反的人是越来越少了，上党更是如此。

    所以，他只是有些不安，并不会为此过于忧虑，而更多的则是在考量那位巡游至上党的目的。

    是对他裴世清不放心呢……还是对河东裴氏不放心呢？

    这其实是一个问题，一个让人分外头疼的问题，如今远离绛郡的他对裴氏的未来已经有些把握不住了。

    和裴世清并肩而立的张伦则在挠着大胡子，不时的往官道上张望两眼。

    作为李破麾下八个开府的将军之一，张伦这几年几乎是一年一个台阶的走了上来，对军功的渴望不比别人差。

    如果是其他人来当这个郡尉，一定极为不耐，可张伦不一样，他觉得率兵平定上党，长平两郡的军功还够他嚼上一段时间。

    而他升迁太快，根基薄弱，军功资历上也跟其他卫府将军没法相比，所以他认为自己需要一段时间积累一下，上党郡尉任上，正是一个好地方。

    别看人家没读过几本书，可所思所想确实不简单，大胡子心眼儿多，李破还真没冤枉了他。

    唯一有些遗憾的是，没在汉王殿下称王的时候呆在晋阳，按照他的想法，卫府将军们中间应该很快就将有大将军出现了。

    这个时候呆在晋阳的人无疑会有近水楼台的优势，当然，外间众将没有功劳也有苦劳，汉王殿下向来公允，不会忘了他们的。

    所以说，张伦在上党呆的很安稳，他也一直在跟太守裴世清商量剿匪的事情，没多有少，也算是军功嘛，而剿匪还能练兵。

    他麾下的人马大部分还是跟随他一同降顺的唐军降俘，之后因为身任卫府将军，所率兵卒立即多了起来，和李唐那边就是不一样，官爵没那么高，实权却是倍增。

    李破对他的看重，让他非常感激，所谓士为知己者死，既然投了明主，那他张大胡子也不会自甘小人，找准了时机，就得让众人瞧瞧，他的忠心绝对不比其他人差了。

    他的雄心壮志，肯定是裴世清没法相比的，可见，李破对麾下将领军兵的控制力远胜于文官。

    而且，这种情形随着地盘的增大还有加强的趋势。

    襄垣的事情张伦也听说了，和裴世清不一样，他根本没当回事儿，要说在上党杀人最多的，肯定不是其他人，他张大胡子的名声在上党都能止小儿夜啼了才对。

    尤其是当初随李渊南下的时候，他以三千兵马略上党，长平，两军交战杀的人就不提了，而战后他砍下的脑袋连他自己都记不清有多少。

    以汉王殿下之尊贵，杀个小小的县中县尉，主簿的又算什么呢？那和踩死几只挡路的蚂蚁其实没什么分别。

    他和其他将领一样，怕的不是汉王殿下如何如何，而是罗士信那样的家伙，一怒之下，你都不知道他能干出什么事儿来。

    在裴世清和张伦身后站着的，是上党郡丞长孙敬德，上党别驾于梦宣，这两位是姻亲，长孙敬德乃上党文宣王长孙稚之后，和洛阳长孙氏同出一脉。

    这一家无疑是晋地门阀中比较拔尖的那一类，上党长孙曾经几代镇守上党，称上党王，如今的东都长孙氏只是他们的分支而已。

    他们才是上党扎扎实实的坐地户，在上党的地位可以比照晋阳王，只是东都长孙氏多有兴旺之像，相比之下，上党主支却走起了下坡路。

    还未能在隋末乱世当中，显出姓名。

    于梦宣出身屯留于氏，为长孙氏姻亲，严宗在时，他们被压的很厉害，裴世清入主上党，于氏作为裴氏门下，自然也就与长孙一道，投了裴世清。

    长平郡丞范文进此时也在他们身边，这位一路赶过来的家伙显然是长平大族的代表……

    这一群二十余人，加上各自扈从，黑压压一片的恭立于道旁，眼巴巴的盯着官道，窃窃私语间，让这里的气氛既有着肃穆，又夹杂着躁动……

    上党的天空，变换着颜色，人心也在随之变动，上党俊杰汇于一处，努力的在寻找着属于自己的位置。