    249、死神空间

    刘浩这个“在斩魄刀觉醒之前，灵压越强，觉醒了之后的灵压也能更强一些”观点，是事实，只不过，炮灰死神不是很了解罢了；

    真央学院也有提了那么一下，没有强调，是因为高层知道，大多数死神连斩魄刀觉醒都难，所以也无所谓；

    很多死神都听到了刘浩这么吩咐露琪亚，也算是给了他们很大的心里安慰，可以光明正大的告诉别人：我是想积累更多一些，这，也算是给了不少炮灰死神一个很好的安慰借口；

    神采飞扬的露琪亚在朽木白哉那里证实了刘浩的说法之后，更加轻松了，有了老师的圣旨，朽木白哉的背书，露琪亚鲜活了很多，剑道的修炼反而进展更顺利了；

    露琪亚在收获，刘浩同样也在收获，有了朽木家的‘刀禅’，这段时间每天都在斩魄刀空间和白虎刘浩对战，提升同样巨大；

    而且，每天都跟着携带崩玉的露琪亚在一块，他感觉自己声音的幻术越来越强了；成倍的增加着，刘浩猜测，很可能是自己和斩魄刀联系更加紧密的缘故，促使斩魄刀声音天赋的提升加速；

    这一点，他在和白虎刘浩对战的时候时常会试验一番，他在这方面的进步，白虎刘浩适应了之后，同样也会反馈给他，促使这种进步变成双重进步；

    这样的进步，让刘浩心里预想的和蓝染争夺听觉的掌控权有了更大的把握；

    蓝染，刘浩心里面十分清楚，这绝对是一个超强的反派，很有魅力，也同样超难对付，如果无法确保自己听觉彻底把控在自己手中，刘浩还真不敢和蓝染硬拼，他自信，但不代表他就傻；

    相反，只要确保了听觉和蓝染的比拼之中? 控制在自己手中? 刘浩还真敢于同蓝染扳手腕，至少? 他很想看看蓝染的实力都多强? 同样很想和蓝染好好打一场；

    在没有穿越之前，刘浩看火影忍者? 就想着和宇智波斑pk，看死神? 同样想着和蓝染较量? 他感觉，有这种想法的会很多，现在，有了这么一个机会? 刘浩可不想错过；

    这也是他对声音开发一直很热衷的缘故? 从需要时间来引导让对方进入环境，到现在，这个引导时间压缩到几句话即可，这种进步让他开心不已；

    他知道，这其中? 也有着‘一人之下’永觉和尚的功劳，若非永觉和尚操控自己的情绪? 他很难准确的找出这些情绪神经，更别想针对这些神经以声音来影响了；

    两方面的结合? 造成了现在成倍的声音天赋进步，和一些专业声音天赋者已经没有什么差距了? 而且? 这样的进步在接下来一段时间里? 还会持续下去，未来将会无限可能；

    在尸魂界的这段时间里，刘浩也知道了尸魂界掌控的通道位置，这个通道的地球端在阿富汗，这个在地球上被称之为帝国坟场的国度；

    阿富汗，刘浩还真不了解，不知道他们现在国力如何，也不知道他们国家的强者结构如何，蓝染和涅茧利去探查的结果会怎么样，刘浩也没投入什么心思去关注；

    这些信息对他来说，都没有多大意义，死神世界空间墙破碎之后，来自四面八方的国度同样会展现在尸魂界面前，同样尸魂界依旧会对各国进行一个摸底；

    关键，还是要看到时候尸魂界是隐藏在死神世界的现世之内，或者是直接的展示出来；

    这两个不同，决定了日后他们和地球接触的不同；

    前者，很可能尸魂界保持原状的几率大些，做一些必要的防御措施之后，再摸索其他；

    若是后者，直接展示在地球人类面前的话，尸魂界到时候会怎么和各国相处，很难预料，这要看各国的态度如何；

    但不管怎么说，尸魂界本身的力量可不小，十三个队长级，隐藏还不知道有多少强者，刘浩可不相信那些大贵族家族都是吃干饭的，灵王宫的零番队会干看着；

    再者，到时候蓝染会不会带着虚圈和尸魂界联手也是个问题，同样，隐藏在尸魂界下方的友德巴赫会产生何种想法，只有鬼知道；

    尸魂界，力量是不缺的，准确来说，融入地球的三个世界，力量都不是好相与的，目前最弱的火影世界，过几年，就会让阿三们瞪大了双眼震惊不已；

    融入地球之后，还有一个变数，那就是妖兽，到时候周围的妖兽会不会给死神世界的现世来一波；

    龙国这边，靠近死神世界妖兽倒是不多，其他地方就很难说了；比如北极熊那些冰天雪地里的妖兽可没人约束；再比如阿三国靠近死神世界妖兽也不少；

    如果出现这样的状况，尸魂界到时候也有的忙，他们不可能眼睁睁看着现世人口被消灭，说到底，现世的人口也是尸魂界的人口来源，没了现世人口，尸魂界没落是早晚的，就算是养猪，也得保护这些人；

    想到这些，刘浩也只能心里摇摇头，这不是他能控制的，只能走一步看一步，真到了那个时候，他到不介意加入尸魂界一方，给妖兽来一波狠的，地球上的妖兽，嚣张的气焰需要好好打压一番才行了；

    真央学院，陆玲珑这段时间进步很大，同样山中井野进步也非常明显，这两个人天赋都挺不错，特别是对于鬼道这一块，两个妹子都相当的不错；

    唯一可惜的是，真央学院教导的鬼道只到六十五号雷轰炮为止；但这些，已经足够两个小女孩练习了；能将这几十个鬼道精通，也足以让她们返回自家地盘占据一份高位；

    来之前，刘浩就告诉了她们，尸魂界的浅打是带不出去的，这是刘浩亲身验证的，除非能觉醒斩魄刀；

    这一点，刘浩根本不认为两个小姑娘能够做到，与其去奢望这个，还不如好好的提升灵体，提升灵压；

    然后在这个的基础上，找‘斩走鬼打’四项之中专修一项；

    陆玲珑和山中井野都把刘浩的话听进去了，而且不约而同的选择了鬼道，事实证明她们的选择也没错，她们在这方面的天赋同样不低；

    山中井野本身来自忍界，忍术和鬼道，多少还有有着一丝共通，学起来也不费劲，学会了，回去再慢慢精通不迟；

    陆玲珑有着陆谨这个爷爷，对符篆本身也充分了解，通天箓若是陆玲珑没看过，刘浩也不会相信，有着山中井野共同学习，跟上山中井野的节奏也不难；

    陆玲珑还有一个更大的优势，那就是‘炁’的修炼，让她能够将灵子吸收法融入自家功法之中，既提升了功法，又提升了速度；全真教灵魂修炼功法和‘刀禅’结合，同样如此；

    这段时间里，两个小姑娘感觉半年比我们以前几年修炼的还要效果好，她们知道在尸魂界待的时间不会太长，更珍惜这样一个机会，跨越了几千公里过来，很大可能就只有这么一个机会，努力程度足以媲美任何一个学生；

    刘浩关注着她们，知道了她们的情况，也感到欣慰；

    对于两人将死神修炼体系带回各自世界，刘浩可不在乎，火影融入地球，修炼的始终还是查克拉，千多年的发展传承有序，不可能会冒险改变，添加一些边边角角也只能是边边角角；

    山中井野带回的灵子吸收法在死神世界能够使用，是因为她现在是灵体在做主；

    出了死神世界，身体做主了，使用的还是查克拉，无非是灵魂强大大幅度增加，精神力大幅度增加，手段多了一些，锻炼身体之后，影级不再是门槛；

    此外，能使用鬼道，忍界的其他人就算能修炼，效果也不会有多好，环境有时候还是很重要的，刘浩每次进入尸魂界炼神总是要快很多；

    除非觉醒了斩魄刀，那就完全不同了，觉醒了斩魄刀，就等于掌控了死神世界得能力；

    不是每个人都能像纲手那样，一个阴封印将查克拉收起，换成练气法门修炼，再释放查克拉，直接将查克拉进化成仙术查克拉，这就决定了山中井野是个例，顶多让山中一族战斗力提升一些；

    但这个个例也很了不起，返回忍界，她的手段会让忍者相当难受，对灵魂的攻击会让忍者跳脚，比如岁土转生如果在山中井野手中，会变得很脆弱，会有很强的克制能力

    陆玲珑，刘浩更不会在乎了，本身就是炎黄子孙，能传播也无所谓，传播不开，至少陆玲珑也提升了，和陆谨老爷子，也有交代了；

    说实在的，刘浩现在已经不担心各种功法技能四处传播了，自己不怕，龙国同样不惧，大家都在一条起跑线上的时候，龙国从没怕过谁；

    刘浩也一样，他能走到现在，靠着剧情金手指，基础积累已经完成了，层次也踏入了另一个境界，各种藏着掖着的想法也看开了，这也是他会将山中井野和陆玲珑带入死神世界来修炼的缘故；

