    唐楚柔看着叶川递过来的银行卡，俏脸上尽是古怪神色。

    一百块钱进去，四十多个亿出来……

    恐怕也只有叶川能做到这种荒唐的事情出来！

    “你……你是怎么做到的？”

    唐楚柔忍不住问道。

    “什么怎么做到的？”叶川不解问道。

    “我是说你怎么会连下三把豹子，而且都能中？你是不是真的会千术啊？”

    唐楚柔问道。

    “你说这个啊？这有什么好奇怪的？我这人向来运气比较好，所以就能赢啊，千术什么的，我不懂！”

    叶川随口说道。

    “你少来！哪有人能够一连押中三个豹子的啊？真当我是三岁小孩吗？”

    唐楚柔插着腰挺起胸膛，气呼呼地说道。

    叶川听后却将目光向下移了三寸，打量了好一会儿道：

    “你跟三岁小孩有区别吗？”

    说完他就笑着往楼上走去，只留下了唐楚柔一脸茫然地站在原地，迟迟没有反应过来他是什么意思！

    然而她顺着刚才叶川的目光低头看了看，俏脸瞬间红成了熟柿子，啊的一声大叫！

    “臭小子！你就是个流氓！败类！混蛋！你才跟三岁小孩一样，你全家都跟三岁小孩一样！！”

    林中海在一边看着唐楚柔抓狂的模样，一句话都不敢插口。

    他还是第一次看到一个男人能把端庄优雅的唐楚柔给气成这个样子。

    不过话说回来，不单单是唐楚柔，就连他都觉得十分奇怪。

    那老鬼手可是比他都还要强大的玄术大师，怎么会在叶川这种杂毛小子手里翻船？

    而且刚才那老鬼手最后的凄惨模样，显然是魂力严重受损。

    难道这小子是比隐藏的玄术大师？

    林中海脑海里冒出这个想法后立马就给否定了！

    先不说玄术究竟有多难修炼，就算叶川真的涉入到了玄术领域，那也绝对不可能会是老鬼手的对手！

    要知道他自己可是足足花了四十多年才勉强入了玄术之门，就这样还被老鬼手虐的体无完肤。

    叶川看上去不足二十岁，又怎么可能会有如此强大的玄术造诣？

    想来想去，林中海就只能将原因归功于老鬼手突然发病，所以才会被自己的玄术反噬，而叶川可能就只是懂那么一点千术。

    不由得心道这小子运气是真的好，换做平日若是有人敢在龙威赌场做千，恐怕四肢早就被卸下来喂狗了，也就是碰到老鬼手忽然发病，这才能够瞒天过海。

    想清楚这些，林中海冷哼一声自语道：

    “歪门邪道，上不了台面！”

    刚才他被老鬼手蹂躏成那般狼狈的样子，在自己雇主面前丢尽了颜面，现在却被一个乳臭未干的小子给找回了场子，以他高傲的性格自然感到异常耻辱。

    现在马上要到拍卖环节，他定要在唐楚柔面前大显一番神威才行，随后林中海也跟了上去……

    另一边，洪世然从赌场来到山庄的一个阴暗角落，身后跟着老刀还有已经失去意识的老鬼手。

    只见洪世然来回踱步，脸色极度阴沉。

    下一刻，他转头一脚踹在了老鬼手的身上，怒极挥手骂道：

    “草尼玛的！让老子输了四十多个亿！把他绞了喂狗！”

    老刀虽然对洪世然的暴戾早就习以为常，但老鬼手毕竟和他做了好些年的同僚，忍不住说道：

    “洪少……老鬼手他这么多年从未失手过，那小子可能背后有高人相助！”

    “你也要背叛我？”

    洪世然眉头一挑，猩红的双眼盯着他恶狠狠地道：

    “要么他输的这四十多个亿你替他赔，要么你替他进绞肉机！”

    老刀心悸地低下了头，不敢再继续相劝。

    老鬼手被带走了后，厂房里传来了机器发动的声音。

    老刀脸色有些发白，再看了看洪世然，后者却跟什么事也没发生一样，插着腰愤怒无比。

    随后他小心翼翼地上前问道：

    “洪少，要不要我去把那四十多亿给拿回来？还从来没有人敢从龙威赌场里带这么多钱出去！”

    洪世然脸色稍有缓和，但眼中的阴戾依旧不减，说道：

    “你说的对，龙威赌场李还从没有人敢带这么多钱出去，小杂种，抢了我的女人还敢算计我，已经很多年没出现过这种找死的东西了！”

    “那我这就去准备……”

    老刀说道。

    “不急！”

    洪世然却打断他道：

    “唐楚柔现在还在他身边，此时动手动静太大！”

    听了老刀一番劝后，洪世然倒是从愤怒中冷静了下来。

    老刀却说道：

    “这有什么关系？他们唐家之前都能当着那么多人的面杀了吴长老，就说明根本没把我们洪家放在眼里，而且王富贵的失踪也跟他们脱不开关系，现在我们弄死他一个姘头，无伤大雅！”

    闻言，洪世然直接给了他一脚，骂道：

    “愚蠢的东西！你懂什么？！吴长老是被一个叫做叶大师的人给杀害的，王富贵的失踪你有证据吗？唐家现在还敢招摇过市，说明他们已经处理好了后续的一切，冒然行动只会影响我洪家大计！”

    老刀被他骂的不知该怎么回答，只能脸色难看地低着头道：

    “那就这么放任他们在我们面前嚣张？”

    洪世然脸色阴沉，问道：

    “罗长老什么时候过来？”

    “洪少爷看上去似乎很焦虑！”

    就在这时，他们身边忽然响起了一个老者的声音。

    洪世然和老刀纷纷一惊，转头看清楚老者面貌后，顿时惊喜失声：

    “罗长老？！你终于过来了！我……”

    罗威摆手制止了洪世然的话，说道：

    “不必多说，刚才发生的事情老夫已经知晓，不过一个毛头小子而已，不足为虑，当下最重要的是在拍卖会上拿到那件宝贝！”

    洪世然眼睛一亮，问道：

    “罗长老已经打听到具体的情报了？”

    罗威点了点头道：

    “嗯，我已经买通了拍卖会的内部人员，确定那件东西今天必然现世，等拍卖结束后，老夫会帮洪少拿回那四十多亿，只不过现在还请洪少以大局为重！”

    洪世然听后更加兴奋，连忙说道：

    “不急不急，一个小杂种怎么能跟那件宝贝相提并论，当然是以大事为重，只不过还望罗长老到时候把那小子活捉给我，我要好好的‘招待’他！”

    罗威抚着鬓发大笑三声，说道：

    “那是自然！”

