    她温柔地摸了摸自己的肚子说：“顾总说，他更爱我身上的栀子花香味，你的又浓又刺鼻。”

    　　季雪看着她的动作片，瞳眸不由得收缩。

    　　她跟女人发生了争执。

    　　然后那个女人不小心摔了一跤，她脸色痛苦的躺在地上。然后捂着自己的肚子，季雪手足无措。

    　　手上沾染了鲜血。

    　　她扶着女人，她也只是一个普通的女人，也是一个善良的女人。

    　　而顾父不知道从哪里得来了消息，看着眼前的这一幕，直接拉开季雪，让她滚。

    　　顾朝看着面前的女人，眼底露出一点黑沉的烦躁。

    　　季雪还在拉着他的手，说：“小朝，以后你不要去找那些女人的麻烦了。”

    　　少年面无表情地甩开了她的手：“妈，我觉得恶心。”

    　　季雪眼眸微微收缩了一下。，

    　　她动了动嘴唇，在少年转过身的时候，眼里出现了一点恨意：“小朝，你恨我是吗？”

    　　顾朝没说话，他的手放在门把上，直接拉开门。

    　　季雪的声音在身后传来，像是带着一个魔咒一般，她说：“小朝，你身上流着你父亲的血。”

    　　这个提醒让顾朝身体不由得僵硬了起来。

    　　他扯唇了一下，眼底露出刺骨的冰冷：“所以呢，你想提醒我，我以后会变得跟他一样吗？”

    　　季雪脸上出现一瞬间的慌乱，慢慢地滑了下去，捂着脸道歉着：“妈妈不是这个意思...”

    　　顾朝头也不回的直接摔门走了。

    　　他觉得讽刺。

    　　所谓的等级男性跟等级女性，就一定需要所谓的气味素来维持吗？

    　　-

    　　“小姐，到学校了。”

    　　司机打开车门，对少女露出一个温暖的笑容：“今天也要跟顾少爷好好相处哦。”

    　　苏瓷点了一下脑袋，走进了学校里。

    　　却被身后一只手给抓住了。

    　　少女抬起小脸，看到了顾朝那张熟悉的脸。

    　　对方一言不发地抓着她，一直往前走。

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着他看了看，目光注意到少年白皙的手上，有几道伤痕。

    　　苏瓷盯着看了好一会儿。

    　　然后顾朝便放了手，弯下腰来，抱住了她。

    　　少女眨了眨眼眸。

    　　却被少年给紧紧地抓住，顾朝低沉着嗓音，开口道：“别动，让我抱会儿。”

    　　少女身上带着甜甜的草莓味。

    　　是她身上独有的气味素。

    　　顾朝以往最讨厌这种味道，但是现在，却是没由来觉得一阵安抚。

    　　苏瓷任由着少年抱了好一会儿，她垂下长睫，不知道在想些什么。

    　　大约过了几分钟后，顾朝才把人给放开。

    　　脸上恢复了以往那个傲慢冷漠的表情。

    　　仿佛之前的脆弱，只是一个错觉般。

    　　苏瓷抬起手，抓住了少年的。

    　　她看着那伤痕，然后抬起小脸说：“受伤了。”

    　　顾朝抽回自己的手，啧了一声：“不小心弄到的。”

    　　苏瓷也没有拆穿少年的谎言。

    　　她看着那只漂亮白皙的手，从自己的身上，拿出了几个创可贴。

    　　印着草莓的创可贴，被少女柔柔的贴到了少年的手上。

    　　苏瓷红唇柔软道：“手，不要伤到了。”

