    “你不知道吗？”余婷婷反问冯乐。

    冯乐：“……”

    冯乐：“我要知道，还会问你吗？”

    余婷婷没得说了，冯乐这家伙居然连传满了全班的事情都不知道。

    “就是卫晓她之前不是在网络上买东西嘛。”知道冯乐不了解这事，余婷婷开始从头给冯说道。

    前些天卫晓告诉了班上人可以在桃桃网上买东西，不必要再和冯乐买，经过她的手。

    她自己率先就现在桃桃网上买了一条裙子，因为这件事情，班上不少人都跃跃欲试的，开始上网买东西，班上没人再去和冯乐买东西了。

    “对啊，我知道这个事情。”冯乐说完目光看了看坐在前排，身体挺得直直的，竖着一本书认真的看着不理人的张小丽，事情是因为她而起的。

    原本她和余婷婷还有张小丽三人算是玩得挺好的，不过张小丽因为冯乐不告诉她赚钱方法，就闹起了变扭，这些天都不和她们玩了，一个独来独往的。

    冯乐也不想再继续想这个，看着余婷婷问道：“卫晓她怎么了？”

    余婷婷也想到了张小丽，回头看了看她，撇了撇嘴没多说什么，继续和冯乐说道。

    “听说卫校她在网上买东西，买了东西后被人给骗了，钱花了，东西没到手。”

    “你说这些人怎么一点诚信都没有，还做生意呢，这不是存心骗人吗？”余婷婷义愤填膺的说道。

    不停的埋汰着网络上那些看不见人的商家，“早说这些不靠谱的人信不过，要买东西还是要看着买才行。”

    虽然网络上的东西看得她眼花缭乱，东西有便宜，但太多骗子了，这次是卫晓，但余婷婷害怕下次就轮到了她。

    毕竟她也是心心念念想要上网买东西的人之一。

    卫晓的事情吓到了余婷婷了，让她心里暗暗决定，以后再也不在网上买东西了，要买就在云城里自己眼皮底下买，不过，云城那些店铺小摊的东西好贵啊……

    余婷婷看到一旁的冯乐，腆着笑看着她说道。

    “乐乐，以后我买东西，就和你买了！”

    冯乐点了点头，不愿余婷婷这番因噎废食的模样，替一些商家说话道：“网上也不都是坏人，也有一些好的商家的，他们老实本分做生意，价格实惠东西好，还是可以信得过的。”

    或许现在是早期，网络上的一些规则惩罚没有整理到位，一些不法分子，不良商家就趁这个时候骗人骗钱了。

    只不过这些事情，到了后面，都会一一解决的，现在只是暂时的。

    “是这样吗？不都是坏人？”余婷婷一脸后怕的看着冯乐问道，她想了想，还是摇了摇头。

    “还是别了，谁知道隔着网线对面的人是好还是坏，万一我和卫晓一样遇到骗人的坏蛋呢？我还是和你买好了！”

    余婷婷伸手拉过了冯乐的手笑着说道。

    偷听的张小丽整个人都僵硬了，但又偷偷的松了一口气，因为她还没有在桃桃网上买东西。

    她自己找到了桃桃网，把网上好看的衣服裙子的图片都保存下来，发到自己的QQ空间里，让她的朋友们向她买，然后她再去桃桃网上买给她们，和冯乐一样赚倒手钱。

    只不过这么多天，她的QQ好友都是一些没什么钱的同学，又或者她找来的衣服图片没有诱惑力，至今没有一个同学和她购买。

    原本张小丽因为这个事情而苦恼呢，现在心里却松了一口气。

    好在没有人向她买，她没有在桃桃网上下单，不然这一回被人骗了的人，就有她的份了。

    像卫晓一样，多丢人啊！

    一旁听到余婷婷说话的同学，心里也一起暗暗的点头，是啊，谁知道网线对面的商家是好是坏。

    他们就这么点零花钱，花了钱东西没到，可够让人难受的，还是和余婷婷一样，找冯乐买东西吧。

    反正冯乐人在这里，她总不能骗了他们吧？

    而有些人心里则打算着，就算网络上有风险，冯乐被骗了，但他们是向冯乐买东西，又不是和那些商家买东西，这损失也该是冯乐承担，而不是他们，他们付了钱只管找冯乐要东西就好了。

    一时之间，不少人目光都落在了冯乐的身上。

    “卫晓她是怎么被骗的。”冯乐没有继续说着骗子商家的事情，而是问余婷婷卫晓的事情。

    对于其他人怎么样的事情，冯乐都不在乎。

    除了卫晓。

    这个原书上的女主，让她耿耿于怀多年的人，冯乐做不到视若无睹。

    同时冯乐心里也好奇，被人骗了钱这么丢脸的事情，卫晓应该不会宣扬得整班人都知道吧。

    毕竟这女孩，她心挺骄傲的。

    一下子冯乐就想到了一个人，就是女配卫甜，卫晓同父异母的妹妹，这个一直在暗搓搓对付卫晓的人。

    余婷婷的话正好就验证的冯乐的想法。

    “就是她妹妹昨天不小心说漏嘴的，说卫晓在网上买了东西，是买一件衣服的，结果只收到了一个抹布，被人给骗了。”

    说到最后，余婷婷一脸愤怒，“你说这些人怎么会坏到这么地步，买一件衣服，他们居然不发衣服，发了一张抹布，时间都过去了这么久，该怎么办啊。”

    冯乐想了想问道：“那她点收货了没？没点的话，直接把东西都给退了，把钱要回来。”

    “点了吧？”余婷婷想了想，说道：“好像后来卫晓还找那个商家，结果商家说要她先点击收货，然后卫晓就点了，结果点了之后，那人就不理会她了。”

    卫晓的妹妹，卫甜因为担心姐姐，也害怕同学们也遇到这些事情，被人给骗了，所以事无巨细的都说了出来。

    “诶冯乐，你说，点了这个收货，就是收到了货，对方就不理会人了吗？”余婷婷追着冯乐问道。

    冯乐：“点击了收货，你买衣服的钱，就到了卖家的手里了。”

    “诶，点了收货钱才到人家手里吗？买东西不是一早就交钱了吗？怎么这个时候，钱才到他们手里？”余婷婷简直是一脑袋问号的，拉着冯乐东问西问的。

