    “可以”南钰说道。虽说有些不满黎星的做法，但这确实是黎星应得的奖励。

    “那好，你帮我做个见证，到时候将赏金发到青天猎所，不过，你需不需要将鬼妇的尸体带回去做个证明什么的？”黎星两眼发光道，要知道现在自己可是契约小炎姬和小鹏两消耗大户，就算是现在没有资金紧缺的迹象，但也要为以后打算啊，能拿到手的钱怎么可能不争取一下？

    “有我做见证，不需要尸体，只要需要鬼妇身上相关的证明就好！”南钰说的时候还看了眼黎星手上的储物手镯。

    “可以，给你吧！”黎星将一些有价值的东西移入自己的储物空间后，将鬼妇的储物手镯交给南钰，虽说一个储物手镯也挺值钱的，但和鬼妇的赏金相比，那都是小钱。

    杀了鬼妇后，将空间留给姜凤一家三人。

    “南钰，等下你们是直接回去还是继续在这里搜刮资源？”黎星问道，难道现在军部也缺资源了？需要专门派人来和这些猎人一样，到野外找资源？

    “我们只是中阶法师，争不过那些猎人，而且现在我们的任务已经失败了，所以等下我们会直接回去！”南钰说话的时候还专门看了眼黎星，像是在说：还不是因为你，我们的任务才失败的。

    “莫凡，等下你们就和南钰他们一起回去吧，不出意外的话，赵玉林他们等下也会一起回去的，我还会在这历练一段时间！”黎星顺势说道。

    “行吧，凭着昨天搜刮的资源，这趟来灼原，已经够本了。”莫凡他们也知道，过几天肯定会有大量的猎人前来灼原，到时候危险系数大增，黎星不一定能保护好他们，说不定到时候还会成为累赘，做人不能太贪婪，作为一个中阶法师，这次能得到怎么多的资源已经是运气好和黎星保护有关，见好就收，不失为一种美德。

    “黎星，我......”灵灵还想说自己想要留下来，不过黎星更快一步说道：

    “灵灵，这次真的很危险，你就先和他们回去吧！”

    灵灵见到黎星态度坚决，也知道自己多半是拗不过，是没机会留下了，所以只能默默点点头。

    “你们的资源都在我这，等回去后我在分给你们。”黎星说道。

    不是黎星不愿意快点给他们，实在是他们现在的实力有些弱，南钰和赵玉林的队伍他们不一定完全可信，万一队伍有人经不住诱惑对他们出手怎么办？为了安全起见，还是等他会去再分赃吧！

    良久，姜凤他们一家叙旧完后，来到他们这。

    本来赵玉林说要接姜凤会去一起住的，但被姜凤拒绝，她知道，自己一辈子与城市无缘了，而且这些年一直守护着炎姬的传承，已经习惯了这里。

    倒是晨颖留下来陪姜凤一段时间，不着急回去，毕竟她们母女刚刚相认没几天，晨颖又是个缺乏母爱的女孩，不愿意这么快离开这，不意外！

    送他们穿过沙惘河后，他又回到了灼原，继续搜刮资源，昨天因为带着灵灵他们的关系，没太敢去那些危险的地区搜索。

    现在就他一人，不怕，就算是遇到强大的妖魔，凭借小空的瞬间移动，打不过还不能跑吗？

    第一天，黎星靠着小空和小炎姬的感应能力，找到了许多的灵种和灵种碎片还有许多火属性材料，小炎姬身为火焰的宠儿，感应火元素浓郁方面的，比小空强太多了。

    不过因为小炎姬现在仅仅只是奴仆级进阶期，连战将级都没到，所以能感知的范围有限，而小空虽说感应的没有小炎姬强，但它的感应范围广，两者结合，使得黎星搜刮资源的速度飞快，别人搜资源都是用元素探测器，现在黎星相当于用定位追踪系统，你说两者速度能比吗？

    晚上回到姜凤的地盘，晨颖已经在黎星的移动屋子中做好晚餐等他回来吃饭，小炎姬一看到桌上的美食，立马从黎星肩膀上飞到桌子前占位置。

    那表情就像是说：这是本宝宝的位置，宝宝饿了，要吃饭。

    小炎姬之后，小空和小鹏也各自占一个位置，还好他们有点良心，在黎星没坐下时都没有开动！

    也不知道自己带的闺女和儿子都怎么会回事，一个个都是吃货！

    小炎姬在昨天尝了一下烤肉的味道后，就秒变吃货，一天到晚除了吃、玩、就是睡。

    看这情况，晨颖默默添加了三个碗筷，本来这三个位置是他们三人的，没想到被小炎姬他们占了。

    姜凤看到小炎姬和黎星他们相处得这么融洽，心里微微一暖，现在她完成了大半的炎姬传承，为炎姬找了个好主人，而她自己也和亲生女儿相认，人生已经没有太多遗憾，她很享受现在的生活。

    之后三人三兽一起吃完晚饭后，开始洗澡，安然入睡！

    第二天，搜刮到的资源比之第一天少了一点，主要是附近的资源都被他们搜刮得差不多了，当然了，统领级妖魔守护的地方他们暂时没有去动。

    第三天，搜刮到的资源比之第二天又少了一些，不过还是挺可观的。

    第四天，搜刮到的资源少得可怜。

    第五天，黎星专门去找统领级妖魔的地方猎杀统领，顺便抢夺资源，统领级妖魔只要不超过三个，他配合小空都能快速解决，而且它们拥有的资源比之其他地方多得多。

    统领级妖魔都是聪明的，要是那个地方没有好资源的话，他们是不会占领。而且统领级妖魔本身就是资源，它们的残魄、精魄、尸体都是上好的资源！

    现在黎星的中阶魔法全强化到了五级，高阶魔法除了土系和召唤系是四级外，其他系都强化到了五级，因为修为原因，用不出来而已，但经过强化星子后，即使释放不了高阶四级五级魔法，但释放一二三级魔法时，也会有明显的威力加成！

    接下来一段时间，就需要为中阶魔法强化到六级而努力了，强化到六级，需要的是统领级精魄，现在黎星的实力还不能轻松虐杀统领，偷袭的话，倒是有可能一击必杀，但要是正面作战的话，他的实力还不允许！

    第六天，和第五天一样，找统领级妖魔打架、抢资源。

