    身体一僵，墨灵古圣巨大的巫魂，急忙跳到空中，向四周环顾，只见诸多院落，静悄悄的，所有阵法没有一点触动的痕迹。

    好像没人来过一般。

    “逃掉了？”

    瞳孔收缩，墨灵古圣脸色阴沉如冰。

    他是巫魂师之中的最强者，一身修为深不可测，本以为对方在自己面前班门弄斧，随便就可以抓住，怎么都没想到，巫魂离体，都让对方从眼皮子下逃走了。

    等于在脸上狠狠抽了一巴掌！

    “肯定没逃出去……”

    眼睛宛如闪电，环顾一周，巫魂轻轻一动，灵皇宫四周的阵法，立刻激活。

    刚才他魂力压迫下，对方尽管能撕裂空间逃走，却肯定逃不出这座宫殿。

    而且，凭借他对巫魂的理解，对方的本体，肯定就在这附近，否则，早就露出痕迹了。

    哗啦！

    巫魂回归肉身，紧闭的双眼缓缓睁开。

    “能做到没有丝毫阴冷气息，而且在我的压迫下，顺利逃走，这人到底是谁？”

    还存活着的巫魂师，他全都认识，就算古圣级别，想要从他面前这样逃走，都做不到，这突然冒出来的家伙到底是谁？

    又从何而来？

    “来人！”

    思索了片刻，想不出所以然来，转头喊了一声。

    “墨灵古圣！”

    一个黑甲中年人从阴暗处钻了出来。

    墨灵古圣道：“这几天，可有什么不明身份的人来到皇宫？”

    中年人回答：“回禀古圣，自从灵皇陛下受伤，就封禁了宫殿，一个月来，能够进入的只有鉴宝师，总共二百三十二位，并且，这些人，没一个离开！”

    “鉴宝师？”

    墨灵古圣哼了一声：“看样子，就在这些人之中了……将他们的资料全都交给我！”

    “是！”

    中年人点了点头，正想离开，就听到眼前古圣的声音继续响起：“先别忙，我和你一起过去！我要亲自审查！”

    ……

    “好险！”

    轻轻一跳，魂魄从眉心钻进肉身，张悬睁开眼睛，吐出一口气。

    没想到会遇到一位巫魂师古圣，而且感觉这么灵敏，一下就发现了他的踪迹。

    幸亏，知道对方攻击的缺陷，否则，真被留下来，死都不知道怎么死的。

    难怪之前辰庸皇、刘扬等人都说，这里危机重重，看样子还是小瞧了天下人。

    巫魂，虽然无形无质，是探查和逃走的不二法门，却也不是最稳妥和安全的方法。

    “被察觉，对方极有可能怀疑到鉴宝师身上，要不要现在离开？”

    眉头皱起。

    自己的巫魂被发现，这位古圣，肯定会怀疑到这么多鉴宝师身上，料想用不了多久，就会查过来。

    要逃走就必须尽快了。

    不然，真要找过来，难保不会被查出来。

    “一旦离开，再想进来，几乎不可能了……”

    好不容易伪装成鉴宝师混到这里，还没找到龙血所在地，就直接离开，实在不甘心。

    而且，有了这次的警戒，下次再想进来，恐怕很难做到。

    “所有鉴宝师，全都出来集合！”

    正在思索，要不要逃走，就听到外面一声大喝，紧接着无数脚步声传来，似乎每一个房间外，都有护卫。

    “来不及了……”

    摇了摇头，站起身来。

    看来这位古圣，比自己想象中的反应更快，一瞬间就察觉到了问题所在。

    不过，这样也好，他的巫魂和普通巫魂师完全不同，和肉身完美契合，再加上身份清白，伪装之术天衣无缝，就算想查，也未必能够查出什么。

    抬脚走出房间，果然看到外面堆满了护卫，见他出来，立刻开口：“这边请！”

    跟在后面，很快来到一个大厅，四周有护卫把守，之前的中年护卫和那位墨灵古圣都站在其中。

    张悬也不慌张，跟在其他鉴宝师身后，缓缓走了进去。

    刚一进入，就感到那位墨灵古圣的眼睛集中过来，似乎想要探查他的真实身份，不过，看了一会，并未发现什么，只好摇了摇头。

    不到五分钟，二百多位鉴宝师，便集中在一起。

    中年护卫将名册，递了过来。

    墨灵古圣神识扫了过去，很快将内容看了一遍。

    “这些鉴宝师，每一个我们都查探过许久，全是当地有些名望，身家清白，能够找到线索的，而且都和庸皇没任何关联！根据之前的经历，没一位是巫魂师……”

    中年护卫压低了声音。

    “没有巫魂师？难不成刚才那位，是凭空出现的？”

    墨灵古圣冷笑。

    灵皇宫的防御如何，他知道的很清楚，古圣都休想在他不知情的情况下，混入其中。

    一个月来，只有这些鉴宝师来到，除了他们，绝不可能有其他人。

    也就是说，刚才逃走的那位，十之八九，就在这一堆人当中。

    “这……也有可能有人隐藏了身份！”

    中年护卫点头。

    二人齐刷刷向眼前的诸多鉴宝师看去。

    所有人都露出迷茫，并不知道，为何会被这么着急的召集过来。

    墨灵古圣精神一动，强大的魂力蔓延开来，将两百多个人，全部笼罩在内。

    张悬随即感到身体像是被一个隐形的绳索锁住，体内真气一跳，打算反抗，急忙压制下来。

    滋滋滋！

    他不反抗，对方的巫魂细线，沿着穴道，钻入身体，似乎在和他的灵魂接触。

    知道这种灵魂的探查方法，可以查探每个人的灵魂本质，张悬依旧不反抗。

    他领悟了灵魂真解，再加上修炼的是天道功法，巫魂可以随意改变气息，刚才逃走时留下的灵魂波动，回来的时候，就已经隐藏起来，对方再怎么探查，都不可能找到痕迹。

    果然，巫魂细线在体内转了一圈，慢悠悠的回到身体。

    “墨灵古圣……”

    中年护卫看过来。

    老者摇了摇头，眉头皱成疙瘩，似乎也有些不敢相信。

    本以为，只要魂力探查，肯定可以轻松找到那位巫魂师，没想到，这些人的魂力波动，全部不符合。

    停顿了一下，墨灵古圣突然想起什么，开口道：“今天来的鉴宝师，有几个？”

    张悬心中“咯噔！”一下。

