    一片淡淡云雾匆忙的飞向七绝岭。云雾上，斑苍望着躺在自己膝头上依旧昏迷的赤嘴，脸上显出一丝焦虑。

    “苍哥，赤嘴兄弟运气一向好，不会有事的。”一旁一直朝着斑苍施展回春术的麻虎宽慰道。

    斑苍随意点点头，空中诡异的天象总给自己一众很邪的感觉，赤嘴被自己扔到大河里面, 虽然不再疯癫嗜杀，却这么小半天也没有一丝醒转的痕迹。

    吞下一粒妖粒，又往座下云雾施展了几分妖气，速度顿时又快了几分。若不是自己身上伤势沉重，想必还能再快些。

    “老狗，那些兵马虫那样安排就行了？我总觉得有些不放心。”

    “苍哥, 你就把心放到肚子里吧, 那兵马虫就是精怪, 不带点怪还能叫精怪吗。”

    麻虎微微一笑：“原本听见金水塬里面有宾满，我当时还想了好一阵，才记得这块荒原据说以前也是古战场，兵煞生发，我就想着既然宾满出来了，或许也会有兵马虫出世。”

    斑苍点点头，继续听着。

    “那兵马虫一旦出世，定会寻找个主子，苍哥你不就是现成的吗，一旦被兵马虫效忠，便只会遵循你一个的命令。”

    斑苍眼光一闪，好奇问道：“那要是那些兵马虫找不到主子呢？”

    麻虎叹口气：“那便散了，像刚才岸边的三万多兵马虫，估计会分成无数个一二十个，二三十个的小队伍，四处乱逛，最后找不到主子，怕是等到天明, 阳光一照，便会消散掉，毕竟只是一些兵煞气化成的小精怪，没多大本事。”

    斑苍闻言，神色一黯。

    刚才自己要急着带赤嘴回山治疗，麻虎便让荒原中的兵马虫宣誓效忠自己，那些兵马虫已经认定了自己是他们的王，自然一个个毫不迟疑。

    那些兵马虫刚刚出世，看着凶厉，其实心里面和白纸一般，说的不好听点，一个个瓜兮兮的，好骗的很。

    兵马虫虽小，三万多小人儿效忠，竟在斑苍自己的腹部妖丹旁边显化出一个小小的半人马模样的元神法相。日后这些兵马虫的性命便完全归自己掌管，平时便隐藏在那法相之中。

    若是没记错，那兵马虫宣誓显化的法相便是赤玄给自己讲解神文时说的‘心力’或者也可以叫做‘念力’。

    那些兵马虫虽然微小，但是好在量多。听说人族有符兵之术，可以剪纸为人, 打探消息, 种种妙用。自己以后有了兵马虫，或许也可以如此驱使。跟着自己，那些小人儿或许也能活的更久。

    心中暗暗盘算着，早已经望见七绝岭山场。

    斑苍急忙驱散脑中杂念，山场中的大妖属自家老爷神通广大，见识高深，老远朝巡山小妖亮明身份，斑苍毫不迟疑的朝着卧牛山飞去。

    “这是？！”

    云雾遁过，匆忙瞥见自己双牙山洞府附近一片狼藉，食肆破破烂烂，好似被狠狠打砸了一般，心中疑问陡生。

    好在远远瞧见已有当路，百丈几个领着一众小妖在下面忙忙碌碌的收拾，权且压下心中疑问，飞冲向卧牛山。

    ……

    斑苍和麻虎紧张的站在赤玄洞府中，丈许外，赤嘴直接被放在大石桌上，赤玄正阴着脸释放妖气，查探着赤嘴体内情况。

    洞府中石壁上的萤石光芒闪烁，仿佛此时斑苍和麻虎起伏不定的心情一般。

    瞧着赤玄抬起手，收回放出的妖气。斑苍小心急问道：“老爷，我兄弟没事吧？”

    赤玄低头想了一阵，方抬头道：“还好晕过去了的早，若是再晚晕一会儿，这小子再挥霍一阵妖力、元神。便是救活也是个痴傻的了。”

    听见有救，斑苍如释重负的松了一口气，麻虎也脸上带笑。

    “老爷，那我兄弟怎么不醒来？”

    赤玄轻哼一声，道：“你以为那煞气是好轻松化解的，现在这山鸦被煞气入体，侵入元神，没成魔已经是万幸，现在脑子里面估计都打成一锅粥了。”

    “啊！”

    元神乃是一个修行生灵最重要的部分之一，打成粥可还行，斑苍闻言一愣，便是麻虎也惊的张开嘴。

    见两个小妖模样，赤玄嘿嘿一笑，道：“怕什么，这小子运气好，遇上你这么个大哥，阻拦的及时，煞气入体的不算多，加上这小子天赋还算不错，听你说和你打斗时招式术法进步极快，想必是已经吸收了一部分煞气，化为己用了。”

    站起身来，怕怕赤嘴，赤玄道：“我已经施了保护元神的术法，没什么大事，带回去睡几天就好了。”

    一句说完，走近斑苍，赤玄上下打量一番，惊奇道：“小豹子，你身上也有不少的兵煞气，而且极为精纯，不掺杂一丝怨气，戾气，怎么回事？”

    “……应该是这些兵马虫的原因。”

    斑苍深吸一口气，手一展，顿时便有七八个小小的兵马虫从手上显了出来。

    “嚯？”

    此刻，赤玄都有些被怔住，然后喃喃道：“你们兄弟两个的运气还真有些好，只是出趟门，一个煞气入体，不多不少，刚能炼化增添本事。一个竟然还能遇见煞气化成的精灵，还降伏了。”

    他不理解！！！

    这两个小妖气运似乎有些太好。

    斑苍眨眨眼，收回掌中的兵马虫，纳闷问道：“这些兵马虫除了数量多，十几个凑到一起才能结出淡淡兵煞气，再没多大本事的。”

    赤玄闻言，没好气的瞪一眼：“你这小豹子也忒不识货。”

    说完赤玄大口一张，瞬间飞出两只火焰焰的飞虫出来，飞荡在斑苍面前。只见那小虫只有蜜蜂大小，长着八只翅膀，六只脚爪，叽叽鸣叫，仿佛鸟雀的声音。

    两只奇虫疾飞出去，只见两丝火光飙闪，不远处便有火焰生出。

    “老爷，这是？”

    “这是‘荧火’，火精的一种，天生便能控火，一出现也是成百上千的。你的兵马虫也是一样，天生便好厮杀，杀气凛凛，好好孕炼段时间，未来用处绝对不小……”

    斑苍闻言连连点头，便是麻虎听见这书中没记载的，也是下意识地专心致志去记。

    闲谈几句，斑苍和麻虎对着赤玄千恩万谢，便要背着赤嘴赶紧回洞府。

    听说自己洞府那边，由于手下收下不久的那些异兽，开智不久，心性不稳，最易受蛊惑，被天上的诡异天象引的将双牙山好好的闹了一场，需要自己这个老爷回去处理。

    刚走到洞口。

    “大哥”、“苍哥哥”

    一声清脆的女声从背后传来。

