    哈迪告辞贾尼尼时，已经是深夜一点钟，贾尼尼却没有休息，独自在书房坐了很久。

    约翰逊总统连任，或许还有变数。

    可现在马歇尔计划就在眼前，这是实实在在的利益，这么大的利益，贾尼尼怎么可能放弃。

    什么共和民主，都可以放在一边。

    加州财团必须加强与哈迪的联系。

    贾尼尼把助理叫过来，“你去通知其他家族族长，就说有紧急事情需要商议，明天早上8点来庄园。”

    助理领命出去通知。

    第二天一大早，财团几位大掌门人纷纷来到贾尼尼庄园，众人来到后院，这里有一个花园，人们坐在花园聊天。

    贾尼尼看了一眼众人，道：“昨天总统迎接酒会后，我和哈迪一直聊到凌晨一点多，他告诉我一个消息，马歇尔欧洲援助计划，约翰逊总统有意组建一个私人考察团，哈迪拿到了三个团队名额中的一个。”

    “另外两个名额是洛克菲勒和花旗集团。”

    在座的都是加州财团其他企业掌门人，听到贾尼尼这几句话，立刻明白了很多事情。

    马歇尔计划涉及资金两百多亿，这是一笔超大生意，他们可以卖出大量商品，还可以在欧洲投资，很多都是国家级项目，只要上车就能赚钱。

    哈迪是三个团队其中之一的领导者，有权利决定加州财团是否可以上车。

    “我叫你们来，就是想商议一下哈迪的事情，我先说说我的想法，哈迪之前虽然加入财团，可只是财团的外围合伙人之一，我觉的有必要更进一步，让他进入财团核心层。”贾尼尼道。

    并没有人跳出来反对。

    这里都是明白人，知道哈迪现在手里握着的东西，对他们有多大的好处。

    如果真的加入欧洲考察团，他们的企业可以接到超大订单，可以放贷，可以在欧洲投资，他们的企业资产会有一个飞跃式的提升，这是资本家梦寐以求的东西。

    以前他们支持杜威，不就是在谋求这些吗，现在哈迪带来的，比他们想要的还多得多，他们怎么可能放过。

    “这个消息已经确定了吗？”有人问道。

    贾尼尼淡淡道：“今天早上我和洛克菲勒那边通过电话，洛克菲勒总裁告诉我，他们正在组建团队中，挑选财团中适合在欧洲国家投资的公司带过去。”

    “我们能分到多少？”又有人问道。

    “哈迪说没有限额，投资多少看各自团队能力。”贾尼尼道。

    听到这句话众人都很高兴，按照能力他们虽然干不过洛克菲勒和花旗财团，可总比限制只给一些要强得多。

    这时有人道：“那总统选举那边，我们是不是要改换阵营？”

    贾尼尼看看这人，微微摇头道：“不用公开表示支持，而且现在也没必要，哈迪已经顶在前面，为咱们争取到了利益不是吗。”

    人们一想确实是这样。

    “我同意哈迪进入核心层。”西北银行董事长第一个开口道。

    “我也同意。”安全太平洋金融公司董事长点点头道。

    “我也同意。”

    “同意。”

    几个人全部表示同意后，贾尼尼道：“那现在咱们商议一下给哈迪多少股份。”

    加州财团的核心就是美洲银行，核心层就是掌握美洲银行股份的几大家族和企业，贾尼尼家族，西方银行公司，安全太平洋公司，旧金山财团，克罗克国民公司等。

    掌握股份最多的就是贾尼尼家族，占23%股份，其他个家族企业都有百分之十几股份。

    同意哈迪进入核心层的意思，就是让哈迪拿到美洲银行股份，真正进入核心决策层，可以决策加州财团的走向，而不是只是财团外围一个负责赚钱的分支企业。

    “百分之五怎么样？”有人道。

    “我感觉有些少了，如果不能让哈迪动心，他完全可以把欧洲投资交给其他人，那对我们会是一个沉重打击，我觉得必须拿出让哈迪动心的筹码。”有人道。

    “最少百分之十以上，否则哈迪不会看上，我一直感觉哈迪是个有远见的投资者，相信他今后能为财团发挥更大作用。”有人道。

    如果约翰逊连任成功，在位四年时间，哈迪能争取道的利益肯定比现在多得多，他们很需要哈迪这笔政治资源。

    就好比当初黑帮家族愿意花钱买老教父的政治资源一样，他们也愿意花钱买哈迪的政治资源。

    最后商议的结果，决定给于哈迪12%美洲银行股份，这个股份不多不少，处于中游水平，相信足以让哈迪满意。

    以前没人如此在乎哈迪，在他们眼里，让哈迪加入只是扩充加州财团的实力，可现在，他们必须考虑哈迪的意见，因为他现在手里握着他们想要东西。

    只有当你让别人有所求时，你在别人眼里才有价值。

    哈迪正在旧金山比尔的公寓，比尔人在洛杉矶，哈迪老实不客气的住进来。

    铃铃铃~！

    电话铃响起，哈迪的助手拿起来接听，说了几句话后来到哈迪身边轻声道：“哈迪先生，贾尼尼先生请您过去，说财团的几位董事都在，大家想和您一起聊聊？”

    哈迪估计事情成了。

    当约翰逊说出欧洲考察团计划时，哈迪就在脑子里疯狂构建，看如何把这件事情发挥到极致。

    权衡到最后，哈迪觉得还是与加州财团合作对自己最有利，当然，他也必须让加州财团付出自己满意的筹码。

    哈迪再次来到贾尼尼庄园，见到了加州财团几位核心大佬，和众人打过招呼后哈迪坐下。

    在这些人面前，哈迪现在完全有平起平坐的资格，而不是所谓的外围企业。

    这一点很重要。

    比如加州财团，以美洲银行为核心运行，真正的核心圈，就是掌握美洲银行的这几位大佬，其他还有上百家企业，只能算是合伙人企业。

    洛克菲勒财团内大小家族几十家，外围更有几百家企业，可核心无疑是洛克菲勒家族，其他大财团也是如此。

    “哈迪，能和我们详细说一下考察团的事情吗？”克罗克国民公司董事长说道。

    “没问题。”

    “约翰逊总统的意思，这次援助欧洲，不能只依靠政府的力量，民间也可以发挥极大作用，现在欧洲什么都缺，正是大家赚钱的好时机，政府援助的钱，那些国家必然要换成商品，而放眼全球，现在能提供这么多商品的国家只有米国，所以这笔钱咱们还可以赚回来，而且还拉动了国内的经济，可谓一举三得。”

    “我想大家都知道，谁能第一时间得到这些订单，谁就能赚大钱，这可是一块两百多亿美元的蛋糕。”

    “比如克罗克公司，你们是西部最大的农产品公司，粮食、蔬菜、水果、肉类、鱼类、草料，这些都是如今欧洲国家急缺的东西，国家级的采购，您觉得会是怎样的订单？”哈迪看着克罗克老板问道。

    克罗克董事长激动的点点头。

    那决定是一笔笔超大订单。

    哈迪又看向贾尼尼和西北银行董事长，“比如咱们的银行，美洲银行、西北银行、富国银行，可以向其他国家提供国家级贷款，那些欧洲国家现在太缺钱了，二战把他们的国家打烂，也耗光了他们的国库，现在二战结束想要建设却没钱，我相信咱们过去，他们一定会非常高兴。”

    贾尼尼几人点点头。

    他们自然知道这些国家缺钱，可以前却不能随便借，也不敢随便借。

    现在有国家做保障，这笔钱完全可以借出去，银行就是靠放贷赚钱的，只要有保障多少钱他们都敢贷给对方。

    “再比如建材、钢铁、水泥、木材等产业，他们原先的家被炸烂了，需要重建，这些物资肯定会大量进口，还有汽车、油料、各种各样的物资。”

    “当然，如果他们需要，也可以谈谈军火生意，给集团的军火公司争取到订单。”

    “二战后咱们产能过剩，国内无法消化那么多东西，还出现了下岗潮，其实国家这样做，是为了消化国内过剩的商品，或许还有政治原因，这些咱们可以不管，对咱们来说，绝对是赚钱的好机会。”

    众人一起点头，很认同哈迪的观点。

    “第一次欧洲之行，除了经济合作委员会带着国家援助过去，约翰逊总统准备组建三个民间考察团团队，跟着经济合作委员会一起过去，他们负责国家层面的交流，咱们负责民间方面的交流。”

    “据说那些国家已经准备好投资名单，过去咱们可以挑选可以投资的企业，这样的机会简直太难得了。”

    “约翰逊总统把其中一个团队给了我，我第一个想到的就是咱们财团的企业，如果有想要加入的可以报名，我觉得合适就准备带上，当然，如果诸位没兴趣，那我找其他人合作。”哈迪道。

    怎么可能没兴趣，这么好的赚钱机会，这些人绝对不可能放过。

    都是老狐狸。

    哈迪说这话，他们怎么能听不出，哈迪是在让他们出条件。

    贾尼尼笑着道：“哈迪，刚刚我们商议了一下，我们觉得以你如今的实力，已经完全可以进入美洲银行核心管理层，我们准备拿出12%股份，你有没有兴趣。”

    哈迪心里靠了一声。

    当然有兴趣了。

    老子要的就是这个。

    有了美洲银行股份，就相当于他进入了核心层，原本美洲财团有八大巨头，他加入之后就是第九大巨头。

    俗称老九。

    看看贾尼尼那大鼻子，还真有点像座山雕。

    进入核心层，哈迪就可以拥有更多权利，尤其是对其他公司，其他公司多多少少都有一部分股份在美洲银行，这也是加州财团接收这些企业的要求之一。

    现在的美洲财团，以30多亿的资本，控制着超过300亿的企业规模。

    这不是后世的300亿。

    后世米国前百的企业，资产都超过这个数字，而且还是一家。

    “我当然有兴趣，哈迪集团愿意与诸位共同进步、共同发展、共同赚钱。”哈迪笑着道。

    其他人也都笑了。

    哈迪同意，

    那这个生意就算达成了。

    “百分之十二美洲银行股份，不知道价值多少钱？”哈迪问道。

    “我已经让人算过了，总共3.8亿美元。”贾尼尼道。

    哈迪笑着看看几位大佬，脸上满是笑意的问道：“我现在手里根本没有那么多钱，我能不能向美洲银行借贷这笔钱？”

    众人都是一愣。

    借美洲银行的钱，买美洲银行的股份，这家伙又在空手套白狼。

    为什么是又呢？

    因为上次富国银行这家伙也是这样干的，现在哈迪还欠着美洲银行一个多亿。

    贾尼尼和几个大佬一起对视一眼。

    “可以，借给你了。”贾尼尼道。

    反正借钱也是给他们，这笔钱并没有减少，影响不到他们接下来的投资生意，唯一改变的一点就是哈迪用一张欠条，换到了美洲银行12%股份。

    当然，

    这笔3.8亿美元的贷款，哈迪是要支付利息的。

    安迪带着团队从洛杉矶飞过来。

    两天时间股份弄好。

    富国银行购入美洲银行12%股份，成为美洲银行第4大股东，同时富国银行向美洲银行借款3.8亿，用于支付这笔收购。

    富国银行现在是哈迪的独资公司，所以相当于哈迪拥有了美洲银行12%股份。

    这笔收购完成后，环球时报对外披露了这笔重大交易，很多人看到后很是惊讶。

    两家不是闹翻了吗。

    加州财团之前还说要把哈迪集团踢出去，可这一转眼，哈迪集团却收购了美洲银行股份，进入了加州财团核心层。

    这变化也太快了吧。

    当然也有明眼人，知道这里面的门道，现在约翰逊势头大好，哈迪投资了约翰逊，约翰逊一旦获胜，必然会给财团带来极大利益，美洲财团这是在修复关系。

    同时以哈迪现在的实力，也确实有资格进入财团核心层了。

    无数人对哈迪心生佩服，哈迪的一笔笔投资，每一次都有如神来之笔，只短短三年时间，就成了一个大财团的核心家族之一，真是太厉害了。

    别人都是经营几代人，他只用几年。

