    英国公李勣派人前来？

    厅内诸人先是面面相觑，继而不约而同紧张起来，心脏瞬间绷紧。

    难不成是李勣终于要亮明立场了？

    沉默少顷，长孙无忌沉声道：“将人请进来。”

    “喏。”

    书吏退去，须臾，一员英姿笔挺的青年武将大步而入，先是朝长孙无忌见礼：“末将李元道，见过赵国公。”

    继而又向在座一众关陇大佬施礼：“见过诸位尊长。”

    众人齐齐颔首。

    长孙无忌摆摆手，温言道：“毋须多礼，不知英国公派你前来，所为何事？”

    李元道站在厅中，双脚微微分开，一众大佬环伺之下面不改色，镇定自若道：“大帅有令，如今时值春耕，关中却一片萧条、烽火连天，故而将会开放潼关，引关外流民入关中，由官府予以疏导、安置，协助关中百姓进行春耕。民以食为天，若耽搁春耕，致使田园荒废、饿殍遍地，天下之怨也。”

    厅内诸人纷纷精神一振。

    春耕？

    关李勣屁事！

    那厮虽然是宰辅之首，但是自从上位那一日起，根本不理朝政，将一应权力尽皆下发，诸多朝政事务皆由三省六部实质办理。遇有需请示之事，上报李勣，李勣转手呈递李二陛下定夺，再将批奏下发三省六部，一切尊奉皇帝旨意行事。

    可以说，古往今来他这个宰辅之首当得最为轻松，说是不揽权，实则不愿蹚进李二陛下削弱打压门阀这趟浑水……

    如今统辖数十万大军驻留潼关，距离长安近在咫尺却不肯回京，反倒担忧起民生来了？

    所以，这番话语必定另有深意。

    长孙无忌略作沉吟，不答，反问道：“英国公驻留潼关，可以封锁关隘，只许进、不许出？”

    为何东宫与关陇对于李勣之立场摸不清？

    就是因为李勣引大军回归关中之后，马上驻守潼关，隔绝内外。偏偏又准许关外各地的门阀军队进入关中，看似对关陇暗中支持，却又不准关内有一人一马出关……

    李元道淡然道：“关中兵变，大战练练，溃兵无数。大帅之所以封锁关隘不准一兵一卒出关，是为了避免乱兵出关之后掳掠地方、危害百姓。既然仗在关中打，那么溃兵便统统留在关中好了。”

    长孙无忌又问：“英国公打算何时回京？”

    李元道摇头：“大帅运筹帷幄，吾等哪里知晓？”

    顿了一顿，又道：“或许明日，或许现在，一切皆取决于大帅之决断。”

    ……

    待到李元道走后，长孙无忌命人重新沏了新茶，呷了一口，环视众人道：“诸位如何看法？”

    宇文士及婆娑着茶杯，蹙眉道：“准许关外流民入关……是否实在暗示吾等，可以再度从各地门阀手中借兵，他不会阻拦？”

    贺兰淹道：“那就是支持咱们咯？”

    “哪会那么简单？”独孤览摇摇头，道：“李勣此人看似不争权、不夺利，实则胸有沟壑、谋略深远，最是不好相与，即便他明确表态支持咱们关陇，亦要多加小心，谨防其使诈，更何况这等含糊之言？”

    兹事体大，攸关关陇之生死，谁也不敢随意视之。

    然而李勣就只是派人送来这么莫名其妙的一番话语，着实让人摸不着头脑……

    一直没怎么发言的令狐德棻开口道：“依我看，李勣还是轻响于咱们的。”

    诸人一齐看向他，贺兰淹问道：“季馨兄何出此言？”

    令狐德棻道：“身在庙堂也好，远在江湖也罢，人生在世，总是难逃一个‘利’字，正所谓‘人为财死，鸟为食亡’，古今如是。如若李勣倾向于东宫太子，他能够得到什么好处？今时今日，李勣已经是宰辅之首，位极人臣，官职、爵位达到巅峰，他在东宫立下再多的功劳，也不可能再有擢升。而太子登基之后，奉行的还是陛下那一套削弱门阀、扶持寒门的国策，此亦是吾等甘冒奇险施行兵谏之原因所在。关陇如此，李勣身后的山东世家亦是如此。”

    说到此处，他顿了一顿，呷了口茶水，或许这两年幽居府邸潜心著书的确令他眼界洞开，精神境界有所提升，言语之中颇有一种笃定坚信、指点江山之慨：“反过来说，尽管山东世家曾经被咱们排挤出朝堂，但咱们的利益与山东世家的利益是一致的。今日咱们关陇在位，明日或许便是山东世家上位，可一旦太子登基，所有的世家门阀全部完蛋。李勣本身或许无欲无求，可他身后的山东世家岂能眼瞅着陛下驾崩之后太子顺利登基？”

    子两汉以降，世家门阀渐趋形成，权势滔天，时常左右朝局。及至关陇自代北兴起，以军镇起家，相互联结、彼此帮扶，将朝政大权尽数攫取，兴一国、灭一国，主导着天下大势。

    世家门阀的势力发展之今日，早已渗透至朝野方方面面，没有谁是真正能够脱离门阀从而身居高位。

    再是惊才绝艳之人杰，也不可能毫无根基的在门阀垄断政治资源的情况之下崛起，即便是号称“门阀乃帝国痼疾”的房俊，若无山东世家、江南士族之默许，又岂能有今日？

    李勣亦然。

    宇文士及颔首附和：“还有最重要的一点，咱们于长安起事，猛攻东宫，‘废黜太子拨乱反正’的口号响彻天下，当时，率军自辽东回京的李勣却沿途拖沓，迟迟未能率领大军回京自持太子……太子心中，岂能没有芥蒂？今时今日，迫于时局或许忍气吞声，一旦太子顺利登基，岂能不对李勣予以清算？所以，李勣与其支持东宫，还不如跟咱们一样另立太子。”

    令狐德棻抚掌道：“正是如此！李勣之所以迟迟不归，引数十万大军于潼关坐视长安战乱，就是想要等着咱们覆亡东宫，另立太子之后，他再率军回京，一举定鼎大局！新任太子虽然是咱们扶立，但其心中未必没有身为傀儡之抵触，一旦李勣回京，且表态予以支持，新任太子岂能不欣喜若狂的投奔过去？不仅仅是李勣兵多将广、实力雄厚，而且李勣是出了名的不揽权，哪个皇帝不想要这样的宰辅？”

    他越说越是亢奋，似乎已经将李勣的心思摸得清清楚楚：“最最重要的是，到那个时候东宫已经覆亡，悬在世家门阀头顶上的利剑已经不在，李勣以及其身后山东世家的利益得到保障，而覆亡东宫这等恶名却由咱们关陇门阀背负，与他全无半点干系！”

    经由他这么一番分析，诸人都连连颔首，觉得大有道理，同时看透了李勣的谋算，纷纷倒吸一口凉气。

    贺兰淹瞪大眼睛，骂道：“娘咧！这徐懋功也太过阴险了吧？明摆着既想当表子，还要立牌坊啊！”

    将覆亡东宫、残害太子之罪责尽皆推给关陇门阀，让关陇门阀去承受天下百姓以及后世子孙之骂名，好处却让李勣一个人吃得干干净净。

    如果令狐德棻这一番分析便是事实，那么李勣之阴险已经超出了大家的预料，待到储君易位、新君登基，便是关陇门阀淡出朝堂、山东世家入主朝堂之时！

    也难怪贺兰淹气愤填膺，关陇辛辛苦苦损失巨大所攫取之利益，一转眼的功夫便被李勣兵不血刃的夺走，搁谁也不愿意啊！

    然而再是气愤也无用，如今李勣手握数十万大军陈兵潼关，但凡关陇敢露出一丝半点不与其合作的态度，李勣便会倒向东宫，甚至干脆杀回长安，另立太子，扶为新皇……

    说到底，李勣手里的军队足以支撑他的任何野心，只要他想干，谁也阻拦不了。

    宇文士及发现长孙无忌面色阴沉，良久未发一言，好奇问道：“辅机是否认可这等猜测？”

