    第89章 拒绝，真大腿（求收藏求票票）

    当房间的大门被打开之后。

    聂云天和李浩的身形出现在众人的眼前。

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中充斥着无比的震撼。

    “大哥！你好了？”

    “镇守使大人！”

    “镇守使大人，你好了？”

    “..............”

    难以置信！

    眼前的镇守使聂云天，居然下床了，而且走了出来，他原本身体上的紫黑之色也全部都没有了，脸色也是变得红润起来，容光焕发。

    而且，从聂云天的身上，他们感受到了一股强大的压迫之感。

    强大的气势。

    这也说明，眼前的聂云天是真的好了。

    “大哥，你没事了吧？”

    岳千山等人直接围了上来，一脸关切的问道。

    “好了！我全部好了！”

    聂云天看着众人，脸上也是浮现出一抹笑容，然后又对着众人说道。

    “若不是李浩小兄弟的话，我这条命怕是没了啊！”

    旋即，聂云天又是看向了龙志明。

    “志明啊，你这次做的很好！”

    聂云天对着龙志明赞道，也多亏了龙志明才将李浩带来了。

    听到聂云天的话，龙志明的脸上也是生出笑容。

    但下一刻，聂云天的却是又看向了祁连山，脸上有生出一抹似笑非笑。

    “连山，你和志明之前的赌注，我可是听得清清楚楚哟......”

    聂云天对着祁连山说道。

    听到聂云天的话，祁连山的面色一变，变得有些难看了起来。

    “大哥~”

    祁连山拉着脸对着聂云天喊道，这可是他的三号车啊。

    之前他可是完全没有想到，这个家伙居然真的能治好镇守使的病。

    现在，他有点后悔了。

    旁边，龙志明看到这一幕，却是又笑容满面，也是说道。

    “祁连山，怎么？想反悔吗？”

    “你还是不是我们镇守军的人？”

    “副镇守使他们可都是作证啊，你输不起吗？”

    龙志明觉得自己长长的出了口气，舒服。

    “愿赌服输！你的三号长官车，从今天起，便归小兄弟所有了！”

    这时，聂云天直接又说道。

    “可是，大哥，他不说我们镇守军的人啊，我的三号车给他的话，不大好吧？我们可是有规定的啊.......”

    祁连山又弱弱的说道。

    “规矩是死的人，人是活的！小兄弟之前虽然不是我们的人，但马上就是了！已经决定，让小兄弟担任我们后勤连的连长了。”

    却又在这时，聂云天又是淡淡的说道。

    “啊？”

    “大哥，这......？”

    听到聂云天的话，岳千山等人的脸上都是生出一抹异色。

    便是李浩，也生出一抹诧异不解，有点懵逼。

    “小兄弟，我们后勤连刚好缺一个连长，你来当吧？”

    聂云天顿时又对着李浩说道。

    “这个，不太合适吧，我还是学生，而且我这个人也闲散惯了.......”

    李浩顿时又说道，这直接让自己当连长，都不带和自己商量的，李浩对这个连长真没有什么想法。

    “小兄弟！那个.......虽然是连长，但平日里没有啥事的，也可以不用训练，出入自由，完全自主！”

    聂云天又是对着李浩说道，是真的想要李浩成为西南镇守军的一员啊。

    他能做到的，就是一个连长了，再上面的话，那就得需要立很大的军功，或者对部队或者华国有着很大的贡献才能上去的。

    当然，以李浩的修为，只是实力来看的话，便是坐上他的位子都足够了。

    众人听到聂云天的话，心中更是有生出了一抹震撼，不用训练，出入自由，完全自主，便是这几个词，便说明了聂云天对这李浩是多么的看中，居然许下这些条件。

    这都已经是有些破例了啊。

    而且，一个连长，肩扛一杠三星啊。

    但是，令他们没有想到的是。

    “还是算了吧！”

    只听到李浩直接说道。

    拒绝。

    果断的拒绝了。

    这令岳千山等人又瞪大了眼睛。

    “既然镇守使你的毒已经解了，那我也该走了！”

    李浩直接又是说道，准备告辞。

    “唉....罢了！小兄弟，我们留个电话吧，若是将来有需要的话，给我打电话，在整个大华国，老夫还是有一些分量的。”

    聂云天看到这一幕，叹了口气，也不强求，但还是对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头，顿时相互留了电话。

    这时，聂云天却是又对着祁连山说道。

    “去，把你得三号车开过来！愿赌服输！”

    “可是......”

    祁连山还想说什么，却是直接被聂云天打断。

    “没什么可是的！我是镇守使，我说了算！”

    聂云天的声音之中也是透着一抹霸道。

    李浩其实并不在意什么三号车不三号车的，而起自己也不是西南镇守军的人，开出去其实还很麻烦。

    很快，没有几分钟。

    一辆黑色的奥迪又是开了过来，白底的牌照，车牌号却是00003。

    赫然是西南镇守军的三号长官车，也是祁连山的座驾。

    “那个小兄弟，这辆车，拿去开吧！”

    聂云天又是对着李浩笑着说道，将钥匙递给了李浩。

    “这个，是不是不大好啊？”

    李浩无语，弱弱的说道，为什么硬要塞给自己一辆车呢？李浩又是疑惑。

    “没什么不大好的！怎么？小兄弟？难道你不敢吗？怕了....？”

    聂云天又是说道。

    激将法。

    “怕？怎么可能......”

    李浩笑了，却是明白了对方的意思了，也明白了对方的大概意图。

    只要自己接了这辆车，或许不管自己是不是真的是这个西南镇守军的人，其实也差不多算是了。

    自己开着这车出去，也就代表着西南镇守军。

    反之，若是西南镇守军在出来什么问题，自己也不能袖手旁观。

    总之，这是对方在交好自己。

    李浩直接接过车钥匙，然后坐了上去。

    “走了。”

    李浩丢下一句，直接开车离开。

    直到李浩离开远去。

    “大哥！就这么将三号车给他了.....？”

    岳千山也在一旁惊疑的问道。

    “这家伙不是普通人啊！”

    然而，聂云天眼神却是有着精芒闪烁。

    “一辆三号车，换一个真大腿，值！”

    “不是普通人？大哥！难道他是.....？”

    听到聂云天的话，众人心中又是生出震骇。

    “言尽于此，你们自己品.....细品！”

    (本章完)

