
　　“你......”储夕瑶脸色脸蛋的红润红到了耳根。

　　这是被气的。

　　她睁大了美眸，一时间没有反应过来。

　　这是第一次遇到有人这么说她。

　　然而叶枫说完这话后，却和没事人一样收拾好了小包里面的东西，准备离开女厕所。

　　现在他打算找个地方躲起来，最少得坚持到一个小时之后。

　　虽然说他原本打算随便混混过去，但是陈文志也说了，如果他们这边输了的话，那三天都得训练，而且还没饭吃。

　　其他都还好，但是没饭吃的话问题可就大了！

　　轰隆！！

　　就在这时，隔壁的男厕所忽然传来了一声巨响，紧接着就听到了一阵怪笑。

　　“嘿嘿嘿，跑呀？你倒是继续跑呀！”

　　当听到这个声音后，储夕瑶开口说：“那是梁嘉华，他的异能是a级异能，百相之力。”

　　a级异能百相之力，这在教科书上面也提到过。

　　这个异能是属于增强肉体的异能，在使用异能的时候，整个人可以像是炮弹一样飞出去，把对手给撞个粉身碎骨。

　　“你随便透露队友信息真的好吗？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　储夕瑶那张好看的鹅蛋脸上表情平静，她十分轻松地靠在墙边：“无所谓，有邱山洪队长在，你们赢不了的。”

　　她说的话倒也是事实，想要赢那位队长，确实非常困难。

　　六阶s级异能者，对于没有任何配合和实战经验的新学员来说，他确实像是梦魇一样的存在。

　　叶枫不再多说什么，他打算从女厕所的窗户边跳出去。

　　“喂，你要去哪？”储夕瑶连忙开口问。

　　“废话，当然是找个地方躲起来。”叶枫并不想发生什么正面冲突，要是能够苟到一个小时结束，那自然最好。

　　然而储夕瑶却上前两步，紧紧抓住了叶枫的衣角：“不行，你必须得把我带走！”

　　啊？

　　这女人脑子有病吧？

　　然而储夕瑶的想法可不一样，她拽着叶枫的衣角开口说：“你把我的鞋子拿了，我怎么回去？”

　　“鞋子拿了为什么不能回去？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　“要是我就这么回去的话该怎么和他们解释，难道和他们说你只是想拿我的玉坠和鞋子吗？”

　　储夕瑶话说到这里的时候，目光像是想把叶枫给吞了一样。

　　就这么把她给放回去，无疑是在侮辱她。

　　按照正常人的想法来说，把她给绑过来，要么是因为她的能力特殊，要么就是因为看上她的容貌或者身材。

　　但是叶枫倒好，在乎的竟然是钱！？

　　如果她就这么回去的话，那不是一点面子都没有？

　　最起码得等别人来救她才行。

　　叶枫皱起眉头，虽然不知道具体是怎么回事，但是如果把储夕瑶带在身旁的话，好像能够凭借她的异能躲避追踪？

　　“你能帮我找到你队员的位置吗？”叶枫开口问。

　　储夕瑶轻轻点了点头：“可以。”

　　估计储夕瑶的队员做梦也没有想到，她竟然会主动帮助叶枫。

　　“我想到了一个赚钱的好办法......”

　　叶枫忽然间灵光一闪，他把自己的想法告诉了储夕瑶，并承诺最后的财富他们三七开。

　　三不三七的储夕瑶不在乎，最重要的是，这个方法是不是有点......

　　“你确定要这么做？”储夕瑶睁大了眼睛，似乎从来没有想过叶枫竟然会有这种骚操作。

　　......

　　此时，整个培训基地四处都能听到战斗的声音，还有学员们的惨叫声。

　　现在时间过去了十分钟，已经有六十多个人被淘汰，还剩下的人也只有两百出头一些。

　　而且第一支特殊小队依然抱着玩闹的心态，如果他们真正发力，筛选的速度恐怕会更快。

　　在一个室内的训练场地，有十多个人抱团躲在这里。

　　他们利用现有的桌椅板凳把门给封住，一些人还用自己的异能加固了这些东西的硬度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在才过去了十分钟，不知道什么时候会被找到。”一个女子躲在角落里面，脸色也有些苍白。

　　这实在是太真实了，刚才她看到有一个男生被揍得半死不活。

　　这对于刚才学校里面出来的学生，实在是不容易接受。

　　虽然这是个异能时代，但再怎么说也是处于和平时期。

　　“别担心，就算他们能闯进来，我们也能从旁边的窗户跳出去。”旁边的男生笑着安慰。

　　在这个室内训练场，虽然窗户有点高，但是利用楼梯的话，无论是谁都能够跳出去。

　　虽然也要担心第一支特殊小队的人从窗户进来。

　　但是以他们的能力，根本没必要从窗户进来，所以这也就给了他们逃跑的准备。

　　然而就在他话音刚刚落下的瞬间。

　　咔嚓—

　　只见玻璃应声而碎，两道身影缓缓落在了众人眼前。

　　其中一道身影穿着黑色卫衣，脸上裹着一条像是围巾一样的布条，遮住了整张脸只露出了眼睛。

　　而在这个人旁边的是一个少女。

　　这个少女所有人都认识，第一支特殊小队的储夕瑶！！

　　虽然旁边这位遮住了脸，但是大概率也是特殊小队的某个成员！！

　　“快跑！！”

　　所有人都反应过来，打算逃跑。

　　然而就在这时，叶枫身上却爆发出了筑基期的灵气，他的身体瞬间消失在原地，当再次出现的时候已经来到门口。

　　他双指并拢，朝着前方一挥。

　　轰隆！！

　　剑气纵横而去，恰好从众人中央划过。

　　嘭！！

　　这一瞬间，所有人脸上的表情全都僵硬了，他们眼中都流露出了恐惧的目光，浑身上下被冷汗浸湿。

　　这，这是什么......

　　在剑气经过的地方，留下了一道很深的沟壑，毫不夸张地说，如果这道剑气落在他们身上，恐怕瞬间就会灰飞烟灭。

　　“如果不想死的话，所有人都别动，把你们身上有价值的东西全都给我拿出来！”

　　......

　　另一边，梁嘉华正在享受着追杀，他在男生宿舍楼里面和学员们玩起了猫捉老鼠的游戏。

　　“嘿嘿嘿，找到你了！！”在宿舍楼的某间宿舍内，梁嘉华一脚踢开宿舍门，看着里面的学员笑了起来。

　　里面学员也被吓了一跳，他朝着后面退了几步，脸上带着惊恐的目光：“说，说好的把所有东西都给你，你们就放过我的！！”

　　“啊？”梁嘉华顿时愣了一下。

　　紧接着他心中也有些疑惑，这个学员身上的外衣没有，只穿了一件短袖。

　　最重要的是就连裤子都只剩下了内裤。

　　这是什么情况？

　　“你，你们不讲信用！！明明说过把有价值东西全都给你们，你们就放过我的！！”

　　学员紧紧咬着牙，大声呵斥。

　　这一刻，梁嘉华也发现了事情的不对劲，他看着学员说：“我敢保证，我们第一支特殊小队，绝不会做出贪财的行为！”

　　“呵呵，真有脸说出这种话，你自己找其他学员问问，被你们抢了的可不止我一个！”

　　梁嘉华眉头一皱：“你确定是我们的人？”

　　“除了你们的人，谁有实力能抢这么多人！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第155章 你们不讲信用！免费阅读。https://xs.23sk.com 