    别看二福平时胆子挺大，但听说要进宫着实惊了一下，暗戳戳问三福，“三弟咱就这么进宫吗？要不要穿得像样点？”

    “还能怎么穿，来了京城咱穿的已经够体面了，别的衣服也是一样的布料，差不多的款式，换不换有何区别？”周三福低声回道。

    倒也是，那就不换衣服了，不过突然要进宫莫名感觉到紧张。

    “没事，星星也在宫里，还有磷哥儿，不慌。”关键时刻周大福作为大哥还是很有做大哥的派头。

    福哥们是坐着豪华的大马车进的宫，一路上他们也不敢掀帘子乱看，老老实实的坐在马车内低声说话。

    半个时辰后，马车停了，接他们的太监掀起帘子让他们下车，下了马车，五人站在那颇为震撼的看着周围的建筑，雄伟高大的宫墙，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着光芒，周围都是华丽的楼阁。

    “哥哥们，你们终于来啦。”软糯糯的嗓音传来，福哥们齐齐看了过去，只见白衣少年牵着粉雕玉琢的小公主在一众宫人的簇拥下，快步走来。

    “星星是你让人带我们进宫来的吗？”周二福飞快迎上去。

    “不是，是父皇和母后想见见你们，你们别紧张，平常心对待就好，父皇母后不会为难你的。”星星叽叽叽喳喳的解释着，一边把福哥们往皇后的寝宫带去。

    皇帝也在那里，福哥们到了华云宫见到帝后时，手忙脚乱的行礼，他们也没学过宫中的规矩，就胡乱跪下拜了一下。

    “不必紧张，平身吧。”皇帝还算和霭，语气尽可能的温和。

    皇后就性子原就温和，知道福哥们是女儿认的哥哥们，自然带了几分亲近，喊他们起身后，让宫人给他们搬了椅子落坐。

    不过福哥们一直很拘谨，帝后问一句他们答一句，不敢多说话，怕多说多错，话本子上说在皇帝面前说错一句话都可能惹来杀身之祸的，他们不懂宫中有什么规矩，只能少说话。

    “之前珑儿在南方多亏了你们一家照顾，朕和皇后都很感激，你若是有什么要求可以提出来，朕尽量满足你们。”

    福哥们传递着眼神，最后周三福被派出来回话，谁让他是五人中脑子最好使的，三福只好站起来道谢，“我们没有什么要求，只希望以后还能进宫见星星……就是公主，不管她什么身份，她永远是我们的妹妹，请皇上皇后恩准。”

    皇帝眸光微动，与皇后对视一眼，随后二人又看了一眼星星，星星正好也在看着帝后，那小神情仿佛在说，你们快答应啊，这也要犹豫?

    “朕允了，回头朕下一道旨，以后你们就是公主认的哥哥。”有皇帝的允诺，福哥们就不用担心以后会见不着星星啦。

    “谢皇上谢娘娘。”福哥们又一起给帝后行了礼。

    看他们多有不自在，星星出声解围，“父皇母后，我带哥哥们在宫中转转，你们不是有事要忙吗，我们就不打扰你们了。”

    福哥们感激的看了星星一眼，帝后相视一笑，小公主都发话了，还能怎么办，自然是要顺着她的，不然又该要不高兴了。

    从华云宫出来，星星和祝磷领着福哥们在宫里转悠了一下，其实也没乱走，不过宫中地方大，就在华云宫和锦玉宫两处也能转半天。

    “这个锦玉宫以前是我的寝宫，后来我被恭王的人绑走，这里就空着，直到寻回了假公主，就让假公主住了一年，那个坏女人也是死在这里的，现在我不住这里了，要选别的宫住。”来到锦玉宫时，星星叭啦叭啦的解说。

    “妹啊你以后都要住宫里了吗？不能出去和咱一起住了？那我们要见你一面都难喽。”周二福唉声叹气。

    “我可以出宫去看你们，你们也可以进宫来看我。”星星说。

    “可是进宫好麻烦，咱又不懂宫里的规矩，若是给你丢脸了咋办？”周二福摇了摇头，很是为难的样子。

    “你们若是嫌宫里规矩多，不想来就不来吧，大不了我出宫去看你们。”星星叹了口气说。

    六兄妹嘀嘀咕咕了一下午也没商量出个好法子来，主要吧，福哥们说不会在京城长住，肯定要回南阳府去的，毕竟爹娘和村里人在那。

    想到要和哥哥们分离，又不知何时能再见到周老大和赵贵花，星星扁了扁嘴，一双大眼雾蒙蒙的，看着下一刻就要哭出来的架势。

    “别难过，总会想到法子的，有我在，你还担心会有解决不了的问题？大不了我偷偷把你带回南方去。”少年一脸淡然的说。

    “可是我若是偷偷跑了，父皇母后会担心的，我不想让他们难过。”星星好苦恼，不知道该怎么办才好，她既舍不得父皇母后，又惦记着爹娘。

    可是爹娘又不愿意来京城，福哥们也要回南方，以后她想他们了怎么办？

    一行人面色愁苦，一时都未再说话，走着走着就走到了御花园，突然前面来了一群人，走在最前面的是两位衣着华丽的皇子，年纪都比星星大，约莫十三四岁的样子。

    原来是大皇子和三皇子上完课，带着伴读们来御花园溜达，不料这么巧就撞见星星一行人了。

    星星对两位皇子印象不是很深，毕竟他们的母妃和母后关系不咋地，除了必要的请安，和宫宴时会聚一起，平时很少往来。

    星星自然是见过他们的，不过她四岁被绑，在外生活了两年，所以现在不太认得人，只觉得二人有些眼熟。

    大皇子和三皇子的母亲是堂姐妹，母族势力颇大，二位皇子的母亲都颇为受宠，所以他们在宫中的地位也很高。

    看见失踪许久的大公主居然带着一群不知从哪来的山野小子们在御花园走动，两位皇子有意过来找茬。

    星星倒是不怕他们，不过考虑到福哥们会不自在，下意识就要避开，若是等他们上前来搭话，少不得要一阵冷嘲热讽，皇子身份高，福哥们得向他们行礼，还是别凑一起的好。

    只是对方有意为难，他们想走却被拦住了去路，只见大皇子带着审视的目光一一扫过星星几人，最后视线落在白衣少年身上。

    祝磷掀起眼皮回视过去，过于清冷的眼神带着强大的压迫感，让大皇子本能的想移开视线，不敢再与之对视。

    但很快他又想到，这里是皇宫，他是大皇子，为何要惧怕一个不知是何身份的外人，该对方惧他才是。

    大皇子拧紧了眉，眼神阴鹜的瞪向白衣少年，可惜祝磷神色平静，只是眼神带着几分凛冽，仿佛根本没把大皇子放在眼里。

    意识到这点，大皇子脸色越发难看，他不屑亲自与这些人纠缠，便使了个眼色，示意身旁的伴读上前搅事。

    不料三皇子突然没按捺住先说话了。

    “昨天刚听母妃说大妹妹找回来了，原先那个是假的，现在找回来的才是真的，这真真假假的可真不好说啊，我看着没什么区别，都是一样的脸，一样的年纪身高，谁知道哪个是真哪个是假。”

    这是暗指星星也有可能假货。

    “你是三皇子王勉？”星星语气是肯定的，她隐隐记得三皇子有点蠢，总爱到处惹事生非，两看过去，看来这人光长身子没长脑子。

    三皇子似笑非笑道：“看来你把宫中众人的身份调查的很清楚，一眼就认出我来。”

    “以为自己是谁呢，还想指望本公主专门派人查你，哼，我就是看你和两年前一样蠢，没怎么长进才想来的。”

    星星语速飞快的怼完，继续道：“你刚才说什么真真假假的，你竟敢质疑父皇的决定，你等着，我马上告父皇去。”

    对这种专门找茬的人没什么好说的，先告他一状再说，没得又让对方得了机会羞辱福哥们。

    三皇子脸色一变，上前就要去拉星星，不准她去告状，宫中共有四位皇子和三位公主，三位公主中包话星星在内，除了星星其他几位皇子公主都很惧怕皇帝，如老鼠见到猫。

