    狩猎场。

    杀戮已经止息了。

    血阵消退。

    血幕散去。

    只留下一地的疮痍。

    在外界的人，此刻重新靠近这片区域。

    各大势力的强者，

    之前已经被吓得胆战心惊的，此刻都是脸色苍白，并不敢轻易靠前。

    他们可是好不容易才活下来的。

    “发生了什么，血幕落下了，那恐怖的血阵结束了吗？”

    “皓月宗的人呢，难道全部被杀死了？”

    许多人都是倒吸一口凉气。

    狩猎场中。

    只有还未消散的可怕波动，却已经不见任何人了。

    而他们在逃出来之前，看到了血阵在扑杀皓月宗的强者。

    现在看来。

    竟然全部都折损其中了。

    “我族的专术，也消亡了吗？”有年轻人脸色苍白，无力的瘫坐在地上！

    之前进入核心区的专术强者，也全都消失了。

    只怕一样死去！

    所有人都是感觉到了刺骨的寒意。

    此前虽然也死了许多人。

    但根本比不上这样的结果来得震撼！

    毕竟。

    对于凡俗而言。

    专术境的强者乃是强大到难以衡量的，是最强的一列，在任何国度，都是战力顶点！

    乃是国家的柱石！

    但是现在。

    竟然全都死了。

    而更震撼他们内心，甚至可以说是颠覆的是。

    过去在他们眼中高高在上，超然世外的世外大宗，竟然都被抹杀，一个个长老，强大至极。

    却都死了！

    这让世俗之人，的确是难以接受。

    “姐，现在怎么办，咱们来拜师，结果死了这么多人，最后连收徒的皓月宗好像都灭尽了”，煌天化咋舌，一阵头皮发麻。

    他现在只想回去。

    这里太过危险了。

    “那血幕消失了，制造这灾难之人，目的已经达到，应该离开了”，煌天璃沉声道。

    她认为，这里已经没有了凶险。

    “可那里不是还有一道通天的气柱，这气息如此惊人，真的安全吗？”煌天化哭丧着脸。

    他听出来了。

    自己这个姐姐还不想走。

    “长公主，我们是否返回？”大魏皇室的一位掌司问道。

    这一次，大魏损失很大，不管是年轻一辈还是负责守卫的强者，甚至是多年在百战废土经营的力量，几乎全部折损了进去。

    余下之人，不过七八个而已。

    秦嫣儿没有回答，她身上带着伤，气息有些虚弱，不过眼神却依旧锐利。

    “赵灵儿，看来是死在里头了，可惜”，秦嫣儿低语。

    她到现在都没有看到赵灵儿。

    其余赵阀的人，也一个都不见。

    应该已经死了。

    “不过，如果没死的话，会不会……”秦嫣儿总觉得那气柱有些特殊。

    与之前的血阵气息完全不同，应该不是同种力量！

    是其它的变化！

    在大魏皇室的藏书阁中，有关于逍遥古国的许多记载，秦嫣儿自然翻阅过。

    眼前那气柱之中，似乎有与之相近的力量！

    不是阴邪血阵，也不是皓月宗，是古尘帝国的力量？

    在此之前。

    的确有传出帝国宝藏的消息。

    数尊专术强者，也是因此而出动。

    只是后来的变化，让秦嫣儿觉得这是一场骗局，是别人精心准备的诱饵。

    可现在看来。

    竟然不是？

    “殿下，我们速速返回大齐，继续留在此地，太过凶险了！”大齐国的一位皇室强者有些心有余悸的道。

    他们的太子差点就死在里面了。

    如果不是战斗药师，根本支撑不住。

    不过大齐太子却没有被击败，眼中依旧闪烁着光芒，“那气柱不同寻常，与之前的灾难无关，我相信里面有大造化！”

    这个疯子。

    大齐皇室强者咬咬牙。

    这次太子出来，就是私自行动，皇族根本不允许他这样做。

    结果他还是来了。

    差点死亡。

    如今竟然还不走！

    “殿下，您最好跟我离开，否则，难保万全！”皇室强者沉声道。

    大齐太子却是摇头。

    他直接回到了狩猎场范围，然后朝着那气柱冲去。

    “殿下！”

    大齐皇室强者叫了一声。

    无可奈何，只能跟上。

    其余人都是面面相觑。

    说实话。

    这狩猎场给他们身心都造成了巨大创伤，实在不想继续踏足了。

    不过。

    隐约间，大家都有一些猜想。

    若那真是帝国宝藏呢？

    “哼，去看看！”秦嫣儿轻哼一声，同样进入狩猎场，往那气柱而去。

    “我们也走！”南离那对姐弟也是冲了进去。

    一时间。

    劫后余生的一群人，都是咬咬牙，返回了狩猎场！

    谁都不想落后。

    “叔叔，那究竟是什么？”

    天空之上，还有数艘飞行宝船悬浮着。

    向天歌他们始终在这里，等待一个结果。

    只是后来所发生的事情，即便是向无为都难以插手，极致凶险。

    向天歌和叶颖都是无比担心。

    如今等到血幕褪去。

    却已经看不到林辰的身影了。

    “我想，那是一个通道，林辰应该是进去了”，向无为道。

    他觉得林辰应该没有死。

    随即，他看向远方，道：“刚才那剧烈的波动，不止这一处，另外还有七处！”

    “说不得，这真与帝国宝藏有关！”

    “帝国宝藏，原来真在这里！”叶颖低呼一声。

    “难道有七处入口！”向天歌眸光闪动。

    “我们也下去吧，如此宝藏，没道理在外看着”，叶颖道。

    向天歌连连点头。

    重要的是，她们想去其中确认林辰的情况。

    虽然绝不相信林辰会死在这里。

    但如果不见到活生生的人，她们始终还是担心。

    向无为没有阻拦。

    毕竟没有任何理由，连他自己都跃跃欲试！

    “走！”向无为道。

    当下，周围天空中的数艘飞行宝船都是降落，出现强者，往气柱而去。

    甚至。

    那艘巨大的飞行宝船，来自于皓月宗，也有皓月宗的门人出现。

    他们脸色很难看。

    眼中杀意流动。

    这一次，皓月宗的损失是空前的。

    为了这次计划。

    皓月宗几乎是精锐尽出。

    只留下很少一部分力量在宗门本土。

    如今，几乎尽数折损，只剩下留守在飞行宝船上的一位长老以及十数位弟子！

    这样的力量。

    连世俗都比不上！

    这样的损失不可接受，如果无法弥补，那么皓月宗恐怕将要消亡了。

    其余世外大宗。

    早已经对皓月宗虎视眈眈。

    若是得到消息，不可能不发难。

    但损失已经造成，不可能复活了，当下，既然疑似帝国宝藏出现，他们怎么可能放过这样的机会！

    夺取帝国宝藏！

    或许，就能够力挽狂澜！

    改变这局面！

    石碑流转着逍遥流光，通向另一片天地。

    大家皆是冲入其中。

    而这一次，并没有什么阴谋出现，另一头，也不是杀阵。

    而是。

    一片真实的世界。

