    “这种手段想对付谁啊，白痴！”

    面对黄土的攻势，无梨甚八冷笑一声，随后挥舞着爆刀飞沫，激发出漫天起爆符，在空中疯狂爆鸣，直接将凌空而来的拳岩尽数炸裂！

    “水遁-水铁炮之术！”

    与此同时，鬼灯满月亦是发动攻势，无数如子弹般的液体从他双手食指中激射而出，刹那弥漫半空，将黄土以及他身后的日向雏田等人尽数笼罩。

    “雷遁-雷牙！”

    林檎雨由利双刀交叉，汇聚璀璨雷电，随后猛得横劈而去，砍出两道璀璨的雷电刀芒！

    其他几个忍刀七人众也都疯狂输出，丝毫不跟黄土讲什么你拍一我拍一，你拍二我拍二的规则，上去就是狂殴！

    黄土脸色凝重，双手快速结印，一掌拍在地上：“土遁-大地动核！！”

    轰！

    刹那大地在巨大的轰鸣声中如潮汐般起伏，瞬间在黄土身前隆起一道高耸的山丘，将忍刀七人众的攻势全部挡下。

    泥沙飞溅、土石崩裂中，黄土再次结印：“土遁-开土升掘！！”

    大地再次轰鸣，山丘顶部直接裂开一个巨大的口子，下一瞬如火山爆发，从中喷出无数的泥沙，涌向忍刀七人众。

    “混蛋，我可没有兴趣陪你玩泥巴！”

    无梨甚八横起爆刀飞沫，扯开刀刃上那沾满了无数起爆符的卷轴，冷笑一声，“爆刀忍法-发破勒重死！！”

    随着卷轴疯狂延伸，其上的无数起爆符轰然引爆，爆炸的范围越来越广，造成的杀伤更是无与伦比，短短几个呼吸便直接将黄土制造的山丘炸成平地！

    “该死！！”

    黄土脸色凝重的看着越来越近的刀刃卷轴，以及紧随而来的无尽爆炸，眼中闪过决然之色，当即调动起全身查克拉，“土遁-山土之术！！”

    轰！

    大地再次暴动，两个巨大的半圆形石球从大地中崛起，轰然声中直接将忍刀七人众压成了肉饼！

    那飞驰的爆刀飞沫的忍刀卷轴，亦是停在半空，随后无力落下。

    “成功了吗？”日向雏田，黑土，以及附近的忍者们紧张的看着这边的情形。

    “快，封印班的人呢！”

    黄土吃力的喘着粗气，大声喊道。

    虽然战斗只持续了一会，甚至他也只发动了几个土遁忍术，但，对方可是忍刀七人众啊，不管是挡下对方的攻势，还是要镇压他们的忍术，都需要调动他全身的查克拉！

    就好像你慢慢的跑步，你可以跑两千米，但如果是以你最快的速度跑，你跑到两百米就得气喘吁吁，如果肾虚，五十米估计就不行了。

    封印班的成员早就到了，只不过他们擅长封印，在战斗方面略微不行，所以不敢靠近忍刀七人众，此时黄土一个山土之术将对方砸成肉饼，正好可以乘机将他们七人全部封印！

    封印班的成员当即美滋滋的冲向石球。

    但就在此时。

    “不对！”

    日向雏田忽然大叫，“小心！！”

    白眼的视野中，那巨大的石球内部，一抹液体正快速的从肉眼不可见的细缝中流出，随后化作了一个身影。

    赫然是鬼灯满月！

    “这是……水化之术！”有出身雾隐村的忍者认出了这个术。

    “看来我也稍微要认真点了。”

    面对已经来到身前十几米的封印班成员，鬼灯满月双手结印，“忍法-通灵术！”

    砰！

    一阵白色的烟雾后，爆刀飞沫以及雷刀牙出现在了他的手中。

    “快阻止他，这个家伙可是能使用七把忍刀的超级天才！！”有忍者大声喊道。

    但显然提醒得有些晚了。

    “爆刀忍法-发破勒重死！”

    鬼灯满月挥舞爆刀飞沫的刀刃卷轴，瞬间便将身后的巨大石球合拢，随后……

    轰轰轰轰……

    一连串恐怖的爆炸声，那巨大的石球被炸得七零八落，无数飞溅而起的尖锐石块如炮弹般轰向四面八方的忍者。

    封印班的成员更是首当其冲，面对无数从天而降，速度飞快的尖锐石块，他们只得边挡边撤，不停朝后退离。

    “土遁-土流壁！”

    “水遁-水流鞭！”

    “风遁-大突破！”

    附近的忍者们也纷纷结印朝空中疯狂溅射的石头发出攻势，好半响过去，那巨大的石球终于被炸得一干二净。

    无尽的硝烟缓缓，石球中心，无数的尘埃缓缓凝聚。

    “怎么可能？！”

    黄土脸都青了，自己这么努力这么拼命难道最后全是无用功？

    “可恶，绝对不能让他们复活！”

    黄土厉声大喝，“阻止他们！！”

    在经过克隆军队的变身术引起的混乱后，黄土已然树立起相当大的威信，一声令下，当即就有大量忍者冲了过去。

    但是……

    鬼灯满月轻轻将爆刀飞沫放下，随后抓起雷刀牙，无尽的查克拉疯狂的涌入雷刀中，璀璨的雷光顿时暴起，甚至将鬼灯满月的身影都逐渐淹没，远远看去就仿佛人刀合一，尽数化作了雷光。

    “雷刀术-落雷！”

    噼啪！

    刺耳的雷爆声中，无数的雷电从雷刀牙中飞窜而起，如漫天的雨丝疾速飘向进击的忍者。

    雷电的速度可不是一般的忍者能反应过来的，短短半个呼吸不到，附近所有冲向鬼灯满月的忍者已经尽数在抽搐中倒在地上，浑身焦黑。

    黄土一阵窒息。

    “喂，我的爆刀呢？鬼灯满月，是不是你这个小鬼拿走了我的刀！”无梨甚八不满的声音从石球中的硝烟中传出。

    “嗨嗨，真是抱歉，这就把刀还你。”鬼灯满月不在乎的说道。

    “还有我的雷刀。”林檎雨由利也开口了。

    鬼灯满月耸耸肩，将忍刀朝后扔了过去。

    随后，忍刀七人众再一次昂首挺胸的出现在黄土、雏田、黑土以及无数忍者眼前。

    “怎么可能？这样的敌人，我们怎么可能战胜他们？！”

    “就连黄土队长都拿对方没办法吗？”

    “即便我们打败了克隆军队，也最终会全部死在他们手里。”

    “封印班的人都是笨蛋吗？！刚才明明有那么好的机会！可恶！！”

    此时，战场中的克隆军队已经被第二部队的忍者杀得落花流水，但所有忍者的心情，却是意外的沉重，以及绝望！

    “那么，你接下来打算怎么做呢？黄土队长！”

    鬼灯满月领着忍刀七人众缓缓走向黄土。

    请记住本书首发域名：.。

