    又打了几个回合，72:51，双方分差依旧维持在20分以上。

    球场上，看着不管自己如何拼命，却始终无法缩短的比分……

    这一刻，哈登心中渐渐涌出了一股绝望。

    而马赛克队替补席上，凯文麦克海尔也有点绝望了。

    因为他很清楚, 如果球队此时没有人爆发，让场上的局面一直持续到第三节结束……

    那马赛克基本翻盘无望。

    而这一切的一切……

    令他最想不通的，还是王泽林这货那恐怖至极的统治力。

    作为前NBA球员，从80年开始，效力于波士顿凯尔特人的迈克海尔，从贾巴尔，到后来的奥拉朱旺、大卫罗宾逊和尤因, 再包括出道即巅峰的新秀奥尼尔, 在球员时期他领略过了太多伟大中锋的风采。

    曾经，他也曾顽固的认为，新生代的这些球员们太“软”了，哪还有八、九十年代广为流行的铁血硬派做法。

    包括前几年的霍华德，以及现在如日中天的王泽林，带有旧时代滤镜的迈克海尔始终打心底里认为霍华德和王泽林，放到八、九十年代，肯定无法在联盟里达到像今日这样的高度。

    可是……

    从某种层面上而言，王泽林在比赛里展现出来的统治力，却让迈克海尔再也不想面对他了。

    说起来，尽管迈克海尔从11~12赛季就被休斯顿马赛克队聘为主帅，可马赛克队真正走上正轨，还得归咎于从雷霆那里交易得来了哈登。

    然而，悲剧来了。

    其实不只是哈登，还有迈克海尔，两人从12~13赛季开始就没有在赛场上赢过开拓者队一次。这段刻骨铭心的经历，成为了困扰两人许久的心魔，并且有愈演愈烈的趋势。

    没有人永远年轻, 但永远有人正年轻着！

    或许, 自己真的应该打破旧时代的滤镜，重新审视如今的许多球星。

    就像现在，许多人提起张伯伦和拉塞尔、提起魔鸟大战、提起迈克尔乔丹和四大中锋，便会肃然起敬……

    每个时代，都会出现引领一代人潮流的超级巨星。

    而王泽林，对应的正是如今这个时代，拨弄风云的浪潮儿。

    只要NBA还存在，不，准确的说，是只要篮球学校运动还存在，再过十几年，当以后的球迷和一些退役的球星，提起科比、詹姆斯、王泽林这些传奇的名字时，也同样会不禁肃然起敬。

    迈克海尔又忍不住看了一下技术统计，截止目前，王泽林已经拿到了30分10板3助攻3盖帽的数据。

    因此，哪怕不愿意承认, 在迈克海尔看来, 王泽林也已经是这个赛季里NBA前三级别的球员。

    如果再结合防守端的同样统治级表现, 他甚至都觉得王者零就是联盟里NO.1级别的球员了！

    回到那句耳熟能影响的话：篮球始终是常人的运动。

    在这项运动当中，中锋在场上的存在感永远是五个位置当中最强的。

    后世之所以会出现小球盛世，一方面是规则早已变化，适合中锋生存的土壤越来越少了；另一方面是由于辣个男人的时候。

    谁呢？

    借用未来某位卖地板起家的篮球解说员的说法就是：

    那还得是两届常规赛MVP得主、金州勇士队的王朝基石、划时代巨星——斯蒂芬库里！

    以及，库里为篮球世界带来了一场巨大的三分变革！

    但这一切，都有一个前提。

    那就是联盟里再也没有出现四大中锋级别的内线神兽！

    而现在……

    “他才21啊……”

    不只是迈海尔，还有场边的球迷以及电视机前的观众们，看着王泽林在攻防两端那随处可见的身影，都发出了同样的感慨。

    而在丰田中心球馆，在第三节比赛还剩下3分58秒时，随着王泽林的再次登场，开拓者的又一波屠杀也如期而至了。

    在2014年的12月22日……

    王泽林带着他“潜藏已久”的大杀招天勾强势复出之后，开拓者再次向世人展现了她们那令人绝望的强大！

    ……

    最终，115:85，开拓者队成功拿下了这一客场，以30分的超大分差击败休斯敦马赛克，开启了三连败之后的一波两连胜！

    到了第四节，由于缺阵的时间里没有得到充足训练，王泽林的体能有一些不支，不过对面的内线全都被他前三节的表现给打到自闭了，不仅进攻效率下滑，防守效率也在球队核心哈登的榜样作用下，变得不再走心。

    这一节双方的效率都不算高，开拓者更是没有了三节93分的恐怖得分，末节只砍下了22分。可是架不住，马赛克全队得分，也不过才只是17分。

    王泽林在第四节7投4中，效率一般，但还是贡献了11分2板，它的最终数据定格在55分20板5助攻5盖帽1抢断！

    比赛结束的时候，现场LED大屏幕上出现了王泽林的最终数据，并且还备注了一排名为“历史第一”的字样！

    王泽林成为了NBA历史上唯一一位同时斩获55+20+5+5数据的球员！

    哪怕是加上那些远古考证难度较大的神仙数据，王泽林今晚的表现也足以超越一众远古大神，成为NBA有准确数据统计以来的第一人。

    或许， NBA历史上的数据狂魔威尔特张伯伦，曾打出过比王泽林更逆天的数据，但在5+盖帽这一块，他却是输得彻彻底底。

    原因很简单。

    NBA是在1973~1974赛季才引进的盖帽这项数据统计，可就在上个赛季，大帅刚刚退役了。

    所以，在这份数据面前，大帅也只能惨遭pass。

    “MVP！MVP！女票！”

    现场已经有球迷在高呼，MVP欢呼声不断。

    王泽林也在下场的第一时间被队友团团围住，疯狂上下其手。

    过了许久，他才从无数魔掌中挣脱出来，望着头顶大屏幕上的字样时，愣了好一会儿，才笑着和场边身披开拓者队服的客场球迷挥手示意。

    老实说，从教练和队友口中得知自己极有可能打破生涯得分纪录之后，他起初只是想去冲击一下新的记录，直到下场后，他才意识到，自己今晚究竟干了什么？

    不过……

    历史第一人！

    这种感觉，意外的还不错。

