    看到这一幕，不少人都露出了幸灾乐祸的神情，这下可好玩了！这尸皇就让不少大宗师头疼的存在，现在实力绝对碾压的情况下，居然还要被一打二，林浩肯定死定了啊。

    特别是想让林浩死的人，此刻都兴奋不已，他们甚至想，要不要趁着不注意的时候出手将其干掉，然后将所有的罪责都给推到掘墓子的身上。

    一个搬山宗而已，算不得什么，虽然在华夏武道界，搬山宗有着一定的地位，可对于隐世家族来说，根本不算什么！毕竟华夏宗门，少有玄师存在，而隐世家族，起码有一个玄师级别强者，否则如何能够被称之为隐世家族？

    “林轩辕！我要你的命！”

    掘墓子怒吼，挥手间，那尸皇就疾驰而出，浑身笼罩着浓郁的阴煞之气，几乎都看不真切其面容，周围的温度更是骤然下降，如坠冰窟的感觉。

    嗡！突然，一股无比强大的威压悄然落下，尸皇轰然从空中坠落下来，被恐怖的威压死死的压在地上，任凭其无论如何怒吼，都没任何办法挣脱那威压的束缚。

    “是谁？

    出来！”

    掘墓子脸色很难看，两个人的挑战，为何又冒出一个神秘高手来？

    “想欺负我的人？”

    许玲珑声音冰冷刺骨，浑身上下散发出极其恐怖的气息，大宗师巅峰气息显露无疑！掘墓子眯起双眼，心中骇然欲绝，这隐世家族也太恐怖了吧？

    这女子不过二十三四岁，可实力竟然与其搬山宗宗主不相上下！隐世家族，果然卧虎藏龙啊。

    看到许玲珑出现，掘墓子脸色阴沉，人群中的龙开天一脸怅然若失，而林浩则是头疼不已。

    “我在与林轩辕单打独斗，怎么？

    难道隐世家族的人这么没规矩的吗？”

    掘墓子硬着头皮说道，说完这句话，他自己都后悔死，要是面前这女子真的不讲规矩，反而被他的话激怒了，一巴掌将他拍死，那宗门也不可能为他报仇的啊……许玲珑眼神开始冰冷起来，如此不要脸之人敢跟她讲规矩？

    “剑来！”

    许玲珑娇喝一声，佩剑自远处疾驰而来，许玲珑看向那掘墓子的眼神，已经变得冰冷不已，仿佛看的不是一个活人，而是一具尸体。

    掘墓子脸色开始渐渐变得惊恐，就在许玲珑要出手刹那，林浩无奈的开头：“你玩够了没有？

    收拾他还不需要你帮忙。”

    许玲珑愣了一下，认真的看了一眼林浩，随即乖巧的点头，身上气势悄然消散，然后跟个乖巧小媳妇一样，在旁边呆着，当然，看许玲珑那架势，若是掘墓子将林浩打伤了的话，恐怕许玲珑会毫不犹豫将其诛杀。

    掘墓子心里那个气啊，这个林浩实力不如自己，却完全不将自己放在眼里，气得他想骂娘，而许玲珑在旁边，他现在打也不是，不打也不是，真怕下手没轻没重的将林浩给打伤，自己也甭想活着离开此地了。

    人群中的不少人纷纷叹息，甚至怪罪许家没看好人，龙开天神色暗淡，哀叹连连。

    掘墓子一咬牙，箭在弦上不得不发，挥手间，那失去压制的尸皇一跃而起，怒吼连连的直接朝着林浩奔袭而去。

    吼！惊天怒吼震摄一方，尸皇充满了浓浓的怨念，诅咒的阴煞之力冲到林浩面前，沙包大的拳头，狠狠朝着林浩面门砸了下去，气势凶猛，竟也在瞬间爆发刺耳的音爆声！然而和雷灵那肉身破音障的恐怖速度相比，还是差太远了。

    林浩咧咧嘴，七杀神剑决第三式，剑域神行！嗡！一道剑意领域将林浩周身环绕其中！剑意纵横！剑域之中，几把纯白色剑气在林浩周身不断环绕，绽放出淡淡的白光，剑意在剑域之中纵横睥睨。

    面对尸皇的攻击，林浩只是被动防御，甚至站在原地都未曾移动过，负手而立，淡淡的看着那尸皇的拳头落下。

    轰隆！尸皇一个拳头炸下来，碰撞在领域之上，看似力大无穷的拳头，竟然根本伤不到林浩，距离林浩面门十多厘米的位置，拳头却怎么都落不下了，恐怖的碰撞掀起一股恐怖的劲气，让周围旁观之人纷纷后退。

    尸皇一拳头砸下来，林浩在原地不为所动，而尸皇则是震颤不已，身上的阴煞之气竟然消散了一些。

    林浩站立之处完好无损，可恐怖的劲气逸散，让林浩周围的沙滩一时间飞沙走石，石头崩碎，可见两人的碰撞是如何激烈！“这，这怎么可能！”

    掘墓子看到这一幕都傻眼了，这怎么可能呢？

    尸皇全力一击，那恐怖的肉身力量，一般的大宗师中期强者都不敢轻易硬抗的啊！林浩居然抗下来了，毫发无伤不说，反而是尸皇似乎收到了一些影响！吼！尸皇似乎也受到了挑衅，怒吼连连，拳头闪电般挥舞，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，此起彼伏，林浩依旧没有多余的动作，环绕周身的剑气不断旋转，恐怖的剑意不断凝实剑域，让周身的力量开始不断递增。

    因此尸皇哪怕再努力，也根本无法寸进分毫，倒是让自身的阴煞之气消散了三分之一左右。

    掘墓子脸色阴沉不已：不行，如此下去，还真没办法对付这小子，必须得想办法！“搬山卸岭看缠山，八字不硬莫近前。”

    掘墓子怒喝，道蕴爆发，恐怖的阴气疯狂爆发，搬山宗的道蕴，竟是那古墓之中无尽阴气汇聚而成，周围温度再度骤然下降。

    空气之中的水分子，纷纷汇聚成冰渣子哗啦啦的掉落下来，庞大浓郁的引起将林浩彻底包围了起来。

    阴气之中传来凄厉的鬼哭狼嚎，影影绰绰，似是鬼魅横行，掘墓子也隐匿与其中，随时准备给林浩致命一击，尸皇的攻击也在疯狂持续着，尸皇是有大宗师初期实力，刀枪不入，阴煞之气不散，乃是不死不灭的存在，可是尸体毕竟是尸体，根本没有灵智，唯有不断靠着蛮力攻击。

    终究还是要配合掘墓子偷袭！林浩感受到了周围阴气的压制，这阴煞之气腐蚀力量很恐怖，阴邪玄煞之力更是能够影响人的心神，将心中微弱的负面情绪不断的放大。

    但是林浩经过林苍穹领域的锻造，神魂已然强大无比，自然不惧。

    “看来，你已经没其他的手段了啊。”

    林浩有些失望的摇头，七八把剑气开始迅速涌动起来。

    “呵呵，百鬼夜行！阴兵借道！”

    掘墓子手持招魂幡，疯狂挥舞，阴气之中凄厉的惨叫声开始愈发的凄厉了，四处都是人影，更是有着古代的行军声，仿若阴兵过境！“剑荡四方！”

    林浩一踏地面，几把剑气朝着四面八方疾驰而去，林浩融合了轩辕剑剑灵，这轩辕剑可是皇道之兵，为斩妖伏魔之神剑！因此林浩剑气之中也是充满了浩然正气，对付此等阴邪之物最为克制！咻咻！四面八方的剑气飚射而出，阴气之中的鬼魅魍魉皆是遇到了克星一样，发出凄厉到极致的惨叫声，惨叫声在不断持续着。

    爆！剑气炸裂，周围的阴气竟是硬生生被剑气自爆而轰散，原本遮天蔽日的阴气轰然消失得无影无踪。

    掘墓子更是吐血爆退，脸色难以置信的瞪着林浩，这，这怎么可能？

    吼吼！尸皇怒吼连连，他虽然对林浩身上的浩然正气畏惧，但是掘墓子的命令，让尸皇不得再度怒吼着朝林浩攻击过去。

    掘墓子也是冲天而起，挥手间，手中的招魂幡迎风暴涨，带着鬼哭狼嚎的凄厉阴风掀起一阵恐怖的风暴席卷向林浩！林浩猛然一踏地面，神行！林浩这才明了，七杀神剑决第三式，剑域神行是拆分开来的，一式之中蕴含两招。

    林浩借助神行御空而起，径直的避开了对方的攻击！见林浩冲天而起，掘墓子冷笑连连，大宗师未达到根本无法长时间御空，这个时候选择御空，简直是找死！掘墓子冲天而起，那尸皇更是一跃而起，如出膛炮弹冲向林浩。

    林浩手持剑指，背后开始逐渐浮现一把把劲气所凝之剑气！八把！二十八把！五十把！最后林浩硬生生在身后凝聚了九十九把剑气！冒着纯白色光辉，散发着浩然正气的剑气密密麻麻的置于林浩身后！林浩向前一指，去！剑气若长龙，前赴后继，接连不断的轰击而出，只要接触敌人剑气立刻自爆！剑气之中蕴含的浩然正气与滔天剑意，爆炸开来的伤害是极其恐怖的，一把剑气炸裂威力，不亚于一名大宗师强者全力一击！尸皇痛苦的怒吼，从天砸落下来，砸砸落的过程中，已经被数把剑气炸得满目疮痍，体无完肤，身上仅剩下的三分之一阴煞之气也即将消散。

    只是尸皇还没来得及怒吼，后续的剑气已经划破虚空疾驰而至。

    “住手！”

    掘墓子龇目欲裂的怒吼，这尸皇可是他耗费无数心血凝练的，若是毁了，相当于是自断一臂，实力大降！轰！可惜，掘墓子喊话也没有用，只能眼睁睁的看着那尸皇被数道剑气贯穿，随即剑气爆炸，恐怖的剑意硬生生将那刀枪不入，却没有阴煞之气护体的尸皇彻底搅碎！ 

