
　　“我管你是谁派来的，先揍一顿再说！”

　　唐凡化为一道残影，在对方还没有反应的时候，扑到了他的面前。

　　“砰！”

　　白衣修士只觉得眼前一花，胸口遭受到了强烈的撞击。

　　“咔嚓……啊！”

　　他胸骨裂开，发出一声惨叫，直朝地面飞去。

　　“我让你狂！”

　　唐凡再次追上，又朝着他的腹部补上一脚。

　　“啊！”

　　他再次发出惨叫，满嘴喷血，重重摔倒在地上。

　　干脆利落，绝无二话，这是唐凡的性格。

　　堂堂结丹初期的修士，结果被唐凡揍得连还手的余地都没有，实在是悲惨。23sK.com

　　“现在，你可以说了……”

　　唐凡一把将他拎起来。

　　“我……”

　　他怔怔地看着唐凡，一开始有点蒙，可等他反应过来后，张嘴就骂：“唐凡，我是京城唐家人，你敢打我，你死定了！”

　　“唐家人？我连唐恒都敢打，你只不过是一个小喽啰，还敢狂？”

　　唐凡挥手就是一巴掌，他现在明白了，八极门的计划成功了。

　　这些潜在的对手，看到八极门向自己发出战书后，都跑来凑热闹了，为的就是要把自己耗死。

　　白衣修士一听唐凡的话，渐渐醒悟过来，暗骂自己愚蠢，连忙说道：“我……我只是受唐谷少爷之命，向你下战书，你不能杀我！”

　　唐凡问道：“唐谷是谁？”

　　白衣修士答道：“他是唐恒的堂哥，唐家二房的子孙。”

　　“二房，那是唐天海一脉？”

　　“是的。”

　　唐凡心中好奇，又问道：“唐家一共有几房？”

　　“唐家支脉很多，仅嫡系一脉就有四房，唐恒是四房的……”

　　“这么说来，唐谷是要给唐恒报仇了！”

　　白衣修士没敢说话，担心哪句话说错了唐凡再揍自己。

　　“唐谷的修为比唐恒高？”

　　“我家公子是结丹后期！”

　　白衣修士提起这个，一脸自豪。

　　“结丹后期，很牛么？”

　　唐凡看出了对方的威胁之意，扬手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　白衣修士惨叫一声，不敢再说话了。

　　“你回去告诉唐谷，挑战我也可以，先打来一百亿的出场费，否则免谈！”

　　“一……一百亿？”

　　白衣修士心说你是不是穷疯了，张嘴就要一百亿。

　　“不给我一百亿，我就不接受他的挑战！”

　　“我会向公子如实汇报的。”

　　白衣修士心想只要你放我离开，剩下的一切都好说。

　　“我可以不杀你，不过，你打扰了我美丽的心情，这个账怎么算？”

　　唐凡一脸阴冷地问道。

　　“这……”

　　白衣修士被唐凡看得全身发毛，不知道如何是好。

　　“你一个小奴才，想来也没什么钱，那就留下一点别的纪念品吧！”

　　唐凡说完，银光一闪，将寒铁冰刃拿了出来。

　　“你……你要干什么，啊！”

　　一声惨叫，白衣修士的一只耳朵飞上高空，被寒铁冰刃散发出的寒风搅成了肉泥。

　　“你可以滚了！”

　　唐凡朝着他的屁股狠狠一踹，把他踢向了远方。

　　“唐凡！”

　　白衣修士发出一声怒吼，却没敢再说出什么威胁的话来。

　　“如果大家都来挑战我，那……应该能赚不少钱啊！”

　　唐凡美滋滋地笑了起来。

　　唐凡正在畅想的时候，吕大卫的电话打了进来。

　　“唐主，八极门这两天一直在催我们的回信，我刚才已经把你的要求发过去了。”

　　唐凡道：“咱们也学他们宣传一下，把此事闹大，让所有人都明白，我唐凡是被逼的！”

　　吕大卫道：“你放心，我已经安排下去了。”

　　唐凡又补充道：“吕门主，如果还有其它门派或者机构要和我比武，全照此例回复，没一百亿，我不出战！”

　　“呵呵，我明白了。”

　　唐凡放下电话，发现陈行宇一脸古怪地看着自己。

　　唐凡知道这老小子鬼主意多，问道：“老陈，你又有什么想法了？”

　　陈行宇嘿嘿一笑，说道：“主人，我有一个想法，你说咱们要不要趁着比武的机会，大赚一笔？”

　　“有屁快放！”

　　唐凡一听有钱赚，马上精神起来了。

　　“我以前行走江湖时，各行各业的人结识了不少，你应该知道国际赌博集团吧？”

　　“你详细说说……”

　　唐凡一把将陈行宇拉进别墅，免得被别人听见。

　　白静怡一脸苦笑，看着莫妍说道：“你男人又要使坏了！”

　　“我男人？难道不是你男人？”

　　莫妍意味深长地看着白静怡。

　　“我……”

　　白静怡一阵尴尬，急得不知道该如何解释。

　　“静怡，爱是自由的，我没有怪你的意思……”

　　“莫妍，我从来没想过从你手里把他抢走，现在这样，我已经很满足了。”

　　“静怡，不说这些了，未来的事，谁能说得准呢？”

　　莫妍莞尔一笑，随后抬头看天，喃喃自语道：“难道你认为，如果你们都不出现，他就会永远呆在我的身边么？”

　　“你说什么？”

　　白静怡大惊失色。

　　“静怡，我有一种感觉，唐凡，他不属于这个世界。我只希望，在他有能力离开的那天，我们都别拦着……”

　　白静怡若有所思地点点头，紧紧挽住了莫妍的手。

　　“所以，要想与他永不分离，只有紧紧跟上他的脚步。”

　　“你说得对。”

　　别墅里，经过一番研究后，唐凡与陈行宇两个人兴奋得双眼放光，脸色通红。

　　唐凡来来回回走着，看向陈行宇道：“就这么定了，一定要保密！”

　　“你放心吧，此事交给我了！”

　　“等搬好家之后，你就给我操作这件事，别的事先放一下。”

　　“没问题！”

　　陈行宇看了眼外面，说道：“车快装好了，我先过去了。”

　　唐凡点点头，看向莫妍喊道：“小妍，公司账上还有多少现金？”

　　莫妍一听唐凡问钱，苦着脸说：“最近开销太大了，还有一百多亿……”

　　“这么少？”

　　“你以为呢，难道我私藏了？”

　　“我不是这个意思。那个……这样，你和鲁家、苏家、云家等联系一下，看看他们能凑齐多少钱！”

　　“你要干什么？”

　　“你男人我，要干一票大的了！”

　　唐凡一把就将莫妍搂入怀中，哈哈大笑。

　　“又抽风了！”

　　白静怡无语地看着唐凡。

　　此时此刻，刚刚安稳了一天的安家，又闹了起来。

　　安定宣正在房中修炼，忽然听到外面传来了一声惨笑。

　　“小玉，你为什么要这样对我！难道我连安定宣那个老头子都不如吗？”

　　安定宣一听此话，急火攻心，双眼赤红，赶紧从房内冲了出去。

　　“安龙，你在胡说什么，快给我闭嘴！”

　　“我亲眼所见，那天晚上你睡了小玉！你竟敢睡我的女人，她比你的孙女还小呢！”

　　“你放屁！”

　　安定宣飞速冲过去，恨不得撕烂他的嘴。

　　可是，他刚把安龙控制住，安家内又有不少人飞出，他们口出狂言，将这么多年的家族秘密全都讲了出来。

　　“啊……”

　　安定宣气得双眼发黑，差点没昏倒。

　　“唐凡，一定是你搞得鬼！”

　　密室之中，安家老祖发出一声咆哮，他已经想明白了问题所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第382章 干票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 