    “呼，情况还不错。”

    《丧尸围城》发布之后，游戏的销量还挺不错的。

    剧情模式很棒，甚至很多泥轰的玩家都在呼吁能不能动画化什么的。

    而欧美等地的玩家，似乎体验生存模式比较多。森夏这边的设计比较完备，他们对于这个模式表示了热烈的欢迎。

    森夏对这个游戏的期待值还是挺高的。

    不过他的期待并不是在游戏的丧尸题材上面，而是在游戏的生存题材上。

    种田生存向的游戏，是非常有意思的，而且很适合制作成视频题材——从某种意义上来说，森夏做这类游戏，也是为了初音站。

    初音站现在是世界上最大的在线视频网站——因为搞这个的人本身就不多——而且支持弹幕，非常受欢迎。

    不过这主要是在东亚，在灯塔国那边，弹幕似乎有些水土不服，那边的人还是更喜欢在下面留评论。

    这些都不是重点，重点是，这款游戏的生存模式被接受之后，森夏就能够推出更多的类似作品了。

    例如掌机平台即将推出的《饥荒》。

    在另外一条世界线，《饥荒》是一个非常火爆的游戏，并且在一长段时间内，霸占了生存游戏视频的频道，在诸多网站投稿丰富。

    而这个游戏体量不大，并且要素众多，对配置不高。

    森夏这边之前原本有推出过桌面版本，只不过最初的BETA版本反响并不好，于是后来就默默撤销了。

    这其中原因很多。

    不过最大的可能，森夏猜测就是时代的问题。

    在没有大规模网络应用的年代，这种生存向游戏，很难让玩家产生期待。

    但最近两年，一切都变了，网络普及、视频网站开始红火，森夏于是就准备将这个游戏再度拿过来……炒冷饭。

    事实证明，从试玩的角度来看，这个冷饭还挺火的。

    至少凤凰社这边招募的测评玩家和媒体，对此都爱不释手。

    而森夏也看着自己放在一旁的掌机，有些感叹。

    和玩家们试玩的掌机不同，森夏这台掌机并没有包裹起来，而是彻底的展现了出来。

    这是最新款的设计，和之前几个版本相比，这款掌机的上下边框进行了收窄……哦，这是横向观看的时候。如果纵向去看的话，就能够发现，这款掌机的左右两侧被收窄了。

    因为屏幕收窄的关系，所以机身的结构强度也发生了下降，于是设计师在进行设计的时候，不得不又把中框换成了金属材质，铝合金虽然重量还好，但却也导致整个产品的成本上升了。

    搞工业设计并不是那么简单的，现在凤凰社的设计那边简直愁白了头。

    想要强度可以，想要重量也没问题，但是这价格就微妙了，但降低价格的话，对于重量或者强度就必须要妥协，为了达到森夏想要的结果，他们只能不断去进行改良。

    也幸好森夏这边并不要求手柄什么的——手柄都是分体式设计——所以单纯一块屏幕，他们好歹还算是将成本控制住了。

    这块小小的掌机，说是掌机，其实距离未来的智能手机更接近，如果单纯看外观的话，有些类似星星星的直板S7，只不过是边框略有些宽了而已。

    森夏其实是想搞全面屏的，但是奈何现在的工艺没那么发达，屏幕排线等等内容，还不方便收窄。

    在掌机两侧，还有几个金属触点，这是用来与手柄连接的部分。

    手柄卡在机器的两侧，就能够将其变成一台手柄掌机，而如果去掉手柄，则能够变成触屏掌机。

    当然，除了外观变化之外，内部的变化也是有的。首先，就是诺记帮森夏搞了一个低功耗的硬解芯片，根据森夏的要求，这款芯片本来是想要硬解H.264的，但是这个标准正式敲定的时间还在下半年，所以这方面的硬解暂时还有些问题，不过对方承诺，明年会提供支持H.264的芯片可供选择。

    至于CPU的话，则是凤凰社找ARM合作并共同研发的，底层采用了定制的架构。

    之所以不是完全采用公版的ARM，是因为这台机器还要考虑向下兼容DC的芯片，有硬件级的兼容性，自然比软件模拟要来得好，不过这么一来，就需要专门进行设计了。

    也幸好凤凰社也有ARM的股份，算是他们的大股东之一，所以这边倒是没遇到什么障碍。

    顺带一提，凤凰社的ARM的股份，大部分其实是接盘水果公司的。

    水果公司在ARM上市之前持有很多ARM的股份，但是在这之后，情况发生了变化，水果公司也不得不卖出他们的股份，而凤凰社之前就收购了不少，在注资水果的时候，凤凰社也顺便接盘了水果公司剩余的ARM的股份。

    总而言之，凤凰社这边的机器，现在算是勉强成了，90纳米的技术等明年也差不多了，虽然一开始的产量肯定不高，但只要先囤个半年的时间，差不多就够了。

    当然，囤货是有风险的，万一这货卖不出去就亏了，森夏这次搞大了，这货在成本上还是有些风险的。

    “但是人嘛，有时候总是需要有点追求……”

    森夏唏嘘着。

    其实产品本身，已经没啥问题了，唯一折磨着凤凰社的还是成本。如果可以亏本卖游戏机其实还是可以的，但是森夏唯一的要求就是——不能亏本。

    哪怕是赚一块钱，也绝对不能亏本。

    这样的话，到了后期大规模生产的时候，硬件也是能赚钱的。

    但是和索尼还有巨硬那样烧钱，是不可能的。

    硬件本身是需要赚钱的。

    只有这样，生产本身才能良性循环。

    硬件一定要有利润，就算没利润，也不能亏本，这也是森夏和这个时代不一样的地方。

    当然，硬件的钱要赚，软件的钱也要赚，要上平台的话，交钱是肯定要的……

    “不过这倒是比王启文那家伙好点。”

    说起来，王启文最开始其实是想要单独搞硬件的。他并没有想要和“老主顾”合作。

    但问题是，他搞不定。

    某东方大国那边，想要搞这种东西，比起泥轰来说，要艰难很多。

    在泥轰，就算是白手起家，想要搞硬件，其实也比在某东方大国开始好。

    原因很简单，在这里有现成配套的设施，而在某东方大国，这些东西都搞不到。

    泥轰、灯塔国的很多东西，本地人可以搞，但是某东方大国却不行。

    所以王启文没办法才能找到森夏，而森夏这边也是因为这些不可说的原因，才能够顺利……不，是便利的进入某东方大国。

    “不过这游戏还是挺不错的。”

    森夏这个时候将掌机放在了旁边，然后将手柄拿了出来。

    不过森夏并没有将手柄接在机器上，而是拿出了一个类似方块的玩意儿。

    这是一个蓝牙设备，里面有电池和蓝牙，两侧的形状和掌机本身一样，手柄可以安装上去，然后通过蓝牙和掌机连接。

    这是学老任NS的设计，不过在这个时代还没有人搞这玩意儿。就连研发部门看到了森夏这边的设计之后，也发出了惊叹。

    当然，这代价就是整个产品的成本更高了，全套下来，为了保证不亏本，现在的售价需要达到六万日元。

    当然，考虑到汇率和日元升值的影响，这一切还会变化。

    现在的日元对软妹币的汇率是100日元6.6软妹币，而04年是7.6软妹币，所以森夏这边把生产设置在某东方大国，这边的成本还能下降，而且两年后，很多工艺成熟了，成本也可以进一步下降。

    但果然还是不够。

    PSP的首发价格是19800日元，在某东方大国也是1600软妹币，和日区价格差不太多。

    而按照这个趋势，森夏这边能卖到2999，就烧高香了。

    “唔……那就只能阉割了吧。”

    森夏决定学老黄。

    英伟达显卡刀功精湛，这家厂商，随便阉割一点显存、频率什么的，就能够变成一个新的型号。

    很巧，森夏也是这么想的。

    “搞个乞丐版……”

    这是最简单的。

    最低价的乞丐版，阉割手柄、外设，甚至机器本身的内存什么的，甚至连充电器什么的，都能一起阉割……

    嗯嗯，好主意！

    乞丐版最低价格在这里，然后玩家自然而然会认为物美价廉，但是之后，他们就会发现，自己只要加点钱，就能够拿到蓝牙手柄、充电器。

    除此之外，他们还能够拿到附赠的游戏！

    甚至，如果他们愿意的话，继续价钱，还能够得到更好的游戏体验，例如能够扩展到电视机上面的扩展坞什么的，你都值得拥有……

    到了最后，如果是他们已经放弃治疗，准备购买的高配的时候，他们就会发现，高配上面还有附带有10GB超超超超大硬盘的至尊豪华版本！

    “咦，既然有了这么豪华的版本，那干脆继续塞一点，增加一点通话功能好了……”

    “不过这样的话，那上面还可以继续增加一些有意思的设计……”

    嗯嗯，继续往上，还可以有更多的设计。

    例如，出一个什么幻彩黑，什么荧光白，什么极光色的后盖，最后，还可以搞一点什么施华洛的水晶后盖保护壳，出个什么保时捷或者

    森夏表示，自己真实天才啊！

    “吾之仆从哟！”

    而就在这个时候，森夏听到了莉莉的声音。

    “是莉莉啊。”森夏抬起头，就看到了莉莉。

    跟在莉莉身后的是恋川透。

    他们放假早，所以这个时候便来玩了。

    “前辈，我们一起来玩《饥荒》吧！”小透凑到了森夏的面前，“这游戏好难啊。”

    “没关系。”

    虽然是男孩子，但是小透的声音很清脆，性格很开朗，和他在一起的时候，还真是挺愉悦的。

    正好，森夏这边也在玩这游戏。

    “我看看。”他打开了自己的机器。

    《饥荒》这个游戏也会有GS版本，GS版本的变化主要在于支持MOD。

    ——其实MOD支持，在掌机上也是可以的，但游戏的存储限制是一个比较困扰的事情，记忆卡可以有。但成本就上去了。而除此之外，掌机的性能有限，原版有优化还好，但是MOD增加进去的话，很有可能就会拖累游戏的运行。

    要知道，PSP的处理器也是限制了频率的，若是全力全开的话，PSP的电量根本顶不住。

    森夏这边全力全开的话，性能也是有的，但电池电量同样是问题，发热也是一个问题。

    不过森夏这边也有解决方法，出门的时候有充电宝，在家里的时候，带有散热风扇的扩展坞，前者保证续航，后者则可以让机器在家里的时候，能够全力全开。

    所以，森夏这边的90nm制程的芯片流片如果失败的话，凤凰社的备用方案就是用老工艺的芯片，然后通过这种“尿袋”和“吊瓶”来硬撑续航。

    “你们还是新人，这游戏其实挺简单的，我来教你们。”

    森夏是老司机了，这个时候他来开车，绝对不会翻。

    能够有机会带着后辈们一起装哔一起飞，这可是难得的机会啊！

    闪开闪开，我要开始秀了！

    森夏表示，自己超愉悦的说！

    然后……

    然后他就死了。

    “还能这样？”

    森夏……遭雷劈了。

    哦，是他游戏的角色遭雷劈了。

    在游戏里面，是有天气系统的，雷雨天气也是存在的，玩家们需要建造避雷针，然后防止雷电搞坏什么东西。但实际上，玩家遭雷劈，其实是小概率事件……

    然后，森夏就被制裁了。

    “咳，这是意外状况。我们新开一局。”

    森夏赶忙说。

    这一次开局不错，一开始就来到了一个很好的地方，旁边的资源点挺多的，食物也容易获得，是一个非常好的开局。

    然后……

    “这难道是我打开方式错误？”

    第二次的森夏准备去挖矿，然后遇到了高脚鸟。

    而且还是两只，一前一后夹击，面前用风骚走位避开之后，就遇到了狗窝……众所周知，三角形是最稳定的形状。

    然后就没有然后了，三面包夹，森夏悲剧，甚至死得比小透他们还快。

    “这是失误……失误……”

    然后，第三次……

    “失误个鬼啊！”

    在被陨石砸死之后，森夏确认了，这不是自己技术问题，是这游戏被诅咒了。

    “技术部呢！你们看看你们调的奇葩概率。”

    然后，他果断甩锅……

    不过技术不在这边，而是在A社那边……

    ……

    二合一的喵～

    农企要出新U了，作者君准备换电脑desu～