    慕容家是脸色难看。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道这样劳师动众地过来，就是听人家师徒二人谈喝茶？

    过了半晌，曲檀儿也喝了一杯茶。

    慕容家也总算是冷静了下来。

    “墨族长，今天这事——”慕容俊身边的一个老者话。

    “诶，这事，来者是客。你们先解决，解决完了，再轮到我们墨族。”墨亦枫淡泊一笑，那眸中闪过锋锐是尽数隐藏，再缓缓移到一旁，有一个直到现在都沉默不语的蓝衣青年男子。慕容家是没什么，但这男子，才是重点。

    慕容俊皱眉问：“什么意思？”

    “为什么不直接问我？”曲檀儿接下话。

    “姑娘，在下叫慕容俊。不知姑娘如何称呼，来自那一个家族？”

    “没有家族，初来玄灵大|6，叫曲檀儿。”曲檀儿淡淡地说完。

    “曲——你姓曲？！”

    慕容俊是刚坐下来，这一下又把他惊得跳起，猛地，视线再不由望向旁边一直沉默不语的蓝衣男子，而这男子也十分惊讶，望着曲檀儿目光，是喜，多过其余的情绪。

    这时，曲檀儿浅笑，“怎么？很惊讶？初来就差点死在苏家人的手中，呵呵，是不是你们慕容家指使的？”

    “曲姑娘，误会——”慕容俊是赶紧撇清。

    这话，他是说得后背冷汗直流。

    一个墨族，还没解决，再来一个曲族么？

    眼下，已经不是他能做主的事了。

    曲檀儿挑眉，悠然质问：“误会？仔细看看，我还能活多久？”

    “这话怎么说？”蓝衫的男子惊起。

    意外的，那话不是质问，而是担忧和急切。

    曲檀儿费解，这男人又是从哪里蹦出来的？不会，又像流千水一样喊主人吧。不过，那话，可不是她随便说说，以前老怪物说过，强行吹碧血箫，是会损失精|血，也相当是寿命，眼下自己能活有多久，她也不清楚。

    但是，相信这里的人，能看得出来，她曾经大大地折损过。

    既然有这一个借口，那么，就要好好在用用。

    曲檀儿淡漠一笑，慢慢地道出来：“仙水镇那一战，让我身上的精|血耗损严重，能撑到现在，还得多亏了墨族的灵|丹妙药。你们说，我初来这里，一个人都不认识得罪了谁？谁也没得罪。可是，归你们慕容家管的天赤城苏家却想要我的命？你们说，要如何还我一个公道？”

    曲檀儿这一番话，很容易就能查出真假。

    他们是不是初来，去检查一下玄牌登记情况就清楚。

    何况，还有陈家也可以作证。

    人，的确是苏杰掳走，再引起后来的祸端。

    这时，正堂上，是一片静默。

    个个目光是瞪向慕容家。

    本是来兴师问罪的，怎么就变成了由别人来问罪呢？

    曲檀儿忽坦然笑道：“千层莲，九片。你们慕容家半个月内送来这里给我，过去的事，我不会再追究。”

    墨亦枫刚咽的茶，差点没呛着。

    这女人，真狠！据连城说，慕容家也就得到了一朵千层莲，九片花瓣。

    换作他上场，怕也是会要四、五片。