    “不对呀，既然是前辈赢了，为什么会被关押在这里，反倒是让赵无极做了皇帝？”

    巫行烈眼中浮现出浓浓的恨意与不耻，道：“说起来都怨老夫眼瞎，看错了小人，当年我和赵无极虽是大敌, 但彼此却也惺惺相惜，我当他是个顶天立地的英雄豪杰，敬他三分。”

    “他当年独闯军营，与我约战，老夫当时还钦佩他的勇气，甚至想着胜利后封他做关外王, 但是这老狗却毫无武者气节，将诺言当作狗屁！”

    顾阳目光一动，道：“在你们决战的时候, 军队有了异动？”

    巫行烈点头，眼中露出一丝沉痛和自责。

    “在我和赵狗一战时，秦霄发动大军掘了沧江堤坝，引洪水淹我三军，同时还制造了一个假的老夫头颅，宣扬老夫战死，我巫国二十万百战勇士……毁于一旦！”

    他眼中无比悲痛，甚至用手捂着心口，长发根根竖起，眼中浮现出一抹血红。

    “十万大山中，他们的孩子还在等着阿爹回来，他们的妻子还跪在神像前夜夜祈祷，他们本可以带着荣耀回归，都怪我……都怪我呀！”

    此时此刻，顾阳惊骇地发现, 这个霸气无双，武功通天的老人, 眼中竟然渗出了一滴血泪。

    噗！

    他吐出一口鲜血，恐怖的是血液竟然是乌黑色的，洒在地上冒出刺鼻的白烟，显然有剧毒。

    顾阳面色一变，道：“前辈！”

    巫行烈深吸一口气，平复情绪，挥手道：“无妨，刚刚情绪太过激动，体内剧毒复发了。”

    他继续道：“老夫这辈子做的最错的，就是身为巫王，却把武者身份放在了第一位，当时我若在，秦霄之计绝不会得逞！”

    顾阳心中感慨，巫行烈虽然用兵如神，但他太骄傲，也太自信，他以为赵无极和他一样是豪气干云的武者，两人惺惺相惜, 千金一诺, 一战定乾坤。

    却不知历朝历代, 能当皇帝的, 首先就要学会卑鄙无耻。

    这两人，倒是一个像项羽，一个像刘邦。

    “之后老夫虽赢了赵无极，但他以俘虏的巫族勇士性命为要挟，并声称要发兵十万大山，覆灭巫国，老夫虽恨不得生吃其肉，却不得不答应了他的条件。”

    “什么条件？”

    “以老夫永世不见天日为条件，换来宋巫通商，联盟修好，不得发兵。”

    他举起手上铁链，长笑一声，既失落又豪迈。

    “人间之铁岂能困住我巫行烈？真正困住老夫的，是巫国剩下的子民和气数，二十三载已过，老夫只希望他们能过得好一些，这样，老夫的罪孽也会少一些。”

    顾阳张了张嘴吧，还是没有立刻告诉他巫国的现状。

    “前辈，您就没有想过……赵无极会不守诺言吗？”

    巫行烈眼中狠色一闪，道：“只要老夫还活着，他便不敢，否则一位毫无顾忌的大宗师，能搅得他宋国永世不得安宁！”

    顾阳点头，按常理来说确实如此，没有哪个势力愿意得罪一个没有后顾之忧的大宗师，前些年宋巫两国商路通畅，往来频繁，只是近年来才开始断绝，可能是赵无极有了什么依仗？

    “之后老夫枯坐地底，虽能周天吐纳，春秋肺甲，加之以虫蚁为食，不至于饿死，却饱受饥饿之苦，哼，赵狗每年会让丹阳送一顿丰盛的食物，里面必有一种剧毒，但老夫不在乎，甘之如饴。”

    他摸了摸肚子，道：“至今肠内已有二十三种奇毒，呵呵，赵狗想用此法破了老夫的修罗金身，却也是痴心妄想，就算是二百三十种奇毒，又奈老夫如何？”

    顾阳心下吐槽，您老先把胡子上沾染的毒血弄干净再说吧，话说刚刚都吐血了……

    “前辈，您说赵无极没了子孙根，但他身为皇帝，坐拥资源无数，难道就找不到一门可以恢复残躯的武功吗？”

    巫行烈冷哼一声，道：“自然是有的，不然你以为，曾经的军中第一神将丹阳，现在为什么会成为宫中的一个老太监？”

    顾阳心中一震，一瞬间有电光闪过。

    葵花宝典！

    “看来你也想到了，不错，正是葵花宝典。这门武功乃是一位前朝太监所创，据说可以抱残补缺，逆阴转阳，但此功尚未完善，就连那个前朝太监自己都因练功走火入魔而死。”

    顾阳脱口而出道：“所以丹阳这个第一神将才会自宫当一个老太监，目的就是为了以身试功，帮助赵无极完善后续功法！”

    武功是不能盲练的，昆仑山一战后，赵无极本身就阳气大损，身受重伤，若是再练葵花宝典走火入魔，就会雪上加霜，所以他需要一个人帮他探路。

    丹阳，就是被他选中的人。

    巫行烈语气中有着一丝不屑，道：“赵狗还是这么卑鄙，老夫估计他只将葵花宝典修炼到了天人化生，万物滋长的境界，然后就不再修炼，等着丹阳帮他以身试险。”

    顿了顿，他又叹道：“尽管老夫不耻这种行为，但不得不说，若是赵狗真的成功了，到时成就葵花天人之道，再加上阳气恢复，皇极天书和天子龙拳的威力也必然会随之提高，就算是老夫，也未必能稳赢他了。”

    顾阳倒吸一口冷气，说什么稳赢，那纯粹是给自己贴金，那时候的赵无极，恐怕能给您老断子绝孙。

    不过赵无极后宫妃嫔众多，他若是真的不行，那些妃子应该会察觉呀……

    毕竟不是谁都有一只灵活的手。

    想了想，顾阳也就释然了，丹阳都会九阴真经，赵无极肯定也会，恐怕是以九阴摄魂迷惑了妃子，让她们做了一个满是雷霆雨露的美梦，这样一想，妃子们也很可怜呀……

    二十多年前逐鹿天下的内幕被揭露了，顾阳在吃了一个惊天大瓜后，心中迅速做了决断。

    眼下必须要做好两件事。

    第一，是找到九阴真经，这是他此次进宫的目的，也是给夭夭恢复武功的唯一办法。

    第二，是设法破坏赵无极的好事，一但丹阳彻底修成葵花宝典，顾阳将会面临一个再无后顾之忧的可怕敌人，那时的赵无极，恐怕第一件要做的事，就是杀自己立威，如霜也会十分危险！

    想到此，顾阳看向巫行烈，道：“巫王前辈，晚辈要告诉您几件事，希望您千万不要激动，做好心理准备。”

    巫行烈不屑道：“老夫什么大场面没见过？小子，你尽管说，皱一下眉头就算老夫输了。”

    “丹阳似乎找到了葵花宝典的后续之路，濒临突破。”

    巫行烈眉头紧皱，握紧双拳，陷入了沉默。

    “您的女儿……为了救您，自废武功，入宫当了……赵无极的妃子。”

    轰！

    巫行烈身下的大地生出无数道裂痕，他拳头上的铁链彻底崩碎，变成一地铁屑。

    “宋巫的通商之路，近年来已经封锁了，据巫姑娘所说，去年冬天，巫人……死伤惨重。”

    咔！

    巫行烈脚上的铁链也变成碎片，如炮弹般飞向四周，极度生气的他，已经无心控制方向，那飞射的铁片有的甚至射向顾阳，被他的护体真气挡住。

    “赵！无！极！”

    他发出一声怒吼，双目血红，竟又陷入了疯魔状态。

    “喂喂，前辈快醒醒，你不是什么大场面都见过吗？”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

