    征地太多，圈地太广，这是中央三令五申，要求地方政府禁制的。

    小小的一个澧河县城，开发区圈的地就是几万亩的架子，目前真正开发利用的土地仅仅十分之一都不到。摊子铺这么大，除去那部分合约征收的土地老百姓还在耕种，还在利用外，部分征收的大部分土地，总共有几千亩目前都处于闲置状态。

    如此大砚模土地闲置，即使是在乡下，即使土地贫疮不适合耕种，也是一笔极大的浪费。

    更何况，政府每年还需要为闲置土地支付大量的资金。在陈京看来，这完全就是没有必要的。

    而且，陈京做出这样的提议，也是充分征求了人大、政协相关人士的意见，召开了小型听证会后做出的决定，绝非草率之举。

    一想到这一点，陈京心底那股子倔劲又上来了！尽管是县常委会，尽管他已经看明白了现在的局面，但是要让他就甘于失败，束手就缚，那他也是万万不肯的。

    澧河镇左书记讲话完毕后，场面有个小冷场，因为这个时候，大家都在观察舒治国的态度。

    坐在左秋林旁边的黄小华端起茶杯细细品茶，眼睛一直膘在翻开的笔记本上，似乎那上面有特别重要的精神需要他领悟。

    黄小华和舒治国合作整整五个年头了，在澧河班子中，最懂舒治国、最能领悟舒治国意母的就是黄小华。所以，在澧河班子内部，大家想mō清舒治国的态度，很多时候都是看黄小华的脸sè。

    但是今天，黄小华传递出的信号却是让人感到míhuò的，要知道今天讨论开发区的议程是会前书记加上去的，难不成舒治国的意图也只是讨论讨论？没准备做出决策来？

    黄小华的表现让人míhuò，班子中大家的风向就开始往赵一平那边吹了！倒不能说大家都支持赵一平但是赵一平和左秋明提到了“败家”这个词，这是个很敏感的词汇。

    一任班子，做出让后来者诟病的事情，这是谁都不愿意的！无疑陈京的这个提议，有可能会被人诟病！

    而就在这个时候，陈京忽然开口说话了，他道：“开发区的问题，不止是我们澧河有这样的问题！我查过，全国有一百多个县市都有这样的问题，在西南省，国务院专门派工作组下去督查各地征地太多圈地严重的问题我相信很快这些事情都会暴lù出来！

    就以我们澧河开发区来看，我们圈地几万亩，真正开发的地方，十分之一都不到！大部分的土地是荒芜的，有些土地上，树都可以乘凉遮yīn了，这样严重的士地闲置，我们一年造成了多大的浪费？

    另外我提议的细则说得很清楚，我们退还征地，将来需要还可以重新征收！我们暂时甩包袱目的是轻装上阵谋发展，等我们需要扩大开发区砚模的时候，我相信，那个时候我们财政早就富得流油了！还会在意这一点土地补偿款？”

    说到这里，陈京喝了一口水，道：“上次舒书记专门撰文阐述了招商引资如何契合地方经济特点的问题，其中就提到了开发区应该走的专精路线，我们搞开发区的目的是什么？

    我们不是要搞得大，要搞得气派，而是要通过开发区来为优质的企业提供好的资源，要吸纳优秀的企业来澧河投资！最终的目的，是要拉动我澧河的经济发展！

    现在，我们开发区没有达到这个功效，反倒成为了我们发展经济的绊脚石，开发区的投资环境更是恶劣，对我们澧河知根知底的，有几个企业敢在开发区投资？这一点，我们要扪心自问一下，是不是我们可以转变一下思想？”

    陈京这一通俊俊而谈，惊动了整个常委会！

    正常情况下，列席人员在没有安排的情况下，哪里有资格在这样的会议上自由发言？陈京一局之长，他连这个砚矩都不懂？

    一直耳观鼻鼻观心的黄小华，屁股坐不住了，他眼睛看向陈京，脸sè都发青了！

    “陈京的胆子太大，而他的这个大胆，可以肯定打乱了舒治国的盘算！这一下，皮球踢到老舒那里去了吗？”

    “真是畅所yù言啊！小陈，你刚才说什么？说国务院派了专门工作组去西南？这个消息我们都不知道，你是怎么知道的？”一直沉默的王涵阳忽然开口道。

    陈京心猛地一跳，他刚才一时jī动，说的话根本就没有深思熟虑过。而国务院派工作组的问题，陈京倒不是信口胡诌的，而是昨天他和楚城王凤飞通电话，无意中听到王凤飞说的。

    王凤飞工作调动，在移民局干了几年，下放到楚城东城区担任区委书记，算是高升了，陈京打电话向他表示祝贺！

    陈京当时就和王凤飞谈到了他现在遇到的麻烦事，王凤飞就讲了，开发区是一窝蜂搞起来的畸形产物，澧河还不是很严重的，在西南省问题严重的很，国务院专门组织了工作组正在查这事。

    这话当时就进入了陈京的脑子里面，陈京刚才讲话也就不由自主的说出来了！

    现在他说的这话，被王涵阳一较真，他茫然不知道如何应对。

    他沉吟了片刻，现在的局面对他来说有些骑虎难下，陈京一咬牙，一跺脚，昂着头道：“王县长，这一点绝对千真万确！西南因为土地问题**已经到了非常恐怖的地步了！在京城，西南**的人，据说满大街都是，抓都抓不完！

    当然，我们澧河问题不是很严重，我们改革开发区，目的只是甩包袱，我们也没想过矫枉过正的把开发区一棍子打风……”

    陈京这样一说，会议的气氛有些变了，一众常委都窃窃sī语，至于陈京的冒昧行为，倒没有人去在意了！

    为官从政，时时了解上面的风声很关键，先知先觉的人，总能够比别人快一步！就好比当初改革开放，有些地方领悟中央意图彻底，胆子大一些，步子大一些，那些地方发展就走在了前面。

    而有些地方比较保守，瞻前颈后，畏首畏尾，最终发展就慢一些。

    还有，几年前的国企改革，有些地方领悟到了中央的决心，很早就壮士断腕，那一批干部干出的成绩都被中央认可了，破格提拔的有很多！

    这些例子，都是先知先觉，成功把握机遇，恰恰表现到了正点上的典型！

    现在陈京说中央已经在西南动手，开始查处非法征地的问题，这又何尝不是一个信号？如果在这个时候，澧河能够有个态度，能够干出一个亮点来，是不是意味着也是机会？

    当然，这些所有的心思，都是基于大家对陈京这个说法的信任！

    如是以往，陈京说这番话，估计别人都会当他是信口开河，完全不可信。

    但是现在，陈京在澧河人眼中已经和以前大不一样了！澧河关于陈京和省陈副省长之间关系的传言，越传越实了，而陈京以前写的一系列文章，事后证明，都是很有超前意识的。

    尤其是最近，吾楚晨报上他和舒治国联合署名的那篇文章，发表后据说反响不错，澧河很多人都很羡慕，觉得舒治国占到了一个便宜！

    现在在这个时候，陈京又有了关于征收土地、闲置土地要被严查的消息。再联系国资部三令五申禁要求各地保护耕地等一系列通知，陈京的这番话可信度是相当高的！

    陈京自己做梦都没料到事情会发生这样戏剧xìng的改变，赵一平和左秋明两人变成了哑巴一语不发，王涵阳第一时间发言对陈京的意见表示支持！王涵阳开头，李生道，黄小华紧随其后！

    黄小华最擅长把握这样的机会，他几乎不用舒治国怎么跟他暗示，他就明白该怎么做！

    而黄小华的表态，几乎是一锤定音的！

    长期在澧河政坛打滚的人，都说澧河的事情主要看两点，一点是书记的心，一点是老百姓之心。

    书记之心在前，老百姓之心在后！如果这两点都能契合，那事情百分之百就成了，如果两点能契合一点，事情有百分之五十的可能能成！

    黄小华就被人誉为是他既能影响书记之心，又能影响老百姓之心的人，他在澧河政坛的分量是极其中的，而在常委会上，他更是一个标示信号。

    他很少表明自己的立场，很多事情都是弃权的，但是只要他支持的事情，百分之百都能通过的，这几乎成为了澧河县委常委会的一个奇特的现象。即使当年马步平在澧河的时候，这一现象都没有破例过！

    陈京也听闻过这个传言，所以在黄小华一表态的瞬间，陈京心中常常的舒了一口气，他轻轻的mō了mō额头，额头上冷汗都泌出来了！

    不管怎么样，这事能够解决真是善莫大焉，陈京心中的一块石头也放下了！至于，他信口说了那番话的真假，谁又能够说得清楚？根本就说不清楚！。！。

