    颜可可了然，“价格什么的无所谓，我嘚先把货给定上，一会儿我就让我爸统计一下。”

    梅梦珍有些晕，“这才8月份呢，急什么。”

    范天宇恨不得给这人一脑瓜崩，“人家买月饼的人不急, 咱们卖月饼的怎么能不急，更何况你这还要提前半个月预定，你知道今年什么时候中秋节吗？”

    颜可可打开手机将中秋节那天打开递到了梅梦珍的眼前，“10月3号，今天8月10号，真说起来也就2个月不到的时间了。”

    “这个月饼就算是再贵, 肯定也就是那个价位，咱总不能也是私底下卖就算了吧，玺园APP上也嘚上一批货吧。咱们私下买不限量, 但APP上购买还是嘚限量的，既然要上APP，那宣传物料啥的咱们都嘚提前准备呀，这一堆堆的都是事儿啊，怎么就不急了。”

    范天宇有些激动的说道，他甚至还有些好奇的问道：“要不是你今天想吃月饼提了一嘴，你是打算什么再说啊，你该不会是打算回去再说吧，那就更来不及了。”

    额，还真是这样打算的，主要这情况也不是她不说，而是她刚刚才想起来，“但现在也不晚，我让那边先送一批货过去，你们好拍物料，这两天拍好了赶紧上宣传页，然后再上链接。”

    一想到这儿范天宇就更急了, “你现在赶紧联系吧, 价格倒不是最重要的，咱们的东西就是不知道价格人家该买也嘚买，最主要的是开始预定上架。”

    梅梦珍被范天宇急促的样子弄的有些心虚，赶紧拿起手机摆弄了起来，过了一会儿扬了扬手机示意发过去后范天宇这才放下了心。

    “几天能到啊。”

    “明天就能送了，但梦承哥带着人出去旅游了，今天刚走回来不嘚两三天后啊，他不在也没人去拿货，就是再急也不急在这两天。”梅梦珍赶紧解释道，生怕范天宇一会儿又火了。

    但这会儿范天宇倒是没火，毕竟事情都已经安排好了，他还有什么好火的，就像梅梦珍所说的，再急也不急在这两天，不过话说回来，“刚刚的月饼就真的很好吃呀。”

    梅梦珍和颜可可连连点头。

    范天宇瞅了她一眼问道：“还睡吗？出去吃饭，还是我给你买回来。”

    “那你给我买回来吧，我是想出去吃的，但我腿还有些软，不想走。”

    “你想吃什么啊。”

    “烧烤, 火锅，烤肉，麻辣烫……。”反正什么重口来什么，但范天宇怎么会听呢，转身就从房间里走了出去，回来时带的都是一些汤类的食物，担心梅梦珍嘴馋，他和颜可可也是吃的汤。

    梅梦珍看着眼前寡淡的食物就很无语，我的小烧烤呢，这是什么玩意儿，可梅梦珍不敢出声儿，只能眼巴巴的就这么看着范天宇，却被范天宇完完全全的给无视了。

    吃过了晚饭范天宇便回了房，颜可可也给颜父去了通电话让他赶紧统计今年需要的月饼数量，颜父没想到玺园还有月饼，大手的挥，直接定了50份大份装。

    梅梦珍无语，“你们家有那么多亲戚送吗？”

    “送不了自己吃呗，而且也不是全送亲戚，还有一些客户啊都能送，这么一算我觉得50份有些少呢，你给我加到70份吧，我自己也有一些朋友要送，顺道让我爸给我一起掏了。”说完颜可可又道：“等等买都买了来100份凑整得了。”

    梅梦珍赶紧道：“虽说这个价格不便宜，但我收你的肯定是进货价呀，让你爸掏钱也没多贵。”就是颜可可自己的零花钱也能直接付了。

    “那不一样，能省一点儿是一点儿。”但话说，“珍珍，你和颐然说了吗？”

    “没呢，颐然刚刚不是说明天要来这边看我拍戏嘛，明天当面说算了。”

    颜可可想了想提议道：“我觉得你最好还是提前说，她也能提前统计一下自己需要多少月饼呀，还有公司的事情不也嘚提前安排呀，最关键的是，她要是想骂你，你直接把电话挂了就行了。”

    “她骂我干嘛呀，这时间真的够了，也就是你们觉得时间紧迫。”不过话虽这样说着，但掏手机的手还是相当的诚实的。

    梅梦珍直接给贺颐然去了通电话，这时的贺颐然已经回了酒店，傅蕊在洗手间洗漱，她正躺在床上挺！尸！，接到了梅梦珍的电话还挺令她意外的，‘哟，大忙人，几天没消息，还知道要打电话啊。”

    这话说的，她这三天学习是真没时间玩手机，就连弟弟的消息，她都是让颜可可给代劳的，当然，这肯定不能让弟弟知道，不然他该生气了。

    ‘你要这么说话我就挂了啊，我找你有正事儿。’

    ‘什么正事儿啊。’

    ‘是这样的，这不是快中秋了嘛，玺园会推出月饼，明天会送一批货去仓库，但梦承哥不是出去旅游了嘛，嘚两三天后才能回去，我已经和天宇哥沟通过了，他这边会安排人拍物料上新这类的，但价格还需要你这边提个意见。’

    ‘月饼，月饼也有啊，中秋节，中秋节我记得不是9月底就是10月头，我想前玺园没这东西所以之前就没提，那现在才开始时间有些紧啊。’

    ‘时间不紧，它月饼不限量，但需要提前半个月时间预定，月饼只有两种口味，但有三种礼盒包装，不过味道都挺好的，物料这块也还有好几天才能出来，所以网上倒先不急，倒是你朋友那边你可以先打个招呼，先给我一个数字，我也好先把第一批货给定出来。’

    ‘不管别人要多少，反正我肯定不能少的，我这边要，我大伯那边也嘚要，嗯……浅定个200份吧，至于别的，我先去QQ发个说说，再到群里冒个泡，数字应该就能统计出来了，明天见面的时候再告诉你吧。’

    ‘好，没问题，但是货定了8月份也是发不了货的啊，至少嘚9月上旬才能出第一批预定的货。’

    贺颐然了然，应声答应了下来，‘好。’

