    而就在这个时候，三声短促的敲门声响起，外面传来管家熟悉的声音。

    “老爷。”

    只不过多年的相处老人还是能从声音判断出了什么事情。

    和管家的急切不同，老人并没有太在意，到了他这个年纪什么没遇到过？

    “进来吧~”

    一个大概五十多岁穿着正装的人走了进来，快步来到他身边低声耳语了几句。

    本来还很悠闲的老人在听闻消息之后神情有了些许变动，但最后只是闭上眼睛往座位上靠。

    “老爷别生气，事情已经发生了，你的身体重要。”管家急忙劝说一句。

    老人叹息了一声之后才淡淡问道：“后续处理好了吗？”

    “那个女人我们已经接触，她拿了钱签下合约，不会泄露半分，等这件事平息下来我会安排人处理掉她，不会留下麻烦的。”

    “就这样吧~”老人重新闭上眼摆了摆手，也没继续说话的意思。

    “老爷保重身体。”管家见状说了一声便退出了房间。

    只是片刻过后察觉到什么的老人察觉到了有点不对。

    太安静了，周围怎么可能一点声音都没有？

    只是等他睁开眼睛的时候书架下面的沙发不知道什么时候坐着一个人。

    一个陌生人！

    老人猛然反应过来，这里怎么会有外人能绕开外面安保进来？除非……

    “不知道阁下是怎么进来，但是现在离开还不算太晚。”

    修看着的老人的目光便知道他在想什么，反而笑着朝他说道：“你们不是一直在找我吗？怎么现在我过来却是这个反应~”

    修这话立马让老人生出些许变动，但除去那浑浊的眼睛微微睁开之后就没有更多的反应。

    如果不是修观察力足够强还真就发现不了。

    他虽然已经放手交给子女，但对于公司的掌控却一点都不低，他自然清楚公司最近的动作。

    只是那家公司身后不是乔伊吗？

    不对，这个人绝对不是乔伊的人，他们不会用这种手段！

    想到刚才儿子的死讯，老人立马就意识到了什么，开口道：“明天我们就会和贵公司恢复合作，而且会进一步加深合作。”

    “现在谈这个是不是有点太迟了~”修表现得很悠闲，正在摆弄自己的手指，完全没有在意的样子。

    但是他这副模样却给到老人更大的压力，因为这个态度摆明就不是过来谈判的。

    而手上的筹码对方不感兴趣的话那他想要的是……

    “小聪已经为我们的愚蠢付出了代价，而阁下没必要将事情做绝，只有合作才能共赢。”

    “呵！”修像是被逗笑了一般，“优势就翻脸，劣势就合作，你们可真有意思~”

    老人却像是没听到修的嘲讽一般冷静的述说着：“商业上面只有利益，而现在我们愿意放弃部分利益来重新获取你们的信任。”

    “算了吧~你们的信誉不值钱，况且这只是你拖延时间的话术。”修像是有些厌倦的摆了摆手，“还有，别按了，你再按半天也不会有人进来。”

    老人意识到自己的手段被识破并没有慌张，只是很平常的放下双手。

    修似乎并不是很在意他的反应，而是笑盈盈的问道：“我不信任你，不如我们换一种方式合作。”

    “什么方式！”老人情绪第一次出现大的变动，对方提出这个就说明有谈判空间，毕竟谁都不想死。

    “我想要将冈本公司全部吞了。”

    “阁下的胃口也未免太大了一点吧~”老人皱起眉头。

    修咧嘴一笑，然后也不管那人，自顾自的说着。

    “你想一下，儿子暴死，疼爱儿子的父亲听闻消息之后悲痛欲绝，然后也病发跟着去了，然后剩下的两人肯定为了争夺家产开始内斗。

    你死了之后我觉得那些忠于你的会倒向长子，而两边的差距就出现了，这个时候你的女儿有一定几率会选择放弃，但是……”

    修停顿片刻，脸上的笑容更加灿烂了。

    “我记得你的儿子有一个天赋异禀的儿子吧？如果这个时候你的宝贝孙子意外惨死，那么冈本家究竟会发生什么事情呢~”

    老人听到这个脸色阴沉，他知道这个人说错了，哪怕自己死了忠于自己的派系也不会倒向长子，而是会中立。

    这本来是他为了挑选下一任继承人而作出的布置，就是要看双方的能力怎么样。

    本来在自己的监督之下会平稳完成这个过渡，但是真的出现这个人说的情况，那个时候双方都会认为对方想要置自己于死地，冈本家会陷入不留情面的内斗，只有一家完全死亡才会结束。

    “当然~我完全不在乎谁优势，我只会等到一方绝对劣势的时候才会插手进去，如果他（她）不想死的话就只能听我的话，到时候你几十年积累就全到我手上了。”

    说着修脸上的笑容变得诡异，透露出几分奸邪。

    “我可是听说你女儿虽然已经快要四十，但是保养得很好，风韵犹存~

    你儿子也有一个女儿那是年轻漂亮，聪慧过人~”

    修起身朝着他走了过去，“你猜我作为他们的恩人应该怎么选呢？是女儿？还是孙女？”

    “你！”老人抬手指向他，那本来微阖的眼眸瞪大，浑浊的眼瞳布满血丝。

    “我是他们的仇人，但是他们却要把我当作恩人，我已经迫不及待想要见到这一幕了，哈哈哈哈~”修却是发出一连串的笑声，就好像得逞的反派一般。

    老人本就已经七十多岁高龄，就算保养得再好也难免身体衰退，被修这么一激，怒火攻心之下已经开始发病了。

    整个人颤颤巍巍的从口袋里掏出一个药瓶，只是平日里轻松打开的药瓶此时却像是卡住一样掰不开，而身体却是越发难以控制，清楚自己难逃一死的老人死死盯着修，手不受控制的松开任由药瓶掉落在地上。

    而本来打不开的药瓶在与地面的碰撞之中却是被轻易撞开，里面的药片散落一地。

