    山林中，一群蒙面人端着连弩正在探索向前，距离他们不到一百丈就是贴贴儿带队的廷尉撤离路线，这两个十人队的蒙面人负责在这拦截。
    不远处就是山峡，他们居高临下，只要廷尉府的队伍从下边经过，他们手里的连弩和弓箭就能将廷尉府的人肆意射杀。
    薛三生损失了一个十人队和一个得力的手下，他发了狠，下令拦截住廷尉府的人后把那些人全都吊起来开膛破肚。
    徐凯是这两个十人队的首领，他负责带着二十个人在山峡左侧埋伏，另外一个叫郑南的人带着两个十人队在山峡右侧埋伏。
    他们对地形的熟悉远远的超过廷尉府的人，所以很快就绕到了廷尉府队伍的前边拦截。
    徐凯回头看了看手下人：“三爷下令了，让那些廷尉府人全都死在这，你们都知道三爷的脾气，如果我们这事干不好，三爷发了火，谁也受不了。”
    “是！”
    手下人应了一声。
    徐凯不放心，又补充了几句：“有一个廷尉府的人单独出去了，应该是个当头儿的，他一个人杀了小六带着的十人队，神出鬼没，三爷亲自在追还没有消息，大家都小心点，那个家伙杀人于无形，谁也不知道他藏身在什么地方，为了以防万一，每个人都记住自己身边的人是谁，一旦出了什么意外立刻向我报告。”
    “是！”
    手下人又应了一声。
    徐凯举起千里眼看了看，远处廷尉府的那些人已经进入了山峡，速度很快。
    “为了稳妥，我要清点一下人数，准备战斗。”
    徐凯回头看向手下人，抬起手指着人数：“一，二，三......十八，十九，二十，二十一......”
    他楞了一下：“二十一？”
    噗！
    就在他愣神的那一瞬间，队伍最后边的一个蒙面人抬起手朝着他点射了一下，弩箭精准的钻进他的咽喉中，从脖子前边打进去从后边钻出来，血一下子就喷涌而出。
    动手的那个人在其他人惊愕之中，连弩朝着其他人点射，一个弩匣可以装十二支弩箭，他没有浪费一支，在极短的时间内把十二支弩箭近距离先后送进十二个人的脖子里，每个人都是一击毙命。
    剩下的人反应过来朝着他扑过来，他将连弩挂回自己左边大腿上，然后双手往后一伸，两只手分别握住一把横刀的刀柄，左右手双刀同时劈砍，厮杀很惨烈，但是很快。
    聂野一刀一个，包括徐凯在内的二十一个人全都被他杀死，这一切都发生在电光火石之间，他站在人群的最后边，第一箭射杀了徐凯之后，剩下的十一支弩箭又杀了十一个人，没有一箭浪费。
    他蹲下来，捡起来敌人的一把硬弓，搭上羽箭，朝着对面的敌人射了过去。
    噗的一声，一个敌人被他一箭射中往后仰倒，对面的人立刻就朝着这边还击，聂野又连发三箭，一箭一个，对面的人已经不敢再轻易露头。
    他就保持着单膝跪着的姿势，上半身拔的笔直，手里抓着弓箭瞄准着对面山崖上的人，峡谷并不是很宽只有三十丈左右，对面的人被他一个人压制着不敢露头。
    山峡中，贴贴儿带着几十名廷尉迅速的通过，她抬起头往两侧的山崖上看了看，听到了哀嚎声却不见人，她知道，是千办大人在为他们开路，也在为他们守着这条路。
    山崖上的聂野看着自己手下人快速过去后他长长的吐出一口气，现在可以放心了。
    他站起来，朝着远去的同伴们行了一个廷尉府的军礼。
    就在这一刻，贴贴儿回头，看到了山崖上那个孤零零的但是傲然而立的男人，他一个人站在那，像是一棵不倒的青松。
    只是恍惚了一下，那个男人已经消失不见。
    山崖上，聂野把被他杀死的人一个一个在空地上排开，然后用敌人的血在每个人身上写上数字，做完了之后他又往山峡看了一眼，同伴们已经消失在视野之外。
    聂野松了口气，接下来可以安安心心的去干了。
    他不希望再有任何一个同伴死在这，如果他带着所有人一起和敌人对抗的话当然显得力量更大，可实际上，自己这边的损失也会更大。
    没有手下人在，他只需要照顾好自己就行了。
    一个人更灵活，更快，更隐秘，而且不用担心自己人会受到伤害。
    在战场上他也曾经做出过一样的选择。
    聂野转身，再次回到了丛林之中。
    入夜。
    薛三生看了看手下人收敛回来的尸体，前前后后，被那个人杀了三十几个，每一个都是一击毙命，三十几具尸体排开放在地上，薛三生围着尸体走了一圈，脸色比纸还要白，那不是悲伤也不是恐惧，而是愤怒。
    “三爷。”
    郑南压低声音说道：“象爷还在等着咱们回去汇合，要不然算了吧，廷尉府的人已经撤出去了，追之不及，他们很快就会找来援兵。”
    “算了吧？”
    薛三生猛的回头看向郑南：“被人家杀了三十多个兄弟，你跟我说算了吧？”
    郑南吓得一低头，可还是忍不住劝了一句：“三爷，天已经黑了，在山里想找到一个人根本不可能，他随便藏在什么地方我们都发现不了，他只有一个人，我们看起来人多势众，但是目标太大，他可以一个一个的偷袭。”
    “我们不去找他。”
    薛三生吩咐了一声：“点起篝火，告诉他我们就在这呢，他自己会过来的，他是要给被我们杀了的那五个人报仇，他觉得自己一个人就能干掉我们所有人，我们就踏踏实实的在这等着他来！”
    他回头指了指空地那边：“给我搭帐篷。”
    几个人立刻过去，手脚麻利的搭建帐篷，其他人开始砍柴生火。
    薛三生把郑南叫过来，往四周扫视了一圈后压低声音说道：“你带人分散出去，在空地四周的树上埋伏，他一定会来。”
    郑南点了点头：“三爷，如果今天晚上抓不住他的话，我们明天一早真的得赶路离开，难保廷尉府的援军不会赶来......我们不能折损更多兄弟了。”
    薛三生点了点头：“我知道，先过了今天晚上再说。”
    他沉默了一会儿，随便拉了一个手下过来：“你和我把衣服换一下。”
    深夜中，聂野悄悄的靠近了火光照亮的地方，他爬伏在草丛里，举起千里眼往火光处仔细看着，对方点起来几堆篝火，不少人围着火堆在吃东西。
    “在等我么......”
    聂野自言自语了一句。
    他抬起头往四周的黑暗中看了看，他能猜到，在篝火四周看不到的地方一定藏着不少人，就等着他出现。
    “你们不害怕廷尉府，是因为你们无知。”
    聂野缓缓吐出一口气，把围巾往上拉了拉，遮住口鼻，然后悄悄退了回去。
    一棵树下，聂野抬头看了看，借着月光可以看到有个人影在树木枝杈之间，他抬起连弩点射了几下，树上立刻传来一阵哀嚎声。
    “他在这，他在这里！”
    从树上掉下来的人嘶吼着，哀嚎着，声音里都是恐惧和绝望。
    聂野朝着扭动的人给了一刀，却没有离开，而是迅速的爬到了树上，那个人从这棵树上掉下来，而他到了那个人的藏身处。
    至少几十个人迅速的冲了过来，火把很快将四周照亮，有人蹲下来检查死者，然后往四周看了看：“他不会逃远的。”
    在树上的聂野蹲在那看着他们，眼神里只有杀意。
    “脚印是从那边过来的。”
    有人借助火把的照耀依稀看到了地上的脚印，一群人戒备着朝着聂野来的方向走过去，他们小心翼翼的走着，谁也不敢脱离队伍。
    聂野看了看火堆那边，依稀看到那个叫薛三生的人从帐篷里出来往这边看着，聂野缓缓吐出一口气，嘴里很轻很轻的重复着那些名字。
    杨远，高安安，粟定成......
    他蹲在树上将硬弓拉开，火堆边上的薛三生刚转准备回到帐篷里，聂野的羽箭就飞了过去，箭如流星，噗的一声将那个人的脖子射穿。
    那个人捂着脖子摇晃了几下之后扑倒在地，腿还在抽搐着。
    “他在那棵树上！”
    就在这时候，暗中有人喊了一声。
    一瞬间，人群从四面八方汇聚过来，他们朝着聂野所在的那棵树开始疯狂的发箭，弓箭，连弩，不停的射过去，密密麻麻的箭雨打在树上，箭簇钉进树干中的声音和打进人肉里的声音似乎差不多。
    也不知道过了多久，箭雨停了下来，一群人打着火把从四面围过来，火光照亮了这棵树，树上的羽箭和弩箭密集的让人觉得头皮发麻。
    “这里围着一百多个人。”
    薛三生从人群中走出来，抬头看向树上：“你会被一刀一刀剁成肉泥。”
    嗖！嗖嗖！
    几支弩箭从树的顶部射过来，薛三生立刻向后退出去，他就是故意上前引诱聂野暴露位置的。
    “往树上射！”
    一百多个人再次朝着树开始发箭，集中在树的顶端，箭破空的声音不绝于耳，直到每个人都打空了弩匣。
    没多久，树杈断裂的声音出现，一个黑影从树上跌落下来，砸断了好多树枝后重重的摔在地上。
    薛三生分开众人迈步过去，他走到跌落在地的那个人身边看了看，嘴角勾起一抹狞笑。
    “你已经很了不起了，让我刮目相看的人不多，我也知道你已经抱定必死之心，你就是想杀了我给你的兄弟们报仇对不对？”
    他冷笑：“可惜，你没有机会。”
    聂野趴在地上一动不动，不知道中了几箭。
    “把他翻过来。”
    薛三生吩咐了一声，几个人举着火把过去，有人小心翼翼的把聂野翻过来，看起来人已经死了，双目紧闭。
    其中一个人蹲下来，伸手在聂野的鼻子前边探了探，鼻子里没有呼吸。
    “他死了。”
    检查聂野的人回头喊了一声。
    薛三生点了点头：“把刀给我。”
    一个手下递给薛三生一把刀，薛三生拎着刀到了聂野身边，看了看聂野那张脸后有些遗憾的说道：“可惜了，还不知道你的名字。”
    呼！
    明明已经没有了呼吸的聂野忽然间跳了起来，手里的匕首狠狠的戳进薛三生的眼窝，然后他一转身勒住了薛三生的脖子，握着匕首的手不停的转着，薛三生的哀嚎声撕裂了整个夜空。
    “如果你是廷尉府人，一定会有人教你，在你不确定敌人死没死的时候不要贸然上去检查，而是先补几箭，朝着脑袋打，或者是脖子。”
    聂野的匕首极为暴烈的横着一划，噗的一声，匕首从左边眼窝里划到了右边眼窝里，又从太阳穴划了出去。
    “我叫聂野，是不是说晚了？”
    他长长吐出一口气。
    报仇了。
    虽死无憾。
