
117

说话的人他们也认识，正是目前担任GDI高机动快速反应部队指挥官的赵海，原本他也只是一个中校，但随着快反部队的编制规模扩大，他也被林海提升到上校的军衔，专门负责这支部队的作战。

原本他应该和快反部队一起在D国首都配合D国军队参加反击战斗，却没想到他竟会出现在D国边境地带，所以在看到他后，刘焱也一时反应不过来，有些惊呆了。

“不用那么惊讶的看着我。”赵海摆了摆手，将目光转移到被GDI打开的运输舰舱门处，那里已经有不少重伤员被救出，送上不断来回奔波的救护车，一些轻伤员要么自己走出舱门，要么在救援人员的搀扶下离开运输舰，到附近空旷区域设立的救治点进行治疗，“因为目前这些专用的运输舰数量极少，所有的运输舰都归属快反部队，所以Y国政府向GDI申请协助紧急运送其驻中东部队返回本土作战后，上面就让快反部队派一艘运输舰来帮忙。反正快反部队作战或者修整的时候，这些运输舰就只能停在地上。”

“但是快反部队此时不是应该在柏林么？你做为指挥官，又怎么会跑到边境上来？”

“因为运输舰要运送的，可不只有Y国人的军队。”看上去，赵海也是一脸郁闷的模样，“这次好几个国家被思晶人同时突袭，使得欧洲各国人人自危，纷纷将派驻到国外的军队撤回来进行自保，这其中除了Y国，D国F国也同样将驻外军队调回。只不过如果凭他们自己的运输能力，要把所有军队和装备给调回来，要花的时间会比较长，所以在知道Y国打算借助GDI的运力后，他们也同样要我们帮着运送军队。”

“所以你就是来协调运输舰调动的？”刘焱微微松了口气道，和林海有些区别的是，虽然两人都很信任克隆人士兵的忠诚，但刘焱却一直还留了个心眼，一直小心盯着那些克隆人军官的动向，生怕出现什么不可控的意外，像赵海这种如果没有命令或者什么原因就到处跑的情况，他肯定会十分警惕的，但现在听到对方解释后，他也才稍稍暗自松了口气，同时对自己过于小心的举动有些自嘲。

没办法，自从听陈西说过，克隆兵也会因为基因设计上留下的暗门而出现失控后，他便对这些克隆人没以前那么放心了，好在这次只是他多心了。

“好几个国家的军队要用我们的运输舰，虽然是帮着他们运输部队，但也要防着有些人做出不理智的行为，所以我才需要亲自带着人，到处去各条运输舰要到的地方进行准备工作。”

“是怕有些家伙趁机偷取运输舰上的先进技术吧？”一听赵海这话，刘焱就已经完全明白了过来。

毕竟那些运输舰上搭载着少则数千，多则上万的他国军队，而舰上乘员数量不管怎么算，都没有别人多，如果有谁打算借着这个机会，让乘上运输舰上的军队突然对运输舰动手，抢夺或者偷取技术，舰上人员是绝对挡不住的，最好的结果，也不过是运输舰直接撞击地面，来个同归于尽来保护那些技术。

尽管只具备运输能力，但舰上仍然保有一定的先进技术设备存在，否则那么大的一个家伙，想要在大气层内自由飞行，可不是件容易的事，尤其是现在各国仿制希格拉级太空驱逐舰不成功时，怎么都会想到另辟蹊径，能够直接拿来又何必自己费时费力的进行研究呢。

虽然铁鹰方面确有打算借GDI之手强化人类一方总体实力，以避免出现自己孤军奋战的情况，但前提必须得是由他们发起的可控技术支援，而不是由别人自己以非法手段获取——套用一句电影台词：我给你的才是你的，我不给，你不能抢。

这也是为什么只是一次大规模运兵行动，赵海却要亲自到处跑动的原因。

“这么看来，这艘运输舰会坠毁，说不定并不只有思晶人战斗艇突袭造成的损伤，可能还会有内部伤害吧？”看着被不断从运输舰内运走的伤员、死者，刘焱的目光有些危险起来。

“具体情况还不清楚，因为在受到思晶人攻击的同时，运输舰与基地的通讯也随之受到了强干扰，我们并不清楚从失联到坠落这一阶段运输舰内发生了什么情况，所以我才带人过来进行调查。但愿不是那种最坏的情况，否则这几万Y军就别想好好活着回去参战了……”说到这事，赵海明显也是很苦恼的，冲刘焱挥挥手后，他便带着自己部下向舱门口走去，里面的情况，他还是需要亲自实地考察一下。

看到赵海离开，刘焱也冲他的副手科迪中尉招了招手，并要对方协助赵海封锁重要设备的安保工作——原计划要搭乘的运输舰都这模样了，想来他们去Y国的行程就需要重新修正一下了。只不过他自己并没有这个权利，他得等到新的命令下来，才会有新的行动计划。

这个新命令没有让他们等太久。

就在刘焱的连队参与救援运输舰上人员后半个小时，一艘新的运输舰就安全降落到了这个机场——为了防止再出现上一艘运输舰发生过的情况，这艘运输舰GDI方面干脆直接派出了整整一个中队的龙鹰战机来进行护航，沿途各国空军也提供了相应的护卫力量。

于是，刘焱的精锐步兵连队，连同上一艘运输舰上一万多名幸运没受到什么伤的Y国士兵，还他们部分没有在坠落时摔坏的重装备一起，被这艘新到的运输舰送向了那个岛国。

“喂！快看！那是什么！”经过数小时的航行，搭载着他们的运输舰终于飞过了英吉利海峡，抵达了Y国，就在刘焱闭目养神的时候，隔壁那些Y国士兵却大呼小叫起来。

他睁开一只眼，顺着那些叽叽喳喳大叫的Y国士兵惊呼的方向，用附近的舷窗向外看去，在舷窗外，几架护航的龙鹰战机正迅速脱离编队，向着更远一些的地方飞去，而在机队飞去的方向，几个黑点正在那里，与运输舰保持着一定的距离。

刘焱顿时完全清醒，他也立刻起身，冲到那些舷窗旁，拿出望远镜向那些小黑点看去。天气不错，他很容易就看清了那几个黑点是什么东西。

那是几个长条状的飞行物，完全的人类设计风格，以刘焱能看到的一切来判断，并非是思晶人的战舰，但同样也不像是GDI太空舰队所属的星舰。

“是M国人。”有着一些特权的刘焱，很快就从运输舰乘员那里得到了更多的情报。

“M国人已经造出自己的星舰了？”听到这个情报，科迪中尉也是相当震惊的，虽然他也肩负着监视刘焱的秘密任务，但有些正常情报的获取，他还是不如刘焱来的快，“之前的资料不是说，他们仿制希格拉级驱逐舰失败了，造出来的船壳升空就发生断裂么？”

“或者他们改进了制造工艺，又或者他们隐瞒了成功的消息。”趴在舷窗上，用更先进的舰载望远镜看着那支据说是M军空中舰队的战舰，刘焱用一种羡慕嫉妒恨的语调回答道，“总之，M国人已经成功的让他们的空中战舰升空并投入作战，其他国家还不知道什么时候能有这样的东西！”

“也许M国人取了巧？”对全球防卫军军事装备技术了解更深一些的科迪，自然也就更了解一些关于本时空人类能否制造星舰的能力，“如果我没有猜错，那些东西并不能进入太空，不管是用什么方式都不行。它们就只是空中战舰，而不是什么太空战舰。”

“哦，光凭外形你就能看出来？”双方间的距离有些接近了，再加上几架龙鹰战机前去侦察，运输舰上已经能通过信息数据链看到龙鹰战机传回的光学影像，那些据说是M国产品的空中战舰模样也能在屏幕上显示出来。

M军的空中战舰总共有五艘，为一大四小。大的那艘有三百米长度，看上去就是直接用希格拉级太空驱逐舰的龙骨进入再设计而成，不同于希格拉级太空驱逐舰那种纯粹的炮击战斗舰，那艘M国自制三百米级浮空战舰上，并没有多少主武器，至少希格拉级太空驱逐舰上那五座最为显眼的450毫米电热主炮刘焱就只看到了两座，而且也不是在船体上下位置，而是放到了船体两侧，战舰的上部基本上可以算得上是一片坦途，根本看不到其他什么突出物，整艘战舰看上去就没多少武装，就连那些防空武器平台，也同样被集成到了船体两侧位置上。

至于那四艘小的空中战舰，长度大约保持在一百五十米的样子，这些小了一半的战舰上，到是各种武器密布，除了上下前后各四座单管主炮外，各种导弹发射阵列，密集阵防空平台，也基本布满了整个船体各处——M国人甚至在这样的船体上，还硬是挖出了一个平台，看上去是个直升机平台。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563920"  chaptername="1137">加入书签</a>
</div>
