    革命的宣告刚刚结束，紧随其后，又一道声音响起。

    不同于革命的冰冷和威严，这道声音充满了圣洁与慈悲。

    “末世的谗言之序，奴役众生的道路，魔王的培育者，我将抹去你的存在，以证明天神对诸界的守护之意。”

    “开始寻找加载者，以启动神圣之战。”

    “……”

    这道声音也沉寂下去。

    顾青山静静等待了一息。

    所有的入魔者都被他杀光了，他实在是好奇，接下来到底会发生什么。

    没有加载者，秩序会怎么办呢？

    ……

    不对。

    顾青山猛然意识到一件事。

    除了受到诸神屏障隔离的地底世界，从海洋层至冰壳层，还剩下一个人。

    那就是他自己。

    他刚意识到这件事，战神操作界面骤然亮了起来。

    一行行萤火小字出现在上面：

    “由于没有其他加载者存在，魔王之序——诸界末日在线：革命已经强制加载至你的身上。”

    “由于没有其他加载者存在，天神之序——诸界末日在线：圣行已经强制加载至你的身上。”

    伴随着战神操作界面的提示，两个全新的界面悄然出现在顾青山的视线中。

    熟悉的红色界面——从暗红转变为鲜红之色，这是起源升级之后进化而成的革命。

    散发着纯净白光的界面——这是天神之序，诸界末日在线：圣行。

    这一刻，顾青山的眼前，三个界面并列而立。

    淡蓝色的战神界面、鲜红色的革命界面、散发白色光辉的圣行界面。

    一个人，身负三个界面，这是恒古以来从未出现过的局面。

    而这一切的谋划者——十万年前的巨大尸体，它根本不知道顾青山拥有战神操作界面。

    所以此刻的情形已经远远超出了巨大尸体的预料，连它都不知道，接下来会发生什么。

    顾青山看了看圣行界面，又看了看革命界面。

    “现在怎么办？”

    他悄声问战神系统。

    叮！

    战神系统发出一道清脆的响声。

    “因为它们是彼此对立的秩序，根据我的判断，我们不用做任何事，冷眼旁观即可。”

    顾青山点点头。

    这和巨大尸体所说的，差不多是一个意思。

    他就保持着静默。

    一息之后。

    只见视线中，一红一白，两个界面均有了动静。

    它们所散发出来的光更加夺目。

    光与光之间，互相交锋、渗透，试图将对方覆盖。

    随着时间的推移，它们的光芒彼此错开，并笼罩在对方身上。

    在对方的照耀下，两个界面开始发生变化。

    先是光辉的交缠，然后是界面的剧烈抖动，界面上各种图标和功能开始依次崩解。

    突然，一件不可预料的事情发生了。

    在数千公里之外，众神的冰雪之峰上，金色符文出现在冰山表面的每一寸。

    这是古代神文，是众神的文字。

    整座冰峰上，所有的神文散发出金色的光芒，层层叠叠的汇聚在一起。

    幽蓝的冰雪之峰，化作了一座散发着金芒的威严神峰。

    似乎发生在顾青山身上的事，让这座神峰有了反应。

    电光火石之间，神文散发出的光聚集在峰顶，形成一束无比耀眼的金芒，朝着顾青山的方向直射而来。

    金光裹住了顾青山！

    霎时间，整个世界暗了下来。

    顾青山眼前，所有的一切随之消失。

    他感觉整个世界在不停旋转，而自己以一种无法形容的疯狂速度，飞上高空。

    ——不，不是高空，而是穿透了无数的世界层，朝着一个未知的所在之地飞去。

    也许是过了一万年，也许是过了一瞬间，顾青山发现自己失去了对时间和空间的感知。

    突然，他出现在了一片模糊的图影之中。

    他看见一名像高山一样巨大的人。

    这人完全隐没在黑暗之中，看不清任何特征和样貌，但由于他身周所散发出来的一轮光芒，顾青山可以确定他是一个类似于人的存在。

    影影瞳瞳的光，模糊不定的场景，乃至这个无法辨识的人，都让顾青山无从辨别任何事情。

    “战神系统，这是怎么回事？”顾青山在心中暗暗出声道。

    战神系统没有回应，保持着某种静默。

    这时，却见那山一样的巨人说话了。

    “虽然我们已经离开，但考虑到某些特殊的情况，在创造九亿层世界之后，我们留下了这段图影。”

    他的声音很慢，但说起话来，却透出了某个惊人的消息。

    创造世界？

    唯有众神才会创造世界。

    所以，这难道是众神之中的一位？

    顾青山正想着，只听对方继续说了下去。

    “我们离开之后，觊觎者越来越多，九亿层世界将陷入无穷的劫难。”

    “在九亿层世界走向终末之时，你手握我们打造的兵器，在我们曾经居住的神圣世界，亲手毁灭了两种对立的秩序。”

    “你还掌控了一种权柄。”

    “因此，众神的留存之影将为你降下恩赐。”

    “拿着这个回去吧，希望未来你可以做的更多。”

    高山一样的光影巨人说完，就从顾青山面前消失了。

    巨人消失之际，所有的光影变得更加模糊。

    顾青山听完对方的述说，忽而陷入无法抑制的沉睡之中。

    不知睡了多久。

    对于自己的这种状态，他突然产生了某种警兆。

    顾青山猛的一抬头，整个人清醒过来。

    却见自己依然站在茫茫云海之上。

    在风雪无法抵达的高空，天光洒落，熹微的温暖布满顾青山全身。

    整个世界空旷无人。

    顾青山看了看天光——太阳的方向并没有改变。

    也就是说，时间并没有过去多久。

    刚才那真的是古代神灵吗？

    顾青山陷入沉思。

    想着对方最后的话语，顾青山不知为何，莫名的伸出左手。

    他注视着自己的手。

    须臾的功夫，只见一本厚厚的书凭空出现，静静的悬浮在手上。

    这是一本黑色皮质的书。

    无形的风缭绕着它，朝着四周不停吹拂。

    顾青山很清楚这种感觉——这是魂力，也是神力。

    与此同时，他发现视线之中，鲜红色的界面和散发白光的界面都已消失。

    如果按照那道古神之影的说法，革命与圣行这两个秩序已经被毁灭了。

    战神操作界面忽然亮了起来。

    一行行萤火小字疯狂的闪现不休。

    “两种秩序加载于你的身上，并互相进行了毁灭。”

    “你的所作所为，触发了古代神灵为九亿层世界设置的特定留影。”

    “进过分析，现已确认触发该留影的条件相当严苛，具体条件陈列如下：”

    “条件一：九亿层世界正在走向终末之时；”

    “条件二：身处上古众神曾经的居所之界；”

    “条件三：手握上古众神所锻造的兵器；”

    “条件四：行众神的道路，对抗那些争夺众生的秩序；”

    “条件五：同时毁灭两种秩序；”

    “条件六：你是某种权柄的掌控者。”

    “你已经达成以上六个条件。”

    “你获得了上古众神的恩赐之物。”