    “那个您看如何。”

    “有点意思。”

    赖塔与贾岩倒是很快就有了收获。

    在阴阳宗里，绝大多数事情弟子天赋普通。

    但是能够派遣到边境维持次序的，实力与才情都不会太弱。

    颇有点撑门面的意思。

    在这种实力的衬托之下，贾岩他们很快就找到了好几位符合试验的对象。

    “不过这几名都是勉强符合，最合适的人选并非他们。”

    ‘阴阳’点点头, 却还是没能太过满意。

    当然。

    他们来阴阳宗也没想过找到多少精英。

    求的是广撒网，多捕鱼。

    这就是所谓的‘大数据’。

    边境地区。

    蓝括坐在修炼室内。

    阴阳宗底蕴不行。

    在边境的绝大多数镇守者，能够住的屋子，要么是黑幕制造出来的幻境，要么就是对修炼加成并不大的普通修炼室。

    蓝括便是后者，总比看着大, 实际啥辅助都没的黑幕修炼场要好点。

    “方才的试探, 应该是某种信号……”

    他心里头微微长叹。

    类似的试探，在这些年里一直在持续着。

    身为一个新兴的势力, 阴阳宗承受的事情真的很多。

    压力也很大。

    当初在阴阳宗宗主‘阴阳’带领下，那种气吞山河的气势也消失了。

    毕竟阴阳并非真的在阴阳宗里。

    主峰之上当初偶尔还会露面的阴阳，早已多年未曾再现身，甚至有不怀好意者传闻，说阴阳当初就在外界受了伤，此时早已在主峰之上坐化。

    “师尊身死道消是不可能的，但是我们几师兄弟妹曾经商讨过，阴阳……很可能并非真正的师尊……”

    蓝括他们实力增长的虽然并不那么快，但是眼界开阔了不少。

    对于师尊之事，他们也算是大致有了判断。

    比如当初师尊邀请来的那位‘朋友’。

    看其外在流露的气势，与师尊相差无几，办事方法甚至也有几分相似。

    所以他们得出了一个大胆的结论——师尊很可能并不是真正的生命体。

    而是另一位强者的分身！

    这个秘密，最初他们商讨过后，便从那之后缄口不言。

    当初大家的秘密就好了。

    “师尊也不知是否看好阴阳宗，倘若如那些逍遥天地的强者，途经某地, 照着性子创建道统, 其后又不管不问, 我等的日子可真就难过了。”

    蓝括凝眸思忖着。

    他已经是四弟子，真传弟子之中，他的实力也排得上号，所以在这等师尊隐世不出，其他师兄弟实力大多数还比不上自己的状况下，他替宗门考虑的极多。

    噗。

    就在他思忖之时。

    眼前一花，浮现一道身影。

    “谁？！”

    正愁眉紧锁的蓝括，只觉身心一沉，无比惊骇的望向来者。

    这来人如何出现的，他连半分征兆都未曾感知到。

    看样子，若非对方主动现身，自己遭遇攻击，怎么死的都不知就会被重创。

    不可匹敌的强者！

    他心惊肉跳的看去，却很快眼神中流露出惊愕。

    紧接着却是大喜。

    “师尊？！”

    来者的那‘老乌龟’外貌，以及隐隐在弥留之际的气息，外加处变不惊的神情，不正是阴阳宗开派师尊——阴阳吗！

    看到师尊现身, 再想想刚才还在纠结的阴阳宗前路，又回忆这些年几大弟子们呕心沥血, 维持着这阴阳宗道统的过往, 一时间，蓝括竟是猛的双眼通红，委屈无比的跪伏而下。

    “见过师尊！这些年……师尊您去哪了？我们几师兄弟妹，过的……太艰难了啊……”

    他就像是看到了父母的孩子。

    将委屈一口气宣泄出来，说到动情处，都泫然欲泣。

    “好好，这些事，我都知晓了，以后不会了。”

    贾岩也感觉有些抱歉。

    此事自己虽有理由，可对弟子们而言，确实办的不是那么像人事儿。

    哪个师傅收了弟子，很快就不管不问的。

    当然其实还是有不少，贾岩以往做的比这还过份的都有。

    比如某些地区，照料外人到一半，他就不留一言的离去。

    又比如招揽的下属，分散后再也没见过面。

    贾岩这还算好的，不留情面的强者，他就见识过不少，比自己还夸张的都多如牛毛。

    他起码又回来了。

    “对不起，是徒弟太激动了。”

    蓝括倾诉了片刻，又有些不好意思的回过神来。

    这么多年了，天知道师尊还对他们是否有好印象。

    哭哭啼啼的，导致师尊印象变差，又飘然而去，他的罪过可就大了。

    “这次为师归来，虽也不会待太久，但你等眼前之危局，为师都会替你等清扫，放心，一切有为师在。”

    贾岩很是大气凛然的说着。

    蓝括不由自主感受了下贾岩这具‘阴阳’分身的实力。

    然而。

    他只感受到了一片气势如渊的海洋。

    深不可测。

    不是那种强到可怕，他连感知一番，都会受到反震作用的感觉。

    而是一种泰然自若的感观，如同一片汪洋，也不对你如何，但你在他面前，就像是一只蚂蚁见到海洋。

    强到无法用言语描绘。

    “师尊……您……您到底是什么实力？”

    蓝括忍不住问了句。

    当初他们只知贾岩是‘受伤的外界强者’。

    直至贾岩大发神威，击杀了不少的本土强者，又飘然而去后，他们也没搞明白，贾岩的具体实力究竟多强。

    如今数十年不见，再感知师尊的实力，蓝括只觉师尊恐怕远非当初的实力了。

    总不可能是这么些年，师尊就晋升了极大的实力吧，肯定是当初离去的师尊，都没有恢复完全。

    如今数十年过去，伤势这才尽复。

    贾岩哪能不知，这些弟子们的想法。

    谷熴

    他也不着恼。

    弟子们想要打探师傅的实力，乃人之常情。

    况且他们这些年里，受到的委屈与压力太大了，如今心里不安，总想要一个定心丸吃吃。

    “放心，你等将来行事，不用再畏首畏尾。为师实力，暂时不会对你等说明，总之你等纵横个落后星空，是绰绰有余，即便在外界……”

    贾岩说到这里，直接卖弄关子的不说。

    蓝括哭笑不得。

    心道师尊还卖关子，不过师尊不愿说，可能是因为怕他们听了后心境不稳。

    毕竟如果知道自家师尊实力逆天，他们哪里还有心态去好好修炼了。

    说不定就开始飘。

    岂不是让师尊反而失望。

    “对了，我得将师尊您重归的消息传给几位师兄弟们。”

    蓝括连忙请教了贾岩，问是否能传讯出去。

    得到贾岩的肯定回答后，他这才欢天喜地的传播讯息去了。

    这是得到了靠山后的正常反应。

    连蓝括兢兢业业守着的边境地区，都有些懈怠下来。

    但是贾岩本人在此，还怕会有外敌？

    简直开玩笑。

    即便真来了什么贾岩都不得不退避三舍的强人，那弟子们再警戒，也不可能阻挡得了。

    “什么？！”

    “师……师尊回来了？！”

    “太棒了！”

    “我们的苦日子到头了！”

    没多久，各自守候在阴阳宗几大关键要害之地的师兄弟们，接受到了消息，每个人都惊喜若狂。

    毕竟这对于阴阳宗，对他们自身而言，是绝对的巨大好消息。

    “哦？你们几师兄弟们，竟是轮换着进入阴阳星……”

    贾岩趁着其他弟子们，还没来到自己面前晋见，问了蓝括不少事儿。

    这才知道，自己留在阴阳星之上的那感悟阴阳道的次空间星球，如今已成了阴阳宗最大的宝藏。

    不知有多少的阴阳宗之人，梦想着进入那方天地。

    既是修炼天堂，也是和平之所在。

    进入后，消耗的钱财极大，可仍旧有数之不尽的弟子，或者是外面申请进入的富豪们，挤破头要进入。

    那里不仅修炼阴阳道进度极快，更关键的是，进入者几乎不用经历阴阳宗里的危险。

    要知道，阴阳宗崛起之路并不和平。

    这也导致了如今稳定下来的局面后，曾被阴阳宗针对的势力回光返照，缓过气来后，经常性的在阴阳宗四周，乃至阴阳宗内部搞破坏。

    某些还是阴阳宗打下的地盘中人。

    他们属于被统治后的子民，却眷恋着前主，一直搞破坏运动，阴阳宗对付他们，又不能直接一刀切，将所有子民都击杀，导致内部矛盾与危险也不少。

    而进入了阴阳宗修炼圣地，却几乎不会发生类似的情况。

    “我等几名师兄弟妹们，正是分成两拔，平时起码有三人在外，负责师门的运转，当然，其中不少的功劳，要靠那些后面加入宗门的各种人才，甚至有些强者，实力并不比我等弱，甚至……有更强的。”

    蓝括提起到‘更强者’时，言语复杂。

    贾岩顿时抓到了重点，淡淡说道：“那这些更强者，可听话？”

    蓝括一时语塞。

    看看师尊，他苦涩的笑了笑后道：“还请师尊责罚，我等……我等之前还能约束，但近些年，他们已经……有些反客为主的迹象了……”

    贾岩点点头。

    “这次便一并解决了吧。”

    蓝括心头凛然。

    他知道，师尊阴阳看似和颜悦色，但手段却绝非什么良善主义者。

    当初阴阳宗崛起，硬生生从好几家势力之中拔起地盘，过程里可谈不上什么和平崛起……

    “对了，师尊，我们最近还收到情报，说有……有外界的一名绝世高手……强到连我等都无法想像的层次那种，欲要进入本星域，目的不纯……”

    蓝括竟也收到了这种消息。

    看来要么是欲对阴阳宗不利者，根本就没想过藏匿情报。

    要么则是阴阳宗如今的情报系统，已经相当出色。

    贾岩不管是哪种。

    他只是心平气和的点点头，道：“小小域主初阶，也敢自称绝世高手？”

    这回，蓝括浑身剧震。

    他不敢置信的看向自家师尊。

    刚才他说域主级情报的时候，是吞吞吐吐的。

    因为他不敢确定，师尊知晓有一位域主级掺和了接下来有可能针对阴阳宗的事件后，这位唯一的靠山师尊，是否会产生退缩心理。

    他老人家四海为家，若不愿为了随手创建的势力，而与一位域主级为敌，情有可原。

    但他们这群本土的阴阳宗强者，生于此，长于此，家族与背后的关系者，牵连极广，倘若师尊不管他们，域主级存在降临，阴阳宗分崩离析不说，连他们本人，以及身后的家人朋友等，都可能遭遇灭顶之灾。

    所以蓝括说话时，显得有些吞吞吐吐。

    可没想到的是，谈及‘域主级’，贾岩竟仍旧不将对方放在眼里的样子。

    这怎么可能。

    域主级存在，对落后星空而言，与神仙无异。

    不知有多少年，根本没有域主级存在，来临到落后星空了。

    师尊的实力，到底有多强。

    莫非……

    也是域主级？

    甚至，是域主级之上的人物……

    想到这里，蓝括连忙摆头，将自己的痴心妄想一扫而光。

    他只知道域主级，域主级有什么实力划分，域主级之上又有什么层次，域主级有什么手段，这些一概不知。

    “好了，你说的，都不会是小事，如今为师吩咐你新的任务，你也对整个阴阳宗发布出去，此事比什么区区域主初阶存在将至，都更为重要。”

    闻言，蓝括神情猛的沉重。

    连师尊都说很大的事情，恐怕不是什么小事件。

    域主初阶都比不上，说不定是阴阳宗全体有可能产生生死危机的大事了。

    他脸色凝重的听完了贾岩的诉说后。

    表情又变得古怪起来。

    “呃，师尊，您是说……要我挑选某些弟子？”

    “不错。”

    就这……

    蓝括古怪无比，他还以为什么大战之类，没想到就是让自己挑选弟子。

    贾岩见其无法理解，摇摇头道：“可别小看了此事，为师又找到了方案，需要弟子协助，弥补阴阳道某方面的缺陷，大大增强修炼者实力，对整个阴阳宗而言，更是事关道统，影响可谓深远无比，所以，此事相当重要，你万万不可不上心。”

    “徒儿自然是不敢不上心。”

    蓝括连连点头。

    不说贾岩说出的话，猛的让他狂喜，毕竟阴阳道又变强。说明他的未来前景也更加广阔。

    只说此事是师尊交待的，他就不可能不上心。

