一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十四章满载而归

    要知道青王宫殿，需要大量黑金建筑的。

    可是这名武君过来，看到大量实力的这里，以及好几百名灰头土脸的家伙，顿时懵了。

    什么情况？

    苏洛手持黑金弓，一道黑箭破空射出，上面可是有符文闪烁，瞬间贯穿武君身体，犹如一道流星，射入豆腐内。

    武君当场毙命，明殇偷偷过去，把黑箭捡起来收好，可不会物归原主。

    苏洛又气又乐，对于明殇这个坏胚，也懒得一般见识，反正这东西在这几天炼制很多，不差这一个。

    加上上次击杀白鹤，弄到一枚妖核，苏洛融入黑金弓内，提供强大的能量，只要激发，恐怕就是王级也能射杀。

    其实明殇他们手里的王级兵器，都有妖核镶嵌其中，只要激发，都能爆发妖核原本的力量。

    可是需要血气激发，明殇他们实力不够。

    苏洛也没告诉他们，等将来就会懂了，不然王级兵器何至于这么贵，贵就贵在妖核身上。

    一枚妖核，就代表一名妖王的陨落。

    只不过青王派人过来，看来这个地方不能久待了。

    苏洛平静道：“收拾一下，一个小时后撤离！”

    王凤麟他们都满足了，一口气这里干了三天多，可是收获惊人，大家也都累坏了，该回去休息了。

    一个小时后，这座黑金矿被挖的千疮百孔，到处是矿洞，如同马蜂窝一样，基本上被挖的报废了。

    可是苏洛他们不管，押送东西回去。

    那些麟马兽走着走的，腿都抽筋，每个身上，都压了过千斤重物，不是苏洛拿出大量神行符，麟马兽非被累死不可。

    王凤麟他们身上，更是背着一个大麻袋，绝对有上白斤。

    这些混蛋，果然是要钱不要命，就算背着，爬也要爬回去。

    四百人背着大麻袋，麟马兽都不骑，颇为壮观。

    可是途中，有人气息不稳，苏洛主动过去替其收起麻袋，惹得那人哭丧着脸道：“苏老大，能不能不收保管费啊！”

    “别废话，击中注意力突破！”

    苏洛又气又乐，这都什么人，眼看要突破了，还惦记他的黑金矿石。

    这些天，都是超强度干活，加上背着的东西，徒步行走，另一种意义上，同样也是修行。

    超越极限的修行，比重力室还变态几分。

    所以这些人，陆续都有突破。

    吴涛暗暗记下，心想等回中原军校，也让家里的人去挖矿，这样都能突破，简直没天理！

    苏洛收保管费，在中原帝校是出了名的，都是明殇宣传的。

    现在说不收费，那位少年安心突破后，苏洛又把麻袋扔给他。

    其他人陆续突破，行进速度并不怪，苏洛手持黑金弓，骑在他的麟马兽上，看似随意，实际上在默默守护这只精疲力竭的队伍。

    一路上并不安稳，有妖兽袭击。

    苏洛拉弓满月，黑箭激射出去，这次铭刻的符文，可不是破甲，而是火焰符文，贯穿妖兽尸体，瞬间燃烧成灰烬。

    瞬间震慑暗中的宵小，就算有妖王出来，苏洛坐镇，也必杀之！

    队伍行进两个小时，赶到钢铁城下，张钧率人亲自过来迎接，一个是苏洛的军衔比较高，还有就是，随着明殇他们实力增强，修炼速度太快了！

    这可都是一等一的天才，而且还是在钢铁城将士眼皮子底下，一步步成长起来的。

    说起来都是他们楚州人，将来成长起来，守卫三十七区，也是他们义不容辞的责任。

    所以张钧他们出来迎接帮忙，也是在说，明殇他们不能出事，这批少年将来成长起来，作用都比他们要大。

    张钧苦笑道：“你们这几天，动静可真够大的，数百吨的黑金矿运送过来，军团长都懵了，眼红好多天呢！”

    “军团长是明王吧，眼红什么，划分给我一个兵团，我捣鼓捣鼓，看能不能都配备黑金甲黑金刀以及黑金弓。”

    苏洛骑着马晃悠悠进城，一路上引来很多敬佩目光，不缺乏其他名校的学员过来历练。

    可是莫无敌瞬间出现，果断道：“此话当真？”

    “你真打算给我个兵团？”苏洛目光玩味。

    莫无敌思虑道：“需要禀报军部，不过我可以提前给你，别意外，你的天赋，心智近乎于妖，加上你身边四百名兄弟，跟着你南征北战，在这里来去自如，这已经是最大的证明！”

    “在我们军人眼里，能将伤亡降到最低，那就是最优秀的将领！”

    “优秀的战绩固然重要，可是用麾下兄弟们的血，铸就你赫赫战功，这样的战功，我莫无敌特么的宁愿不要！”

    “若是能选择，我情愿用我五十年来的军功，换我这些年来战死兄弟！”

    “苏洛，不是我拍你马屁，你带着这些人出去，敢在青王城眼皮下面猎取这么多黑金矿，这个‘勇’，我不如！”

    “你派人盯着青王城，绝对是笃定他们的黑金矿，上百年没出过事，偷偷在那边三天，在青王城派人过去才撤回来，剑走偏锋，战果惊人，更没有伤亡，我更不如！”

    “你在中原帝校，数次力挽狂澜，硬生生将中原帝校给托起来，连我不敢相信，可你做到了！”

    “而今中原帝校，数千师生当中，你的威信力连风侯都不如！”

    “一个兵团万人，交到你手里，我莫无敌放心，我多少也了解你，当初为了一个兄弟战死，敢率队长驱直入灭了双石镇，说明你把这些兄弟的命当人看！”

    “所以这点军权，我不在乎，在乎的是这些兄弟，能活下来！”

    ……

    莫无敌声音锵锵有力，能镇守这里的武王，果然都有大胸襟和气魄。

    可是莫空眼神狐疑，这老祖宗说话有一股耳熟感，好像一个人。

    明殇被莫空看的恼羞成怒，差点又找人干架。

    为什么别人一拍苏洛马屁，莫空他们就看他，明殇黑着小脸。

    苏洛笑了笑道：“稍后再说，我带人上去，他们这些天都累坏了！”

    “没问题，放行！”