    “对了，我布置的那些东西，也该启动了。”曹亚心中闪过一个念头，默默感知那些法阵。

    嗡~~~

    偌大的起源之地，在这一刻，居然是轻微的颤动了起来。

    “嗯？”

    而诸子墓地内，造化道人和长生大帝, 也仿佛是察觉到了什么，微微抬头，视线穿透千万里虚空，扫视起源之地。

    不过，他们在扫了一眼后，却未制止，竟是收回了目光。

    “易子，你的修为满足了基本条件, 但是, 这座中古诸子留给你的桥梁，你绝对是无法得到的，长生道兄，你说是不是？”造化道人开口，立身虚空中，俯瞰洪易。

    相比起上古年间成道的阳神“亚”，还是洪易这位“易子”，中古诸子的集大成者，更让造化道人他们关注。

    在造化道人和长生大帝看来，如果说本纪元谁最有希望证得彼岸，挣脱苦海，那么，毫无疑问, “易子”就是那可能性最大的人物。

    就连梦神机、虚无一、洪玄机他们也是如此, 一直在观察洪易, 寻找他的破绽。

    然而，洪易浑圆无漏, 他们却是连一个破绽都发现不了，脸色有一点黑。

    “从混沌初生，鸿蒙开辟，这一纪元开始，你我出生，修成阳神大道，修成粉碎真空，到得现在，已过去了十二万年的漫长岁月。造化道兄，我们经历了太多的风风雨雨，现在这一个纪元，也快要到尽头了，无数的生灵，为求得自己的理想，为了那虚无缥缈的彼岸，都已经陨落了，比如我的弟子盘，还有元、太、玄、鸿、极、都、始、羽他们, 还有中古诸子，他们全部陨落了。而今，古时之人，也就你我二人还存在着，并且站立在这里，都有希望，到达最终的彼岸，或是亲眼看到彼岸的出现，我们也就犯不着，在言语之上，再做过多的争执了。”

    长生大帝开口，话音沧桑，带着无限的感慨。

    的确，他和造化道人，都是太古初年的生人，虽然不是五大神王那般，在开天之后就诞生了，但却也没隔多长时间。

    活了十几万年，见过了太多风雨的长生大帝，他唯一的渴望，就是证得彼岸，最不济，也要亲自看到一尊彼岸的诞生。

    这是支撑着他活到现在的一个执念！

    深入骨髓，永难忘怀。

    “亚道兄，你却是上古时人，年纪没有我和造化道兄那么古老。”长生大帝说着，似乎觉得自己遗漏了什么，于是他又补充了一句。

    因为这地方的古时人物，不单单是只有他和造化道人。

    只不过出生在上古年间的曹亚，不及他们二人那么的古老。

    诸子墓地外，曹亚闻言，却是笑了一笑。

    在【阳神】世界，我才活了几万年，比不得活了十二万年有余的长生大帝和造化道人，但是……嘿，在其他世界，特别是【盘龙】宇宙的我，那可是活了几百万年的……

    【阳神】曹亚暗暗嘀咕。

    之所以【盘龙】曹亚不像【阳神】世界中的长生大帝这样，有如此多感慨，却也是世界的优势。

    【盘龙】宇宙，没有世界破灭的灾难，呆在位面监狱的【盘龙】曹亚，所认识的人，也都是长生不老的人物。

    再者，法则玄奥、规则玄奥的修行虽然困难，但那些修炼的境界，却也都是人所共知的，而且领会得到，只是想要参悟出来，却是另一回事。

    既有熟人，又有追求，还无殒命之天灾，试问，【盘龙】曹亚，如何会具备长生大帝这般的心态？

    “长生道兄，年纪不是限制。”洪易插话道。

    “这个确实。”长生大帝点点头。

    谷诳

    “亚道兄，你的谋划完成了，可以启动了，我想看看，你渡过彼岸的方法。”造化道人笑道。

    “已经在启动了。”曹亚笑道，“起源之地如此广袤，总得需要些时间来反应，造化道兄，且耐心等待。”

    “我有的是耐心，十二万年都过来了。”造化道人说道，却带着几分感慨之意，似乎是唏嘘不已。

    【阳神】世界，一个纪元是十二万九千六百年，如今，这个纪元只剩下几千年了而已，便将迎来最终的末劫。

    所以才会有如此之多的强者出世，因为这是本纪元最后的气运勃发，自此往后，天地将逐渐枯竭，陷入天人五衰之中，而后彻底的崩灭。

    正是为了延缓这一日的到来，曹亚才想着，瓦解起源之地，融入外界的宇宙。

    毕竟起源之地是可以渡过末劫的特殊地方。

    即便其内的生灵，会死在末劫之中。

    但这依旧足见起源之地的特殊。

    曹亚、洪易和长生大帝、造化道人对话，其他人，都在聆听，没有插话。

    因为，这四个人的境界，是站立在天地之间的最巅峰，纵横古今未来，睥睨九天十地，纵使梦神机、虚无一、洪玄机他们，倘若单打独斗，决计不敌，甚至三两招之内，就要被打爆。

    宇宙的秘密，兴许，也只有他们才更清楚，可以洞悉天地，彻悟乾坤。

    谁又不想知道更多的天地大秘呢？

    “易子，你是诸子中的最后一位，中古诸子为了凝炼这座彼岸金桥，已经消亡了，只有点残余的力量，还保存在彼岸金桥的内部，刚才也都融入了你的元神之中。”长生大帝拍了拍身下的桥梁，语气唏嘘。

    虽然是敌人，但中古诸子，的确是群值得尊重的人。

    诸子准备好了一切，只为等待最后“易子”的出现。

    “不过，你们都错了，彼岸就是彼岸，就在那里，在苦海的尽头，不动不摇，亘古长存。”

    长生大帝叹道：

    “桥梁、舟楫、国度、仙衣，这都是走错了路。”

    “诸子错了，易子，你也错了，造化道兄，你也错了，亚道兄，你也错了，太、玄、元、元阳，还有我那徒儿盘，你们都错了。”

    “我其实也错了，所以才放弃了凝炼的五座不朽丰碑，任其自生自灭，只不过最后落入了易子你的手中。”

    “想不到，我放弃的东西，被你拾了起来，唉……”

    长生大帝说着，末了又是一声长叹，站在彼岸金桥上，道衣翻飞，飘然若仙。

    彼岸金桥、造化之舟、永恒国度、五行仙衣、不朽丰碑、众圣殿，这些铸造出来，蕴含着锻造者彼岸之理念的东西，在而今的长生大帝眼中，都是走错了路的表现。

    即便这其中包括了他自己，但长生大帝依旧如此认为。

    “谁都没有能走到彼岸，谁又能说，对方的路，是走错了呢？即便有人到达了彼岸，但这也并不意味着，其他的道路，就无法通向彼岸了。”

    曹亚摇了摇头，反问：

    “长生大帝，你能证明你的道路，就一定直指彼岸么？”

