    陈平的话，把胡瑾萱气得不行。

    脸色一下就涨红了。

    “你，你才变态呢。”

    陈平穿好了衣服，拿着一套女人的衣服走了出来。

    “我没空跟你扯淡，我还有事呢。”

    走出屋子关了门后，陈平就朝院子外面走去。

    这时候，胡瑾萱就跟了上去，看了看陈平手里的女人衣服和裤子，突然笑了起来。

    “哈哈，还说我变态呢。”

    “你个家伙，肯定在屋子里偷偷地穿女人衣服，不然为啥要关着门，被我发现的时候，手里还拿着女人的衣服啊？”

    胡瑾萱胡搅蛮缠的样子，让陈平心里挺气愤的。

    行啊，老子很快就会找到机会收拾你的。

    先让你嚣张一会儿，等落到老子手里了，老子让你好看。

    陈平一边朝外面走，一边说道：“我拿这身衣服当然是有用的，倒是你，一大早的来我家里干嘛？”

    “是不是又想到我家里来偷药丸啊？”

    “前几天你在机器那边偷药丸的事，我还没找你算账呢。”

    陈平说她那天在机器那边偷药丸，胡瑾萱当然不会承认的，那时候就高美圆看到了，高美圆是不会说出去的。

    于是，她就装作一副理直气壮的样子，问道：“陈平，你哪只眼睛见我偷药丸了，你可别污蔑人，不然我可以告你诽谤的。”

    陈平笑了笑：“呵呵，我有没有诽谤，你自己心里清楚。”

    “那天晚上，美圆可是看到你了，她是替你保密而已，别以为我不知道。”

    陈平说出这番话，胡瑾萱还以为高美圆跟陈平说了这事。

    她想了想，没意思跟陈平再纠结这个事情了。

    于是，她冷冷地说道：“你自己偷了女人的衣服，还说我偷药丸，你拿出我偷药丸的证据啊？”

    “要是没有，你可别乱说。”

    “我可看到你拿着女人的衣服了，你狡辩都没用。”

    说着，这婆娘拿出手机，拍了陈平拿着女人衣服的照片。

    接着，就拐弯朝沈秀茹家的方向而去。

    “呵呵，我可是有证据的，你抵赖都难。”

    陈平没有说话，看着胡瑾萱越走越远，突然笑了出来。

    “行啊，你个婆娘，想跟老子斗，那咱们等着瞧。”

    随后，他就快步朝老村医家的方向而去。

    很快，他到了老村医家院子内。

    这时候，高美圆站在老村医家门口，身上的脏衣服还没有脱下来。

    毕竟脱下来了，身上就没有衣服了，陈平这家伙一时不过来，要是被人看到她没穿衣服，就难为情死了。

    这时候，她看到陈平进了院子。

    马上就轻声喊道：“陈平，你个家伙咋这么晚才来，我都洗好快半个小时了。”

    “快进来把衣服给我。”

    陈平朝周围看了看，发现没人，马上就走到了老村医家门口。

    接着，进了屋子后把衣服和裤子给了高美圆。

    “行，我现在就换了。”

    高美圆拿了衣服和裤子后，就进房间去换衣服了。

    顺手把房间门也关上了。

    陈平心想，你啥地方老子没看过，这会儿还关房间的门，屋里又没有别人。

    不过算了，刚才被胡瑾萱气着了，等一会儿想想怎么找机会收拾这婆娘。

    陈平在外面等了五分钟后，高美圆换好了衣服，从屋里走了出来。

    这是一套淡紫色花纹的套装。

    这套衣服穿在高美圆的身材，完全展现出了女人高贵和性感。

    看着，让人产生占有的欲望。

    “美圆，这身衣服穿你身上，不错嘛。”

    “把完美的身材都展现出来了。”

    因为，衣服太贴身了，看得陈平眼睛都有点涨红了。

    “你个家伙，别老盯着我身上看。”

    “让你拿衣服过来，给我拿这身有点紧身的，还好村里的男人都不是啥色胚子，不然我这么穿出去，被那些男人一天盯到晚，那就难受了。”

    陈平笑了笑：“呵呵，村里的男人不看你，我看啊，一会儿那些姑娘们就要看你了。”

    “姑娘们看我干嘛，我又不是男人。”

    两人正在聊着，院子里走进来几个人。

    是孟炎、黎英姿、孙莉三人来了。

    陈平马上就感应到了三人，他对高美圆说道：“孟叔叔、孙姐和英姿他们来了。”

    “我得开门出去了。”

    高美圆笑了笑，说道：“你小子，还担心别人知道我们的关系啊。”

    “我不就是洗了个澡，换了身衣服嘛，他们还会以为我跟你做什么出格的事呀。”

    陈平心想，你都跟我做了几次出格的事了。

    不过，他没有说出来。

    因为外面的人，已经走到院子中间了。

    这时候，陈平打开了门。

    随后，就看到孟炎、孙莉和黎英姿走了过来。

    黎英姿看到陈平换了一身衣服后，就问道：“陈平，你怎么一大早就换衣服了？”

    陈平马上回道：“昨晚上，你打电话过来，说孟叔叔晕倒了。”

    “我跟美圆一起从墓地那边跑过来，我们都出了一身汗。”

    “这不，休息了一会儿后，早上我去自己家里洗澡了。所以，就把脏衣服换了。”

    陈平说完，高美圆从屋里走了出来。

    “我早上在老村医家里也洗了个澡，顺便让陈平去他家里拿了一套衣服。那次，英姿姑娘在县城帮陈平挑了很多女式的衣服带回来，他家里还有几套。”

    “现在正好拿一套过来，给我换上。”

    高美圆说完，黎英姿马上笑了出来。

    “美圆，这身衣服穿你身上，性感的身材都衬托出来了。”

    “哈哈，一会儿大家的眼光都会在你身上打转的。”

    “我听秀姐说，今天上午赵子强和赵小顺都要回村里来了。”

    “这两个贼小子，要是看到你现在的身材，绝对贼溜溜地盯着你看个不停的。”

    高美圆想了想，说道：“那我吃好早饭后，回山谷里先把衣服换了。”

    要是真被那两个二流子盯着看个不停，她会感觉浑身不舒服。

    这时候，孙莉说道：“行，一会儿我陪你下山谷去。”

    高美圆很开心，“好啊，咱们一起下山谷去。”

    “今晚上，村里应该问题不大了。我看啊，到时候用不了这么多人巡逻了。”

    孟炎点了点头：“对，昨晚上没啥怪物出现，也没有出现异常情况。”

    “到时候，村里有两个人巡逻就行了。”

    孟炎刚说完，这时候李美璐从院子外面走了进来。

    刚才，孟炎的话她听到了。

    她马上说道：“今晚上，我跟陈平在村里巡逻吧。”

    “陈平在市里头的公司，我想跟陈平谈论一些以后公司发展的事情。”

    这是她找的借口。

    她是想找这个机会，跟陈平一起修炼做坏事呢。

