    第6章 皇上，老臣有事要奏

    慈宁宫中。

    在武婴离开后，太后沉思了起来。

    她在考虑张德毒害皇上这件事到底和皇后有没有关系？

    还是说，张德的背后就是皇后？

    要不然，皇上为什么刚刚处死了张德，就突然立马要收回皇后的二圣临朝之权？

    太后可是知道，皇上平时被武婴这个皇后迷得神魂颠倒。

    为了武婴这个皇后，皇上的后宫至今都没增添过一人。

    还给了武婴这个皇后二圣临朝的权利。

    这样的独宠，一般情况下皇上是不可能会轻易的对武婴这个皇后出手的。

    难道是皇上发现了什么或是查出了什么蛛丝马迹？

    太后眼里爆射出一道精光，立马唤了一声。

    “无舌。”

    太后的话音刚落。

    “老奴在。”

    一个老太监就悄无声息的走了进来，朝着太后微微的低了低头道。

    “赵高那边查出什么没有？”太后看着老太监问道。

    老太监立马躬身说道；“回太后，还没有，赵高抓了很多人，可是都查不出一点痕迹。”

    太后闻言，皱了皱眉，沉思了几秒。

    片刻后，太后再次看着老太监道；“给哀家盯着点皇后，这几天宫内恐怕不平静，都给哀家注意点。”

    老太监立马心领神会的点了点头；“是，太后。”

    ……

    帝王寝宫。

    周辰翻了翻之前没有处理过的一些奏章，脸色一阵难看。

    这些奏章，都是一些鸡毛蒜皮，无关紧要的小事。

    周辰最想知道了解，有关大周真实情况的奏章，却一个没有。

    显然。

    这就是二圣临朝的恶果。

    之前那些重要的奏章恐怕是都送到了养心殿，交给了那位二圣临朝的皇后批阅了。

    周辰随手将这些奏章丢到了一边，招来身边的内侍让他立马准备朝会去了。

    既然之前重要的奏章都送给了皇后批阅，那么他就只能在朝会上再听听大臣们的奏报了。

    说起来，他这个大周的皇帝，之前因为重病已经很长时间没有临朝了。

    要是再不临朝，恐怕很多人都已经忘记了他才是大周名正言顺的皇帝。

    ……

    皇帝临朝的消息一传出去，就引起了文武百官不小的惊讶。

    他们都知道皇上龙体欠安，已经有两个月没有临朝了。

    怎么今天皇上突然要临朝了？

    有些消息灵通之辈，已经得知了宫内发生的事情，心中猜测，皇上突然临朝恐怕和宫内发生的事情有脱不了的关系。

    文武百官汇聚到了金銮殿外。

    顺着玉道两旁依次进入。

    等所有的文武百官都进入了金銮殿后，周辰才从金銮殿内侧面的玉道上直接登上了龙台，坐在了龙椅上。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    见周辰到来，文武百官跪下高呼。

    周辰坐在龙椅上，看着下面低头俯首的文武百官，一时间心情澎湃。

    “众卿平身。”

    周辰平复了一下心情，缓缓的开口说道。

    “谢皇上。”

    文武百官得到周辰的允许后，陆续站起了身。

    “有事起奏，无事退朝。”

    旁边太监尖锐的声音响起。

    “皇上，老臣有事要奏。”

    就在这时，太师闻仲立马站了出来说道。

    “哦！”

    “太师有何事要奏啊？”

    周辰诧异的看了一眼率先站出来的太师闻仲。

    在他的记忆里，太师闻仲可是一个泰山崩于前而不变色的人，怎么今天怎么显得有些急躁。

    “皇上，北方四洲之地发生百年从未有的大旱，百姓流离失所，瘟疫横行，卖儿卖女，惨不忍睹。”

    “尤其是西北四府一带，已经发生了民变，老臣请皇上下旨，全力赈灾，安抚民心。”

    太师闻仲噗通一声跪在了地上，俯身不起。

    “你说什么？”

    周辰的脸色一变，整个人站了起来。

    如今的大周，早已是日落西山，到了岌岌可危的地步，只要一点烟火，恐怕就能烽火燎原，让整个大周陷入万劫不复之地。

    现在西北四府之地发生民变，这要是不及时处理，恐怕会烽火燎原，引动整个北方四州。

    真到了那个时候，他这个皇帝的处境可想而知。

    电光石火间，周辰思绪万分。

    “这是什么时候发生的事？”

    周辰坐了下来，脸色难看之极的低沉问道。

    “启禀皇上，这是一个月前朝廷收到的消息，皇后娘娘当时就已经下旨赈灾，还责令地方官府平息民变，由老臣全权负责赈灾事宜，相信这几天就会有捷报入京。”

    还没等太师闻仲开口，太傅严华就立马站了出来说道。

    然后，太傅严华又撇了一眼太师闻仲不咸不淡道：“太师的话有些危言耸听了。”

    嗯？

    已经下旨赈灾了？

    周辰闻言，脸色才好看了一些，皱了皱眉，有些不解的看向了跪在地上的太师闻仲。

    既然皇后已经下旨赈灾平息民变了，那么太师今天为什么又要旧事重提，让他重新下旨全力赈灾。

    难道是事情有变？

    “严老匹夫，你休要糊弄皇上，皇后是下了旨赈灾，可是只下旨赈灾几府之地，北方四洲其他地方百姓的死活就不管了吗？”

    “并且灾银根本就没有多少是用在真正救济灾民身上，以至于西北四府之地的局势到现在是一片糜烂。”

    闻仲听到太傅严华的话后，立马抬头指着太傅严华怒声的说道。

    然后从袖筒里拿出了一份带血的奏章，举到了头顶之上。

    “皇上，这是老臣刚刚收到西北四府传来的消息，西北四府的民变非但没有平息，反而两府之地沦陷，府主弃城而逃，守将战死。”

    什么？

    两府之地沦陷？

    府主弃城而逃？

    守将战死？

    太师闻仲的话就像一颗炸弹一样，在这金銮殿上炸响，让所有的文武百官脸色都是一变。

    就连太傅严华，丞相袁博，大将军武进三人听到这个消息都是愣了一下。

    周辰立马说道：“呈上来。”

    旁边的内侍太监连忙将那份带血的奏章呈到了周辰的面前。

    周辰二话不说，急忙翻看起了这道奏章。

    率先入眼的就是那刺眼的血迹，有些字迹已经被血迹遮掩的看的不太真切。

    奏章的字数不多，但内容缺是让人愤怒。

    当周辰看完了这道奏章后，脸色阴沉的几乎能滴出水一样来。

    (本章完)

