
　　陈霖面色凝重。

　　他也不想硬刚。

　　猎魔人营地位置一旦暴露，届时会有源源不断的大量血族敌人进攻钟楼。

　　就算他再能打又怎么样？

　　最多也就是多拉一点血族陪葬，他很快就会被源源不断追来的血族有生力量给消耗掉。

　　况且，敌人之中还有血族侯爵。

　　血族不是那么容易对付的。

　　方恒继续道：“血族直接冲着钟楼过来，你之前的判断应该是对的，钟楼营地的坐标点早已泄露，我们之前杀希尔，拿他身上圣器行为激怒了血族，这才让他们直接追了过来。”

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　陈霖点头赞同。

　　他很早就判断出猎魔人阵营内部有内鬼的存在，现在更加确信了这一点。

　　“我懂，我们没有必要坚守营地浪费猎魔人的有生力量，我会带着我的人想办法向外围秘密安全点撤离。”

　　“嗯。”

　　二人刚刚商量完，大门被敲了两下，跟着一名高阶猎魔人推门而入。

　　“陈霖老大，外围侦查人员发现有大量血族正朝着我们钟楼方向聚集过来！”

　　陈霖面色更沉了一分。

　　果然，一切都如方恒所料。

　　“告诉我们的人，营地位置已经暴露，准备分散撤离！”

　　“是！”

　　眼看着陈霖跟着匆匆跑开，莫嘉伟看向方恒，问道：“大佬，咱们现在该怎么办？”

　　方恒颔首快速思考了一下。

　　“我们一起跟上去看看，等等你们先找机会先跑，想办法查一查谁是内鬼泄露了猎魔人的消息，另外再花时间去比对一下刚刚得到的圣器点位截图，找到血族十字架在什么地方。”

　　莫嘉伟凝重的点头，“好，我等等就去联系。”

　　有血族侯爵追上门来。

　　这不是送上门的好事嘛！

　　有机会的话，可以顺手杀了他，夺取他手中的血族圣器。

　　方恒心中升起一股贪婪和杀机。

　　快速制定作战方案，方恒与楚岩莫嘉伟三人一同离开地下室。

　　外界，大批大批的血族先头部队已经朝着钟楼位置扑来。

　　猎魔人一方借助钟楼建筑体的掩护对外面一片血族射击。

　　混乱中，方恒听到有人大喊。

　　“车已经在准备了，向秘密据点分批撤离！”

　　陈霖正在指挥团队做撤离准备，见到方恒，朝着他点了点头，“车辆马上就能准备好，我们一起撤离。”

　　方恒正要回答，眉头一皱。

　　他忽的心中一动，抬头看向窗外。

　　远处，高空。

　　一名带头的血族正朝着他们快速逼近中。

　　方恒血脉隐隐加速跳动着。

　　“陈霖，有个坏消息，我们遇到大麻烦了。”

　　方恒切换成神圣学形态，顺手摘下了最外层的面具，只留下内层的人皮面具。

　　说着，他架起丁敏特制的改良型狙击枪，对准远处空中。

　　“嗯。”

　　陈霖也感知到了，面色极为凝重，点头道，“不是普通的侯爵，是血族公爵。”

　　什么！？

　　闻言，众人顿时感觉到肩膀上被压了重重的一层，一时间有些喘不过气来。天籁小说网

　　除了亲王之外，血族末日中战斗力天花板的存在，血族公爵。

　　方恒透过瞄准镜，凝视着半空袭来的血族亲王，轻轻扣动扳机。

　　“砰！”

　　子弹飞掠！

　　半空中的血族公爵快速闪避，躲开狙击子弹之后在空中顿了顿，又再次加快速度朝着钟楼方向飞了过来。

　　楚岩也拿着望远镜看向高空观察，他眉头紧皱着，小声说道：“是斯图尔特，血族公爵，血之祭典的拥有者。”

　　方恒心中一动。

　　血之祭典！

　　巧了！

　　正好是自己手上的血族十三圣器圣器缺少的那一份！

　　问题在于，该怎么才能解决掉它？

　　方恒眼睛不自觉的眯了起来，心中盘算思考着。

　　“老大！”

　　一名猎魔人快步冲了进来，朝着陈霖大声报告，“车已经准备好了，就在后面，我们可以准备撤离！”

　　没有人回答，房间内一时间有些沉默，只有不断响起的枪鸣声。

　　那猎魔人不禁疑惑道：“怎么了老大？有变化吗？”

　　陈霖抬起手示意手下保持安静，然后继续说道：“钟楼里设有对付血族的禁制，等等血族公爵攻击钟楼的时候我们全力催动禁制，应该可以控制住他一小段时间。”

　　“然后我想办法会引开斯图尔特，其余人立即分散撤离秘密据点。”

　　听到陈霖想要带头采取这种如同自杀一般的牺牲战术掩护其他人撤退，周围几名猎魔人顿时眼睛一红，血气上涌，立即开口反驳。

　　“老大？！”

　　“我们干脆不走了，和他们拼了算了。”

　　“都闭嘴，这是我制定的战术布置。”陈霖冷冷的环视一圈众人，“现在不是好勇斗狠的时候，我们要保存实力，我选择将他引开自然有办法可以逃走，你们太弱，跟着我只会添麻烦。”

　　陈霖说着一挥手，“按我说的去做，这是命令，准备激活禁制！”

　　众猎魔人听到陈霖有信心可以逃走，便点点头不再反驳，继续低头做事。

　　“陈霖，等等我和你一起，先想办法把他引开。”

　　方恒听着陈霖所说，平静的跟了一句，继续扣动手中扳机。

　　“砰！！”

　　又是一声枪鸣。

　　冲向钟楼的血族公爵斯图尔特飞行速度再次被打断，不得已又开始重新加速。

　　陈霖有些意外方恒愿意留下来陪着他冒着这么大的风险，他皱着眉想要说什么，看到方恒和他使了个眼色。

　　这个眼色陈霖有点熟悉。

　　难道他有办法？

　　“好！”

　　说着，陈霖伸手按在身旁一面墙壁之上，他同时探头看向窗外，死死盯着斯图尔特的行动轨迹。

　　被手掌按动的地方，红色符文微弱的闪烁着。

　　众人眼睁睁看着远处血族公爵闪避开了密集的火铳子弹，径直扑向钟楼的窗口。

　　就是现在！

　　陈霖一咬牙，全力催动猎魔人血脉，大声下令。

　　“动手！”

　　几乎同一瞬间，十多名猎魔人一同配合陈霖触发魔法阵禁制！

　　钟楼上顿时笼罩一层密密麻麻的血色魔法阵。

　　“轰！！！！”

　　一声雷鸣般的炸响！

　　撞击在魔法阵上的血族公爵斯图尔特瞬间如遭电击！

　　身体以更快的速度倒飞出去，浑身上下在瞬间布满了赤色的符文印记！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 