    残次品的意思，简单来说，就是系统的功能不齐全，而且还会产生一定程度的变异。

    并且，这些变异，一定是坏方向的变异。

    所以在被小精灵浇了冷水之后，方夜也冷静了下来。

    “你说得对，小花，来之不易的系统素材，可不能就这样浪费了。”

    既然如此，那就再等等吧。

    一个一星成就，可不足以制造出一个功能齐全的系统出来。

    “主人，我不喜欢这个名字。”

    小精灵撇了撇嘴。

    她可是自诩世间第一位花仙子呢，当然想要一个仙气一些的名字了。

    然而，遗憾的是，没碰上一个会起名字的主人。

    所以方夜也是摊手。

    “意见驳回。”

    ……

    至高无上的系统之神的想法，叶铭当然不可能知晓。

    他现在只知道，柳倩的战斗力，比他想象之中的，要高上十倍！

    难道这个什么武学专业，是真的？

    答案是什么，叶铭不得而知。

    但对于薛义的同情，叶铭绝对是真实的，真是太可怜了。

    找谁不好，偏偏找了柳倩做女朋友，现在可好了，打也打不过，跑也跑不掉。

    这么一想，叶铭觉得，还是自己的青梅竹马好啊。

    虽然看上去高冷了一些，但起码不暴力吧。

    “怎么样？”

    “现在对武学专业，有所改观了吗？”

    柳倩笑嘻嘻地把叶铭从地板上拉了起来，还不忘问这么一句。

    让叶铭龇牙咧嘴地揉着肩膀和胳膊的同时，也忍不住回答道：“确实是有所改观了，但是我觉得，我应该不是学这个的料。”

    练武讲究冬练三九，夏练三伏，勤学不辍，方能有所成就。

    而叶铭很有自知之明，知道自己肯定吃不了这个苦，所以也就不做尝试了。

    现代社会，可是法治社会，练武有啥用啊？

    打赢了赔钱，打输了进医院，两头都不是什么好事情。

    更何况，叶铭现在可是有着【大神豪系统】在身，明明可以轻松赚钱，为什么要练武呢？

    所以，总而言之就是一句话——不学，不练，吃不了苦！

    咱可是这个世界的主角啊，怎么能这么委屈自己呢？

    叶铭在心里这么想着，嘴上自然是要拒绝了。

    这一幕，倒是让正在观察叶铭的系统之神：方夜，忍不住笑了一声。

    【大神豪系统】目前也不具备提供超凡力量的功能，那叶铭不知道灵气复苏的情况，自然也是很正常的事情了。

    毕竟这种事情，随便哪个正常人来，也不可能往这方面去想吧。

    所以对于练武，叶铭会是这样的反应，当然很正常了。

    就是不知道以后知晓的信息多了，他的想法会不会有所改变呢。

    方夜对此，很感兴趣。

    好歹也是自己选择的第一位系统宿主，自然是要予以关注的。

    不过，身为系统之神的方夜，也仅仅只是关注罢了，多余的事情也不会去做。

    毕竟系统都给了，如果还不能混出个名堂来，那也没有关注的必要了。

    然而叶铭才不知道有个系统之神在关注自己呢。

    他现在的想法，就是找机会离开这里。

    练武这种事情，真的不适合自己的。

    “行了，我没有强迫你过来武学专业的意思，别摆出这种表情了。”

    柳倩自然能听出叶铭的拒绝之意，摆了摆手，也不在意。

    她到这边来，也就是做做样子，完成一下任务罢了。

    武学，那也不是人人都能练的。

    一要天赋，二要资源。

    所谓的穷文富武，说的可不是穷人学文，富人练武。

    而是指的只有有钱了，才有资格练武，要不然光是打熬身体，都能熬死你。

    所以柳倩对于宣传武学专业这件事，抱的就是一个随缘的态度。

    富二代谁愿意吃这个苦呢？

    没看到薛义都不练武吗，他还有个练武的女朋友呢。

    “柳倩，既然现在没我的事了，那我能不能借老薛一段时间，帮我个忙？”

    眼看着自己没事做了，叶铭当然就要开始做自己的事情了。

    买车的事情，就该尽早提上日程。

    “去吧去吧，阿义在这里本来就没什么用，他自己非要待在这里不走的。”

    柳倩对此倒是没什么意见，但是听了这话的叶铭，却是忍不住看了薛义一眼。

    好你个老薛，就是为了把我骗过来挨顿揍的吧。

    是不是你自己一个人挨揍，心里不踏实啊。

    被盯上的薛义，顿时眼神飘忽，试图吹口哨蒙混过关，可惜没吹响。

    惹得柳倩忍不住笑了起来。

    “行了，叶铭找你帮忙，你就快去吧，别待在这里了，让你来武学专业你又不肯。”

    “我这不是从小身子骨弱吗……”

    薛义撇了撇嘴，然后拉着叶铭离开了武学大厅。

    出了五号教学楼，叶铭就拿胳膊肘顶了薛义一下，说道：“就你还从小身子骨弱呢？”

    “真的不考虑进武学专业练练，然后捡起你身为男朋友的尊严？”

    “你懂个锤子，我这是爱她，懂吗！”

    薛义哼哼着说到。

    “对了，叶哥，你找我什么事啊？”

    先前在电话里就说了，不过一直没来得及问呢。

    “哦，也不是什么大事。”

    “就是你昨天和我说的那几款车，如果我要的话，最快能多久到手？”

    叶铭说到这里，顿了一下，又补充了一句：“你也知道，我到这里来，人生地不熟的。”

    “这么快就决定了？”

    薛义有些惊讶，又觉得似乎是在情理之中。

    这大概才是有钱人的样子吧，只要喜欢了那就买，根本不用考虑价钱的问题。

    “如果叶哥要的话，我打个电话帮你问一下吧，要是有现车的话，最迟明天就能到手。”

    说着，薛义就拿出了手机，找到号码拨了出去。

    一边等着电话接通，一边问道：“心仪的车型具体是哪几款，我问一下。”

    叶铭点点头，说出了自己看好的几款车型。

    在不考虑车标和品牌力的情况下，入门级跑车基本上都属于冷门车型。

    一般人还真认不出来。

    不过叶铭也不在乎这个，他是为了圆自己的跑车梦，又不是为了开出去炫耀的。

