    “恩人，是你吗恩人？我是魅姬，被你救过的魅姬啊！”

    石洞似乎被什么禁制所笼罩，在这声音传来时，并未发现魅姬影子，不过倒是有重重阵法波动，从洞口出传来。

    “魅姬？你怎么会在这儿？”

    这话刚刚问出口，凌峰就有些后悔了。

    只是既然已经开口，再后悔也无用，只能听魅姬将经过讲完。

    “魅姬按照恩人要求来锁魂渊避难，哪知在躲避兽潮时误入困阵之中，今日若非感应到恩人气息波动，魅姬指不定还要在这里困多久......”

    魅姬越是感激，凌峰心里越觉不妥。

    他让魅姬来此的目地，是等常瑶叶，如今常瑶叶还没过来，自己却先一步遇到魅姬，这接下来的剧情，让他怎么往下续？

    难不成要抢了女主戏份将魅姬收归到自己麾下？

    想到常瑶叶好感度带来的好处，凌峰默默摇了摇头。

    连获取她的好感度都会气运大增，这方世界对常瑶叶的偏爱近乎变态，若自己夺了她的机缘，指不定又会发生什么。

    “算了，不是自己的东西莫取，做人不能太过贪心，既然已经在常瑶叶身上获取那么多好处，属于人家的东西还是该给人家的。”

    念至此，凌峰安抚魅姬两句，说找人来救她出来便折身离开。

    魅姬已然现身，凌峰也无心再去猎杀魂兽，还是早点儿让常瑶叶收下这个仆从他才能放心。

    否则这心里总感觉不太踏实。

    万一被这方世界天道误认为自己故意拖延，想要抢夺常瑶叶机缘，那自己的麻烦可就大了。

    再次见到凌峰，常瑶叶整个人都鲜活起来，那望向凌峰双眸里满是崇拜的目光。

    “师尊！”

    “嗯，伤的如何？让为师看一下。”

    说着，凌峰手指已经落到常瑶叶手腕上，同时，神念亦顺着指尖没入常瑶叶体内，顺着其真气运行方向游走一圈。

    心跳蓦然加快，其脸颊，也此刻腾起一层红晕。

    “伤的倒是不重，只是真元消耗的太过厉害。”

    温和话语仿若在云端响起，眼前身影虽然瘦削，却给人一种别样安全感。

    “那些丹药你先拿去用，千万不要多服，等回去为师再给你寻一些金丹修士服用的丹药。”

    将丹药塞进常瑶叶手中，凌峰神念又在储物戒中翻腾两遍，最后，将里面等级最高的两把剑取出来递给常瑶叶。

    “为师给你护法，你想将这两件宝物炼化，在锁魂渊里行走，没件趁手兵器是不行的。”

    “是，师尊！”

    结果长剑，常瑶叶的唇角也跟着掀起一弯微笑。

    这抹微笑虽然浅淡，却让常瑶叶整个人鲜活许多。

    “经常笑笑多好，花一样的年纪就是该多笑笑。”

    凌峰的话让常瑶叶脸颊一红，不过旋即便恢复正常。

    “嗯，知道。”

    寻了个干净地方，先将手里丹药各服用一粒后，常瑶叶便开始坐下调息，等元气恢复后，凌峰才开始炼化那两把长剑。

    还有之前她获得的那件法宝，也需得炼化才行。

    等了近一个时辰，等常瑶叶将手里兵器炼化后，凌峰这边也睁开了双眼。

    连番战斗，凌峰的消耗也不小。

    在锁魂渊这遍地危机的地方，还是随时保持真气充足。

    “如何，这两件兵器可还趁手？”

    “嗯，还好。”

    很想回一个灿烂笑容给对方，只是受到的不公平待遇太多，已经记不得到底有多久没笑了，这突然间要转变过来，还真不容易。

    “不急，先凑合着用，等遇到好的再换就是。”

    重新踏上征程，没用鬼藤王带路，凌峰直接带常瑶叶来到魅姬被囚之处。

    凌峰的气息刚刚出现，被困在禁制中的魅姬立马激动起来。

    那一句‘恩人’才刚到嗓子眼儿，便立马被常瑶叶察觉到。

    “师尊，这里有魂力波动！”

    同锁魂渊里的生物打过那么多次交道，常瑶叶对这股气息再深刻不过。

    曾经几次，她都差点儿陨落在那些恶魂手中，那种来去无踪又极善隐匿的渊中生物，让常瑶叶一直心存忌惮。

    所以在察觉附近有魂力波动的那一瞬，常瑶叶就直接将常家给招了出来。

    那双波光潋滟的双眸，也在此刻变得冰寒起来。

    “恩人！您终于回来了，魅姬还以为再也见不到您了呢！”

    这甜甜的声音刚一响起，常瑶叶的眉头就跟着一蹙，紧接着，那让凌峰心惊肉跳的声音便再度响起。

    【叮！常瑶叶好感度-2，常瑶叶好感度-3】

    凌峰：“......”

    “不是，我这么用心地奶女主，为什么还掉好感度？？”

    凌峰百思不得其解。

    他实在搞不明白，编辑器这好感度到底是根据什么来计算的。

    “咳咳，这阵法我破不了，须得她亲自出手才行。”

    常瑶叶：“？？”

    很是不解地看向凌峰，虽然不知道晓困在里面的‘魂’，是如何与他认识的，不过很明显，他是刻意将自己带到这里。

    只是，他为什么要这样做呢？

    “师尊，弟子阵道水平有限，恐无法替师尊分忧。”

    “无妨，先听听魅姬如何说。”

    说着，凌峰来到困住魅姬的那处洞口。

    对于阵道，凌峰这做师尊的还真未必有常瑶叶水平高。

    毕竟原主凌风是一个醉心修炼的人，除提升修为以外的一切道法，都被原主认作小道。

    在他眼里，与其花费那么久时间研究那个，不如提升自身修为来得更实在。

    倒是女主常瑶叶，对阵、丹、符、器都多有涉猎，也极具这方面天赋。

    放在现代，典型的别人家孩子那种。

    虽谈不上造诣有多高，却也极为精通。

    甚至一些老牌丹师、阵道师、符师、炼器师都不如常瑶叶。

    自己塑造出来的这位大女主，简直就是全能型天才。

    再瞧瞧自己这具身体的原主。

    用现代话讲，这就是个只知道死读书的书呆子，白白浪费那么多生存技能不利用，却将时间全部浪费在苦修上。

    唉，人和人真是不能比。

    同样是修者，一个出身在最底层，却有颗强大无比的心，不放过任何能提升自己的机会。

    而另一个，刚踏入修真界，就拥有着旁人不可企及的身份。

    可也因此，让他成为那种傲慢又自以为是的人。

    若原主也有常瑶叶的那份心智与远见，怕就不会走上这样一条绝路了。

