    在来庞村开诊所之前，郑爽还没有过跟女人上床的经历。

    来了庞村后，谁知阴差阳串间，欠下阿虹嫂子救命之恩，不得不用自己的身体来偿还于她。

    也正是阿虹嫂子用她的身体，使得平日只能自己撸的郑爽，完成了阿虹嫂子所说的从男孩向男人的进化历程。

    也正是有了人生这第一次的经历，郑爽对女人身体的渴望终于被唤醒。

    虽说受限于心理底限，郑爽曾经拒绝过阿娟嫂子、阿珍嫂子、阿莺嫂子、阿希嫂子和阿芳嫂子的诱惑，但在感叹于阿莺嫂子“扒灰仔”老婆的坎坷命运之后，半是同情于阿莺嫂子的际遇，半是自己想满足一下心底的渴望，郑爽才有了人生第二次的做爱经历。

    而呆会儿，郑爽将迎来他生命中的第三个女人，也是他迎来的第一个处女，这对郑爽来说，却是全新的人生体验了。

    可以说，郑爽有生以来的艳福，全集中在这十几二十天来的庞村生活里！

    洗干擦净刮过的脸，郑爽套上阿雄替他备下的暗红色新羊毛衣，淡绿色的衬衣，穿上厚厚的白袜子，套进咖啡色的新皮鞋里。

    起身举手从衣架上取下咖啡色西裤套上时，竟然发觉西裤上配着一条暗红色皮带！

    穿上咖啡色西服后，对镜一看，郑爽发现镜子中的自己，已经不仅仅英俊帅气了，还带着一点儿的高雅的韵味。

    望着镜子中的自己，郑爽心里对阿雄生出感激来。自己欣赏了会儿，郑爽才打开卫生间的门，走向客厅。

    一身新郎装的郑爽出现在阿雄和阿珍嫂子跟前的时候，两个同觉眼前一亮：“原来，郑爽真帅啊！”

    见阿珍嫂子羞涩地飞红了脸，郑爽开心地微笑着。

    阿雄眼睛睁得大大的，兴奋地说：“兄弟真是太帅了！阿珍，你也快去洗个澡吧！”

    阿珍嫂子低垂着头，轻声答应着走出客厅去了。

    在阿雄无限欣赏的目光注视下，郑爽笑吟吟地坐到他身边去，轻声说：“大哥，谢谢你准备得这么齐备！这身行头真的要花很多钱的。”

    阿雄感慨地点点头，说：“最多的钱，我也得花呀！我欠阿珍一个圆满的洞房花烛夜，是我欠她的，都欠那么久了，到今天才能借你的身体还给她！说起来，我还真得谢谢你呢！不然，也不知要等到什么时候，才有阿珍看得上眼的人出现呢！”

    听了阿雄的话，郑爽顿时想起处子婆婆李婉曾说过，本来想替阿珍在本家兄弟中挑一个，但阿珍就是不肯。

    这时想来，这阿珍嫂子之所以拒绝婆婆从本家兄弟中挑一个人的建议，一方面其中没有她中意的人选，另一方面，阿珍也想顾及阿雄的面子。

    算来，阿雄除了不能阿珍嫂子正常夫妻的生活外，真的对阿珍嫂子非常好。

    同样的，阿珍嫂子也重视阿雄的情义，当然会顾及阿雄的面子了，人都是要双方一起努力做出来的嘛。

    这样想着，郑爽惋惜地说：“大哥，你跟阿珍嫂子的关系真的很好，真是可惜了！”

    阿雄叹了口气，说：“这都是上天的安排！上天给了我一些，就要夺走一些，这样才公平嘛！