    平心而论，这个来追杀自己的胡家老头，若要论对术法的掌控与操纵能力，绝对比自己要强。

    夏平安不知道这个老头是否已经掌握了领域，但从眼前上看，那不断变换着方向，从四面八方轰过来的巨大的火焰之拳，还有那些剑气四溢的乌鸦，却让夏平安感受到了一丝类似领域的术法掌控味道，这种强大的掌控，几乎能模拟出法武合一的那种既视感。

    或许，这个老头还没有掌控领域，如果他掌控领域的话，那就不需要这么花里胡哨的变化，直接施展领域就行了。

    心里闪过各种念头，夏平安瞬间就放弃了和这个老头比拼术法的想法。

    在那些火焰之拳和飞舞的乌鸦近身之前，夏平安的双手，已经在电光石火之间结出了一个大无畏印，然后对着正面轰来的火焰之拳一拳轰了出去。

    狂神之道，就是一法破万法！

    “轰……”

    那气势汹汹朝着夏平安轰过来的火焰之拳，就像一个气泡和小孩子手上的玻璃玩具一样破碎。

    汹涌而来的水系力量如狂涛一样卷起一道无形的波浪，以夏平安为圆心，朝着周围狂涌而去。

    轰过来的那些火焰之拳在五行力量的覆盖之下，直接像蜡烛一样的熄灭，那一只只的剑气乌鸦，如被狂涛席卷的苍蝇，眨眼之间就没有了踪影。

    一拳轰出，夏平安周围的天空，一下子就彻底干净了，看起来就像是奇迹一样。

    “你到底是谁？”白袍老头又惊又怒，整个人已经完全变了脸色。

    当类似法武合一的术法遇到真正的法武合一的神道拳法的时候，真假之间的碰撞，一下子就分出了高下，如沙见金。

    夏平安沉着脸，一声不吭，只是一步，整个人就飞跃了数百米的距离，出现在那个白袍老头的身边，双手以双手以拇指与中指相捻，竖于胸前，其余各指自然舒散，结出了一个转轮印，再次一拳轰出。

    “你是……小……”白袍老头嘴里原本估计是想要说出“小狂神”的名号，但是，夏平安轰来的拳，却把他所有的话重新塞到了他的喉咙里。

    夏平安几个月前和笛龙一战成名，十大神子小狂神的名号，已经如日中天，特别是小狂神的法武合一的五行拳，已经深得狂神的精髓和神道奥妙，所以那个白袍老头一看夏平安出拳，瞬间就知道了夏平安的身份。

    除了狂神之外，天下实在无第二个人会这样恐怖的拳法。

    周围的空气瞬间就被抽空，汹涌的五行之力充斥在虚空中的每一寸空间内，排山倒海，最后汇聚在夏平安的拳头之上，一拳轰在了那个白袍老头的胸前。

    密密麻麻的水盾如蒜皮一样的出现在了白袍老头的胸口，轰碎一层又有一层，但夏平安的拳头吐出的五行之力，还是一下子轰穿了无数水盾，把那个白袍老头从天空重重的轰在了地上。

    轰……

    一声巨响之下，两人身下的山岭直接被白袍老头的身体撞出一个直径上百米深度达到几十米的大坑，恐怖的冲击波把方圆一里之内的树木全部摧倒，成渣，燃烧起来，地面已经化成了一片火海，就像被一颗真正的陨石撞击了一样，那个白袍老头全身的骨头一下子差不多已经碎了一半，鲜血狂喷，深陷地中，满身白袍，一半成了灰烬，剩下的一半，成了乞丐装，挂在那个老头的身上，狼狈无比。

    还不等那个老头从坑里飞出来，夏平安的第三拳，还是转轮印，已经从天而降，朝着那个老头轰了过来。

    从夏平安祭出五行拳的时候，在夏平安心中，这个老头就不能活，要是这个老头逃走，以那个胡盛的心胸与狠毒的个性，不知道要生出多少事情来，他梅政的马甲估计就要废掉了。同时，其中还会把束龙汐牵扯进来，甚至是会影响到他和笛家原本就已经平息下来的联姻关系，不知道生出多少事端。

    既然胡家想要自己死，那么，这个知道自己身份的老头，就不能活。

    一切就这么简单。

    八阳境的召唤师实在很恐怖，底蕴强大，身在坑中的那个老头，半身神骨头都碎了，但眨眼之间，只看到那个老头的身上冒出一圈圈的金光，许多碎裂的骨头，瞬间愈合。

    老头怒吼着，双眼一片血红，身上的火焰如一圈涟漪一样的扩散开来，深坑之中的岩石，在哪火焰之下，一下子就化为岩浆，四散流淌。

    一个浑身流淌着火热岩浆的数百米高大的岩浆巨人从老头身下猛的站起，发出一声震动山丘的巨吼，抡起山丘一样大小的拳头，朝着夏平安轰来。

    而与此同时，老头的身体再次一分为九，朝着九个不同的方向飞去，居然连应战的勇气都失去了。

    老头一逃，夏平安就确定了，这个老头果然没有掌握领域，如果这个老头掌握了领域，那么这种需要保命的时候，老头不可能还藏着掖着。

    只是老头还是小看了狂神传下来的五行拳的力量。

    岩浆巨人只是和夏平安的拳头一碰，那几百米高的身体就像冷却后的砂砾一样，哗啦一下，从空中洒落下来。

    地上的沸腾灼热的岩浆一下子凝固，沙化，变成一片沙地，正从九个方向逃离的那个老头的身形，被从空间中如巨轮一样转动着的五行之力扫过，九个身体，就像被点燃的一串鞭炮一样，在噼里啪啦声中一具具的身体不断爆裂，粉碎，消失，最后只剩下一具从东南方向逃窜的身体，在一声惨叫之中，如转动巨轮下的螳螂，再次被轰在了地上，半个身体的皮肤肌肉都被夏平安刚刚的这一拳烧灼，撕碎，露出了身上一半的骨头和脏腑，凄惨到难以形容。

    “这是你逼我的……”老头的眼睛鼻子嘴巴耳朵全部在喷血，整个人面容扭曲，身上的肌肉皮肤在快速的生长，愈合，蠕动，无数的肌肉纤维在飞速的生长着，连接着，就像一个怪物似的，老头举起双手，掐出一个奇怪的指决，刹那间，老头周围的空间地动山摇，一座城池的光影，就从老头的身后显露出来，那城池城楼隐现，城墙高耸，城池内各种建筑一应俱全，还有人来人往的街道，城楼上狼烟冲天而起，透着一股惨烈的气息，就像被老头举起来一样，

    随着那座城池的出现，老头身体的骨骼被压得弯曲，全身骨骼再次碎裂了三分之一，发出碎裂时咔咔咔的炸响，让人头皮发麻，同时老头身上刚刚愈合的一些伤口再次爆裂，喷血，老头举着城池，直接朝着夏平安猛的砸了过来……

    这一下，真是风云变色。

    这不是领域，而更像是召唤师秘密坛城的某种显化。

    夏平安真的感觉一座城朝着自己砸了下来，有泰山压顶的那种感觉。

    夏平安右手覆于右膝，指头触地，降魔印瞬间结成，然后一拳就朝着那个老头和他砸来的城池轰去。

    这一刻的夏平安，犹如怒目金刚，天神下凡，全身都金光闪动，天地之间只有一拳。

    以地为证，一拳降魔！

    城池粉碎，老头的身体粉碎，朝着夏平安砸下来的一切就在这一拳中全部粉碎……

