    然后这敖勇拿出一个玉盒，开口说道：“大师您请看，这是丹方。”

    “化毒丹……。”刘安拿出丹方，看到丹方的名字。

    说了三个字，刘安发现自己可以看到这丹方有些错误，有三个地方错误，其中一味辅助灵药错了。另外两种的制备方法错了。

    刘安有些震惊，难道这就是祭炼真经的好处。

    敖勇也偷眼看刘安，这一次打扮完全不一样，背后的长剑是两把。

    腰间一个葫芦，看一样都给人一种神魂刺痛的感觉。

    一个黑色的玉瓶，这玉瓶给人一种阴冷的感觉，看久了好像神魂都有冰霜一样，还有一个翠绿的瓶子，这瓶子给人一种虚幻的感觉。

    敖勇心里嘀咕：“这样子好像很熟悉啊。”

    随后心里惊惧不已，龙王陛下就这一身打扮，龙王陛下~身上的刀，自己曾经问过，为什么不收进身体里面，陛下说的是身体里面有玉如意，顶级的仙器，有这类的仙器存在，识海里面不能有其他法宝。

    “莫非是真经……我……。”敖勇想到了上次拿来的真经。

    偷偷摸了摸汗水，眼前这人招惹不得，真经都可以祭炼，这实力……不用说了。

    保密！保密！

    刘安看到敖勇出冷汗的样子，心里有些嘀咕，这厮不至于被自己吓坏了吧？

    琢磨完丹方，刘安开口说道：“最大需要五份配套的灵药。”

    “这里，这里。”敖勇拿出一个纳戒，然后就看到刘安手上八个纳戒，更加确定了。

    “一年之后来拿丹药，不过我想问问，这丹药是做什么的？”刘安开口问道。

    敖勇开口说道：“大师，南海龙王地盘里面有一个巨大深洞，这洞具体通到什么地方，没有人知道? 据说是通往了地府? 冥界什么的，里面每隔几千年就会冒出一些很厉害的家伙? 五百年前冒出来一只蓝色的章鱼? 这章鱼剧毒，南海龙王手下第一大将中毒了。”

    刘安开口说道：“既然救命的东西? 哪就三个月之后来拿。”

    炼丹最初是为了救人治病，最后丹药才沦为了增加修为的作用的。

    刘安想了想开口说道：“以后凡是救命的? 根据情况? 可以提前一些时间，不过要注意一下，不要让人钻了空子。”

    敖勇听到这话，立即说道：“遵照大师的吩咐。”

    刘安喝了一口灵茶? 想到自己损失的很多灵酒? 心里又是一阵肉疼，木灵珠里面无数天才地宝，也没有了，幸亏在通天塔世界还有一些。

    随后开口问道：“你打算怎么售卖？”

    “不知道大师您有什么想法？”敖勇也不知道该怎么办，一方面换东西? 不知道刘安的想法。

    刘安早就有了预案，拿出一枚玉简说道：“按照这上面方法来就是了。”

    敖勇拿到玉简? 就看了起来，三分之一的灵石? 三分之一的灵药，三分之一的其他东西。

    “鉴定这一块? 你那边有人吗？”刘安看到敖勇看完了? 才又开始问道。

    敖勇点点头：“有的。”

    “哪你去吧? 以后别弄这些乱七八糟的事情，不然我师妹不会放过你的。”刘安继续说道。

    敖勇听到这话，脖子一缩，然后赶紧离开了。

    刘安仔细研究起了丹方，至于敖勇送来的人，全部交给媚~娘去处理。

    媚~娘相当于大管家一样，安排人做事情。

    刘安发现自己好像无师自通一样，对丹方只要看一眼就知道哪里有问题了。

    丹方修修改改的，随后刘安就准备第一次炼丹。

    化毒丹！

    一万五千年的极品紫灵芝作为主要材料。

    配合玉蝶薄荷，紫玉藿香，地骨草。

    就这四种就足够了，丹方上还多了一种灵药。

    治病的丹药，一方面需要注意五行阴阳，另外一方面则是让某种属性增强。

    这里解毒就是增强紫灵芝的解毒属性。

    第一次本本分分的炼丹，十二天之后，刘安看着丹炉里面的丹药，有些懵逼。

    “怎么就成功了呢？”刘安心里嘀咕。

    仔细揣摩了一番，在炼丹的过程中，好像没有受到外物的影响啊？

    “是厚积薄发。”

    “还是真经影响？”

    神念碰触了一下真经，真经一动不动的。

    “难道是影响？”

    这里的影响是指的这丹经会影响自身的判断。

    十息之后，看着丹炉里面的另外一颗丹药，这分解术也是有作用的。

    “要不直接连续分解？”两颗丹药在瞬间被分解术分解。

    然后合丹。

    成功！

    一转化毒丹？

    琢磨一阵，一次拿出八份灵药，分解！

    这一次分解就花费了十五息的时间，合丹。

    成功了，但是丹药有些大。

    分解术！

    合丹，一转金丹成了，消耗时间达到一分钟。

    再次分解。

    合丹！

    二转金丹成了。

    消耗时间一分半钟，丹药品质越高，分解术时间就越久。

    两分钟，三转化毒丹成了。

    八份灵药，在不一刻钟的时间，就成了三转化毒丹。

    刘安看着三转化毒丹，虽然心里早就有预料了，但是还是被震惊了。

    “真经影响很大，这是一种潜移默化的影响。”

    “丹道大成了，起码来说这俗世间的丹药已经无法成为我的障碍了。”

    刘安闭上眼睛，一边恢复一边琢磨着。

    真经的影响可以说是逆天了。

    出关，距离闭关已经马上二十天了，收获很大，抱朴经还是无法看到更多的东西。

    打开阵法，几道传讯玉符就飞进来了。

    刘安一一打开传讯玉简，然后给敖勇传讯。

    敖勇不到半个时辰就到了。

    刘安开口问道：“你说的事情是什么时候发生的？”

    “就在不久前，这玄龟一族的宗祠直接被炸飞了，玄龟一族族长都受到重伤了，死了十几个，陛下猜测可能是这厮用玄武龟甲甲片推算大师您的跟脚。”

    敖勇说完看着刘安。

    刘安开口问道：“推算的法门很多吗？”

    敖勇点头：“巫，妖，道，佛都有推算，不过大师您只要把真经带身上，就不怕这些东西。”

    刘安想到了自己前些天做梦，知道是怎么一回事情了。

