    嘭！

    烈鹰级战衣破碎，加强型防护层，防御异能破碎……

    一拳打穿所有防御，将安东尼·勒马尔轰入大海。

    方源跟着急速落到海面上，等着安东尼·勒马尔浮出水面。

    安东尼·勒马尔挣扎着从海底浮上来，一抬头就看到了方源的脸。

    他在看到方源的一瞬间，眼中顿时有火苗窜动。

    方源朝他露出微笑，道：“说好的一拳，半拳都没有多打。”

    说话的同时，开始复制他的“闪电移动”异能。

    “你！”安东尼·勒马尔脸上满是怒容，但刚才那一拳已经将他重创，已经让他失去了战斗力。

    “还记得你在当世界赛解说嘉宾时候说的吗？就你这可怜的实力，要是晚生两年，还想要双连冠，吃屁你都没机会。”方源讥嘲道。

    “你！”安东尼·勒马尔怒到极点，紧紧的握着拳头，咬牙切齿的模样，像是要吃人。

    方源复制完“闪电移动”，顺便又收割300怒气点，然后心满意足的转身穿梭高维，回到飞机上。

    安东尼·勒马尔被一拳干翻，那四架肥电战机不敢再追，调头跑了。

    ……

    三个小时后。

    飞机回到东海军用机场。

    宁露被罗德上将押走，送去了神剑局监狱关押。

    隔天才会提审。

    方源任务结束，回家休息一天，终于有时间遛鸟逗猫喂鱼。

    这一趟任务遇到不少麻烦，不过总算是平平安安的回来。

    而且，这一次成功抓捕宁露，砍掉了上帝之矛的一条臂膀，缓解了很大的压力。

    第二天。

    上午酒店，方源提前来到高阶觉醒者监狱，跟着赵安雅一起进去。

    “你老师会不会出现？”方源好奇的问道。

    “老师昨天已经和宁露见过面了，今天也会旁听。”赵安雅回道。

    “已经见过了？我还想听听他们之间会聊什么。”方源有些失望。

    “老师没有让任何人听他们的谈话，我都不能听。”赵安雅强调道。

    “说什么秘密事情？竟然还不让人听。”方源越发好奇了。

    “毕竟师徒一场，十几年感情，肯定是叙旧。”赵安雅帮忙解释一句，但其实她自己也不太清楚。

    方源和赵安雅一起进到观察室，原本以为只能在观察室观看审问。

    罗德上将朝玻璃墙招招手，道：“隔壁的都进来吧。”

    方源其实更想进审问室里，所以快步走了过去。

    审问室里已经坐了一排人。

    战神红龙、心理医生安澜、罗德上将，还有两名军方高级参谋。

    不仅如此，方源还看到了裴勇上将和郑玮柏中将。

    当年驱逐舰上的三个有嫌疑的校级都在场，也不知道他们是不是担心宁露说漏什么。

    二十年前，那艘驱逐舰上，罗德上将收到宁露的信，所以消失了一段时间。

    而当时有内鬼切断了驱逐舰和任务队伍的通信。

    很明显，宁露参加了二十年前那一次事件，所以她确实有可能知道内鬼是谁。

    这次负责审问的是心理医生安澜，而不是赵安雅。

    很明显。

    赵安雅在精神系方面，道行没有宁露深。

    因此，请出了更强的心理医生安澜。

    不过，安澜提问的次数不多，只是在一旁坐镇，很多问题都是其他人在问。

    宁露坐在椅子里，独自面对着东海战区的诸多高层，表情依旧平静。

    她身上并没有铐很多镣铐，只有一对星力镣铐，封锁她的异能。

    “罗睺在哪？”首先发问的却是裴勇上将。

    宁露移动目光看了他一眼，声音冷漠的回道：“问这种不可能得到答案的问题，有什么必要呢？”

    “就算你不肯开口，我们也有一万种方法敲开你的嘴。”裴勇上将冷声逼问。

    宁露冷漠嗤笑道：“换个人问吧。趁我还有交谈的兴趣。”

    裴勇上将顿时大怒，一巴掌拍桌子上。

    心理医生安澜出声说道：“精神系觉醒者到了一定程度，不想说可以毁掉自身意识，除非怕死，否则逼问没有意义。”

    到了宁露这种层次，只要愿意死，基本上谁都问不出想要问的内容。

    “和精明的人说话，确实省事，安澜老师，久违了。”宁露朝安澜打个招呼。

    “那我们就开始吧。罗睺的下落，你宁愿选择死，也不肯说？”

    虽然知道问不出答案，但这个问题是东海军部要求问的，所以还是要得到回复才行。

    “在我被抓的时候，他肯定会转移，所以，即便我说了，你们也找不到他，结果只是我背叛他了而已。”宁露答道。

    “好吧。那么接下来第二个问题，为什么背叛国家？”安澜问出第二个问题。

    “我从来没有背叛过什么，事实上，我所在的一切都是在拯救人类文明，如果为了拯救人类文明等同叛国，那我表示不能接受。”宁露回道。

    这个回答让人很意外。

    方源从来没想到宁露竟然会给出这种回答，而且这个回答听上去很荒诞。

    她背叛国家，追随一个制造恐惧的魔王，是为了人类文明，这听上去就很不合理。

    方源转头看向罗德上将，想要从他脸上看出点什么。

    罗德上将同样露出的疑惑的表情，显然他也不知道宁露这句话是什么意思。

    “上升到文明高度了，暂且当你说的是真的，罗睺根本就不是人类，追随他和人类文明不沾边吧？”安澜医生质疑道。

    “不出意外的话，在这个世界上，知道这个秘密的人只有两个。而你们根本不知道，人类文明，或者说是地球的命运即将走到终点。唯一改变这一切的希望，也正在被你们一点点的掐灭。”宁露说到这里脸上露出了一丝义愤表情。

    安澜医生有些疑惑，根据精神波动。

    她可以确定宁露并不是撒谎，不管她说的是不是真的，至少她内心是这么认为的。

    红龙插话道：“你是说，知道人类文明即将毁灭这个秘密的人，只有你和罗睺？”

    “对，只有我们。”宁露斩钉截铁的回答。

    “如果确实如你所说，那当初罗睺为什么不把这个秘密公布出来？只要他说，完全可以得到他应得的待遇。”红龙沉声说道。

    宁露笑了起来：“你们根本不会相信的，就如同现在一样，你们也并没有相信我。不仅如此，他一旦说出真相，也就暴露的身份，迎来的只会是你们无情的狙杀！”

    