    第107章姐姐喜欢就好

    临近午饭时间，办公室里的员工们下到食堂，看到这一幕全都惊呆了。

    他们拼拼凑凑才得知了真相，原来公司已经没了食材，不能再给他们提供食物了。

    一时间，巨大的惶恐笼罩了整个桑丙公司的员工们。

    桑丙公司的乱象卿云浅自是不知，她优哉游哉地跟着林之时开车扫荡物资。

    “停车。”她看到了不远处的商场,顿时兴奋了起来。

    末世之初，大家都只顾着抢食物和珠宝黄金钻石什么的，许多衣服棉被什么的都没有人拿，正好便宜她了。

    林之时乖乖停车，拿着电棍跟她一起进了商场。

    卿云浅直奔四楼的运动区，末世那些小裙子都没什么用，还是这种舒服的运动装最方便运动。她不管款式尺码也不管男装还是女装,通通都收到了自己的空间里。

    林之时看得目瞪口呆。

    这可真是他见过的最豪横的逛街了。

    除了衣服和鞋子，卿云浅也没放过棉被四件套之类的床上用品。

    她的原则就是——宁可错收一千,也不漏下一个。反正这些东西总归在某些时候可以用上的。

    林之时感觉自己没什么用，全程跟在她后面看她收收收就是了。

    扫荡完了衣物这些东西，卿云浅去了五楼的用餐区。食物已经被人扫荡一空了，但是厨房里的那些刀具还是没有被拿走的，卿云浅通通照单全收。

    这些东西用好了，那可都是杀伤力贼大的武器啊。

    卿云浅一个人就把商场扫荡干净了。

    看着还有很多空余位置的空间，卿云浅不由感慨：“这积分花得真是太值了。”

    “那是，系统出品，必属精品。”007洋洋得意。

    东西已经扫荡完毕，见卿云浅停留在原地不知道在想些什么，林之时开口询问道：“姐姐，咱们接下来干嘛呀？”

    “吃饭。”刚刚收了那么多东西，卿云浅也有些疲惫了。

    这一晚上加一个上午，她还没吃上一口热乎的饭，她这肚子有些受不了了。

    “姐姐想吃什么，我给你做。”林之时笑眯眯地看着她。

    “你会做饭呀？”卿云浅有些讶异地看着他。

    “会的。”林之时笃定地点了点头，看他的表情显然是对自己的手艺十分自信。

    “那就做个红烧肉然后炒个虎皮青椒吧。”卿云浅说着便从空间里把要用到的食材拿了出来。

    正好商场里有现成的调料和工具,林之时便忙活了起来。

    很快两道菜就做好了，配着香喷喷的米饭，卿云浅食欲大开。她夹起一块肉尝了一口，眼睛一亮。

    “怎么样，味道不错吧？”林之时翘起了唇角。

    “不错。”卿云浅认可地点了点头，心里寻思着这个工具人还是有点用处的。她就当给自己找了个保姆得了。

    “姐姐喜欢就好。”林之时慢条斯理地吃了一口肉，又道，“我就说吧，我很有用的，姐姐带上我，绝对不会吃亏。”

    卿云浅瞥了他一眼，开口道：“你最好一直有用下去，不然我就扔下你。”

    “我不会给你这个机会的，姐姐，你不要扔下我好不好嘛。”林之时可怜巴巴地看着她，“我还会做蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿……”

    光是听他这么报菜名，卿云浅就忍不住咽了咽口水。她仿佛看到了一桌子好吃的在向她招手，她抬起筷子敲了敲碟边：“行了,别说了，吃饭吧。”

    林之时眼里闪过一抹狡猾的笑意,听话地闭上了嘴。

    两人美美地饱餐了一顿,继续赶路。

    路过下一个商场的时候，他们再一次把商场里剩余的物资扫荡了一遍。当然药店和医院他们也没放过。

    白天的丧尸远远没有晚上活跃，再加上他们是往偏僻的地方走，所以遇上的都是零零散散的几个丧尸，两个人轻松解决。

    到了一个岔路口，林之时忽然把车停了下来。

    卿云浅以为他不知道该怎么走了，自己低头看了一眼书店里顺来的城市地图，开口道：“走左边那条。”

    然而林之时还是没动。

    卿云浅皱起眉，有些不耐烦地看向他，正要骂他，就看他吞吞吐吐地开口：“姐姐，能不能走右边，我想去把家里人接过来。”

    “我收留你已经是在做善事了，还要把你的家里人带上，怎么，真当我是大慈善家？”卿云浅第一反应就是拒绝他。林之时年轻力壮会做饭，已经是一个很好的工具人了，她不需要再自找麻烦带上别的拖油瓶。

    “我外公是老中医，外婆会种菜养鸡。”林之时知道现在的江月露和上辈子的江月露已经不一样了，想要打动她，卖惨是不行的，一定要让她看到你有价值的点。

    听了这话，卿云浅略微一思索，觉得带上这两个老人家也不是不行。

    毕竟在村子里难免有个头疼脑热，囤了的药品也会有吃完的一天，她也不可能一直用积分去跟系统换药物，有个老中医在，利大于弊。

    老太太会种菜养鸡，正好可以去村子里发光发热。

    这么一想，她便点头同意了：“行吧，但是去接了他们必须马上走，得早点赶到小江村才行。”

    “好的姐姐，我就知道，姐姐是个大好人。”林之时顿时露出了笑意，一脸真诚地看着她。

    “好人？”卿云浅嗤笑一声，“那我就好人做到底，你爸妈想带上的话，你也可以带上。”

    “我爸妈都去世了。”林之时脸上的笑意一瞬间消失殆尽。

    上辈子他在桑丙公司辛辛苦苦试药挣钱，却不知道早在末世爆发的时候，医院一片混乱，大家都在忙着防治丧尸病毒，他妈妈没法做透析然后就去世了，他的爸爸也没能活下去。

    卿云浅听了这话，忽然不知道该说什么才好，只得闭上了嘴。

    林之时没说话，发动了油门往外公外婆住的地方赶去。

    他记得上辈子外公外婆住的地方是半个月后才爆发的，他现在赶过去把他们带走应该来得及。

    (本章完)

