    当刘玉拿出了“铁布衫”这本功法时，所有的士兵呼拉拉的把他围住，搞得他还很紧张，不知道这些兵又抽什么风。结果，这些人跪在他面前，拉着他的裤脚就一把鼻子一把泪的不断叩头哭泣。

    对于这些士兵来说，刘玉拿出了人级武技，还可能是为了让他们卖命。现在刘玉又拿出人级功法，这总不能说是要他们送死吧，只能说刘玉把他们当生死兄弟。

    毕竟在神州大陆，功法这东西只有师徒，和有血缘关系的族人才可以相互传阅。现在刘玉拿出了“人级”功法给他们所有人修炼，足以说明刘玉真真正正把他们们当兄弟，而不是嘴上说说。

    现在这帮军士是真正死忠于刘玉了。如果说之前他们对刘玉的忠诚度是八十到九十之间，那么，现在他们的忠诚度差不多到满值了。估计就算是让他们为刘玉挡刀刀，他们也是毫不犹豫。

    刘玉清晰的感觉到感到自己的气运又有所提升。刘玉也没想到，真正让这些骄兵悍将收心的竟然是几本秘籍。或许之前，这些士兵投靠他只为了博一个好前途，忠诚度也不算太高。但现在刘玉知道，眼前的士兵，将成为他坚实的后盾。

    刘玉也知道不能厚此薄彼，对于一早就跟着自己的那一百护卫军，刘玉则让他们修炼“五虎断门刀”“华山心法”和“草上飞”。毕竟他们是护卫，而不是上阵杀敌的士兵。

    不过这些护卫，并没有像士兵一样不堪。毕竟他们原本大多是大内侍卫，出身也比较好，见识不低。修炼的功法或许不如刘玉拿出的，也相差不太远。但护卫们也因此，更加感念刘玉的好，做事也更为尽职尽责。

    过了几天，刘玉明显发现了这些军士的不同。不得不说，刘玉拿出秘籍让他们修炼的决定实在太英明了，现在军士不仅看向刘玉的眼光崇拜炙热，而且在训练中那可以说是，个个都是拼命三郎。普通家庭出身的军士，能修炼到后天的都是肯下苦功，能玩儿命修炼的人。

    白天，军士们拼命的训练，休闲时间也不停下来，相互探讨，琢磨武技。不时还向刘玉询问，“草上飞”和“杨家枪法”的要诀。到了晚上，则是通过药浴，配合相互击打身体，快速吸收药力，锤炼身体。

    毕竟，他们这么多年了，好不容易见到一套好功法，废寝忘食的修炼也在情理之中。但修炼之道，不是一蹴而就的，劳逸结合才是王道。很多时候，连刘玉自己也看不下去了，这帮人为了修炼简直都不要命了，因而时常强行命令他们休息。即使这样，还是有人偷偷练习。

    这些天刘玉不仅在训练士卒，他还在空闲时间不断的看书。不是为了获得多么渊博的知识，而是为了增长自己的见识，进一步了解这个世界。

    通过不断的学习，刘玉知道了自己的孤陋寡闻。神州大陆，灵气充足。因而得益的不仅有人，还有各类生灵。尽管在这里没有形成妖族，但存在着各类灵兽，甚至神兽。各类天材地宝。这些大都在人类难进的地方。如大陆北部的无尽荒原，南部的十万大山，中部横跨三州的中央山脉。也不是说别的地方就没有这些东西，只不过即使有也早就被人弄干净了。

    通过了解，刘玉更深知自己手中的东西多么珍贵。一般在神州大陆宝级以下的丹药，武器，秘籍比较普遍，不过也不是普通人能随便得到的。人级以上的东西，就是个大家族，国家，宗门所珍藏的了。

    而刘玉所在的大明国，最好的，也不过是黄级巅峰的‘升龙掌’。至于功法只有黄级高阶的“升龙功”。武器也不过黄级高阶的“青云宝剑”。丹药方面更惨，最高只有黄级中阶，还只是供应国师和有数的几个先天高阶高手。就这，还只是限量供应。

    老实说，当刘玉知道自己随便浪费的东西那么珍贵，确实有些心疼。

    这天，刘玉没有去监督士兵操练，其实也不用刘玉监督。现在他去的唯一作用，就是时刻提醒士兵们休息，就是防止士兵劳累过度。

    这一天，刘玉突破了。老实说，他这些天一直训练士卒，用来修炼的时间不多，进阶的比较慢。但不管怎么样，他突破了，这就意味着刘玉终于可以再一次抽取奖励。

    顾不得那么多，刘玉下令不允许任何人靠近，又把自己反锁在房间。仔细观察周围无人后，快速进入空间之中。

    自从知道了自己抽取的东西如此珍贵，一到抽奖了，他便有些迫不及待。这些东西即使他用不到。还可以用来收买人心，还可以拉拢别的势力，还可以送给手下加强实力。最不济，自己穷了，还可以拿来换钱花。简直是一座大宝库。

    来到空间内部，刘玉快速跑到中央玉璧处，将真气输入其中。瞬间玉璧上轮盘显现，他有机会抽取得到东西密密麻麻的出现在轮盘上。接着，轮盘上的光点快速移动起来。

    轮盘上密密麻麻的名字，看得刘玉眼花缭乱。慢慢的，轮盘看起来马上就要停下来了。只见光点越来越慢，掠过‘九阴真经’又掠过“一阳指‘掠过一个个刘玉或认识或不认识的秘笈，终于光点停了下来。经书类轮盘白光一闪，轮盘上的文字消失，又瞬间出现丹药类名称。

    刘玉很疑惑，他抽到的是一本阵法“陷阵之阵”。看到这样的名字，刘玉很茫然，因为他从来没有听说过这样的名字。终于，刘玉还是忍不住好奇，打开了书册。里面关于“陷阵之阵”的各种要领一时间涌进了脑海。

    这一次刘玉有了防备，信息涌入脑中，也不会猝不及防。只是脑袋微微有些发胀，稍微愣了一会，就恢复了。

    融合掉信息，刘玉知道“陷阵之阵”的来历。“陷阵之阵”是根据三国时期，吕布麾下大将高顺的陷阵营的排兵布阵方式，模仿糅合，创造而来。

    高顺的陷阵营“所将七百余兵，号为千人，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为‘陷阵营。

    高顺的陷阵营是天下至刚至猛的强兵。讲究“冲锋之势有进无退.陷阵之志有死无生”,每所攻击,无不破者。绝对的战无不胜。

    如今真是瞌睡送来了枕头。刘玉正为军阵的事发愁，就抽到了“陷阵之阵”。

    经过刘玉这些天的磨练，刘宇说手下的军士已经磨炼出，”不抛弃，不放弃“的精神。可以说陷阵营的意志，刘玉已经磨练好了。只要再按照阵法要领，刘玉可以迅速整合出一支属于他自己的陷阵营，

    拿着阵法书，刘玉臆想了半天，才逐渐回过神来。这才想起来，其他两类奖项再次抽取完毕了。每次都是这样，谁让这类的东西最吸引人，让人忍不住在抽奖完成前就打开看一下。

    无奈摇了摇头，刘玉看向其他两项奖励。只见地上的武器是一把‘虎头金枪’，散发阵阵威势，显得霸气而高贵。刘玉拿起来仔细一看，心中一惊，没想到汛期不错，抽到一把”黄级高阶兵器。

    丹药类依然还是一瓶丹药，刘玉拿起来看了一下，是一瓶“清灵解毒丹”，可解黄级中阶以下的任何毒药。对刘玉来说，这可是好东西。从此以后，一般的毒药，刘玉就不怕了。