    苏陌凉刚站起身，伸了个懒腰，就被突然冲过来的东方璃月抱了个满怀，感受到对方激动的心情和如牛一般的力气，她无奈的叹了口气，“能不能轻点？”

    东方璃月太过激动，一时没注意，抱得有些用力，突然听到她的话，才猛地惊醒过来，赶紧松手，紧张的询问，“哎呀，抱歉，我太兴奋了，没有弄痛吧？”

    看到她一脸担心，苏陌凉没好气的瞪她一眼，“仙池的力量都不至于弄痛我，更何况这小胳膊小腿。”

    “哈哈，也是，这个连仙池都不放在眼里的变态，我们这些小喽喽哪有机会伤到啊。”听到这里，东方璃月便是释然的笑了起来。

    一旁的东方耀钰也是失笑着摇头，同样对今天的事儿感触良多，“苏沫，也别怪她太激动，我们当初到幽冥城来，连顿饭钱都给不起，还被人当做吃霸王餐的，差点打起来，结果这一转眼的时间，就发财了，成为了幽冥城所有势力争相拉拢的香饽饽，这样的转变，别说她，就连我们也一时半会消化不了啊。”

    “是呀，幸福来得太突然，让我措手不及！”东方璃月非常赞同的重重点头。

    夏侯梓安，夏侯婉璇被东方璃月夸张的表情逗乐了，都是大笑了起来。

    而此时的霍明煜却是满目担忧的望着苏陌凉，沉声询问道，“苏沫，今天阎罗殿和白羽堂来势汹汹，他们有没有为难啊？”

    这两大势力在幽冥城一直是横行霸道的，从来不把人放在眼里，这下子能亲自登门拜访苏陌凉，也是因为想要利用她的关系。

    所以，他们难免会用威逼利诱的手段让苏陌凉替他们办事儿。

    霍明煜担心苏陌凉被他们利用。

    听到这话，大伙儿都是收敛了笑意，严肃的望向苏陌凉，似乎都很好奇她到底是怎么应付那两个势力的。

    苏陌凉见大伙儿担心自己，轻笑着安抚道，“放心吧，有城主大人在背后撑腰，他们哪敢威胁我啊，讨好我都来不及呢！”

    “是吗？我看白羽堂父子，全程黑着脸，浑身散发着戾气，一副生人勿近的样子，他们竟然没有为难？”东方璃月当时在大厅安排着顺序见面，被白羽堂父子散发出的气场吓得不轻，真怕他们会随时爆发，掀了整个霍家，现在听到苏陌凉的回答，倒是显得有些诧异。

    苏陌凉见她现在还心有余悸的样子，无奈的笑了笑，随后伸手将收入空间的万毒白骨炉放了出来，“他非但没有为难我，还送给我了一个好东西呢。”

    这时候，大伙儿只看到眼前突然多了一个形如蟾蜍的金色炉子，上面雕刻着蜈蚣，蜘蛛，蟾蜍，毒蛇和蝎子各式各样的黑色图案，而炉子两旁的扶手是两个漆黑的蛇头，浑身散发着森冷的气息，看上去阴森恐怖，让人不寒而栗。

    不过黑色图纹和金色外壳的搭配，尽显奢华，光是用肉眼目测，便知道这炉子的价值不菲。

    看到这一幕，大伙儿全都惊艳的瞪大了双眼，然而他们还来不及开口询问，只听身后忽然传来了一道惊骇的大吼，如雷般炸响，“天啊，这不是白羽堂最宝贝的万毒白骨炉吗！”

    大伙儿被突如其来的动静惊得神情一震，纷纷转身朝身后望去，只见霍明煜的父亲，霍家老爷子，霍家大伯，甚至霍浩清在内，全都一脸震惊的从远处走了过来。

    他们今天帮忙招待宾客，帮忙清点各势力送上门的见面礼，同样是折腾了一天。

    当然，他们也被各势力的见面礼吓得够呛，所以，一整理完，就赶过来找苏陌凉，打算跟她汇报一下今天的情况，毕竟数目庞大，必须她亲自过目才行。

    只是，当他们看到万毒白骨炉的时候，瞬间将正事儿忘到九霄云外了，都是满脸激动的跑过来，围观传说中白羽堂堂主最珍贵的宝贝。

    霍家大伯尤为激动，爱不释手的抚摸着炉子，连连感叹，“真的！是真的！货真价实的万毒白骨炉啊！”

    霍明煜的父亲也是一脸震动，打量了一会儿炉子，抬起头望向苏陌凉，不敢相信的反问，“苏姑娘，真的把白羽堂最珍贵的炉子给弄到手了？”

    之前，苏沫就特意向他咨询了白羽堂的情况，当他提到这万毒白骨炉的时候，她便十分感兴趣。

    只是没想到，她不光是想想而已，而是付出了实际行动，甚至成功的拿到手了，可真是令人难以置信啊！

    听到霍晋刚的询问，霍老爷子，霍家大伯和霍浩清三人都是满目震惊的盯着苏沫，期待着她的回答。

    苏陌凉面对霍晋刚渴求答案的眼神，没有藏着掖着，直接的承认道，“嗯，拿到手了！”

    “我的天，这可是白羽堂堂主最宝贝的东西，他竟然送给了？”不等霍晋刚开口，霍家大伯抢先的惊叹起来。

    东方璃月和夏侯梓安一伙人本来还不太了解这万毒白骨炉的价值，如今看到霍家几位长辈的表情和反应，听到是白羽堂堂主最宝贝的东西，大伙儿都是猜出了一二，看样子这炉子相当不简单啊。

    “苏姑娘，是同意加入白羽堂了吗？”霍老爷子听到白羽堂把这么宝贝的东西都送给苏沫了，下意识便猜测她应该是同意了白羽堂的邀请。

    苏陌凉摇头，一本正经道，“没有，我没有加入任何势力！”

    “什么！！！”霍家的几位长辈听到这话，全都惊得目瞪口呆，情不自禁的惊呼起声。

    白羽堂今天送来了那么多礼物，为了见苏沫一面还叫出了九百万灵力石的高价，更过分的是，堂主竟然还将万毒白骨炉赠送给了苏沫，不管怎么看，这次白羽堂可是下了血本的啊！

    但苏沫现在竟然说没有加入白羽堂，甚至也没有加入其他势力。

    今天来了这么多势力，大家送上了这么多礼物，他们还以为苏沫随便怎样，也会从中选一个的。

    哪想到她居然一个都没选！这也太不可思议了！