    带土的右眼神威并没有直接撕裂敌人的能力，他的万花筒写轮眼的主要攻击力寄存在左眼之中，而他的左眼在卡卡西的眼眶里，不是宇智波一族的卡卡西则没有熟练运用写轮眼的能力……

    不过为了让队友明白眼前这个人的威胁性，这并不妨碍羽原用这样的说法吓唬他们。

    可是当羽原和风狸焦急又“亲切友好”的交流了两句之后，一旁的木数突然开口说道，“敌人好像消失了。”

    当羽原终于让他的队友明白了敌人的强大之后，带土居然“跑路”了……这是理所当然的，带土来到木叶也不是为了跟暗部进行忍术交流的。

    没有瞬间解决羽原等人确实有些出乎带土的意料，而羽原“精准”的分析能力让他明白越是在这里纠缠那他的情报就泄露得越多，不过自己的暴露也不完全是坏事，既然无法秘密潜入，那他索性把大量的暗部忍者吸引到这边，然后自己去做想做的事情。

    暗部忍者的调动，有助于他窥见人柱力的所在。

    然后带土就听到了另外的哨声，再接着正在移动的暗部忍者突然停了下来，开始了原地警戒。

    “敌人消失，支援中止，警戒集中，保护优先。”

    在带土消失之后，羽原等人马上反应了过来对方想干些什么，于是他们立刻发出了这样的信号……别乱跑，保护人柱力是第一优先任务。

    总之，没有被那样的敌人团灭，反而在第一时间察觉到了他的入侵且将情报传递了出去，这对羽原等人来说肯定是功非过。

    然而在又吹了一遍哨子之后，羽原却发现风狸队长好像有些不对劲，此时队长正双手撑着膝盖、弯曲着身躯大口地喘息着。

    “队长，你怎么了？”

    羽原迈步走了过去，伸手拍了拍风狸队长的肩膀，他怀疑对方在刚刚的短暂冲突之中受伤了，又或者是自己那一剑真的削掉了队长的头皮？

    可就在羽原的手掌刚刚搭上风狸的肩膀的时候，队长却猛然抬起了头。借着皎洁的月光，羽原看到了队长面具之下的泛红双眼，然后……

    “艹！”

    羽原意识到了什么，但有些迟了。

    寄存式幻术！

    在羽原看到了队长的眼睛的时候，带土设置的幻术发动了。羽原刚刚只提醒了带土的时空忍术的风险性，却没有办法说明这人是个宇智波忍者！

    然后队长就中招了，再接着一个传染俩，羽原也中招了。

    在幻术发动之后，风狸队长二话不说直接抽刀扑向了一侧的木数，羽原则先是呆立原地，紧接着他身上爆发出了一股无比强烈的能量反应！

    先前在他在自己身上搞的“水利工程”没想到居然真的用得上，大量的自然能量刹那间填满了他的经络系统，幻术造成的查克拉紊乱如同洪峰之下的火柴一样，转瞬即被扑灭！

    幻术就这样简简单单被解除了，然而接下来羽原却没有第一时间恢复理智，因为他解开六壬之术的过程之中出现了那么一点点小小意外……由于他的经络系统之中充斥着大量自然能量，此时他又没有恢复理智，所以随着他体内自然能量的流动，周围环境中的自然能量也被引动，逐渐向着他的体内渗透，开始加入这个循环过程。

    羽原一开始陷入了“早上明明醒了却怎么都醒不了”的感觉，但紧接着他开始狂躁化……他在第一次执行任务的时候就差点陷入这种状态，而这一次比那次可严重的多。

    羽原开始思考究竟是谁害了自己。

    然后羽原得到了答案——要弄死他。

    他身上开始浮现出血佚之术的纹路，接着那些暗红的纹路开始转向黝黑，这时候的他似乎是在“搜索”着什么。

    木数勉强应付着队长，拔则警惕着呆立在那里的羽原，然后他见羽原一直不动，似乎变成了“中立野怪”状态，于是他咬了咬牙，小心绕过羽原的“仇恨范围”，总之先控制住队长再说！

    到此时为止，带土想要悄悄进村、打枪不要没做到，羽原想要避免深陷九尾事件也没做到。

    …………

    产房之内。

    因为结界的保护，外面的纷乱四代火影没有直接感受到，不过他已经得到了守护在外的暗部忍者的通知。

    可尽管知道了外有强敌袭来，四代火影也只能守卫在这里，无论如何，让漩涡玖辛奈顺利出产是最重要的。

    此时产房里有四个人，产妇漩涡玖辛奈、四代火影波风水门、负责接生的三代夫人猿飞琵琶湖、负责被接生的婴儿鸣人。

    外面的骚乱、产妇的痛苦，两者相加让波风水门内心有些慌张。

    好在半个小时之后婴儿的啼哭声终于传了出来，产妇漩涡玖辛奈也几乎耗尽了全部体力，陷入了虚弱状态。

    将襁褓中的鸣人对外展览了一圈之后，波风水门将其放在了身体左侧的摇篮之中，此时他位于床榻之左、琵琶湖位于床榻之右，水门刚想要开口安抚一下顺利完成生产的漩涡玖辛奈，然而就在这时候……

    一个面具男突然出现在了产房之内，他顺手抱起婴儿，接着向后退出几步、以苦无抵在了婴儿的脸颊上。

    这种突发状况让四代火影目光一凝，敌人居然毫无生息地突破了重重结界，直接侵入到了产房之中。

    波风水门强自镇定，然后开口说道，“暗部刚刚遭遇的人就是你吧，你是什么人？”

    宇智波带土并不回答波风水门的问题，他握紧手中的苦无，然后说道，“四代目火影水门，离开人柱力身边，否则这个婴儿的……”

    他话还没说完，可就在此时，产房一侧的墙壁突然被洞穿，一个身披血纹、周绕雷光的身影突然闯入！

    其速电光石火，其身超逸绝尘，其势星移电掣，这种超出常规的爆发根本就不是爆发，它是……

    失控。

    写轮眼都难以看清其动作，实际上在他突入产房的同时，飞起的一脚已经临近宇智波带土的脑壳了。

    宇智波带土被难以形容的力道一脚蹬翻，怀中婴儿脱手而出，接着他的脑袋重重的砸在了地面的青石板上，猝然发生的冲击甚至使这间产房整个摇晃了一下。

    什么豪气的宣言、人生的不忿、报复的快意，什么叫紧张、惊乱、失措，四代火影视线中的仓皇、宇智波带土身上的乖张，这一切的一切……

    全都给你一脚踢翻。

