    第142章 背锅侠——宫典

    “流云散手？！宫统领怎么会叶家那位大宗师的独门武学，流云散手！？”谢必安看着台子上的场景，略感诧异的问道。

    二皇子看着谢必安一脸不解的神情，笑着解释道：“当年宫典初入京都，只不过是个默默无闻的落魄世家弟子罢了！之后偶遇叶家的那位大宗师，大宗师不知是何原因，竟直接收他为记名弟子，这在当年的京都，这也算是一桩笑谈。”

    “直到宫典担任宫中侍卫统领，成为陛下的心腹之后，大宗师和叶家便和宫典彻底划清界限。”

    说到这里，二皇子一副智珠在握的样子，接着说道：“你再仔细看看，看看他的流云散手和大宗师的流云散手有何区别！？”

    谢必安闻言后，又仔细的看了看宫典的武学路数，这才发现了端倪：“宫典这一招看似与流云散手并无差别，实际上只是个空架子，根本不是流云散手！”

    “那以你九品高手的眼力，现在觉得叶玄和宫典谁会赢？！”二皇子又问道。

    谢必安看着台子上交战的二人，沉思了片刻，一脸严肃的说道：“我觉得是叶玄会赢，说实话，他总是给我一种深不可测的感觉，还有那诡异的剑招....”

    “如果有可能，我想和他认认真真的战上一场！”

    谢必安的话音刚落，手中的长剑立刻便发出阵阵寒气，像是在呼应主人的心意一般。

    ....

    叶玄见宫典攻来，脸上没有丝毫的畏惧之色，反而一步踏出，向宫典攻去。

    他手持剑柄，周身弥漫着一种黑白两色真气，剑势如同行云流水，流畅自然，可丝毫不掩其锋芒。

    “太极剑法第四式！”

    宫典在这一刻，也感受到了叶玄剑势的强大，当即便要猛退。可以还未等他反应过来，叶玄的剑气便已到眼前，他没办法，面对这么强大的一剑，躲又躲不过，只有硬抗了！

    “铛！”

    长剑和铁掌在空气中碰撞，但不到片刻，随着巨大的轰鸣声响起，整个台子也随着倒塌，烟雾弥漫，二人的身影便消失不见。

    众人纷纷一惊，此时他们已经知道了结果如何。面对如此强大的一剑，八品老牌高手宫典，还真不够看啊！

    叶公子的真实战力怕是已经达到了九品，当真是恐怖如斯啊！

    不过他们不知道，叶玄其实才发挥了十分之一的实力，完整版的天外飞仙和夺命第十五剑，这才是真的摧枯拉朽、所向睥睨！

    即便大宗师都不一定能接下叶玄现在的剑，对此叶流云应该有所体会！

    每个人都瞪大了眼睛，注视着场上的风吹草动。

    说实话即便是众人已经猜出了结果，但还是怀着难以言喻的心情来看待眼前的一切。因为方才那呼啸而过的剑气，让他们心生胆寒。

    此刻，战斗已经停止了下来。烟雾渐渐散去，每个人再次瞪大了眼睛，嘴巴微张，连呼吸都好似停止了一般。

    刚才搭建好的台子，此刻已经化作了废墟，只有叶玄依旧平静的站在废墟上，手中之剑，绽放着冰冷耀眼的光芒。

    众人这才注意到，他的剑离宫典的脖颈仅仅只有分毫之差。就如同一只待宰羔羊，只要叶玄轻轻一动，一颗大好头颅就直溜溜的滚到一边。

    此刻的宫典也不像之前那般意气风发，脚下踩着深坑，银甲染血，发丝凌乱，脸色显得有些苍白。

    刚才所发生的一切，只有他这个切实经历者，才能有真实体会。

    那一刻，他仿佛感觉身边有无数柄长剑围绕在身边，只要叶玄一个念头，他就是死无全尸。

    不过心中的疑惑已经确认，叶玄的确不是今天中午那两个神秘的黑衣人。那人剑招华丽，死亡寂灭的气息很重，而叶玄的剑招注重攻守平衡，剑势平缓、大气蓬勃。

    二者根本不是同一类人，不过庆国突然出了这么一个年轻才俊，文采斐然、武艺高强，他也是十分高兴的。

    想到这里，宫典抬起头来，心服口服的说道：“多谢叶公子手下留情，宫典服了！”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏成就，击败宫典。奖励：神秘宝箱一个。”

    听到这熟悉的机械声，叶玄看了一眼宫典，心想着系统是在搞什么，打怪爆装备。只是这宫典咋说也侍卫统领、八品高手，就爆出一个神秘宝箱，也太不值钱了点儿吧！

    不过幸好叶玄此刻的想法，宫典不知道，要不非要气出个好歹不可！

    .....

    与宫典一战之后，叶玄刚走出废墟，守在一旁的林婉儿立刻关心道：

    “叶玄，你没事吧？！有没有伤到哪里？！用不用去找太医看看？！宫典这个人一向下手每个轻重的。”

    叶玄面对林婉儿这突如其来的关心，突然心生一计，刚走了没几步，便装作一副虚弱的样子，有气无力的说道：“唉，我怎么突然头晕啊！婉儿，你快来扶我一下！”

    林婉儿见状还以为叶玄是真出了什么事，立刻搀扶住叶玄，急声道：“叶玄，你可不要吓我啊！”

    叶玄嘿嘿一笑，往林婉儿的身子又靠近了一些，鼻尖嗅着那淡淡的体香，自己终于又可以一亲芳泽了！

    范闲看着眼前这个熟悉的老叶，感觉有些诧异，对于叶玄的情况，他可是一清二楚的。真气平缓、呼吸均匀，这分明是健康到不能再健康了？！那里有什么受伤的样子？！

    再看了看叶玄一脸享受，尼玛，这还是那个温文尔雅、谈笑风生的老叶吗？！这分明就是个街头无赖嘛！

    林婉儿看着叶玄‘虚弱’的样子，心中不由开始心疼，一股脑便把所有的怨气都记到了宫典身上，口中喃喃道：“今天晚上回宫，我便禀告太后，就说宫典为老不尊、以大欺小，欺负我夫君！”

    而在此时此刻，宫典刚刚拖着受了伤的身子，从废墟中走出来。听到林婉儿这番话，差点儿一口老血没吐出来！

    谁欺负谁啊！明明是我被暴打一顿，受了伤，怎么搞得叶玄被我暴打了一顿一样！

    而且叶玄那小子一看就是装的，想趁机占你便宜！

    郡主殿下，这个锅我宫典不背啊！

    (本章完)

