    第836章 力战火焰魔   

    “他说什么？”

    

    林涛的回答结束之后，铭文的光芒就散去了，仿佛已经是宣告本次通话的结束。

    

    宁轩辕和乌天风都瞪大了眼睛，直勾勾的盯着林瑶，期待着一个结果答案。

    

    林瑶也是恍惚了许久，才终于是回过神来。

    

    看着乌天风和宁轩辕殷切期盼的目光，缓缓的说道：“林涛说，让我们静静的等着，他马上就到！”

    

    “马上？”

    

    乌天风嘀咕了一句，说道：“东海之地，距离昆仑山，何止千万里？”

    

    “马上就到，是不是有点儿夸张了？”

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    话音未落，便是感觉到了周围的空气中，荡漾出一圈又一圈的无形波动，朝着四周飞速的弥漫开来。

    

    同时，还有三道雄浑的气息，呼啸着冲出来。

    

    “什么情况？”

    

    不仅是乌天风，宁轩辕和林瑶，也感觉到这股毫无征兆的变化。

    

    轰！   

    就在三人起身退开之后，在他们原本呆着的地方，有着一层层青黑色的光波，渐渐涌现出来，逐渐凝聚成形。

    

    正是一道传送铭文。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    还等不及三人惊讶片刻，林涛，秦商狩和乔大志三人，便是出现在了他们的面前。

    

    “卧槽？”

    

    “秦商狩？”

    

    “你竟然还没死？”

    

    乌天风第一眼便是认出了，同为黑暗之子的秦商狩，激动的走上来，一副老乡见老乡两眼泪汪汪的模样。

    

    “是啊！”

    

    “你居然也没死，林前辈还真是大慈大悲啊！”

    

    秦商狩也主动走上来，两人的手紧握在一起，问候对方的方式，也是相当的别致。

    

    “林涛！”

    

    “你还好吗？”

    

    虽然仅仅是几天不见，对于林瑶和林涛而言，却是恍如隔世。

    

    就这么短短几天的时间里，他们各自都经历了巨大的危险，如今还能安然无恙的活下来，在这里重逢。

    

    一时间，也是抑制不住心中的激动，紧紧地拥抱在一起。

    

    “乔兄。”

    

    “宁兄。”

    

    宁轩辕和乔大志，也是旧相识，倒是没有年轻人的激烈，只是一双手掌紧握在一起。

    

    回忆起曾经的往事，感慨连连。

    

    恐怕怎么也不会想到，时过经年，还有机会可以并肩作战，果真是世事无常，让人猝不及防。

    

    短暂的寒暄过后，几人很快进入了正题。

    

    “现在的情况，大概是这样的。”

    

    “这个火焰魔，是个不辨是非，脑袋里只有杀戮二字的单纯白痴，所以我们这么多人，留在这里没有任何的意义。”

    

    林涛说出了自己的想法。

    

    “而且，这里还有昆林村的很多村民，当然首先要考虑到他们的安全！”

    

    “所以，还是按照之前的划分，老姐，大长老和乌天风，你们三个和村民最是熟悉，也很容易说服他们。”

    

    “暂时带领他们，离开这片区域。”

    

    “那个火焰魔，暂时就交给我们三个应付，以我们三个人的实力，即便是干不掉他，拖住一段时间，还是没有问题的！”

    

    “时间紧迫，就不要商量了。”

    

    “按照我的安排进行！”

    

    林涛留意到老姐林瑶和宁轩辕，似乎有话要说，大概也猜到了他们想要说什么。

    

    于是，毫不犹豫的打断了他们。

    

    完全不给他们张口的机会。

    

    “好吧！”

    

    几人面面相觑，也明白了林涛的心意坚决，就不再坚持什么。

    

    “那你一定要小心！”

    

    “一旦情况不对，立刻走人，千万不要恋战！”

    

    “你一定要记得，你的重要性，远远胜过了昆林村的这些村民！”

    

    “并不是他们的生命不够可贵，而是还有更多的龙国平民，需要你去守护！”

    

    宁轩辕阴沉着脸色，拍着林涛的肩膀，郑重其事的嘱咐。

    

    有些时候，一定是要做出一些抉择的。

    

    即便是这个抉择，将要带来无尽的鲜血浸染，也是无可奈何！   

    “我知道的！”

    

    林涛露出一个灿烂的笑容。

    

    其实，心中早就有了打算。

    

    区区火焰魔。

    

    他若真的有那么强悍，又怎么会这么多年过去了，还是只能潜藏在地底修炼，简直和过街老鼠没什么差别。

    

    再说了。

    

    火焰魔再恐怖，能有天道降落的赤霄雷劫和无极青雷恐怖吗？

    

    在天威面前，一切都不过是浮云罢了。

    

    火焰魔！   

    必诛之！   

    ……   

    林涛的安排妥当之后，林瑶和宁轩辕，带上了乌天风，直奔昆林村，展开了劝说村民，带往安全之地的行动。

    

    林涛则是带着秦商狩和乔大志，在这附近，开始绘制镌刻阵法铭文。

    

    尽管林涛自信满满，还是要做到有备无患。

    

    “成了！”

    

    折腾了许久，秦商狩和乔大志同时递来一个肯定的眼神，眼睛里战意浓郁。

    

    已经是做好了和火焰魔，拼死一搏的准备。

    

    “那就走吧！”

    

    “去看看这个，只知道躲藏在地底的老鼠，到底有多么的嚣张！”

    

    林涛露出灿烂的笑容，纵身而起，直接朝着远处的昆仑山巅而去。

    

    乔大志和秦商狩毫不犹豫，紧随其后。

    

    ……   

    “来了！”

    

    昆仑山巅，引发了一场雪崩的火焰魔，并没有离去，而是在山巅上静坐等待。

    

    因为他知道，这样一场声势浩大的雪崩，一定会将某些幕后之人引出来的。

    他不需要特地去在寻找，猎物就会自己送上门。

    

    他很是享受这种，守株待兔的感觉。

    

    “哦，一下子来了三个吗？”

    

    “真是让我意外的嚣张呢！”

    

    “想好自己要怎么死了吗？”

    

    火焰魔看到三人的出现，竟是连起身的意思都没有，只是一如既往的盘坐着，满脸都写着嚣张。

    

    “哦？”

    

    “秦商狩！”

    

    “你这个叛徒，还有脸出现在我的面前呢！”

    

    秦商狩听到自己被点名，只是不屑的笑笑。

    

    “有什么不敢的？”

    

    “你不过是一团来自异界的火苗而已，真当自己是个角色了？”

    

    “信不信老子一泡尿，就给你滋没了！”

    

    火焰魔的脸色大变。

    

    他可是相当看重颜面和尊严的，此刻被这样骑脸侮辱，怎么能受得了？

    

    “你找死！”

    

    伴随着一声怒吼，立刻就有着一团赤红的火炎，呼啸着冲出，直接冲向了秦商狩。

    

    显然是打算给他一个教训！   

    

    

