    终场哨响起的时候，多特蒙德球员倒在地上，他们连德国杯都输掉了，本来球队处境就很差了，现在是雪上加霜。

    而科隆在庆祝，在沸腾，他们的球迷没有想到自己的球队能晋级德国杯16强。

    “我还记得上个赛季科隆以德甲倒数第一降级的一幕，莱茵能源球场在哭泣。”

    “上个赛季德国杯科隆是第二轮出局，被德甲的沃尔夫斯堡淘汰，噩梦一样的赛季，但现在一切结束了，科隆的小伙子用自己的表现让科隆球迷骄傲。”

    “唐，我们去向球迷致谢。”

    舒尔茨拉着唐正龙，全队上下来到球迷面前和他们一起欢庆。

    失败的时候一起哭泣。

    赢球的时候一起开心。

    这就是足球最大的魅力。

    “卢卡斯，我爱你。”

    “唐，好样的。”

    本场比赛唐正龙的数据也是很不错的，一个进球，虽然是点球，但是两个助攻功不可没。

    《踢球者》给唐正龙打了2分的高分，德国足球打分，最高是1分，最低是6分，0.5分为一个单位，所以在一场德国杯的比赛，2分很不错了。

    另外波多尔斯基得分也是2分，和唐正龙一样，都是全场最高分。

    就在科隆全队欢庆的时候，范马尔维克正在混合采访区被记者围着。

    “球队到底出了什么问题，两球领先，下半场被人翻盘了。”

    范马尔维克耸耸肩，“这是一场奇怪的比赛。”

    “我只能说这就是足球。”

    记者显然不满意范马尔维克的陈词滥调，有人问道：“我注意到，多特蒙德的崩盘开始于对方换上99号。”

    范马尔维克脸色铁青。

    “足球是团队运动。”

    “但是你似乎没有研究对方的99号。”

    范马尔维克终于暴怒了，“一个中国人，有什么好研究的。”

    现场哗然。

    范马尔维克意识到自己说错话了。

    “我对于输球负一切责任，这就是我唯一想说的。”

    范马尔维克离开了，球队队长凯尔经过混合采访区，他觉得这场比赛输球是因为运气不好。

    “扳平和反超的两个球其实传中质量一般，但是线路有点诡异，我想这可能是对手的运气比我们好。”

    “多特蒙德是不是轻敌了？”

    凯尔顿了顿，“是有一点，我们没想到对手下半场的运气那么好，其实包括那个点球，我依然相信，那不是点球，我们的球员是无意的。”

    凯尔拍了拍自己的手，“那么快的速度，谁也躲不开，但没办法，裁判吹了点球。”

    多特蒙德球员显然是比他们的主教练更聪明，他们抓住第一个争议点球不放。

    在接受采访的时候，多特蒙德球员不约而同谈到那个点球。

    “如果没有那个点球，那么或许后面的两个球根本不会出现，但这就是足球，我们只能接受。”里肯耸耸肩。

    施梅尔策表示球队犯了太多的错误，但是输球有偶然性。

    “我们会踢好德甲的比赛，德国杯我们输了，很遗憾，如果能重新来一次，我想我们会做的更好。”

    多特蒙德球员离开混合采访区，轮到科隆球员了，不过教练团队已经提前警告球队，不要乱说话，特别是唐，因为球队晋级了，避免不必要的损失。

    “特别是唐？为什么特别是唐？”

    唐正龙一听就不高兴了。

    史蒂文斯拍了拍一脸不高兴的唐正龙，“要不是因为你评分最高，我不会让你接受采访的。”

    经过混合采访区，唐正龙被记者围住。

    开始几个问题，唐正龙还是很低调的。

    “你怎么看你的评分是全场最高的？”

    “这是全队的功劳，我想科隆是最棒的。”

    “关于那个点球，为什么你会临时换掉了卢卡斯。”

    “这是教练的安排，我只是奉命行事，最重要的是我踢进去了。”

    助理教练冲着史蒂文斯笑道：“其实唐还是可以老老实实回答问题的嘛。”

    就在此时，有人说道：“多特蒙德全队上下都表示，科隆赢球是因为侥幸，这你怎么看？”

    只见唐正龙脸上的笑容顿时僵住。

    “不好，唐要憋不住了。”

    史蒂文斯想把唐正龙拽回来，但看起来是不可能了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “我实在忍不住了，从0比2到3比2，竟然可以昧着良心说是运气不好？”

    “好吧。”

    唐正龙爆发了。

    “如果是我输了球，那么我会送上祝福，而不会话那么多，运气？”

    唐正龙嗤笑一声。

    “如果多特蒙德觉得运气才是足球比赛最重要的一部分，那么他们就应该立马炒掉范马尔维克，换上一个神棍作为自己的主教练，以后也别训练了，每天祷告8小时，多特蒙德就能赢球了。”

    “还有，多特蒙德球员可以带着水晶球上场比赛，或者一切改运的东西都可以。”

    “多特蒙德还可以改队名，叫多特蒙德运气队。”

    噗。

    现场的记者没忍住，笑了出来。

    “哈哈哈。”

    史蒂文斯脸上的笑容比哭还难看，虽然唐正龙说出了他的心里话，但是这番话相比在赛后肯定会引起风波的。

    唐正龙继续说道：“我们进了三个。”

    “三个。”

    唐正龙伸出三根手指头。

    “你怎么评价你的队友卢卡斯。”

    唐正龙想了想，自己和波多尔斯基属于是内部良性竞争，没有必要在记者面前说什么。

    “卢卡斯？”

    唐正龙耸耸肩，“你应该去看《踢球者》，我不负责给球员打分。”

    说完唐正龙就离开了。

    “唐，等一等啊，再说几句啊。”

    很快，唐正龙怼多特蒙德的报道就成了科隆和多特蒙德两地的新闻。

    科隆球迷觉得大快人心，而多特蒙德球迷气疯了。

    几年前的德甲冠军，欧冠冠军不仅在德国杯上被人淘汰了，对方一个年轻球员还大放厥词。

    于是多特蒙德球员记住了一个讨厌的名字——唐正龙。

    多特蒙德球迷组织宣布，沙尔克04，拜仁慕尼黑，唐正龙都是多特蒙德这座城市最不欢迎的公敌。

