    段大雄话一出口，便带着浓浓的火、药味，似乎并不怎么给张三峰面子。

    张三峰的脸上微微顿了顿，显然亦是有些不快了。

    这一切都落在了林景云的眼中，他心中顿时窃喜。

    今天张三峰是秦老请的客人，而这又是秦老设宴，段大雄惹得张三峰不高兴，这不是明摆着找不自在么？

    自己一会儿想个法子，让这父子俩出出丑，博得张三峰大人一笑，搞不好便能搭上这条船。

    现在混个脸熟，等到明年春闱自己高中，再请姨夫帮忙出个面，若是让这张大人在吏部帮自己稍稍运作，说不定可以尽快补个实缺。

    就在林景云心中暗思的时候，秦风举起了桌上的酒“张大人乃是殿前三才子之一，在座的各位都是我望江才俊，今日请大家聚在一起，不为别的，只为以文会友。”

    刚才秦风介绍张三峰的时候，说的是吏部侍郎，元德三十五年的状元郎。

    这里的都是文人，文人有文人的思维。

    吏部侍郎的官虽大，可是毕竟是京都的官员，在望江这种小地方的影响不是特别大。

    充其量，就定义“这是一个大官”而已。

    状元郎虽然是文人的骄傲，可是从前朝到大顺，年年都有状元郎出现，虽然值得敬佩，却也不是特别稀奇。

    可是，这殿前三才子之一的称呼，却是完全不一样了。

    殿前三才子之名，曾经响彻整个大顺。

    听闻此言，在座的众人顿时变得异常激动起来，纷纷赞捧敬酒起来。

    张三峰亦是十分得意，频频跟众人举杯。

    段文俊仔细搜索着这具身体脑海的记忆，只记得这殿前三才子有一个叫文哲言的，并不知道张三峰这个名字。

    殿前三才子之名的响亮，不是因为他们的诗作得好，而是因为当年与漠国那一次交锋。

    元德三十三年，漠国使团出使大顺，为首的是漠国太子耶律八荒。

    先帝着鸿胪寺设宴，亲自招待使团，并让几位重臣作陪，以彰显上国天恩。

    只是不料，宴会伊始，耶律八荒便言一直仰慕大顺文风，想要请教一番，以彰文事。

    大顺继承前朝遗风，文坛昌盛。

    漠国，却是以武道为尊。

    漠国太子耶律八荒，提出请教文事，此乃司马昭之心，路人皆知。

    先帝明知耶律八荒其心不善，可想到坐下几位重臣皆是大顺饱读诗书之士，自然欣允，不想让漠人小瞧了大顺。

    先帝本是在诗文上碾压耶律八荒，让他知难而退，以护大顺威严。

    可是没有料到，耶律八荒却出了一副对联。

    据说，耶律八荒的上联十分嚣张跋扈，更是在隐射大顺的国事。

    这已经不仅仅是文事的问题了，而是有关两国之国政。

    半炷香时间，在场那么多大儒上官，一时间都未曾想出合适的下联。

    就在耶律八荒洋洋得意的时候，太师文天达的身后走出一个白衣少年。

    白衣少年朝先帝拜了拜道“陛下，在场的各位大人都是浸淫诗文数十年的前辈，可是太子年幼，若是长辈对答，会让太子殿下觉得我大顺以大欺小，以文欺人。学生已在国学院求学两年，莫不如让学生试试？”

    先帝低头看去，乃是宰相府长孙文哲言，年仅十三。

    而且，文哲言这番话，很有意思。

    这么多大人在这里，未曾对出下联，不是对不出，而是担心对出来让你觉得是以大欺小，辱了我上国的形象。

    而自己不过是才在国学院求学两载的学生，故而试上一试。

    耶律八荒看到走出来的少年，比自己还要小上几岁，自然暗暗心惊。

    他也听说过大顺的国学院，据说是大顺皇帝创办的学院，大顺皇子都是在此求学。

    不知道眼前的这少年，又会对出什么样的下联。

    文哲言说出了心中的下联，精彩无比，让耶律八荒心服口服。

    这，还没有结束。

    随着文哲言落座，席间又出来了两个少年。

    他们都跟文哲言年纪相仿，同在国学院求学，亦是给出了极为精彩的下联。

    耶律八荒感慨大顺的文风昌盛，当场请求，希望能够留在了大顺，去国学院求学一年。

    先帝自然应允。

    而且这一年，耶律八荒还让漠国国主派出了一百多名漠国才子前来上梁求学。

    据说从此以后，文事在漠国亦是开始慢慢昌盛起来。

    只是，当年耶律八荒出了个什么上联，那三个少年又对出了何种绝对，没有人知道。

    因为在场的人，都缄口不言。

    先帝将文哲言和另外两个少年，誉为殿前三才子。

    所以，这称号是先帝取的，不仅仅代表的是他们文才，亦是有关国体之事，自然十分响亮。

    酒过三巡，菜过五味，林景云率先站起身来“秦老，今日既是以文会友，岂能无诗？景云久仰张大人才名，不知……”

    “哈哈，不怕各位笑话，本官对对对联还行，这作诗嘛……”张三峰哈哈一笑，摆了摆手，转头看向段大雄的方向“段兄之才华，可是深受老师看重，莫不如，段兄先请？”

    张三峰话音刚落，在场所有人目光，都落在了段大雄身上。

    他们没有觉得张三峰矫情，倒是觉得他是在谦虚。

    而且，也在好奇，段大雄真的会作诗么？

    这么多年，可从来都没有人听说过段大雄会作诗……

    在他们看来，这是张三峰对刚刚段大雄之无礼有些不满，想要让他出丑罢了。

    段大雄，不过是望江的一个小商人，怎么可能会作诗呢？

    即使他在四海学院学过几年，即使那时候会吟上几句，又怎么可能比得上殿前三才子的张三峰？

    而且，这些都是十几年前的事情了。

    种了十几年地，做了十几年生意，即使有那么些许才情，恐怕早就被磨光了。

    段文俊也看向了段大雄，难道自己这胖老爹，之前还真是大才子不成？

    段大雄皱了皱眉头，端起桌上的酒杯一饮而尽，然后看了张三峰一眼道“作诗？作诗有什么屁用？一作不得饭吃，二当不得衣穿，三换不了钱。这种无用之事，早忘光了。”

    此言一出，张三峰的脸色顿时变得异常尴尬，目光不由得朝雅间后面瞟了过去。

    他料到段大雄肯定不会作诗，自己也正好趁机埋汰埋汰他。

    可是他没料到，这段大雄变得如此粗鄙起来，居然拿诗文跟衣食，跟钱财来比较……

    这，能比么？

    商人终究就是商人，登不得大雅之堂。

    简直就是，有辱斯文。

    段文俊看着段大雄，却是笑了。

    胖老爹这话，很在理！

    而且，很精辟。

