    

    （十分感谢‘冰火x’、‘2004000’的打赏！）

    ‘七星’，准确来说，这应该不算‘sao’的技能，这一招，是无言在一个月的疯狂升级旅程中，一时兴起的产物。

    众所周知，‘sao’里的技能杀伤力比起普通攻击强的多，一只野怪，如果用普通攻击，那么至少得使用上十次，才能够将野怪的hp给磨光，而换做是技能的话，那么，一招，足以。

    很早的时候无言便是注意到了，当玩家使用技能时，武器上闪烁的技能之光，会在技能释放出去之前，将玩家的攻击力大幅度的提高，然后，才由系统带动身体，让技能命中目标。

    在一个月中的某一天，无言突然想到，如果自己在技能之光闪烁而起时，攻击大幅度提高之后取消技能，再用来链接自己的招式，那会怎么样呢？…

    于是，‘七星’诞生了…

    这一套在取消技能以后，携带着技能之光的余留与大幅度提升的攻击力一连七式的猛攻，其攻击力完全在无言的所有技能之上，威力无以伦比，而且随着使用‘七星’以前所使出的取消技能强度的不同，攻击力还能够跟着提升！

    所以，准确来说，‘七星’算是‘无穷之武炼’与‘sao’技能的结合所衍生的产物了。

    这也是当然的，没有‘无穷之武炼’这样的无双技艺，谁能够在‘sao’里的技能释放出的同时，强制抵抗系统对技能的判定，让技能跟着自己的动作走呢？…

    即使是虚假的身体，这身体还是无言的，在心、技、体合一的‘无穷之武炼’面前，没有什么东西是可以强制控制无言的身体的，自然的，无言想要自己掌控技能施放以后的身体，也是可以做到的。

    当然，‘七星’的开创，仅仅是一个插曲，无言可是知道的，原着主角桐人在拥有独有技能‘二刀流’以后，可是能够使出一连五十连击的技能，比起‘七星’，那是强横了不只一点半点。

    不过那时候已经是‘sao’的后期了，至少在这才一个月的‘sao’历史中，‘七星’已经是所有技能里面，攻击力最强大的了！

    通关的告示随着守关**oss的死亡高高的挂在了虚空之中，落入所有玩家的眼中，直到现在，三、四十名玩家，才从失神之中，反应过来…

    “通…通关了！”

    “真的，真的通关了！”

    “太好了！！！”

    看着挂在虚空中的通关告示，一个个玩家面面相觑的相视了一眼，紧接着表情缓缓的荡漾开来，巨大的欢呼声响彻而起，在整个守关**oss房间内回荡着。

    他们一个个或高举双手，宣泄着自己的喜悦，或者是勾肩搭背，狂喜的揉虐着身边之人的身体，欢乐的氛围在人群之中蔓延开，笑容，已经成为了此时所有人唯一的表情了。

    “攻略了…第1层…”迪亚贝尔呼出了一口气，看着前方沐浴在守关**oss死亡时散落的碎片当中的无言，眼中一瞬间闪过一抹嫉妒。

    原本，迪亚贝尔是打算，在守关**oss即将死亡的时候，由自己来做最后一击的。

    因为，守关**oss的击杀者，能够获得额外的稀有物品，这个消息，本来只有迪亚贝尔和桐人知道，所以迪亚贝尔，自然会想要抢下最后一击了。

    没想到眼前的人却是蛮横无理的打破了自己的计划，单独一人挑下守关**oss，而且还真的成功了！

    谁又能够想得到，守关**oss，居然还被人单挑击杀呢？连封测的时候，都没有人能够独自一人，击杀守关**oss的啊…

    不过转念一想，迪亚贝尔又释然了，稀有物品没有了固然可惜，但刚才他也看到了，守关**oss在最后切换的武器，竟然不是弯刀，而是野太刀，跟封测的时候根本不一样。

    如果刚刚，在没有得知这事的情况下贸然冲上去…

    想到这里，迪亚贝尔心中的一丝丝嫉妒便是烟消云散，反而转为了感激了。

    不管怎么样，是眼前的人给了所有玩家们一个希望，告诉所有人，这个游戏，是可以被通关的。

    相信，1层通关的消息传出去以后，后面的攻略，应该会顺利不少了…

    “那个人，真的好强…”桐人目光微微炙热了些许，看着前方的无言，眼中流露出丝丝的战意。“他真的是封测者吗？这么强的封测者，为什么封测的时候完全没有听说过他呢？还是…”

    “他根本不是封测者！”桐人目光陡然一凝，望着无言，呢喃了一声。“如果真是这样，那这个人就真的可怕了…”

    桐人旁边，亚丝娜紧紧的盯着前方的身影，藏在斗篷下的脸蛋低下，眼中的情绪非常的复杂…

    回想起昨天晚上自己告诉他守关**oss不是一个人可以对付的的时候，对方所说的话，亚丝娜双手紧握。

    “可能…吗…”

    无言并不知道，因为自己的表现，在场到底有多少人心中复杂一片，他随手划开了自己的系统界面，看着物品栏上击杀了守关**oss以后爆出来的大衣，不禁叹了一口气，有点不满的说道。

    “属姓虽然还可以，但卖相还是比不上自己身上这套，就算为了属姓换上了，等到我升级了身上的这件以后，这件又得换下来了，可有可无啊…”

    装备也是能够升级的，只要让相关的生活职业或者npc来**作，那么，即使是无言身上这件装饰用的大衣，肯花钱的话，砸成神装，也不是不可能。

    现在，生活职业玩家们还在发展中，升级装备，还得再等等，1层现在通关了，能够升级装备的顶尖生活职业玩家也差不多快有了，到时候，这件守关**oss爆出来的大衣，还真的得换下，毕竟，论卖相，还是无言现在这身好，升级自然也是升级身上这套了。

    如此说来，守关**oss爆出来的大衣，对无言，还真算是可有可无的。

    如果被迪亚贝尔知道他梦寐以求的稀有装备对无言来说是这样的，不知道还会不会感激无言呢？…

    摇了摇头，无言环视了周围一眼，然后将目光顿在了一扇石门上。

    那里，是通往2层的道路…

    没有理会在场的玩家们，无言朝着石门的方向走去，见状，其他人欢呼的声音停下了，桐人、迪亚贝尔也再次看向了无言，亚丝娜却是慌了一下。

    看着无言即将步入传送门，亚丝娜想也不想，朝着无言的方向跑了过去。

    “等等…”

    熟悉的声音从背后传来，听着那杂乱的脚步声，无言失笑的转过了身，双手环在胸前，看着跑过来的亚丝娜，心中有点哭笑不得。

    难道自己也走了桃花运了？要不然这亚丝娜怎么老是往自己这里凑啊…

    “还有事吗？”

    亚丝娜抬头看着无言，直视向他那对酒红色的瞳孔。

    “可以告诉我，你叫什么名字吗？”

    又是这句话…

    无言笑了一下，转过了身。

    “我叫无言…”

    话落，一本小小的笔记本从无言的手中抛出，落在了亚丝娜的手中。

    “这是…”

    “菜谱…”无言笑了笑。“女孩子，还是应该吃好一点的…”

    说完之后，无言也不再停留了，转身走进了传送门，只留下一句话。

    “以后有公会邀请你的话，你就加入吧，毕竟，你不像我…”

    “等…”

    还没说出来，无言的身影已是消失…

    亚丝娜怔怔的看着门内，双手紧握手中菜谱。

    “无言…”(未完待续。)        

