
　　张顺最终还是选择留下。

　　华九难带着虎娃、陈大计，径直朝着门口走去。

　　看那背影，颇有“风萧萧兮易水寒”的惨烈。

　　半路上，陈大计、虎娃各自捡起半截板砖藏在怀里。

　　陈大计不忘叮嘱：

　　“虎子，一会儿打起来，只能用它砸那帮瘪犊子脑门，不能砸后脑知道么？”

　　“砸后脑会死人的！”

　　虎娃显然很紧张，紧咬着牙说知道了。

　　到了门口，一群人呼啦一下围了上来。

　　为首的一个高个子吊儿郎当的说道：

　　“可以啊，居然还敢出来！”

　　“我们赵老大请你们仨去那边聊聊！”

　　陈大计吐掉嘴里叼的枯树枝，骂骂咧咧说道：

　　“卧槽，去就去，谁怕谁！”

　　“老子也正想和他好好聊聊呢！”

　　众人走了很远，直到过了一处拐角才停下来。

　　赵飞搂着一个女孩，在一帮人簇拥下，似笑非笑的看着华九难三人。

　　“你们三个小B崽子，这次落在老子手里了吧？”

　　陈大计看着气势汹汹的一群人，有些心虚。

　　他轻声对已经哆嗦的虎娃说道：

　　“虎子，你小子怎么做的情报工作？！”

　　“这特么哪是二十多人，怎么说也有五十个！”

　　在他俩说话的时候，华九难一脸冷漠的走到赵飞面前。

　　直到几乎脸贴脸才停下来。

　　这股气势，吓得赵飞搂着的女生连退几步。

　　“赵飞，卧槽你麻！来单挑！”

　　赵飞先是一愣，随后破口大骂，挥拳朝着华九难鼻子打来。

　　“卧槽你麻！你这是找死！”

　　前文说过，赵飞这家伙膘肥体壮：

　　一米八多身高，二百八十斤的体重。

　　凭借身材优势，在同龄人里打架单挑，他就没输过！

　　华九难虽然也有一米八几，但在赵飞面前，就显得太过单薄。

　　用现代格斗专业术语，他们俩就不是一个重量级的！

　　然而两人单挑的结果，却是华九难完胜！

　　我国古武术，那是无数先辈用生命总结出来的杀人技。

　　华九难勤学苦练十多年，还有一身龙皮加持。

　　用来对付赵飞这种普通人，简直就相当于用大炮打蚊子。

　　轻松写意！

　　甚至可以说纯属浪费！

　　仅仅一个照面，赵飞就被华九难打倒在雪地上，一顿暴踹。

　　当然，华九难出手很注意分寸，并没有朝要命的地方打。

　　赵飞双手抱头，一边惨嚎一边对着自己人大喊：

　　“卧槽，你们都特么是傻B吧，快来帮我啊！”

　　其余人这才反应过来，七手八脚的冲向华九难。

　　华九难丝毫不惧，悄悄取出一根金针夹在拳缝里。

　　最先冲到他身边的几个人，被他一拳打到的同时，也被金针封住穴位，躺倒地上惊叫。

　　“哎呀卧槽，我的手不能动了，骨头断了！”

　　“我的腿、我的腿没知觉了！”

　　“我半边身子都不能动了，救命啊！”

　　陈大计、虎娃回过神来，掏出板砖挡在华九难面前。

　　“卧槽你麻，谁再敢过来，老子拍死他！”

　　其实不用他俩帮忙，赵飞带来的人已经被华九难的“凶残”吓到了：

　　这些人说到底，毕竟还是半大孩子。

　　哪见过打架把人打“残废”的......

　　赵飞带来的人，都不敢再往前冲，满眼惊恐的看着华九难。

　　甚至有胆小的，已经开始慢慢后退。

　　尤其是赵飞带来的那个女的，此刻已经吓得跌坐在地上。

　　屁股周围湿漉漉的，显然是吓尿了。

　　场面一时间安静下来，只有赵飞依旧被华九难踹的不停惨叫。https://www.23sk.net

　　不过此时，赵飞也被彻底打怕了，开始求饶：

　　“哎呀卧槽，别打了，我服了！”

　　“以后你是老大！”

　　“我见你绕着走还不行么？”

　　“华老大别打了，再打我就要死了！”

　　陈大计看了看被华九难打“骨折”的几人，又看了看满脸是血的赵飞，担心事情闹大，赶忙开口劝说：

　　“老大算了，饶了他们吧。”

　　华九难这才停手，慢慢蹲下身体，用手敲了敲赵飞的脑袋。

　　赵飞吓得赶忙用双手捂住，抖动肩膀向后挪：

　　“老大别打了，我真的服了！”

　　华九难冷笑：

　　“别人问你怎么受伤的，你怎么说？”

　　赵飞惊恐回答：

　　“自己摔的，我们这些人都是自己摔的！”

　　华九难再问：

　　“你打张顺的事情怎么解决？”

　　赵飞赶忙回答：

　　“赔钱！我赔医药费！”

　　这家伙是真被华九难的“凶残”吓到了，犹豫一下继续说道。

　　“华老大，我身上没那么多钱，用这个玉顶账。”

　　“你放心，这不是假货，是别人送我爸的，据说值好几万呢！”

　　赵飞边说边从脖子上摘下一个吊坠，放到华九难面前。

　　华九难、陈大计俩人看得一愣：

　　这块玉和陈富曾经戴的那块差不多，都是九窍玉的一部分！

　　只是形状不一样：

　　这块是短琮形，一端封闭。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第69章 又见尸玉免费阅读。https://www.23sk.net 