    《归途》官方论坛，再一次炸锅了。

    事件是这样的。

    许多大型工会听到云梦宝船的消息之后，刻意查了查资料，觉得这是个‘氪金’的好机会。

    他们已经落后了天河，天龙这俩工会，没有先一步接近到季长云和左重明。

    如果再错过这次机会，恐怕就永远晚对方一步了。

    于是乎，各大工会纷纷砸钱，派出得力干将前往云梦宝船，准备买点好东西。

    谁曾想刚到那地方，就被告知已经封锁，想进去就得交钱。

    好不容易等到事发，他们如愿登上宝船。

    结果就在工会高层开会，确定要买什么东西的时候，宝船忽然消失了，还把他们赶了下来。

    接下来，更恐怖的事情发生了。

    战斗发生的毫无征兆，在场人一个没跑掉，全被波及在内。

    毫无疑问的，这些工会高手全军覆没，不但把命丢了，工会的财产也丢的一干二净……。

    总的来说就是亏大了。

    这些工会气不过啊，于是就跑论坛上声讨，吐槽，骂骂咧咧。

    恰逢这个时候。

    陈天龙所在的天龙工会，瞅准时机发帖炫耀，自己又在左重明那边完成了任务，得到了XX奖励，刷了XX好感度。

    天河工会也紧随其后，言称二狗又碰见了季长云，不但触发了任务，还让季长云亲自传授武技……。

    好家伙。

    两边形成鲜明的对比。

    接下来的事情，自然不会出乎预料，两边唇枪舌战，你来我往……。

    而季长云和左重明的粉丝，更是从中添油加醋，各种拱火，于是此事就闹得越来越热闹了。

    各大工会的失利，让诸多玩家感受到了两点。

    一，《归途》世界真的很危险，没实力一切都是扯淡。

    二，前期若能抱住大腿NPC，前途不可限量啊！！

    没过多久。

    菊花勇士也发了帖子，针对此事做了分析。

    她在帖子里声称，这已经不只是一场混战那么简单了。

    因为前来云梦宝船的武者里，不乏有宗派弟子，世家子弟等有背景的人物。

    混乱的战斗让不少人死在这里，其背后的势力定然不会善罢甘休。

    接下来这段时间里，金云州会陷入前所未有的大混乱。

    这对玩家来讲，既是机遇也是危险。

    因为越是混乱，越容易触发任务，实力提升的越快。

    但玩家目前很弱，一个不小心的话……就会嗝屁掉。

    菊花勇士建议大家，无论如何先找个大腿抱，首选朝廷镇抚司，因为朝廷是目前最稳的势力。

    ——

    ——

    翌日清晨。

    左重明刚起床，便听到院子里呼呼喝喝的声音。

    他不用看就知道，慧海正在院里练拳呢。

    洗漱一番，他慢腾腾的来到院中，抬眼稍加打量，不由眉梢微挑：“咦？你小子进境不慢啊。”

    何止是不慢，这货居然已经淬体四重了。

    从王家庄出来到现在，掰着手指头算算也就几个月而已。

    慧海又不是玩家，尽管身负灵脉，却也不该突破的这么快。

    难道……。

    左重明视线挪动着，放到正在摆放饭菜的女玩家身上，这里面少不了太太工会的功劳吧？

    “明哥，你起来了？”

    慧海闻言停下动作，擦着汗笑道：“昨晚有动静，就猜到你肯定回来了，让小酒特意准备了饭。”

    说着，他不住的给女玩家打眼色。

    小酒忐忑的垂下头，颤声道：“民女……小，小酒，见过左大人，不知这饭菜合不合大人口味……”

    慧海殷勤的将菜盘往前推：“明哥，小酒的手艺很不错的，你尝尝。”

    “伤好点没？”

    左重明拿起筷子，似笑非笑的问了句。

    “伤？什么伤？”慧海笑容一僵，下意识摸了摸胸口。

    “伤到肺了，气息不稳。”

    左重明夹着菜，不疾不徐的道：“刚刚练拳的时候，破绽很明显，而且你身上还有股药味。”

    慧海干笑道：“前几天，送到屠宰场的妖魔，忽然挣脱了束缚，我一时不察就被伤着了，没什么大碍。”

    “呵呵，只要你不后悔就行。”

    左重明也不戳破。

    他敢保证，慧海这小子去对付妖魔了，不是在屠宰场，而是真正与妖魔搏斗。

    因为慧海的气质变化太明显，他一眼就看得出。

    不等对方说话，左重明指了指门口：“有客人来了，去开门。”

    话音刚落，院门便被敲响。

    随之还有洪亮的声音响起：“敢问左镇魔使在吗？在下平安县县令陆伟光，特来拜访大人。”

    小酒急慌慌的跑过去：“我去开门。”

    “陆伟光？”

    左重明眉头微皱，念叨着这个名字，脸色变得有些复杂。

    慧海察觉他情绪不对，好奇的问道：“明哥，这个人跟你不对付？”

    左重明倍感头疼的叹了口气：“倒也不至于，一时半会说不清楚，以后你就知道了。”

    随着脚步声响起。

    一名身穿官袍，头戴乌纱，身姿挺拔的男子，快步朝这边走来：“敢问，可是左大人当面？”

    “见过陆大人，坐。”

    左重明换上笑容，随和的道：“陆大人大清早的就赶过来，想必连饭都没顾上吃吧？一起？”

    陆伟光看到桌上简简单单的饭菜，不由面露惊色，心里对左重明的印象好了许多。

    心绪所至，他脸上的愁苦也淡了几分，略有感叹的道：“在下是没想到，左大人竟如此素朴。”

    他不觉得这是左重明骗他，毕竟陆伟光大早上过来，也是临时起意的。

    “哪里的话。”

    左重明端起碗，随口说道：“饭菜确实寒颤了些，您不嫌弃就好。”

    陆伟光坐下吃了几口菜，忍不住问：“大人难道不好奇，我为何被调任至此吗？”

    “武皇自有考量，下官不敢揣测。”

    左重明淡淡的道：“再者说来，镇抚司专司妖魔害人，邪祟索命，邪道武者等事，与文臣武将关系不大。”

    “倒也是。”

    陆伟光张了张嘴，苦笑着点头：“可话说回来，现如今这世道，压榨人的还是人。”

    左重明瞬间明白了，他话里指的是世家宗族。

    这世界到底是凭实力说话，能传承下来的世家宗族，哪个没有武者？

    可问题在于，他们若只是欺压良善，苛税佃户等事情，镇抚司懒得管，县衙没实力去管……。

