    斯塔克工业的损失还在统计之中，工程队已经入场开始清理废墟，专门用于灾难救援的Mark35和Mark34留下来协助救援可能还存活的幸存者，斯塔克则带着复仇者和小辣椒回到了位于悬崖边的别墅。

    被吓到的小辣椒去休息，只剩下几个大男人无比苦恼的坐在豪华客厅里，低声讨论着后面的打算，几乎都是班纳博士和格瑞尔在说，斯塔克没怎么说话，他在想还在推行中的几项地球防卫计划。

    每一项计划都要耗费天文数字的资金，让财大气粗的斯塔克都有些吃不消，以致于要靠卖武器来支撑，可现在资金还未回笼，工厂就被炸了，反倒要耗费一大笔钱来重建工厂。

    这笔钱的确不需要他出，可以以斯塔克工业的名义找银行贷款，但在厂房建成、恢复生产之前，是没办法赚钱的，只能持续往里投入，少了这么大一块收入，该从哪里填补回来？

    斯塔克从未想过，自己有一天竟然会为钱不够而烦恼，实在是最近花钱如流水，有点顶不住了。

    就在这时，贾维斯轻声说道；“先生，罗杰斯队长来访，他将于三分钟后，降落到附近。”

    “他来做什么？”斯塔克微皱起眉头来，起身朝着门口走去，而格瑞尔、彼得和班纳也站起来，唯有罗德想了想，还是放弃跟过去，反正都不太想见到对方，何必过去给彼此心里添堵呢。

    夜幕下，昆式战斗机喷着长长的尾焰，缓慢的降落在停机坪上，舱门开启，罗杰斯背着从不离身的盾牌，一个人从里面走了出来，斯塔克走过去，伸出手来，道：“欢迎，队长。”

    嘴上说着欢迎，脸上却不见一点笑容，实在是太礼貌化了。

    罗杰斯毫不在意，稍一握手就送开来，道：“不请我进去吗？”

    “请！”

    斯塔克走在最前面，没有带罗杰斯去罗德所在的大客厅，而是去了二楼泳池旁的小客厅，坐下来，直截了当的说道：“有什么事吗？”

    罗杰斯掏出手机，给斯塔克展示了科尔森发送过来的五角大楼的文件，斯塔克挑了挑眉，道：“所以你是来抓我的？”

    “这太离谱了，”班纳当即说道：“难道那么多人没有一个用脑子想过吗？”

    “所以我才过来了，而不是特种部队的人，他们可不会讲任何的情面。”罗杰斯收起手机，道：“到底是怎么回事？你的技术泄露了？”

    斯塔克抬起右臂扶着额头，笑了起来，道：“怎么回事？我很久前就告诉过你们，我开发的人工智能逃走了，没人相信我的话，现在他回来了，带着他的军队回来了，炸了防空司令部还有我的工厂，竟然还没人相信。”

    “人工智能？你认真的？”罗杰斯也严肃起来，他也刚刚才知道斯塔克的工厂被轰炸了，这就肯定不是斯塔克自己做的了。

    “队长，我们没必要骗你们，全世界的网络都任他畅游，没有任何的秘密。”格瑞尔开口道：“实话告诉你，我已经在想要不要炸掉世界上所有的数据中心和超级计算机，以消灭那个人工智能了。”

    罗杰斯同样被格瑞尔大手笔的计划给惊住了，话都说到这份上了，的确是没有必要骗他了。

    “你不是有贾维斯吗？为什么...”

    “因为萨诺斯，我需要更多的钢铁军团，”斯塔克放下右手，道：“贾维斯的算力有限，指挥不了这么多，我需要更好的人工智能，我成功了，也失败了。”

    罗杰斯停顿了好一会才说道：“我有什么可以帮上忙的吗？”

    “让五角大楼的那群猪安静点，我没有时间和精力，陪他们玩辩论赛。”斯塔克貌似很烦躁，完全没有对外表现出的风度，直接是开骂了。

    彼得赶忙说道：“队长，你可以看看《终结者》，那里面有讲失控的人工智能多强，虽然奥创不会派终结者回到过去。”

    “我会的。”罗杰斯点点头，站起身来准备离开，已经了解到事情的真相，没必要在这里多待了，反正除了彼得外，应该没人真心欢迎他。

    斯塔克也很有礼貌的起身相送，虽然在谈话期间，连一杯茶都没有奉上。

    几人刚走到门外，彼得突然扭头看向了左手边的花丛，紧接着面露惊色，大喊道：“小心，那边有人...”

    话刚出口，门前花园中突然窜出一个黑乎乎的人影，扑向了好似还在沉思中的斯塔克，速度快的惊人，别说斯塔克走神了，就是没有走神也不可能躲过去。

    格瑞尔急忙上前，右腕泛起魔法的光芒，迅速的构建着防御魔法阵，但斯塔克身旁的罗杰斯动作更快，伸手抓过背上的盾牌，上前一步，挡在了斯塔克的面前。

    ‘嗤啦！’一声极其难听的金属摩擦音，盾牌表面迸发出明亮的火花，而罗杰斯被盾上传来的力量压的不住的向后退去，一下子撞在了身后的斯塔克身上，让毫无防备的斯塔克顿时向后倒去，幸好格瑞尔已经上来，扶住了他，让斯塔克免于摔倒的噩耗。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

