    方小雅使劲点头，暗暗佩服，李有为到底是官场历练多年的，很有斗争的头脑和策略。

    想到有这样一位经验丰富的老船长帮自己掌舵，方小雅心里踏实了许多，又暗暗感谢乔梁帮自己推荐李有为。

    这样想着，方小雅不由多情地看了乔梁一眼。

    一会顾淑云做好了菜，招呼大家到餐厅就坐。

    李有为开了红酒，大家边吃边喝边聊，餐桌上的气氛很欢快。

    席间方小雅敬李有为酒，又感谢他能答应自己。

    李有为道：“方董事长其实该感谢两个人，一个是梁子，一个是徐部长。”

    “我就不用谢了，关键还是要感谢徐部长。”乔梁边吃边道。

    李有为笑了，这小子在家宴上还不忘把领导往前抬，在官场越混越有眼头了。

    “徐部长是我表姐夫，亲戚，就不用谢了，乔梁是我大学最要好的同学，更不用谢。”方小雅边说边冲乔梁挤挤眼。

    乔梁冲方小雅呲牙一笑。

    看乔梁和方小雅关系如此融洽，李有为和顾淑云对视一眼，两人不约而同心里微微叹息，乔梁当初要是能和方小雅在一起，多好啊。

    可惜一切都是如果，现实是很难改变的。

    吃过饭，乔梁和方小雅告辞离去，方小雅的车送乔梁回家。

    路上方小雅道：“乔梁，有驾照没？”

    “早就有了。”

    “我送你辆车好不好？”

    “为什么要送我车？”乔梁知道，方小雅只要出手，车的档次肯定不会低。

    “因为你给我介绍了一位好总裁，我要感谢你啊。”方小雅今晚喝的有些多，脸红红的。

    “吃饭的时候你不是说不需要谢。”

    “那是在李大哥面前这么说，但私下里还是很感谢滴。”方小雅笑着。

    “谢个头啊，我还欠你好大人情呢，再说我家离单位不远，上班步行走就可以，公务有单位的车，不需要车的，你可别折腾。”

    “那好吧，不谢了，咱俩谁跟谁啊。”方小雅说着，把脑袋靠在乔梁肩膀，身体也挨紧了乔梁。

    方小雅的头发撩着乔梁的脖子，有些发痒。

    感受着方小雅身体的温热，乔梁想起和方小雅大学4年的时光，想起天各一方的8年离别，想起方小雅至今单身，想起自己失败的婚姻，心里涌出复杂的情感。

    12年啊，人生能有几个12年！

    乔梁突然有一种想哭的冲动。

    沉默半天，乔梁转头看了一眼方小雅，一怔，方小雅脸上挂着泪痕。

    自己只是有想哭的冲动，她却在哭。

    乔梁抬起手，轻轻擦去方小雅脸上的泪水。

    方小雅没有做声，却握住了乔梁的手。

    方小雅的手纤细嫩滑，又有些冷。

    乔梁轻轻叹息一声，把方小雅的手握在自己手心，温暖着她。

    片刻，方小雅也发出一声叹息。

    车到了乔梁家楼下，两人下车，面对面站着。

    “你的婚姻并不幸福，是吗？”方小雅轻声道，夜色里，她的目光明亮清澈。

    乔梁默然无语，心里一阵索然。

    “打算怎么办？”方小雅又道。

    “不知道！”乔梁心里一阵憋闷屈辱，又觉得很窝囊。

    方小雅沉默半天，然后转身上车走了。

    乔梁回到家，章梅正在阳台上收衣服。

    “回来了。”章梅过来。

    “嗯。”乔梁答应了一声，接着去卫生间洗脸。

    章梅跟过来：“方小雅送你回来的？”

    “是的。”乔梁知道章梅刚才看到自己和方小雅站在楼下了。

    “今晚你和方小雅一起吃的饭？”

    “是的，还有其他人一起。”

    “还有谁？”

    乔梁洗完脸，转身看着章梅：“你问这么详细干嘛？”

    “我就是随口问问，怎么了？”章梅有些不高兴。

    “没怎么，那些人和你没关系，你不需要问。”乔梁回到客厅坐下。

    章梅又跟过来，站在乔梁跟前：“方小雅为什么要送你？”

    “我乐意，你管呢。”乔梁翻翻眼皮，没好气道。

    “刚和好就又要吵架，是吧？”章梅一瞪眼。

    “好了好了，不吵架，不吵架，好好的日子，吵啥架啊。”乔梁口是心非说着，站起来去了卧室。

    章梅瞪眼看着乔梁的后背，使劲撇撇嘴。

    章梅洗完上了床，乔梁背对自己躺着。

    章梅关了灯，身体靠近乔梁：“想要不？”

    最近那男人在那方面表现越来越不尽人意，进去几分钟就缴枪，让章梅很扫兴。

    虽然自己一心想扶正做显赫的官太太，但这和生理上的需求并不矛盾，乔梁在这方面比他强得太多。

    章梅一直觉得情和欲是可以分开的，何况自己现在对乔梁的感觉似乎不知不觉在发生着变化。

    这变化似乎和乔梁照顾自己妈妈有关，又似乎和方小雅有关。

    至于为什么和方小雅有关，章梅一时想不灵清。

    面对章梅结婚以来的第二次主动求欢，乔梁此时脑子很清醒，干脆道：“不要。”

    “为什么不要？”

    “累了，困了，没兴趣。”

    “哼，借口，不要算了。”章梅扫兴地背过身。

    乔梁没吱声，尼玛，这女人的身子再美丽，也是肮脏的。

    乔梁不由又想起那根卷毛，想起了楚恒……

    如果奸夫真的是楚恒，那自己今后将如何和他在一个单位公事？该如何面对这尴尬而又残酷的现实？

    还有，乔梁突然想到一个重要的问题，楚恒如果和章梅早就有这种关系，为何又要把他介绍给自己？他到底是什么意图？

    乔梁反复琢磨着，想得头疼，脑子终于疲倦，混混沌沌睡了过去。

    第二天刚到单位，乔梁接到方小雅的电话，说崭新的总裁李有为来集团正式上任了。

    乔梁很高兴，老板的新生活开始了。

    乔梁去了徐洪刚办公室，把李有为上任的消息告诉了他。

    徐洪刚兴致勃勃：“嗯，不错不错，你安排一下，我最近抽空去正泰集团调研企业文化建设。”

    “好的。”乔梁会意，心里很愉快，徐洪刚终于可以以这种方式正大光明去看李有为了。

    两天后，徐洪刚去正泰集团调研企业文化建设。

    随同徐洪刚一起去的，除了乔梁，还有叶心仪。

    对叶心仪的同行，乔梁有些意外，不知道徐洪刚为何要如此安排，他应该知道叶心仪是文远一手栽培起来的，而文远和李有为是水火不容的死对头。

