    

    一句又一句的玩笑话在赵仁义身后响起，他脸色铁青的站在原地，早已经明白这些黑龙军哪里是对陈桥不满？分明就是故意来给自己难堪的！

    “太子殿下！”

    忽然，就站在赵仁义身后的王冲也高喝一声。

    “我家祖父日日要我吃青菜，太子殿下能下道旨意让我祖父不再如此固执了吗？”

    “方才所有将士所言，本宫均一一应承！”

    王冲话音刚落，李治便含着笑意说了一声。

    “好！”

    只听这一个字话音刚落，王冲飞身而起，朝着李承乾和李治所在的方向掠去。

    “你！”

    事到如今，赵仁义如何还看不出来自己其实是中了圈套，徐浩杰和孙岐一左一右站在他身边，皆是满脸戒备地看着不远处的李承乾和李治。

    “没法子了赵先生，我那祖父脾气又臭又硬，若没有太子殿下的旨意，只怕我就得吃一辈子青菜了。”王冲笑嘻嘻地对赵仁义说了一句。

    “你从一开始便是骗我的？”赵仁义阴沉着脸色问道。

    王冲笑着耸耸肩，“我本也没想骗你，谁知你们竟如此轻信，我不过是在扶柳院里面说了两句醉话，你们却都当成了我的真心话，”说着，还甚是可惜的摇了摇头，“人呐，决不能如此轻信。”

    “你！”

    赵仁义怒火攻心地看着王冲，若非一口气强撑着，早已经一头栽在地上了。

    “早说这小子不是什么好东西，浦安兄却还将他奉若上宾，如今好了吧，只怕——”

    “住嘴！”

    赵仁义一声喝断了孙岐的风凉话，恶狠狠说道：“你可别忘了！咱们都是一条绳子上的蚂蚱！你以为你就跑得了吗？”

    闻言，孙岐冷笑一声，未再多言。

    “好了好了，”一个充满戏谑的声音忽然响起，赵仁义三人猛地朝着声音传来的方向看去，却见陈桥和李世民并肩走了出来，“大战在即，做什么闹出这种窝里斗的事情，还不够给大家看笑话的。”

    “陈！桥！”

    若方才王冲临阵倒戈的时候，赵仁义心中还有哪怕那么一丁点希冀的话，眼下出现在他面前的陈桥，则让他再是清楚不过，自己早已经身在别人的陷阱之中。

    该死！赵仁义暗恨，若不是那该死的钱三，自己又怎会轻易相信了王冲所言！

    “怎么不见裘德严？”李世民忽然开口。

    不待赵仁义说话，一旁的王冲已经说道：“启禀陛下，那裘德严实在是个花架子，被小人踢了一脚之后，便不省人事了。”

    虽说已经是个叛军，可到底也曾是被自己看中的一员大将，眼下听到朝中将领竟如此不堪一击，李世民难免失望，“他眼下正在何处？”李世民蹙眉问道。

    “还在那宅子里，小人已经安排了人守着，一旦人醒来，即刻便带他来面见陛下。”王冲说道。

    李世民点点头，随即便让王冲退到一边。

    “赵仁义，”李世民的打量的目光落在赵仁义身上，“能将整个长安城搅弄的如此不安生，你倒也还是头一个，朕竟不知该佩服你，还是该说你不知死活。”

    到底是多年帝王，若当真动了怒那也绝不是寻常人能够承受得住的。

    被盛怒之下的李世民盯住，即便是一向自诩有帝王之才的赵仁义，都不免觉得腿软，更遑论他身后那些，原本也就是为了钱财才愿意跟他同流合污的府兵。

    “陛下，”陈桥笑着喊了一声李世民，“咱们有多久没见过像他们这么蠢又这么胆大妄为的人了？何必动怒呢？”

    听到陈桥的话，李世民满腔怒火顿时消弭于无形，轻笑一声，李世民对陈桥说道：“朕知道你心中的怒气不必朕少，不过这里是长安城，未免明早吓到百姓，你下手的时候千万轻些。”

    “陛下放心，”陈桥说道：“我自有分寸。”

    “好，那朕便不多留了。”李世民说着，拍拍陈桥的肩便准备回太极殿去。

    “陛下慢走。”陈桥转身目送李世民离开。

    待李世民的身影消失在众人视线中后，陈桥也不理会那头的赵仁义等人，几步走到了李承乾和李治身边。

    “陈将军可有事？”李治开口问道。

    陈桥瞥一眼不远处的赵仁义，扭头看向李治和李承乾说道：“夜里风大，二位殿下还是送送陛下吧。”

    心中知道李世民的身体已经每况越下，否则今日这样的场合他又如何会离开？

    “也好，”李承乾点点头，若这里又陈桥在的话，确实不需要他和李治也在了，“那我和九弟先送父皇回去了。”

    陈桥点点头，“这里交给我。”

    目送李承乾和李治也离开后，陈桥终于将目光落在了早已经脸色苍白的赵仁义身上。

    “多少年了，除了李佑之外，我还再没见过敢把主意打到长乐身上的人，”陈桥说着冷笑一声，“赵先生，我是该佩服你才是啊。”

    半个时辰前，赵仁义还雄心壮志的认为自己定能登基称帝，谁知不过转瞬之间，形势便发生了翻天覆地的变化。赵仁义咬着牙看向陈桥，若是没有他、若是没有他！

    “长乐公主呢！”赵仁义不死心地又问了一次，他分明听那钱三说，李丽质是真的死了！

    “凭你也配提起长乐？”

    眨眼间，陈桥便出现在了赵仁义咫尺之间，他以手为爪牢牢攫住赵仁义的脖子，轻而易举便将人提了起来。

    飞速流逝的空气让赵仁义逐渐难以呼吸，就在他脸色变得青灰，即将停止呼吸的时候，陈桥一把又将他肥硕的身体甩在了地上。

    “怎么样？害怕吗？”陈桥嘴角挂起阴森的笑，“不过你放心，我绝不会让你就这样轻而易举死掉的。”陈桥抬起一脚踩在赵仁义的胸口，当即便踩断了他的两个肋骨，“你既说我手段残忍，那我便当真叫你见识一下我的手段究竟有多残忍。”

    言罢，陈桥便将早已经口不能言，只能一个劲儿大口喘气的赵仁义扔到了那色的脚边，“把人关进我府上的地牢，事情了解之后，我自会亲自去料理他。”

    “是。”

    应了一声，那色便提起赵仁义往将军府走去。

    “陈桥！陈桥！”赵仁义面容扭曲的呼嚎着，干涩暗哑的声音听在所有人耳中，都让不由颤抖。

    忽然，一道犹如猎鹰般的黑影自上而下朝着那色袭去。不过不等那色做出反应，早已经等着的王冲便好像闪电一般冲了出去，他今天到时要好好领教领教，看看这位莫伯究竟有多厉害。

    一经相遇，两人立刻便缠斗到了一起。莫伯虽然年事已高，却依旧身姿灵活敏捷，好像一直随时都在蓄势待发的猎豹。他此行主要就是为了营救赵仁义，自然不愿与王冲多做纠缠，可偏偏无论他如何躲闪，都无法离开王冲两尺开外。

    眼见那色提着赵仁义走远，莫伯心下也愈发焦急，就在他准备拼尽全力击退王冲的时候，耳边却忽然响起一道阴恻恻的声音。

    “还以为是个多厉害的人物，如今看来却也不过如此。”

    总算了了自己的一桩心愿，王冲登时不再手下留情，招招狠辣而致命地朝着莫伯袭去。

    “咔嚓！”

    清脆的声音在莫伯耳边响起。

    不等他再有什么反应，早已经擎住莫伯咽喉的王冲稍一用力，便捏断了莫伯的喉管。

