    这场注定被载入修真史的‘霸灭圣君显圣讲法’终于结束。

    人前显圣的画面，开始渐渐淡化。

    诸天万界的修炼者只能看到，有肉眼可见的大光朝着霸宋玄圣降落——那是丰厚无比的功德之力！

    这次宋书航收获的功德之力，比以往的四次都要强大！

    可能是这次的讲法，太过于震撼人心的原因？又或者是因为当今天道消散，没有了中间商赚差价，所以这次的功德之力来的特别浑厚？

    宋书航收敛心神，将大量的功德之力引导向‘功德蛇美人’，希望她能在现有的基础上再进化一步——如果功德蛇美人能一口气强化到九品境界，那未来他强渡九品天劫也能轻松许多。

    身后，功德蛇美人已经从‘武装女帝仙子’模式解除，她的小手飞快抓动，将悬浮在虚空中的‘白莲’全部摄来，转身以袖掩嘴，悄悄地将白莲吃掉。

    虚空中的功德之力，不断地灌入她的身体，却被她分成三小一大四部分。

    一部分被她自身吸收。

    一部分被她导向‘功德肥鲸’，强化这只坐骑的威能——如今的功德肥鲸，其实已经能算是＠＃％×仙子的一个分身。

    一部分被她导向‘功德雷树’，那株闪烁着天劫之力的雷树，是她的武器。

    还有那最大的一部功德之力，被她引导到身后若隐若现的‘功德网络’之中，这张功德网络才是本次进化的重中之重，对宋书航的未来非常重要。

    “感谢各位收看我的最后一次人前显圣，这次显圣之后，我将不会在这个‘显圣台’上登场。诸位道友，若是有缘，让我们天涯相见！”宋书航抱拳，在‘人前显圣’画面彻底消散前，帅气的和诸天万界道友惜别。

    ——如果忽视掉背后替他提着被单的灵鬼仙子，宋书航此时的造型应该会很帅气。

    本次‘霸灭圣君’讲法，完美结束！

    ……

    ……

    啪～

    人前显圣画面消散。

    同时，宋书航也被转移，推出了‘崩溃的八品天劫世界’。

    在没有天道主动出手修复的情况下，也不知道这个崩溃的八品天劫世界，什么时候才能恢复？说不定……会直接彻底崩溃，消失不见？

    茫茫宇宙中。

    宋书航飞快从‘手串法器’中取出一条裤衩套上——当着诸天万界的面，他不好意思穿裤衩，凉凉的，非常不适应。

    待他将裤衩套好后，灵鬼仙子飞快融入到他体内，消失不见……似乎是在害羞？

    ［明明和我是一体的存在，这不用害羞吧？］

    然后，宋书航又转身期盼地向功德蛇美人望去。这次，＠＃％×仙子接纳了如此多的功德之力，能不能一举进化到九品境界，就看这一波了！

    毕竟他的‘最后一次讲法’已经结束，再也没有像玄圣讲法这般大量收割‘功德之力’的机遇。如果这次＠＃％×仙子无法进化到九品境界，那就真不知道要猴年马月才能让她进化了。

    宋书航一转身，随后便看到功德蛇美人在默默地吐丝。

    巨大的功德天劫树立在她身后，成为她结茧时的框架。

    宋书航：“……”

    ＠＃％×仙子，你是灵蝶岛传人？！

    功德蛇美人瞄了宋书航一眼后，又默默的开始摇头晃脑，开始编织一个大茧。

    关于《如何编织一个完美的大茧》，功德蛇美人非常有经验，毕竟宋书航已经编织过两次大茧，她全程在边上围观，记下了每一个步骤和细节。

    ［功德蛇美人这波稳了！］宋书航心中一喜。

    等仙子进化完毕，坐拥九品战力后，宋书航被大佬怼时的底牌，就又多一个！

    ［讲法结束了？］这时，头顶上的楚阁主呆毛传音入密，道。

    ［结束了。］宋书航一脸唏嘘，传音回道：［说实话，习惯了一个月一次的八品天劫，一个月一次的人前显圣，现在突然彻底结束了，还真有点不舍。］

    而且，不知为啥，这次讲法结束后，他内心有种奇妙的‘空虚感’，似乎还缺少了点什么？

    ［不过，最后一次讲法结束了，我心里也放下了一个重担。］宋书航又补充道，这样也好，免去了他还得苦苦去写‘玄圣讲法稿’的时间。

    ［不需要不舍，另外你现在放下重担，还为时过早。］楚阁主呆毛用一种温柔令人骨头发酥的声线道。

    宋书航浑身都打了个冷颤，传音道：［楚前辈，能好好说话吗？］

    这种酥到骨子里的声音，太不适应了。

    ［呵呵呵，最后一次讲法完毕的霸灭圣君，你为什么不查看一下自己现在的境界呢？］楚阁主呆毛继续温柔传音。

    宋书航：“！！！”

    我的境界，境界！

    日哩，终于知道这次讲法完毕后，我的空虚感是怎么回事了！

    我的境界没有提升啊！

    按理说，在七品尊者渡完‘八品玄圣劫’的时候，境界就会提升，从七品踏入八品境界。

    但是宋书航却没有经历‘境界提升’的过程。

    ［怎么会这样，我明明已经结束了八品天劫，而且还人前显圣、讲法了啊！为什么我的境界会没有提升？］宋书航一脸绝望。

    ［可能是因为你打破了‘八品玄圣空间’的原因？也可能是因为你进入渡劫世界的时候，就卡在天劫bug的原因？还有可能是因为你晋级的瞬间，天道崩溃了的原因？］楚阁主呆毛愉悦地摇晃着。

    扎心是种技术活，要讲天地、地利、人合。三大要素合一后，简单的一击扎心就能产生爆击效果。

    ［难道我还要再渡一次天劫？再显一次圣？］宋书航苦恼地抓了抓头。

    刚才他可是当着诸天万界的面，说过‘最后一次显圣，以后有缘，天涯再见’之类的惜别之词。

    如果他再渡一次劫，再一次显圣的话，要怎么念开场白？

    ［哈喽，亲爱的观众们，我想死你们了。因为太想念大家了，我决定再显圣一次，这次是真正的最后一次显圣讲法。］

    ［大家好啊，又是我霸宋，几天不见大家还平安吗？上次本来是最后一次显圣，但因为操作失误，讲法环节出错。这次，保证是最后一次讲法！本次讲法后，我们有缘江湖再见！］

    蛋啊！到时候谁会相信他最后一次讲法啊，信誉都没了好吗。

    【找到你了～】正当宋书航失落之时，突然有一个声音传入他的耳中：【请问，你就是我的本体吗？】

    这个声音充满着机械般的质感。

    “啊！！！”宋书航身体如同装了弹簧，狠狠弹起，并发出土拨鼠大叫。

    胖……胖球大佬！