　　战斗到了第十天的时候，段瓒的身边已经开始出现一些孩子和妇女的身影，那些孩子和妇人端着滚烫的开水，在敌人攻城的时候，从上面倒下去，全力阻挡着吐谷浑人的进攻。

　　但是这些都没什么用处，外面的敌军实在太多了，车轮战之下，坚持十天的凉州城已经到了极限。

　　城中到处都是伤员，凄厉的惨叫声彻夜不停，就算是站在城头之上，也会在半夜里被这些叫声惊醒。

　　男人们已经快要死光了，宇文士及也受了重伤，伏允应该是觉得围三阙一的计策不管用，现在已经开始四面同时攻城，这分明就是要屠城的表现之一。

　　段瓒时常会在战斗的间隙向援军过来的方向眺望，该死的吐谷浑人，他们开始的时候空出来的是西面的城门，可是大唐却是在东面，这些家伙分明就没想着要城中的百姓活着。

　　段瓒的思绪十分混乱，一会儿想着援军，一会儿又想敌人会如何进攻，整个人已经失去了应有的冷静。

　　“公子，凉州守不住了，某去招集人手，我们突围吧！”一个父亲派来的护卫靠在段瓒的身边，压低了声音说道。

　　“突围？”段瓒冷哼一声，指指外面说道：“我们一共才有多少人，你能从这么多人中杀出去？”

　　“不试试怎么知道，而且某认为大将军一定是早就已经到了凉州左近，只是不知是什么原因一直没有现身，所以只要我们突出去，一定会有援兵来接应我们。”护卫继续劝说着段瓒。

　　小段可是段志玄的独子，一条小命如果扔到战场之上，估计老段会疯了吧。

　　“别说了，守了这么多天，死了那么多兄弟，老子怎么可能就这么走。”段瓒看着城外不为涌动的人潮，缓缓抽出自己已经有些卷刃的横刀：“段家从没有过临阵退缩的男人，不管是生是死，段某都将与凉州共存亡！”

　　护卫默不做声的点了点头，他对段瓒的劝说也就是尽人事听天命，如果小段要走，那么集合城中还能动的左骁卫军卒，保着他冲出去或许问题不大，只是出去之后能不能段过追杀是个未知数。

　　必竟直到现在外面的援军依旧是毫无动静，不知道是没有到还是埋伏在什么位置，漫无目的的冲去还真不一定能遇的上。

　　不过相对于护卫的纠结，小段道是看的很开，用刀背在他胸口上拍了拍：“别想那些有的没的，吐谷浑人又要上来了，准备拼命吧。”

　　“喏！公子还请多加小心，某去了！”护卫重重一点头，转身离开。

　　仗打到现在这个时候，左骁卫的三千先锋已经没有多少了，所以任何一个老兵都格外的珍贵，他们每一个人都有自己需要负责的一段城墙，就算是小段的护卫也不能例外。

　　第十三天的战斗在天明的时候再一次爆发，吐谷浑人如潮水般从四面八方向着凉州城涌过来，看样子是要将整座城池一鼓而下。

　　看着汹涌而来远超前两天数倍的敌军，一股绝望的情绪在段瓒的心底升起，揪过身边的一个人来，也不管认识不认识，直接命令道：“情报科的人呢？让他们发信号，凉州城誓与吐谷浑决一死战！”

　　事后曾经有人问过段瓒，当时他是什么心情，或者说当时他心里想的是什么。

　　小段只留下四个字：你大爷的！

　　总之当时情况的确是千钧一发，守城十三天，八千军卒或死或伤，可战之兵不足五百，单靠一些老百姓，想要守住城头不失，完全就是痴人说梦。

　　不过段瓒的信号最后还是没有发出去，因为他的命令刚刚发出去，就已经看到在凉州城的西南方，吐谷浑数万大军的背后扬起了漫天烟尘。而正在发动进攻的吐谷浑人也开始一点点陷入混乱，像没头苍蝇一样四下乱窜。

　　老段同志到底还是没有眼睁睁的看着儿子与凉州共存亡，在最后关头忍不住安排自己的军队从后面爆了伏允的菊。

　　震天的喊杀声中，战马蹄声轰鸣，原本作为骑兵的吐谷浑士兵因为需要攻城的关系，全部都是步战，坐骑什么的早就被放到一边，现在面对红着眼睛杀意盎然的大唐骑兵，哪里还有什么反抗的能力，逃跑成了他们唯一的选择。

　　马背上的民族，下了马之后和草鸡没什么区别，他们从来就不知道步战应该如何应付骑兵，被左骁卫追上后面像撵兔子一样追杀的上天无路，入地无门。

　　最后还是伏允出面调动本阵军马迎上了左骁卫，抑制住了左骁卫的攻势，这才有机会让伏顺有机会收拢那些跑的满山遍野，鸭子一样的部下。

　　凉州之围在左骁卫出现的瞬间便已经解除，装备精良的十六卫虽然只有两万余战兵，但如果加上辅军的话，算算怎么也有五万余人。

　　而且五万人可是以逸待劳的在后面休整了整整半个月时间，不管是气势还是精力，都不是那几万吐谷浑的丧家之犬能比的。

　　段瓒无力的靠在城头之上，看着下面老头子的将旗迎风招展，心里说不出是什么滋味。

　　劫后余生的喜悦？不，事后他回忆起这段经过的时候坦然承认，当时他的脑中是一片空白，没什么喜悦，也没有什么悲哀，有的只是一种解脱。

　　凉州城东墙，他在上面整整待了一十三天，现在终于可以下去了。

　　而凉州城里也没有什么欢呼，没有什么激动，有的只是哭声一片，家家搭灵台，户户挂灵幡才是城里当时的真实写照。

　　凉州城，算上各县逃难过来的百姓，人数足有三、四万，但这一战过后，直接锐减了大概五分之一，这还不算一些因伤残疾的。

　　从城头下来的段瓒整个人都是麻木的，看着那些哭泣的百姓，他不知道应该怎么去劝慰，十三天时间，他亲自送走的左骁卫兄弟就不下数百，一次次的痛苦已经让他忘记了一些。

　　在他的心中现在只有一个念头，府衙看看自己那些受伤的兄弟，去告诉他们：老子要去给你们报仇了！

(本章完)

