    罢了罢了，到底如何？也是他们自己的造化，他们眼下就且等着，看着吧！

    “诸位，不如我们继续回前面去喝酒赏乐？”灵木仙翁笑说着，看向众人。

    众人相视一眼，这才应了一声，与他一同往回走去。

    青帝与灵木仙翁并行着走在前面，其他的人则走在后面，也许是担心他们的弟子，因此，路上走着时神色也有些恍神，似乎在想着什么一样。

    灵木仙翁看了青帝一眼，笑了笑：“青帝不担心他们三人吗？毕竟，他们的年纪那般的小，就是我见了也有些放心不下啊！”

    正是因为见他们年纪小，因此，在送那些小辈们进去那镜花水月灵境地时，他看到那三个孩子的手牵在一起，因此也没将他们分散，而是直接就那样将他们送了进去。

    那般小的孩子，若是分散了，还不知会出什么事情。他与青帝又是多年老友了，算了算了，就当多照顾一下他们吧！

    青帝听着他的话，唇角微微上扬着，不紧不慢的道：“他们三人虽然年纪尚幼，不过，甚是聪慧，我自是不担心的。”

    他说着，微微侧脸朝灵木仙翁看去，唇边带着笑容，道：“你还是担心一下你的那条鞭子吧！”

    “哈哈哈哈哈。”

    灵木仙翁朗声笑了起来，眉眼之中尽是笑容，可以看出很是开心，道：“那宝贝在我这里也不是一天两天了，打它主意的人多了去了，只是啊！这都多少年过去了？也没有一个能进那镜花水月灵境地将它取出来。”

    说着，他捋着胡子，笑道：“要是你那三个弟子真的能取出来了，那鞭子送给你们，我还把我师尊留下的一套鞭法的书藉双手送上如何？”

    “好，一言为定！”青帝笑了起来，道：“你到时别后悔就行。”

    “哎，我堂堂仙翁，一言九鼎，说出去的话又岂会后悔？只要你那三个徒儿能拿到，我自然兑现我的承诺。”他笑了起来，打心里觉得青帝那三个徒儿是拿不到那鞭子的，别说是青帝的那三个徒儿拿不到，就是其他人的弟子也不可能拿得到。

    那宝贝，要是那么容易就能拿到，也不会被称为上古宝贝了，这会，也不会还留在他这里了，因此，他是放了一百个心，压根觉得那些小辈们进去，也就走个过场。

    毕竟，他们的那些弟子，估计平日里也只是跟在他们师尊身边多，真正自己历炼的时候还是较小的，更何况，还是在他那镜花水月灵境地之中。

    青帝听了，只是笑了笑，并不再言语。

    此时，灵木仙翁也没料到，自己也会有失算的一天……

    与此同时，在那镜花水月灵境地中。众人被送进来后便各自散落一处，只除了灏儿和慕宸慕玥之外其他人都是单独一人落地。

    面对陌生的环境，他们也算年纪稍大一些，见过不少的危险和事物，因此，很快的便也冷静了下来，迅速的熟悉着这片地方。