    “幸甚至哉！”

    目睹龙祖所遭遇的惊变，妖族那边的大能就差齐声喝彩，互相击掌了。

    幸好啊！

    幸好是龙祖成了出头的椽子，拉满了仇恨，牢牢吸附了“东华帝君”的目光，成为那一式不可思议神通的打击目标。

    否则，若是太昊抱着为女娲铺路的想法，侧面帮巫族一把，从天庭方面逮一个强的砍，那还得了？！

    龙祖身为太易层次中的顶尖强者，一剑下去都掉了小半道行，换作他们……伤不起！

    实在是太恐怖了！

    “这个纪元，龙祖辛辛苦苦的打拼……差不多都白干了，险些回到纪元前。”

    天皇帝俊评估，心惊肉跳，“即使各种股份还在，想再升回去总归是容易不少，但也太伤！”

    他对东皇传音，说着说着就叹气，“盘古啊……神通手段竟然这么的不可思议！”

    “即使真正的道果被牵制，一个劣化版的化身行走，竟也能凶狂如斯。”

    “颠倒因果，覆盖成就，斩落道行……我很好奇，若非是有人道牵制，太昊是不是能把苍给削成白板？”

    “比刚晋升的大罗都不强分毫？”

    “这种狠角色……惹不起！惹不起！”

    “比单纯的击杀，还要狠！”

    单纯击杀，对大罗而言不算什么。

    到了这一步，死亡不再是值得恐惧的事情，因为有先天不灭灵光的保障，顶天了是沉睡无量量劫，总有能再出来蹦跶的时候。

    但龙祖如今的遭遇不同。

    那是真正扎心！

    人生最痛苦的事情是什么？

    是人还活着，但钱没了！

    多少年苦功，才修得的成就，再使用倒果为因的手段，一证永证、一成永成，保障自己的权威和地位，成为先天神圣中的大佬、巨佬。

    可被一剑下去……因果重置、覆盖、格式化！

    道行斩落了！

    单凭这一手……立时，伏羲大圣在诸神心目中的威严，得到了巩固、甚至是加强。

    原本已经打算高呼“人道永远滴神”，现在看看……老领导还是牛逼！

    一招“人生重来剑”，真心的消受不起。

    ——以为有先天灵光庇护，以为有人道罩着，就可以跳了？

    ——再在我面前乱晃，拼着被人道捶，也要把你给打成萌新，让你重头来过，再奋斗一次！

    ——反正我有盘古成就，亏的起，东华纵死也不过损些皮毛，你们呢？

    ——那个谁！

    ——对！

    ——苍龙！

    ——你刚刚那么跳，现在你开心了么！

    东华帝君纵声长笑，笑声中满是这个含义……哪怕他那只攻不守的一剑，在重创苍龙的同时，自己也因此受到了严重无比的伤害。

    开天斧斩下来了！

    泼天的血雨迸射，本来环绕周身的蒙蒙道气，已是变成了赤红，是沾满了他的血。

    道气朦胧，让外人很难看清他的伤势，但从放血量考虑，恐怕是半条命没了，惨遭开天神斧力劈。

    被自己的兵器，伤害到这样的地步……可“东华帝君”一点都不难过与伤心，尽是快意与潇洒。

    相比于他，龙祖却是整条龙都不好了。

    在感受到自己道行被打落的瞬间，他是懵逼的。

    而后，立刻、马上，他求助于人道，助他恢复。

    奈何？

    他所承受的伤害，一点都不简单。

    东华帝君为此丢了半条命，还被迫进入短兵相接、彻底被人道压制的境地，可以说真正踏上了奔赴死亡的道路，进入殒落的倒计时，逃亡都是没可能的事……一位强横至此的大能，付出了那么惨烈的代价，苍龙怎么会好过？

    晴天霹雳般的诊断和答复——那一剑，不是东华一人的攻击伤害，还借用了人道的力量，双重伤害，想要治愈，纵然是人道都会感到棘手。

    当然，也只是棘手，不是不能治。

    只要有人道，不惜代价的为龙祖调养，各种照顾补贴，还是能用最短时间，再度起家的！

    “不能立刻、马上、将资源不惜代价的转输给我，帮我回归道行？”

    龙祖抓狂。

    时间宝贵，他一刻都不想多等。

    不说晚上一时片刻，都会影响盘古的终局，现在还在干架呢！

    但，宏大又朦胧的人道意志反馈，让龙祖深刻清晰的认知到——

    除了天道无情，人道也无情。

    当构成人道的基数太大太大，蕴含的三观感情太多太多，再如何浓烈的情感，也会被彼此冲抵，最后物极必反，趋向于冷静的无情，又类似混沌的淡漠。

    所以，人道的答复，便很现实——你纵是英雄豪杰，为此战牺牲巨大，但组织上也有难处，不能围绕着你一条龙转，各种不惜代价，还请你多多体谅啊！

    事后酌情给予补贴，好不好啊？

    至于你错过的战略时机……这个东西我没法给你计算，所以你的申请我也不会通过，毕竟是没影子的事情，不能你说什么是什么。

    要公平、公正，对不对？

    在这一个刹那，龙祖忽然明白了，太昊面对人道时有怎样的心态。

    你付出的，你贡献的，在大集体那里的判定，未必与你所想要的结果相同。

    很多东西，并不会给你买单，不予以承认。

    苍龙想吐血。

    下一刻，他真的吐血了。

    他申请特殊的补偿还没影，属于东华帝君的打击报复就又来了！

    “铮！”

    又是一剑，虽不复先前的“大侠重新来过剑”凶横，直斩道行，但是伤害值依旧极高，是冲着把龙祖往死里打去的！

    哪怕东华要付出代价，被人道又逮住了机会，再来一斧！

    “轰！”

    血色的雷霆在时光长河上划过，太渗人！太恐怖！

    可帝君无悔，目标不改。

    东华帝君，彻底发狠，以伤换伤，以命换命！

    用人道给他带去伤害为代价，换取给龙祖身上捅几剑的结果。

    用自己的命，去换苍龙的命！

    而这样的交换，在人道看来是可以接受的。

    很划算不是吗？

    于是，人道纵使知道情况，也没有额外调转力量，去给予龙祖加持守护，让他能活的滋润些，从东华帝君的手下保命，反而把握机会，瞅着东华帝君的破绽，争取将之消灭！

    这美其名曰——

    为了大局！

    无边的血雨中，蓦然间多出了一些晶莹的液体……那似乎是泪水？

    至高的碰撞，生死的搏杀，总有人在心殇，为人道而叹息。

    “呲啦！”

    剑刃划开了血肉。

    “咔嚓！”

    斧芒斩断了骨骼。

    第三剑。

    第三斧。

    彼此交换，惨烈无比，落向光阴岁月的血雨，在瞬间激增了十倍不止！

    诸神贡献着力量，稳固着盘古真身，顺便俯视全局变化，一个个噤若寒蝉。

    太可怕了！

    东华帝君坦然直视生死，逮住苍龙就是削，让龙祖之前的豪言壮志都成了空——叫你装逼！

    人道驾驭盘古真身，怒斩太昊，大义灭亲玩的再溜不过，将无情无性的本质，展现的淋漓尽致。

    看着那么记仇的太昊，看看“冷酷铁血”的人道，一位位先天神圣瑟瑟发抖。

    这年头，跟盘古沾边的，真的惹不起。

    当然，凡事皆有例外。

    总有那么几个被偏爱的，有恃无恐。

    跟人道能摆架子，跟太昊敢当杠精。

    有胆子去撩拨，并且还会付诸实践。

    当东华帝君与人道再一次舍生忘死的碰撞之际，盘古真身上有一种至玄至妙的道韵涟漪扩散，冥冥中有古神在叹息，道出无上的神言，去背负巨大的因果。

    “诸般因果……加诸吾身！”

    涟漪自盘古真身起，随心所欲的扫过。

    紧接着，又冲往“东华帝君”所在。

    纵然战场中，此刻已然杀到了疯，战到了狂，按理来说，一切外力都会被针对、磨灭。

    可这股力量，却是太超然了，被两者都认可，甚至干脆是不设防！

    当涟漪无声无息冲破了横亘在东华帝君身前的屏障，轻车熟路的前行，荡漾向了其眉心，要涌入其识海神宫——那是真灵意志的居所！

    纵然大罗圆满，没有什么部位算是致命点……可真灵居所，依旧是重点。

    东华帝君的眉心发光，开始抵御。

    可最终，抵御还是失败，对之放行了。

    于是，涟漪荡漾着，没入其中，进入到一方浩大玄奇的天地，宛若是常态下洪荒宇宙的复刻。

    唯一所不同的，或许是这里有还存在一位庞大无比的巨神，是整个天地的核心！

    巨神，祂人身龙尾，威严无边，正是涟漪的主导者再熟悉不过的存在——

    太昊·伏羲！

    巨神感受着“入侵者”，默默低下头看着，不言不语，无声寂静。

    “嗡！”

    涟漪发光，旋即变幻，这里便蓦然出现了一位风华绝代、美好俏丽的女神，其人身蛇尾，赫然是——

    女娲！

    太微妙了。

    外面正打的热火朝天，这位女神却悄然来此，意志投射，似有莫大图谋。

    果不其然。

    女娲与伏羲对视，不过两个弹指的时光，尾巴就露了出来，左来右去连连摇摆，偏偏脸上还是再正经不过的样子，威严满满，很有皇者气象，亦或者说是——家主气象？！

    “伏羲！”

    识海天地、真灵居所中，女娲高声大喝，响亮无比，像是把吃奶的劲都使出来了，是豁出力气的在叫嚷，神威凛凛，让人不敢直视。

    当然，伏羲是例外的，一如先前般平静的看着她表演，看女娲能演出什么戏来。

    “你大势去矣！”

    除了尾巴摇的欢快，破坏形象，女娲还是很庄重的，在进行交涉。

    “继续征战下去，东华有死无生！”

    “一个如此重量级的部署，就这样凋零……我想，你一定很心痛的，对吧！”

    女娲双手叉腰，胸有成竹的说着，“同是风家人，我对此也保持高度的关注。”

    “……”伏羲还不说话，依旧是默默的看着她。

    “呃……咳咳！”

    被伏羲那般审视，无言无声，女娲也有些不自在了。

    可，机会难得，她不想退缩。

    于是，在干咳了两声后，她自顾自的说道，“现在，我给你一个自救的机会！”

    “只要……你叫我一声姐姐！”

    “我就放你走脱！”

    讲着讲着，女娲就兴奋起来，似是想到了什么美好的画面……早些时候因为‘娲导’的天花乱秀带来的窘迫与尴尬，更是彻底无了踪影，“盘古真身的打造，采用的是我的设计图！”

    “我掌握命门！”

    “虽然掌控权，现在在人道那里……但我若想破坏，还是能做到！”

    “所以……”

    “只要你乖乖听话，本姐姐就放你一马，让你能囫囵着退场！”

    “怎么样？”

    “是不是感到心里暖暖的？”

    “非常感动？”

    “在所有人都敌视你的时候，还有你的姐姐我，不嫌弃你，愿意拉你一把！”

    娲皇。

    此刻，她一边参与人道的复仇行动，一边又以此为筹码，趁火打劫，欲一改家庭弟位！

    只要伏羲乖乖的，喊她一声姐姐……什么都好商量！

    从盘古真身内部，进行破坏和入侵……考虑着她的道行，以及所掌握的人道造化繁衍权柄，本身深得人道苍生之信任。

    她做成这件事，真的有希望！

    人道的强大，不是建立在某一个个体上，而是一个集体。

    既然是集体，力量便不是最关键的，权威和信任，才是第一。

    女娲都具备！

    她想放东华离去，很难？

    不难！

    只是，后果会比较严重。

    因为她辜负的，是人道的信任呐！

    在洪荒混，想要证道盘古……都被人道敌视了，那成道难度还不上天？

    这是无边的因果！

    东华走脱，那谁帮他脱劫，谁就要承担主要责任，上了人道的小本本！

    不过，女娲对盘古看的不是太重。

    毕竟，她为什么要盘古？

    还不是要在家里扬眉吐气，让伏羲恭敬的喊她做姐姐？

    盘古不过是手段，改变家庭地位，才是终极目标！

    现在，就有这么一个捷径，哪怕是趁火打劫的意思浓烈了些。

    为此，她不惜动用了禁忌的手段，做好承担诸般因果加诸其身的后果。

    而除了这些，女娲还有一点小小的想法——

    我哥，只能我来虐！

    人道？

    算什么东西！

    娲皇的算盘，敲打的噼啪响。

    但……

    她想的很好，可事情的发展却与她所预料的完全不同。

    这里的这只伏羲，对于她的提议，那是连半句回应都欠奉，沉默寡言，只是自顾自的操作，应对周天星斗大阵与都天神煞大阵完美结合的至高战力，同时逮着龙祖打，往死里打！

    时代变了，盘古已不是盘古，不是那个威压时代的盘古。

    可即使如此，他依旧有一种无双的大英雄气，平静的看待这一切。

    生亦何欢？

    死亦何苦？

    我不在乎。

    只为开心。

    于是，女娲注定吃瘪。

    娲皇得不到回应，小嘴一歪，眉头皱起，外面的她透过盘古“机甲”，看着“东华帝君”不时飞溅的神血，脸上逐渐浮起三分薄怒，“你什么意思？”

    “就算是死在这里，都不愿意向我低头吗？！”

    她很生气。

    不过，在犹豫了半晌后，女娲转而轻叹，“罢了……罢了！”

    “你这好歹也是咱家的共有财产，有点小脾气就小脾气吧！”

    “我现在便不纠结你的逆反心理……”

    “破绽，就在那里，你赶紧的走了。”

    “我睁一只眼、闭一只眼……”

    女娲忍着心痛的感觉说道，并且随手一指。

