    可就在这时又听到贾诩叹道：“不过，我们绕道走会经过半清城，这里正是萧耀光带着三十万大军后撤驻守的城池，想要对付萧耀光三十万大军，绝非易事。”

    “目前我们手里总共就只有三十万大军，哪里能分得出那么多士兵去对付萧耀光的三十万大军。”

    说到这里，贾诩已经是眉头紧蹙。

    “半清城？”

    秦苍微微沉吟，突然一笑，道：“文和不必忧虑，朕有办法。”

    之前是私下里派张辽去临淮兵场率领魏武卒，并没有告诉贾诩他们，所以他们不知道二十万魏武卒的存在。

    “陛下有办法？”

    贾诩不由得惊讶的望着他问道。

    秦苍解释道：“朕在临淮兵场曾经训练了二十万精锐，朕将他们称之为古周武卒。”

    “他们都是十分精锐的士兵，非但实力强大，且作战勇猛！”

    “而在出宫之前，朕就已经命令了张辽快马加赶去了临淮兵场率领这二十万古周武卒，作为后方支援。”

    “既然现在策略有变，那朕就派张辽率领二十万古周武卒绕道攻占赤玄王国后方的千澜城，来个两面夹击，让赤玄王国敌军退无可退，死无葬身之地。”

    魏武卒是历史上的称呼，到了这世，自然不能用这个称呼，所以秦苍将他们称之为古周武卒。

    “陛下手中竟还有二十万精锐大军？”

    贾诩和吕布都是一惊。

    他们没想到陛下手中竟然还有隐藏力量。

    不过很快贾诩就是大喜，有了这二十万古周武卒，自己的计划就能施展了！

    但很快他又有些担忧，道：“陛下，臣记得没错的话，张辽只是陛下的一个护卫，将如此重担交到他的手上，会不会太冒险了一点？”

    秦苍理解他的忧虑，毕竟张辽现在确确实实只是一个无名小卒。

    他笑道：“文和大可放心！朕的张辽护卫可不是一个普通的护卫，武将境界已经达到了圣将，实力不容小觑，一定能完成朕交给他的任务。”

    张辽可是他现在手底下召唤人物武将境界最高的人，比吕布的等级还要高，达到了圣级下品！

    让他率领的二十万大军还是精锐彪悍的古周武卒！

    而且张辽可是曹操麾下五子良将之首，合肥一战，以八百破十万，威震逍遥津，勇猛强悍，战功卓著。

    秦苍一点也不怀疑张辽的实力，反而将这样的任务交给他，非常放心。

    “圣将！”

    贾诩吕布听说后都是满脸震惊。

    他们怎么也没有想到陛下的手里还隐藏有圣将效忠，果然不愧是陛下。

    心中对秦苍不由得增加几分敬佩之情。

    “嗯！”

    秦苍点点头，笑道：“不过张辽圣将的武将境界知道的人只有朕和他自己，文和和奉先也得保密。”

    “毕竟现在古周王国实力还不算强大，若是被那些王朝知晓我们有圣将，怕是会想着将我们古周王国没啥在襁褓之中！”

    对于那些强大的王朝，甚至是皇朝而言，他们是绝对不可能容忍一个小王国拥有圣将存在。

    因为这对他们是致命的威胁！

    所以，他们会将这种威胁扼杀在摇篮之中！

    要不是因为贾诩和吕布是自己召唤所来，对自己忠心耿耿，秦苍也不会将张辽是圣将的消息告诉他们。

    “陛下放心，我就算是死也不会泄漏半句。”

    贾诩和吕布齐声道。

    他们都是聪明人，自然知晓秦苍话中的意思。

    现在的古周王国即使是有圣将，可也没有和王朝皇朝扳手腕的资格。

    秦苍点点头，道：“这事就这样决定了，绕道进攻千澜城的事情就交给张辽了。”

    贾诩和吕布都是一阵点头。

    知晓张辽是圣将后，他们自然不可能再提出什么异议。

    计策定下后，秦苍不再迟疑，立即叫来忠心耿耿的锦衣卫，让他们将命令传令给张辽。

    还有身上的两张疾行符箓也一并让锦衣卫交到张辽手里。

    一张疾行符箓最多只能维持五日的时间，张辽率领二十万魏武卒绕道攻占赤玄王国千澜城，路途遥远，萧耀光所驻守的半清城又是必经之路，倒时候两军必定交火，会耽搁时间，一张疾行符箓肯定是不够消耗的。

    等秦苍安排好了一切后，贾诩说道：“陛下，接下来我们就坚守在雁落关，等着张辽的好消息了！等张辽的好消息一到，我们就可以马上对敌军主动发起进攻。”

    秦苍点了点头道：“嗯！不过樊盛世尧今日没攻破城，肯定不会善罢甘休。接下来我们还得做好全面防御，随时警惕，以防偷袭。”

    “陛下放心，守城的事情交给末将。”

    吕布立即道：“末将保证敌军踏不上雁落关半步！”

    “好！”

    秦苍对此很是满意。

    吕布的实力和武将境界还是很可靠的。

    有吕布负责防守，接下来的一切就看张辽的了。

    ……

    樊盛尧第一次攻城失败后，当即就撤退在雁落关五里外的地方安营扎寨。

    “该死的护城大阵！”

    “要不是雁落关有护城大阵，老子早就破城将秦苍小皇帝给杀了！”

    营帐内，樊盛尧怒火滔天。

    “要是一开始带上破阵床弩，今天就破了护城大阵，我也不会搞得这般狼狈！”

    破阵床弩是能攻破护城大阵的利器。

    而且他们赤玄王国造的破阵床弩是玄级的攻城利器，威力十分强大！

    唯一不足就是破阵床弩体型巨大，移动起来十分不便。

    再加上里面独特的结构无法使用储物戒指运送，所以有时候这破阵床弩就成了拖累大军行军速度的累赘。

    再加上当初答应了和安西王秦傲联盟，知道萧耀光会带着镇守南境的三十万大军后撤，所以樊盛尧大军中才没有带破阵床弩这样强大的攻城利器。

    结果萧耀光倒是走了。

    可是哪里想得到，秦苍率大军这么快就赶过来守城了！

    这让的樊盛尧无比的憋屈！

    可也没办法，毕竟计划赶不上变化啊，

    愤怒之后，樊盛尧很快又冷静了下来，命令亲兵卫士道：“立刻回去派人调来五百架破阵床弩！”

    樊盛尧相信，等破阵床弩一到，也就是他破城之时。

    想到这，他不由得冷笑连连：“秦苍，你躲得了一时，躲不了一世的！”

