    “哎哆，拿5袋红豆糕，多少钱呢？”

    之所以会买上5包完全是因为罗塔已经被这样的口味吸引了，再加上小舞他们也肯定会喜欢的。

    不过也就仅限于让他们尝尝，泰坦巨猿和天青牛蟒吃起来50包都不够。

    “1个金魂币！”小吃店老板给出了一个让罗塔意外的价格。

    没想到这个价格也不是那么贵，那以后多买几袋也就不会有什么顾忌了，毕竟这么便宜。

    罗塔将钱付好后，小吃店老板熟练地给罗塔打包好。

    “客官多谢惠顾！”

    “那是当然，没想到你家的红豆糕很对老夫的胃口呢~”罗塔一边说一边将红豆糕收起来放任了储物戒中。

    在罗塔买东西的这段时间里，罗德带领的小队已经和另外一只队伍汇合了。

    “哦哆，看起来他们已经汇合了呢，老夫也得赶紧过去咯~”

    罗德带领的队伍和另一支队伍已经在一处隐藏的树林里汇合了。树立周围散落着许多帐篷，看起来居住了一段时间了。

    “罗德，你这个家伙带来的人实力都不弱啊，是从哪里招来的？”另一支队伍的领头调侃道。

    “行了吧菲克，你就别在那边酸了，这次能得到大概的位置还是多亏了你的那个计划呢！”罗德有些无语地说。

    被称为菲克的男子，是另一支队伍的领头，表面上看起来和罗德的关系还算不错，但暗地里两人都不对付。

    “这次的行动在找到那件魂骨之前都和平一些，先活着出来再说魂骨的分配问题。”罗德语气微微有些严肃。

    “这个我自然明白，在星斗大森林的生命禁区里我是嫌命长了吗？”

    说到生命禁区，菲克明显有些不悦，“要不是那个家伙我们也不至于深入这星斗大森林冒险。”

    罗德拍了拍菲克的肩膀道：“这也是没什么办法的事情，既然来了就合作愉快吧！”

    菲克听到罗德这样说着也不再继续想那个让人厌恶的家伙了。

    “罗德，如果不是立场原因，咱们可能还可以成为好朋友呢！”菲克给罗德倒了一杯酒说到。

    “哈哈哈，可能吧！”

    “这次行动至关重要的两个魂师一定要保护好，如果损失了他们咱们这次行动就宣告失败了。”

    现在在场的魂师的实力都超过了70级，再加上菲克和罗德两位魂斗罗，只要不被魂兽群起而攻，问题都不会有太大。

    “今晚大家好好休息，养精蓄锐。明天就要正式开始行动，之后的几天就辛苦大家了。”罗德郑重地叮嘱道。

    罗塔的身影此刻出现在了距离罗德和菲克营地百米开外的一颗高大树枝上。

    “哦呀，看起来他们的准备工作都做得差不多了呢~”

    这样一来，罗塔只需要跟着他们一步步行进就好了。等魂骨找到了，罗塔再出面即可。

    现在红豆糕还热乎着呢，还是尽早给小舞他们送去吧！

    罗塔化作一道金光消失了。

    星斗大森林深处，小舞和母亲坐在湖边的草地上，欣赏着皎洁的月亮。

    小舞母亲轻柔地给小舞梳着头发，小舞十分享受地靠着自己的母亲。

    “小舞，刚刚你在和你黄猿叔叔讲话吗？”

    “嗯嗯，原本想让黄猿大叔来陪我玩的，但是大叔有事。”

    “这样啊，那就等下次你黄猿叔叔空闲了陪你吧！”小舞母亲温柔地笑了笑。

    小舞母亲也是第一次见到电话虫这样可爱的玩意，也是稀奇得紧。

    “不过，黄猿大叔会经过星斗大森林哦，他说会顺路看看我们。”

    “哦？是这样啊，怪不得你激动的睡不着觉~”

    被自己母亲猜透了想法，小舞只好吐了吐舌头。

    “老夫没打扰到你们母女俩说话吧~”罗塔的声音突然在母女俩身后响起。

    “黄猿大叔！”小舞一听是黄猿大叔的声音飞快地奔了过去。

    “这头发还没梳理好呢……哎这孩子……”小舞母亲也有些无奈，不过眼中倒是流露着浓浓地慈爱。

    “黄猿大叔，小舞可想你啦~上次讲得好多有趣的故事我还想听呢！”

    “原来小舞只是想听故事吗？那大叔就伤心咯~”

    “不是不是，哎呀，黄猿大叔~”

    小舞也不知道一时间该怎么说了，只好使用女孩子的必杀绝招——撒娇。

    “好啦好啦，一会就给你讲~你们来尝尝老夫买的红豆糕~”罗塔拿出买好的红豆糕递给了小舞母女。

    红豆糕上还冒着热气，看着小舞一副马上就要大口吃进去的样子，罗塔赶紧提醒：“哦哆，小舞慢点咬，这红豆糕还有点烫呢，可要小心咯~”

    “知道啦，黄猿大叔~”

    因为听到了罗塔的提醒，小舞小心翼翼地吃着红豆糕。

    “……”

    忽然小舞浑身开始颤抖起来，看得罗塔和小舞母亲有些奇怪。

    “小舞！”小舞的母亲还没吃就看到小舞这幅样子，不由地有些担心。

    “真的太好吃啦！”

    原来是好吃到颤抖了，罗塔还以为自己买的这红豆糕有问题呢。看起来自己还买对了，不过原著里小舞最爱的应该是萝卜一类的食物。

    那家小吃店的本事还真是可以，竟然能让小舞吃的如此开心。

    小舞母亲看到小舞没事情也就放心了，随后才淑女地拿起红豆糕品尝了起来。

    在尝过之后，小舞母亲终于明白了为什么小舞会是那副样子了。如果不是看黄猿和小舞在场，估计自己也会忍不住颤抖起来吧！

    “真的很好吃呢！”小舞母亲用十分轻柔地声音给出了评价。

    “波鲁萨利诺，谢谢你带来的好吃的！”小舞母亲真挚地给罗塔道谢。

    能遇到这样一个和魂兽友好相处的人类实在是难得。

    “对了，大明和二明去哪了，老夫多买了些打算给他们也尝尝~”

    罗塔话刚说完，湖泊中突然翻起了巨大的水浪，天青牛蟒巨大的身型突然出现了。

    “没想到你这家伙还真是有心了！”

    罗塔都不想吐槽天青牛蟒说的这话了，搞半天之前你是一直认为我没有心咯？虽然意思罗塔知道，但听起来就是有些怪异。

    “来尝尝~”罗塔扔出了一袋红豆糕过去。

    与天青牛蟒巨大的身形相比，区区一袋红豆糕感觉连牙缝都填不满！

    “那我的呢？！”

    不知何时，泰坦巨猿也出现在了罗塔的身后直盯盯地俯视着罗塔。

    “嗨嗨嗨，这是你的份~”罗塔又给泰坦巨猿扔过去一份。

    泰坦巨猿用巨大的手掌接住了那小的不能再小的红豆糕袋子，随后直接扔进了嘴里。

    泰坦巨猿啥都没感觉到，然后一脸无奈地看着罗塔。

    天青牛蟒这时开口了：“波鲁萨利诺，你的好意我们就领了，只不过这红豆糕太小了，我们实在尝不出味道，嘿嘿！”

    