
　　到了56级可以去二级城了。

　　实际上当玩家超过了50级时就会引起游戏地图的变动，在地图的边缘会自动出现二级城地图的位置，虽然模糊不清，但是可以看到。

　　可是自己现在已经56级了，为什么还没有看到新的地图出现呢？是因为自己没有打通一级城的最后通关魔怪，还是因为自己的眼睛符文等级太低?

　　纹炎开始按照合成方程式中的内容收集三级眼睛符文的材料，他列了一个清单，将背包和仓库中的符文整理了一遍，而后将所缺的材料放到了帮会中去求助。

　　然后他又跑到了游戏攻略中，去找一级城到二级城的通过方法。

　　在游戏攻略中，确实有这方面的说明，说一级城与二级城中有传送法阵，位置就在暗夜城的中心位置。

　　纹炎大喜，立刻跑到了那里去查看，却发现传送法阵是灰色的，还没有激活。

　　纹炎点中了传送法阵，这时传送法阵弹出来了一条消息，上面说明，只有到达了二级城后，激活了二级城的传送法阵，才可以打通两个传送法阵之间的联系，进行传输。

　　看来这个传送法阵是不能用了，纹炎只好又跑到了游戏攻略中，去找一级城的守关魔怪。

　　由于守关魔怪并不是什么秘密，所以纹炎很快就找到了守关魔怪所在的位置，让纹炎没有想到的是，魔怪的位置竟然还是在石碑海岸。M.23sk.com

　　实际上由一级城到二级城的道路是在海上，石碑海岸上的守军就是看守这条航线的军队，因为海怪的入侵，这才造成了道路的中断，所以要到达二级城，还是要找到小岛上的守军，请求他们援助才行。

　　明白了这些，纹炎长出了一口气，刚才那领军还答应了自己，如果自己有事就可以去找他，没有想到这么快事情就来了。

　　纹炎再次启程，向石碑海岸跑去。

　　在石碑海岸，这次站在了大船边上的兵士换成了领军，而他的儿子则光着身子在海边捡贝壳。

　　见到了纹炎再次到来，领军很是高兴问：“侠士，你来找我有什么事情吗？”

　　纹炎看了一下大海的深处，那里也是一片灰色，根本就看不清什么土地，他向那里一指说：“你知道大海的另一边是什么地方吗？”

　　领军望了一眼说：“那里是迷雾领地。”

　　纹炎问：“要怎样做才能到达那里。”

　　领军犹豫了一下说：“现在航线上出现了一群海怪，他们在航线上打劫过往的船只，没有军队的保护，一般人很难过得去。”

　　纹炎问：“那么领军大人，是否乐意帮渡我过去呢？”

　　领军立刻说：“侠士救了我们一家的性命，我怎敢推辞，为了报答侠士的恩情，我们兄弟一定会舍命护送侠士渡过这片危险海域，到达对岸的。”

　　领军说完做了一个请上船的手势，“叮”的一声响，画面出现了选择“是否现在就上船呢?”

　　纹炎点了确定，画面开始滚动……

　　他们坐着大船来到了大海上，大船行了一半，船下的海水突然翻滚了起来，一只巨大的章鱼怪出现在船的一侧，开始疯狂攻击船上的兵士。

　　领军立刻挺身而出，他大喝了一声，带着自己的兄弟一起冲到了章鱼怪的面前。

　　看到领军为自己而战，纹炎还是很感动的，他立刻拿出了精神法杖，开始援助领军和兵士作战。

　　得到了奶妈的职业后，纹炎的攻击力并没有得到提升，他的火球对付鱼头怪还勉强可以，可是对付50多级的大章鱼就显得力不从心了，有时他的火焰都破不开大章鱼的防备。

　　不过他的治疗术却得到了大幅度的提升，有时候一个治疗术就可以提升领军半个血条的血量。

　　这一战好在有领军援助，没有了他，纹炎自己还真的打不过去。

　　为了报答恩人，领军和这群兵士也卖了全力，不留余力的攻击着大章鱼，就算他们的血条被大章鱼的大招清空，他们也并不害怕，纹炎很快就能让他们半血复活，又投入到战斗中。

　　大战了两分多钟之后，大章鱼见一个人类都杀不死，他终于害怕了，翻了个身，丢下了一堆符文和装备，潜入到了大船下不见了。

　　领军喘着气望着船下，见好久没有动静，这才叫兵士升满了船帆，全速前进。

　　纹炎见大章鱼退去，他这才收了船上掉落的装备，宝箱和银币。

　　他将这些东西一一打开来看，发现除了一件盔甲比自己身上的略好一些，其它的都不值一提。

　　这身盔甲应该是战士职业使用的，可是自己身为一名奶妈，穿不上这件盔甲，纹炎只好将它扔入了帮会的仓库中，换取了一份贡献值。

　　渡过了深海区，终于见到了对面的岸边，领军这才长出了一口气，他面露笑容的对纹炎说道：“这是我一辈子打的最惊险的一场仗，能够得到像你这样的侠士鼎力相助，还真是我三生修来的运气。”

　　纹炎客气了两句，说：“和将军相处了这么长的时间，我还不知道领军如何称呼。”

　　领军拱了拱手说：“在下姓红，他们都叫我红领军。”

　　“红……领军……”纹炎脸上的肌肉莫名的抽搐了一下，在他的脑海中，领军的脸和另一个将军的脸开始慢慢的重合。

　　不会这么巧吧？纹炎摇了摇头，这两个人应该不是一个人，虽然有些相像，但一个消瘦，一个壮硕，怎么可能是一个人呢？

　　纹炎上了岸，突然想起来一件事儿问：“领军大人，你们来到了这里，又怎么回去呢？以你们现在的战斗力怕是还打不过那只大章鱼。”

　　红领军哈哈一笑说：“这迷雾领地才是我们的故乡，我们被困在石碑海岸已经三个多月了，今天才得以回家，如果没有侠士的相助，怕是永远都回不来了。”

　　还有这种事！这可是纹炎没有想到的结果，他说：“红领军，日后你有什么打算？”

　　领军笑着说：“这次出海前，我就接到了到黑剑谷任职的任命书，如果不是这些海怪，我现在已经是黑剑谷的将军了。”

　　跟在他身边的兵士也笑嘻嘻的说：“是啊，我们都要跟随领军，不，将军去享福了，不用在这海上风吹日晒的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，024 传送法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 