    药王宫开山门了！

    广邀天下同道！

    开宫门之前，孙思邈也在宁道奇飞书召唤下赶了回来，随身还有两名药童，是他收下的徒弟。

    夏跃一次性从洛阳城郊招收了上百名道童，又雇请了大批的火工道人，反正有北地道门的支持，短时间里他并不缺金银财货。

    而药王宫收纳道童，承诺教授医道手艺，对于普通庄户们的吸引力自然没得话说，即便不能成为药王谷的正式弟子，单凭识药、辨药、采药手艺，就足以让一辈子面朝黄土背朝天的庄户心动。

    甚至，药王宫传出招收道童的消息，得知药王谷是培养药童后，附近百里范围内的农户想尽了办法，要将自家子弟送入药王宫，便连近在咫尺的东都洛阳，很多市民、小吏家庭也动身了，甚至有些落魄勋贵官员子弟，也对此颇为动心。

    毕竟，医道传承并不输于诗书传承，都是可以传家百年千年的上品之道，不丢人！

    夏跃亲自点选，有如此多的种子，挑出来的百名道童，自然都是资质上佳、根骨不俗的人选。

    另一面，药王宫开山门，对武林中人而言，带来的震撼更甚于普通人。

    普通人可能只看到了医道，在武林各大宗门眼中，药王宫开山门无疑是又一个武林大派要崛起了，甚至未来可能成为武林翘楚乃至武林圣地的存在出现了。

    毕竟，药王宫可是踩在净念禅院的尸身上建立的，至于净念禅院宣扬的什么感于药王谷济世救民大德故而赠予道场的论调，也就糊弄糊弄小民，真正懂板的都清楚发生了什么事情，更何况当日禅院外一战又不是没有目击者，药王谷主以一敌六击败了空大师、真言大师及四大圣僧，一身武力之强横，举世无匹！

    宁道奇号称中原第一人，在江湖中影响力极大，《散手八扑》冠绝天下，力抗突厥‘武尊’毕玄，三度追杀‘邪王’石之轩，可在四大圣僧联手下，也只能堪堪自保。

    这位突然冒出来的药王谷主夏跃，不仅击败了四大圣僧，甚至连不弱于四大圣僧的了空院主和真言大师也一并击败，岂不是说他比宁道奇还要厉害，这中原武林第一高手的名号怕也得换人了啊！

    夏跃之名，在道门的大力宣传下，在魔门异样心思的推波助澜下，几乎是瞬间便传扬开来，江湖之中无人不知无人不晓。

    于此大事同时传扬开，更为人称道的是，据说这位夏谷主年不过二十出头，极为年轻。

    如此年纪，如此实力，药王谷传承之神秘，无不令人侧目。

    为此，原本还打算缓一缓派出入世传人的慈航静斋坐不住了，斋主梵清惠亲自出马，首徒师妃暄等一众静斋高手随行者不下数十人，梵清惠更是传书江南，号召佛门众宗师共聚洛阳，显然对道门冒出来的这位年轻高手颇为忌惮。

    一波未平一波又起！

    没等大家消化掉四大圣僧败北的消息，另一个更让人震撼的消息接踵而来，魔门八大高手之首的‘邪王’石之轩已被夏跃生擒，正关押在东都洛阳城郊的楼观道玄都观中。

    轰……

    一石激起千层浪！

    这下子，之前正为北地道门对佛门大打出手而欣喜不已的魔门两派六道全都傻眼了。

    ‘邪王’石之轩，这人有些神经质，说实在的，不仅正道各派不喜，魔门各派也不喜欢。

    但他毕竟是魔门成名多年的高手，身兼花间派和补天道两派掌门之位，又是对外号称的魔门八大高手之首，如今被人生擒，对魔门声势的打击不言而喻。

    一时之间，魔门众多高手也抓了瞎。

    阴葵派向来自诩为魔门正宗嫡传，‘阴后’祝玉妍得闻此消息后，更是二话不说，率领派中好手，径直朝着东都而来。

    阴葵派一动，其他各派也相继收到消息，纷纷派出高手涌向东都洛阳。

    风雨将临！

    ……

    在楼观道帮助下，圆满完成开山门大典的药王宫回归平静。

    医道传承一事由孙思邈师叔负责，夏跃只教授一百名道童及孙师叔收下的两名药童武艺。

    既然是自诩道门先贤的道统，夏跃自然不会取来自佛门的武艺给他们打基础，毕竟这玩意儿的根底，高手一眼便可瞧出来，委实不能打擦边球。

    他手中有来自武当派、华山派、崆峒派、昆仑派的武学典籍，种类繁复，庞杂无比，倒也不缺拿来作为药王宫弟子门人筑基的武功。

    这些小道童大都在八岁至十二岁之间，经骨未成，夏跃深思熟虑后，还是决定以《武当养生功》作为筑基功夫，也就是俗称的‘十段锦’。

    待他们修习有成后，在视其情况，逐一教授更加高深的功夫。

    就在他忙碌着教授道童们改名为《筑基功》的《武当养生功》月余后，正魔两道高手已经纷纷涌入东都洛阳，北地道门顿时如临大敌。

    佛、魔、道，三大势力在东都形成诡异的对峙态势，但大家谁都没有轻举妄动，便连心心念念要去玄都观寻‘邪王’石之轩的祝玉妍也按捺住急迫心思，老老实实待在据点观望起来。

    之所以如此，是因为第三次东征高句丽失败的杨广率大军返回东都了。

    大军抵达东都的当日，夏跃随王远知、宁道奇、王延三人也在迎候的队列中。

    夏跃军伍经验丰富，站在道旁，眼瞧着从自己面前经行过的隋军将士低迷的士气，便知这支军队的心气已经被三次东征失败的结果打击没了，除非有名将率领，再来几次胜仗，否则南征北战、东征西讨的无敌隋军怕也就废了。

    待到看见坐在銮驾上的杨广，夏跃更是心底一沉，英才艳艳、文武双全的杨广精气神全无，虽然满脸笑意，可已经没了锐气，满眼透露出的都是颓废萎靡的味道。

    应该是此次被傅采林生擒的奇耻大辱，彻底击破了杨广骄傲坚定的内心。堂堂华夏君长，面对蛮夷大宗师突袭，身边竟然无一人可解救，只能束手待毙，这种屈辱的心情，恐怕没人能比杨广感触更深。

    无奈的摇摇头，夏跃也不知该如何评判此时的杨广了，第三次东征失败的结果，直接摧毁了他的信心，从此走上寻仙问道、寻欢作乐的不归路，何其可悲！

