    唐明扭头看着这些人。

    魏家、紫金商会。

    这些都是从中海开始，就一路追随他的势力。

    “今天这事，说实话我有些失望。”

    “玄天集团，说到底是你们在打理，对我来说，玄天集团也只是起到收集修炼资源的作用。”

    “就算不依靠世俗公司，我也能收集，甚至可以更加静心的修炼。”

    唐明看着众人，缓缓开口。

    他语气很平缓，轻描淡写的话语，落在魏洪林等人耳中，却比最严厉的呵斥还要严重。

    众人低头，噤若寒蝉。

    “从中海到江北，然后从江北到金陵城。”

    “这一路走来，你们各自的势力已经比以前要强盛很多，可同样的，也让你们失去了一种危机意识。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“居安思危！”

    “这个世界上，从来没有什么势力，可以单靠吃老本就能维持经久不衰。”

    “魏家也好，紫金商会也罢，亦或者玄天集团，如果继续不思进取，不久的将来，这些东西都会崩塌，化作虚无。”

    魏洪林等人，羞愧的低下脑袋。

    玄天集团一直是他们在管理，可现在，公司内部出现了叛徒，他们还要依靠唐先生过来解决。

    甚至，就连先前的邵美月堵在门口哭丧，他们也无计可施。

    “唐先生，我们错了。”

    魏洪林苦涩一笑，缓缓抬头道：“今后，我们会加强自身的学习，学会怎么处理突发事件。”

    “光靠学习还远远不够。”

    唐明微微摇头，平淡道：“商业集团，不同于家族管理。”

    “家族纠纷可以依靠强者碾压，而商业集团，强者只是震慑手段，解决问题还是要靠规则内部的权谋。”

    “就好比杨君澜，她派遣间谍潜入公司，我们就算揪出间谍，她也有无数种办法摆脱嫌疑。”

    “这就是商业权谋。”

    唐明凝声开口：“除了学习以外，你们还需要广纳人才，优秀的领导者，不一定是最为做事的人，而是最会使用人才的人。”

    “我先前招纳进公关部门的蒋立新，就是不可多得的人才。”

    “今后，你们也要主动去招揽人才，或者是培养人才，用人才来装备玄天集团。”

    魏洪林等人闻言，赶紧点头称是。

    他们对于唐明的建议，自然是无条件的服从。

    ……半小时后。

    魏天昊已经从丁瑞淑等人口中，审问出了第一手情报。

    七名叛徒，有三名是杨君澜派遣过来的，另外四名，则是被三井集团用金钱收买。

    甚至还在一名叛徒口袋里，发现了未曾使用的“毒骨叶试剂”。

    “唐先生，都招供完毕了。”

    魏天昊拿出一个录音笔：“这是录音备份，里面有他们亲口诉说的证据。”

    “唐先生，这些人如何处理？”

    魏家二爷的语气中，噙着一抹森然杀机。

    “把他们交给警察。”

    “另外，把这件事捅出去，不管杨君澜是如何在法律上摆脱干系，只要捅出去，就会让她们陷入被动。”

    “善谋者，杀为下策，必须抓住一切机会来扩大张果。”

    唐明平静开口。

    魏天昊神色一凛，躬身道：“谨遵唐先生教诲。”

    唐明点点头，然后走出公司大堂。

    ……外面的人还未离去。

    庞云通依旧矗立在门口，他站在一口暗红色棺材旁边，脸色肃穆无比。

    庞云通见他出来，凝声询问：“唐大师，敢问你何时帮我胞弟查明死因？”

    “把这录音文件，播放出来。”

    “声音放大点，让周围的群众也听到，这就是玄天集团的调查结果。”

    唐明单手一甩。

    唰！一根录音笔飞驰而来，眼看着就要落地的瞬间，一股诡异气劲迸发，直接虚托着录音笔，将其托在半空中。

    庞云通神色一愣，赶紧让家族护卫拿出电脑，插上录音笔。

    很快。

    审讯音频文件播放出来，声音很大，周围看热闹的人群，也全听得见。

    “是杨君澜杨总让我来的，她给了我六十万，让我潜入玄天集团……”“我们随机挑选顾客，借机离开监控视频后，用毒素注入生命营养液内，达到陷害玄天集团的目的……”“还有三井集团，是三井集团的人给了我八十万收买我……”“……”一道道音频播放出来。

    人群，哗然一片。

    庞云通愣在原地，旋即，目光中蓦然凛射出一股摄人的冷意。

    “杨君澜！”

    “三井集团！”

    庞云通攥紧双拳，刚毅面容上，浮现出癫狂怒容。

    不过很快。

    他深呼吸一口气，朝着唐明抱拳，深深的鞠了个九十度的躬。

    “唐大师，先前误会玄天集团了，这是我庞家的不对，稍后，我会让人送一份大礼过来赔罪。”

    “不管怎么说，今后庞家欠玄天集团一个人情。”

    “还请唐大师息怒。”

    庞云通满脸歉意。

    唐明笑着摇摇头，正要开口拒绝的时候，一道不合时宜的话语却突然响起。

    “大哥，这人摆明了是在玩弄庞家。”

    “云涛的尸体本来都准备下葬，这人一句话，我们把遗体运过来，耽搁了下葬时机。”

    “结果这人倒好，一句话又说不开棺验尸。”

    “这不是在玩我们吗？”

    说话的人，又是庞云通的弟媳，那名打扮得浓妆艳抹的女子，先前就是她对唐明喋喋不休，稍微教训了一巴掌。

    没想到，这女人又开始不依不饶。

    “大哥，云涛死得好惨啊。

    ““死的时候痛苦无比，现在死后遗体也要不断奔波，呜呜呜……”女子掩面哭泣，话锋一转：“不管怎么说，就算玄天集团有叛徒，那也应该是他们监管不力。”

    “他们必须要道歉，必须赔偿……”唐明面色冷厉下来。

    庞云通皱眉，呵斥道：“王红梅，不要说了。”

    “怎么可能不说，死的是我老公啊，不行，玄天集团必须赔钱，他们必须负责到底！”

    “云涛不能白白死了，他们害我年纪轻轻变成寡妇，必须要赔钱给我。

    王红梅发出尖锐的叫喊。

    不过很快，一股摄人的冷意，蓦然将她覆盖。

    “你要我赔偿？

    赔偿你丈夫身死？

    而且还要把钱赔给你？”

    唐明盯着王红梅，一连问出好几个问题。

    “对，必须赔偿。”

    “我丈夫年纪轻轻的，又是庞家二公子，吃了你们的药剂死亡，至少也要赔个七八千万。”

    王红梅还以为唐明怂了，抬起脑袋，有些趾高气扬的叫嚣。

    庞云通面色剧变，刚要呵斥这个无知的弟媳。

    唐明却是笑了起来：“庞家主，如果我告诉你，你胞弟真正的死因不是因为生命营养液。”

    “而是因为你的弟媳弑夫呢？”

    

