    “打劫！”

    一声大喝，带着巨树倒下的声音，把马车中昏昏欲睡的陆灵蹊一下子惊醒过来。

    “别怕！”父亲温暖有力的大手帮她紧紧衣服，“是张老叔吧？我啊，陆家药铺陆懔！”陆懔安慰完女儿，一边介绍他自己，一边就掀开车帘跳了下了去。

    “原来是阿懔！”

    张老虎朝一群拿着锄头菜刀的手下挥挥手，“不好意思，大水冲了龙王庙。”

    “听说今年的榆寨遭灾，没想到……”

    看到面带菜色的几个小儿拿着木棍也混在人群中，陆懔叹了一口气，“从贺兰郡过来的时候，家父就让我带了些东西。”

    他朝第二辆马车上的伙计招招手，“车上都是米粮，老叔着人搬下来吧！”

    啊？

    马车中的陆灵蹊没想到，故事中常要人命的打劫，会在父亲这里如此收场。

    她从车帘中伸出小脑袋，看向那群强盗。

    强盗的形象跟说书先生口中的人高马大，满脸凶相不一样，大都衣衫佝偻面带菜色，其中一位老爷爷，若不是锄头撑着，她都要怀疑他要倒下去了。

    “这……这怎么好意思？”

    张老虎等人看到马车上满满的麻袋，一时之间，激动的不知道说什么好。

    “老叔见外了不是？那年地动，家父的性命都是您救的，事后更在榆寨养了大半年的伤。”

    滴水之恩当涌泉相报，陆懔虽然觉得，这十多年，陆家回报榆寨的挺多，可是真见到这群被逼为盗的可怜人，还是不忍心了。

    “惭愧！”

    张老虎和榆寨几个老者面带惭色，奈何落到这步田地，肚子比脸面重要。

    榆寨自那年地动之后，也不知道走了什么霉运，先是旱灾，再是兽难，这些年连虫子都比别的地方多，好不容易今年的年景好了吧，又被狼盗抢了。

    可怜，陆家自从跟他们结缘，就一直在接济，现在陆家老太爷身体也不好了，他们真是没脸再求人家。

    没想到，人家一直想着他们。

    “陆家大恩大德……”

    说话间，好些人就要跪下去，陆懔忙拉住起头的张老虎，“老叔，你们这样跪，是要折我的寿吗？”

    这？

    怎么能呢？

    可是不跪一跪，他们心下着实难安。

    “大牛、二牛、黑蛋、四蛋……，你们快过来，给你陆叔磕头。”

    八个半大的小子忙扔了手上的木棍，过来给陆懔结结实实地磕了三个头。

    “够了够了。”看到有两个把额头都磕红了，陆懔忙拉了起来，“快卸粮给大家伙做饭吧！”

    “对对对，卸粮！”

    强盗们全都高兴起来，连那遥遥欲倒的老爷爷，居然也能跟人合伙抬起一麻袋的大米。

    “这是小灵蹊吧？”

    张老虎看到这粉雕玉琢的小丫头在好奇看他们，不由笑了，“你满月的时候，张爷爷还过去吃了满月酒呢。”

    灵蹊有些不好意思，“张爷爷！”

    “在家皮得不得了，现在装什么斯文，下来玩吧！”

    陆懔知道女儿坐了一天的马车，早想下来蹦蹦了，“老叔，后面的三辆马车上装的都是药材，听说往林城的路有些不好走，您看能不能叫几个兄弟，帮忙推一推。”

    肯定的呀！

    张老虎扬声大喊，“张二、李田，你们各带五人，陪阿懔走一趟。”

    “好嘞！”

    “不急不急，等他们把粮食送回寨里再说。”

    “四蛋，你陪灵蹊玩玩，看着点，别让她摔了。”

    手上有粮，心中不慌，张老虎感激陆家，对陆家的孩子当然就看重的很。

    四蛋穿着露了两个大脚指的鞋子，异常快地窜到灵蹊身边。

    “四蛋~”女孩看到父亲对他们的亲近，倒不排斥，不过，她明显对小伙伴的名字更有兴趣，笑起来的时候，眉眼弯弯如月牙，“你家前面还有三个蛋吗？”

    “……”

    四蛋慢慢点了头，以前从不觉得自己的名字有问题，可是现在，莫名地就在陆林蹊的面前感觉到了点羞愧。

    不是因为衣服，不是因为吃食，因为一个名字，真是……

    “四蛋哥，给你吃！”

    看到瘦的只剩一双大眼的男孩脸都红了，陆灵蹊忙从荷包里掏出一块点心，“这是我娘给我做的红豆饼，可好吃了。”

    “谢……谢谢！”

    带着香甜气息的红豆饼才一出来，四蛋就忍不住口水泛滥了。

    “拿着，你吃一块，我也吃一块。”

    灵蹊怕他不好意思，又摸了一块小饼，轻咬一口，“你们当强盗，打劫到人了吗？”

    “噗！咳咳！”

    才吃到嘴里的红豆饼差点喷出来，四蛋忙捂了嘴巴，现在粮**贵，他哪能浪费了。

    “别急，慢点吃，还有呢。”

    陆灵蹊忙给他捶背，“你们……是不是才刚做强盗啊？”

    “咳咳……”

    四蛋一下子咳得惊天动地起来。

    一直注意女儿这边的陆懔，动了动耳朵后，忍不住莞尔，“狼盗在贺兰城外被官府杀了个干净，我们才知道榆寨情况。”

    “被杀了？”张老虎的声音一下子大了起来，“真被杀了？”

    “是！他们好像得罪了不该得罪的人，连郡城那边都调兵了。”

    “该！”

    张老虎太激动了，“那帮祸害！你说我们穷哈哈的榆寨有什么？这一片多少……唉！”

    老头到现在都没想通，那帮东西，怎么就看上了榆寨，明明这周围还有很多富户的。

    “狼盗的心思，我们也猜不着，不过……”陆懔望了望寨子方向，“老叔，榆寨背靠凉山，凉山上也有很多药材。”

    陆家的接济对整个寨子而言，实在是杯水车薪，最主要的还得他们自己立起来，“这一次就让张兄他们跟我好好认一认药材。”

    “那感情好……”

    “贺兰的彭先生说，今年可能会有雪灾，你们能准备的多准备一下吧！”

    “彭先生？就是那位千金一卦的……”

    “是，就是他。”

    张老虎的脸上马上苦了起来，“我这就回去准备着。”就算老天不给活路，他们也不能束手待毙。