    主力还没来！

    听到赵谦的话，我愣了一下，每本以为在济水灭掉了那些执法队的家伙，怎么也让他们伤筋动骨了，没想到执法队真正的主力居然还没有来。

    这让我有些意外，同时也有些震惊，那个神秘的执法队的实力在地府果然深不可测啊。

    “刚才那个光头是什么级别？”我想起刚才在电梯里面被赵谦踹了一脚的光头，对赵谦问道。

    “那家伙啊，他代号麻雀，只不过是执法队丙字队的一个小队长。”赵谦说道。

    “那个阴山又是什么级别？”

    我想起主持这次围捕行动的阴郁男子。

    “他是执法队第二副队长，实力是普通的阴神级别，很难对付。”赵谦脸色有些沉重。

    我点了点头，一个阴神级别的家伙确实有些麻烦，赵谦只是个巡检，对上了当然不是对手。

    “这个什么执法队到底有多牛逼？”我忍不住心中的疑问，再次对他问道。

    赵谦神色有些古怪，然后说道：“执法队的大队长，没人知道他到底是谁，不过阴司的高层都知道，他是地藏王手中的一把刀，没人愿意去招惹他，如果不是因为他执意要找到第一任泰山府君的下落地藏王也不会对他动手，镇压了执法队。”

    听到这我点了点头，有些明了了。

    这执法队之所以在地府这么嚣张，完全是因为地藏的原因。

    因为他们是地藏养出来的狗，可是领头的狗不听话了，非要去找什么第一任泰山府君，这才让地藏出手，直接镇压了他。

    “那他们找人的能力强吗？”我对赵谦问道。

    赵谦神色郑重的点了点头，说道：“很强，当年地藏刚刚坐镇地府，不知道有多少人反对他，那些人大都是被执法队给灭了，有些人隐藏在地府各处，也都被他们给找了出来。”

    听到这我挑了一下眉毛，有点意思。

    看到我的表情，赵谦试探着说道：“大人，那个张忠我知道一点，很滑头，可是估计也很难逃脱执法队的搜捕，到时候就算是我在旁边放水，估计也有些困难。”

    我点了点头，对赵谦说道：“没事，不用担心他，这次刚好锻炼锻炼他。”

    听到我的话，赵谦愣了一下，张了张嘴，最终没有说什么。

    我知道，他是担心，担心张忠那家伙真的会被执法队的人给抓住，到时候就不好处理了。

    不过我一点也不担心，张忠那货虽然本事不怎么样，可是逃命和对于危险的感知那可是很强的。

    更何况现在他的身边还跟着谛听那畜生。

    就算那些执法队的人真的找到他，也没有半点危险，所以我根本就一点也不担心。

    江城是个很繁华的城市，这里最有名的就是足疗店，周围街上大大小小的足疗店不知道开了有多少家。

    我和端木清找了一家看着还算正规的走了进去，既然来了一次江城，那一定要把握好这个机会，好好的享受一下。

    至于赵谦，他是阴司派来的巡检当然不能跟着我们俩一起享受，而是要参加这次围剿张忠的行动。

    足疗店里面，我和端木清躺在沙发上，两个男技师在帮我们按着脚，旁边的端木清不停的抽着 凉气。

    帮他按脚的师父抬头望着端木清笑了起来，说道：“先生，您这肾有些虚啊，要不要给您安排一个肾部保养，由我们这最漂亮的女技师亲自来帮您。”

    听到那技师的话，我差点笑出声来。

    其实端木清的腰子没他说的那么不堪，只是这家伙故意下手的力道重了点，才让端木清不停的倒抽凉气。

    至于什么肾部保养疗法，只要是个男人都懂那是什么，因为他说的是最漂亮的女技师而不是最专业的的女技师。

    恐怕一把保养下来，端木清那货的腰子会更虚的。

    端木清当然知道他是什么意思，只不过现在这当口哪里还有心思搞那些破玩意。

    “不用了你们下去吧。”端木清有些恼火的挥了挥手，掏出两百块钱，算是给两个技师的小费。

    两个人端着木桶走了出去，那个给我按脚的技师不由的回头看了我两眼，有些想不通，自己刚刚明明已经很用力了为什么这个客人没有半点反应。

    难不成他的脚或者腰子都是铁做的？

    说实话，身为一个僵尸，按脚这种娱乐活动真的不适合我，因为就算那技师把手指按断了，我也不会有半点感觉。

    不过这种享受我很喜欢。

    端木清掏出烟来递给我一根，然后自己点上一根，对我问道：“大耳朵，张忠那货不会出问题吧？”

    “出什么问题，我让谛听跟着他还能出什么问题，谛听要是打不过那些执法队的家伙那才有鬼了。”

    我吐出一口烟，放松的眯上了眼睛。

    “可是我总是觉得这样有些不好，毕竟那家伙正在被人追杀，而我们居然这样，有些不地道啊。”端木清用手抓了抓头说道。

    “哦，不地道那你去帮他吧。”我懒得睁眼，直接说道。

    “哦，那还是算了吧，其实我觉得这样也挺好，就是刚才那家伙按得有些太用力了，要不大耳朵你换个女技师，试一试那什么肾部保养套餐。”端木清带着一丝的坏笑。

    “滚！”

    我没好气的对这家伙骂了一句，然后我们两个人闭上眼睛，开始了足疗店里的惬意生活。

    有句老话说得好，当你在享受美好的生活的时候，总有人在为你负重前行。

    现在的赵谦就很不淡定，在江城游荡着。

    他是知道执法队那些人的实力的，张忠只是一个小小的阴差，如果被执法队的人发现了行踪，肯定是跑不掉的。

    赵谦不知道张忠有谛听跟着，所以很着急，也想不通我为什么一点也不放在心上。

    赵谦来到了一栋高楼的楼顶，望着下面繁华的街道，喃喃的说道：“你到底在哪里？”

    “我草，大人居然不接电话！”

    一个房间里面，一脸惶恐的张忠生气的把电话丢在床上。

    现在的他是彻底的慌了，因为对于危险的直觉越来越强烈，这让他知道，那些执法队的家伙们已经来了江城，而且正在搜寻自己。

    执法队的那些疯子的手段张忠是清楚的，自己只要落在他们手里，一定不会有好果子吃的。

    本来听说我也要来济水，让张忠心里多少有些安心，可是从早上到现在，他一直在打电话，居然一个都没有打通，就连端木清的也没人接，这让张忠心里面慌得很。

    “谛听大人，如果那些家伙真的来了，您可一定要帮帮我啊，咱们都是自己人。”

    放下电话的张忠，一脸可怜兮兮的望着趴在窗台上打盹的谛听。

    谛听看了他一眼，眼神里面充满了鄙视。

    “我不会出手帮你的。”一个冰冷的声音在张忠的脑海中响起，那是谛听的声音。

    听到谛听的话，张忠都快哭了。

    “谛听大人啊，您可别这样啊，赢勾大人让您跟着我就是来保护我的，您不出手，我不就成了案板上的肉了吗，那些执法队的家伙有多狠您是清楚地。”

    张忠望着谛听，噗通一声就跪了下来。

    现在的张忠都快哭了出来，他怀疑自己是不是被耍了，自己出来根本就不是当什么钓鱼的鱼饵的，而是打窝的鱼饵。

    毕竟吊钩上的鱼饵还可以收回，打窝的可就是丢下去没人管了。

    现在的张忠深深的怀疑自己是不是被抛弃了，铺子里不想惹上执法队的那些家伙，然后把自己直接丢掉了。

    “哼，你是什么东西，有什么资格让我给你做保镖，还有赢勾那个家伙什么时候又能命令我了~！”

    此时的谛听有些生气，这个小小的阴差居然把自己当成了保镖，这是谛听无法忍受的。

    尤其是这家伙话里话外居然还想拿赢勾来压自己，更是让谛听觉得愤怒。

    赢勾那个家伙有什么资格命令自己，虽然他每次都把自己打的很惨，虽然在他面前自己乖的比真正的猫咪都要乖，可是现在赢勾不在，这个家伙居然还想用他来压自己，真是该死。

    “咚咚咚！”

    这时候外面传来一阵轻轻的敲门声。

    跪在地上的张忠立马瞪大了眼睛，不安的在地上站了起来。

    “大人，是不是他们来了！”

    张忠一脸紧张的望着谛听，可是谛听根本就懒得理他。

    张忠死死的盯着门口的位置，只见两道黑色的影子此时硬生生的在门缝里挤了进来，两个黑色的人影顿时出现在了房间里面。

    “就是你杀了我们执法队的人？”当先的一个人望着张忠，有些疑惑的问道。

    张忠有些艰难的吞咽了一口唾沫，根本没有回答他的话，而是四下扫视了一眼，寻找能够逃跑的方位。

    下一刻，张忠的目光落在了窗口的位置，身子一动，化作一道残影，朝着那里就窜了过去。

    可是下一刻，他就停了下来，有些绝望的抬头望去。

    只见一道道金色的印记此时布满了四面的墙壁，那些印记上面带着浓浓佛门气息。

