
　　李云站了出去，他不再隐藏自己的实力，也不再掩饰自己喷薄而出的杀意。

　　他集中自己的注意力，盲射技能已经牢牢的将这个麻子脸和妖艳贱货锁定。

　　只要一眨眼的功夫，他就能够瞬间拔枪，把两人击毙。

　　但是他并没有立马就这样做，他要让这两个人在临死之前，感受一下什么叫做绝望。

　　性感女人，舔了舔舌头，眼睛里面满是藏不住的欲火。

　　“小弟弟，你过来，姐姐饶你一条生路。”

　　她说话的时候，浑身都在发热，她已经把李云当成了自己的一个工具人。

　　这样英俊帅气，味道一定十分美妙。

　　她在心中暗暗想到。

　　但是站在她旁边的那个麻子脸，却皱了皱眉头。

　　不过他知道，这个性感女人是一个水性杨花的贱货，这种事情并不是第1次这样做了。

　　死在这个性感女人石榴裙下的男人，不下10个了。

　　同她一直保持着稳定男女关系的也超过20个。

　　眼前的李玉年轻帅气，还有他的干净整洁，让这个麻子脸感受到了嫉妒，他也是这个女人的男人之一。23sk.Com

　　明知道自己不可能降服这个女人，但是当着自己的面跟一个小白脸搞暧昧，放肆的诱惑。

　　还是让他心生不满。

　　“等这个女人完事之后，再好好的收拾这个小白脸。”

　　麻子脸在心里恨恨的对自己说道。

　　一步两步，似乎是女人的话起了作用，李云缓缓的向前走去，他用眼角余光看了一下躺在血泊之中的那个小女生。

　　嘴唇乌青，瘦黄的皮肤，在黑夜之中节透露着死亡的苍白。

　　靠近了。

　　李云距离眼前两个手上正拿着枪的人，只有一步之遥。

　　女人得意的笑了，她把自己用来遮挡关键部位的布条扯下，已经做好准备享受。

　　但就在这个时候，原本看上去有些瘦弱的李云，双眼突然迸发出恐怖的杀气。

　　那一双漆黑的瞳孔之中，突然闪现出一道明亮的光。

　　右手瞬间从腰间拔出那一把自制手枪，里面只有5发子弹。

　　他原本是不想要轻易使用的，但这个时候，他锁定了两个人。

　　砰砰。

　　两声枪响，瞬间，两条手臂直接被9毫米子弹打断，血肉模糊断臂处，割破的大动脉里，血液像水管一样激射而出。

　　他拔枪和开枪的速度太快，性感女人和麻子脸男人，甚至还没有来得及接受中枢神经处理过后，传来的疼痛感觉。

　　李云就直接化作一道残影。

　　拳头直接砸向两个人的嘴巴。

　　碰。

　　即便有着面颊的保护，两个人的牙齿和牙龈包括舌头，瞬间被一拳打得稀巴烂，搅拌在一起。

　　在冲击力的作用下，直接灌注到喉咙之中。

　　他们想要发出声音，手臂传来的剧痛，让他们想要哀嚎。

　　但是，牙齿、牙龈和舌头打烂，裹挟而成的混合物，把他们的咽喉堵住。

　　最后也只是发出了呜呜的声音，然后就是疯狂的咳嗽。

　　牙齿和血液，甚至进入到了他们的呼吸管道之中，他们还没有来得及通过剧烈咳嗽排出进入身体之中的异物。

　　这个时候，李云又横空扫出一脚。

　　这一脚，让空气都隐隐作响，速度实在太快，威力实在太大。

　　最先被踢到的麻子脸看，肥壮的身子直接凹陷进去，就像一团发胀的面包，拦腰按下，但他的身子并没有挡下李云的这一脚。

　　肥壮的身子被踢飞，产生的惯性，让他撞到了身旁那个不着片褛的女人身上。

　　这个女人的眼神透露着恐惧，他的大脑捕捉到了李云非人的速度，但是，他的身体根本反应不过来。

　　这种速度根本不应该是人所应该有的，就算是自然界当中的豺狼虎豹，都不应该拥有这样的速度。

　　这完全就是一个超人。

　　但是，不管女人的眼神里有多少震惊，体重超过200斤的麻子脸，还是像巨石一样，砸在了她的身上。

　　两个人同时倒飞出去，像两坨死肉一样，重重的撞在了旁边的墙体之上。

　　轰隆。

　　那一堵墙，都发生了细微的震荡。

　　“啊啊。”

　　前后时间不到一秒，刚才还拿着枪狐假虎威，神气十足的两个人，瞬间瘫死在墙边。

　　鼻子，眼睛，耳朵。

　　全都流出了鲜血。

　　一秒钟的时间很短暂，李云就做了两个动作，开枪和杀人。

　　“杀！杀！杀！”

　　杀了这两个混蛋，用最残忍的方式让他们死去。

　　李云在心中疯狂地告诉自己。

　　因此他并没有，直接将两个人踢死，反而让他们留了一口气活下来。

　　两人奄奄一息的睁开了自己的眼睛，扭动着已经半废的身子，想要向街道之外爬去。

　　这里人烟稀少，刚才的枪声很难一时间就把其他幸存者吸引过来。

　　他们后悔了，他们不该来到这种空荡无人的边缘地带。

　　他们需要其他的人发现这里，才能够让李云心存忌惮，不敢破坏安全区内，不准动手的惯例。

　　可惜他们的动作太慢了，在李云的眼中同蜗牛没有任何的区别。

　　不，应该说是同蚯蚓一样，又慢又丑陋。

　　“你们刚才不是很猖狂吗？”

　　李云上前两步，一脚直接踩在了女人的唯一一条手臂上，用力一拧。

　　“啊，啊！”

　　女人嘶哑的声音惨叫着，但她的声音，被喉咙之中的血水所堵住，始终发不清晰。

　　不过李云却没有丝毫的留手，他解决完这个女人之后，又把脚踩着了正在蹒跚着，你那个想要向前攀爬的麻子脸的手掌之上。

　　大拇指，小拇指，食指，中指。

　　每根手指都直接被踩成肉饼，不管是骨头，还是肌肉都连在了一起。

　　手指骨头，直接变成了粉碎。

　　“放过我，放过我。”

　　麻子脸，居然还能够保持意思清醒，还能够向李云求饶，可惜，他的话并没有起到任何的作用。

　　李云没有因此停下，反而从麻子脸的身上掏出一把弹簧刀。

　　弹簧刀弹出，足足有10厘米长。

　　“你们知不知道？

　　不仅你们想活着，刚才被你们打死的那个女人一样活着。”

　　一边说着，一边把弹簧刀在麻子脸的背上用力一划。

　　背部的肌肉像猪肉一样，直接被划开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第74章 虐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 