
    
    那些海盗，哪里想到，这些鱼鹰的人，火炮填充竟然如此神速，还没等他们冲到碉楼下，他们竟然已经换上了散弹。

    这时候，沙滩上，到处都是残肢碎片，有些人已经被打成了筛子，整个脸也变得血肉模糊起来，显得特别狰狞，如果是夜间看到，估计会将人的七魄吓的只剩下三魄。

    “狗~娘养的，唐学志，阴险小人，兄弟们，给老子冲上去，给兄弟们报仇.....”吕强趴在沙滩上，回头望去，看到自己身边的人竟然被打成了这个惨状，哪里忍得下这口气。

    此时，虽然伤亡惨重，却还有近百兄弟，现在趁着鱼鹰火炮填装的空档，冲过去恰当时机。

    “杀呀......”

    这时候，沙滩上的海盗也大都从刚才的惊吓中回过神后，一群人赶紧收拾了原先的一些残存船板，组成了松散的队伍，继续朝邳山港口大营冲来。

    “看来还没有将他们打疼，大营的兄弟，火枪准备。”林风淡淡的看着那些海盗，嘴角微微一笑。

    吕强的上百人，这时候正以百米冲刺的速度，朝邳山大营冲了，很快就冲到了大营二十米外。

    “砰，砰砰砰。”

    只见两边碉楼的射击孔中随之吐出阵阵白色火光，当然，吕强这个时候也早有防备。

    他早就知道邳山守军会借助这炮楼上的射击孔，早在冲锋之前，他便呵斥着那些手下，让他们抬起那些残破的船板挡在前方和两翼。

    还别说，，还真让他们挡住了不少子弹，即便是有一些子弹穿过木板，对于后面的人杀伤力也不是特别大，有的子弹甚至还未能射穿木板，便被化解了全部能量。

    两轮射击，他们竟然只付出四人的代价，便冲到了营寨前面，很快就有人开始准备翻越围墙。

    突然，围墙边上的几块火砖突然被拿开了，围墙上突然多出了七八个半尺见方的射击孔，很快就有一些黑洞~洞的家伙伸出洞外。

    “砰，砰砰砰。”

    “砰，砰砰砰。”

    那些黑洞~洞的家伙突然吐出火舌，并且连绵不绝。

    吕强被这突然袭击吓了一惊，他做梦也没有想到，鱼鹰的人竟然会在这里设下埋伏，一名海盗，本准备翻越围墙，攻入大营，那样一来，吕强承诺的那一百两银子，就落入了他的口袋。

    后面的海盗，更是争先恐后，生怕这银子被别人夺了去，这时候前面的人完全忽略了危险，而此时，鱼鹰突然射击。

    他们没有防备，不，应该是完全没有想到，鱼鹰会在这里突然攻击他们。

    一名刚刚准备攻上围墙的海盗，当围墙上的火砖被推开时，已经是吓了个半死，这个时候，火枪突然开火，正中他的腹部。

    尽在咫尺的距离，正中腹部。

    这些火枪子弹，其实就是铅弹，因为大明时代用于制作枪管的钢材，质量远不如今天，唯有用比较软的材质制作子弹，这样才能延长枪管的使用寿命。

    但是当时谁也没有想到，当这种铅弹打中骨头后，由于弹头较软，很快便会在冲击力的作用下，弹头碎片朝四周散开，中弹后，看着外面的伤口仅仅手指那么小，其实里面的破坏力已经超过拳头那么大。

    即便是当场没有死亡，以后这铅扩散，依照后世的医疗条件，估计也活不成了。

    只见这海盗士兵腹部中弹后，立刻到底身亡。

    仅仅一**击，就有五六个海盗士兵倒地不起，还有一名海盗士兵，被打中了左腿后，连腿骨都被打断了，从围墙上摔落下来，跌在一块石头上，七窍流血而亡

    “砰，砰砰砰。”

    等后的人反应过来，鱼鹰的人有开始了第二**击。

    这时候，前面那些抬着船板的海盗，已经被击垮了，而这个时候，让他们没怎么关注的碉楼，射击孔中，又开始吐出火舌。

    海盗后面的那些弓箭兵和火铳兵，虽然也极力的朝碉楼射击孔放箭和开铳，但都和玩具似的，完全拿那些深墙中的鱼鹰战士一点法子都没有。

    而碉楼下面，有些火枪子弹，射~到了石头上，被反弹回去，冒着火星四处飞逸，前面的海盗已经乱成了锅粥，有聪明点的，双~腿乱跳着，朝后面逃了回去。

    脑子稍微反应慢一点的，下一刻便成了鱼鹰的枪下之鬼。

    前面的海盗一乱，后面的人更是慌了神，只恨没多长两条腿，连滚带爬的朝后面退去。

    张豹完全不肯相信，吕强一百多人竟然只回来了五十多人，两**击下来他已经折损了四船人马，差点没气得吐血。

    这时候，天色也逐渐的暗了下来，打了一下午的海盗，再也没有心思组织进攻了，林风看到海盗退回了船上，也赶紧组织兄弟们抓紧时间吃饭休息。

    看着海面上的战船，并没有离去的意思，林风也不敢有半点松懈，吃过饭后，他便安排了一支十余人精干士兵，趁着夜色，悄悄潜出营外。

    这时候，海盗战船上，灯光闪闪，不过为了不引起海盗主意，邳山的所有建筑都没有点灯，从海面上看起来，整个小岛都被暗夜笼罩着。

    那些鱼鹰士兵，很快就在沙滩上挖出了数十个一米多深多坑洞，一些被削成尖细的木枪被紧密的插在这些坑洞中，很快他们又在上面盖上了一层薄薄的破旧船帆，随之再用沙土将这些陷阱盖了起来，使其从外面看不出任何纰漏。

    当年唐学志借助着小岛的西面峭壁，袭击了张豹大营，林风自然清楚这一点，虽然没有派精干人马驻扎，却也在那里设下了重重陷阱，只要有人敢从那个地方上来，定然是有来无回。

    今天下午的失败，并没有将张豹打疼，这一次，他率两千之众，战船三十余艘，本想拿下洞头，没想到杨七竟然提前带着人跑了，岛上只有千余老弱驻守，这个时候，他倒是不着急登岛了，抓~住杨七之后，洞头岛自然是不攻自破。

    而鱼鹰，竟然敢插手南日商帮和洞头岛的事情，邳山又是自己起家的之地，既然鱼鹰想多管闲事，那自己干脆将邳山一起吃下。