    通明道人想了想，道：“这么说吧！要不是这股人道力量的牵制，现在东海就不是仙道圣地，而是仙道的自留地了！”

    玉宸有些疑惑：“那东海神道……”

    “这个我就不清楚为什么了！”通明摇了摇头，无奈道：“这些事情还是我在成山听仙人述说东海诸多势力的时候，偶然听到的。”

    “这样啊！”玉宸没有在多问，转而询问其其他事情：“那么，通明你知道东海现在除了仙道之外，还有那些强大的势力吗？”

    “东海的势力啊！”通明沉默了一下：“这个仙人说到的不多，我只知道东海之中势力大概可以分成仙道、人道和神道三个部分。”

    “其中仙道势力不用多说，人道势力以人族为主，其次则是各种类人族。这些类人族有的是人族的伙伴，有的是人族的附庸。”

    “像人身鱼尾，拥有美妙歌声，天生拥有控水异能，部分族人成仙成神的鲛人国；以及身材高大，无惧绝大多数法术，近战无双，喜欢坐船出游，或是往来中土东海交易的大人国便是人族的合作伙伴。”

    “齿黑操蛇，擅长毒药和巫术的黑齿国；身体不大，全身长羽毛，能够飞翔的羽民国；以及人面有翅，生有鸟喙的灌头国便是人族的附庸。”

    “说起来。羽民国和灌头国在大禹王锚定三岛之前，是待在我们南海。不过后来，因为种种原因，搬迁到的东海，扎根繁衍。现在，我们南海已经看不到这两国的人民了。”

    “还有这样的事情？”玉宸有些惊讶，而后有些好奇道：“这些类人都可以修行吗？”

    “这你可就问到点子上了！对于我们仙道而言，这些类人族其实也可分为两种，一种是有天生异能，又有修行天赋的，鲛人国、大人国和羽民国；只能依靠天赋吃饭，少有人能够修行仙道，类似于黑齿国和君子国。”

    通明说着，还演化出种种人物形象，为玉宸解释这些类人的特性。

    玉宸却皱眉，道：“道友可知这些类人族为什么不能修行？”

    “据仙人说是因为他们和人道太过紧密有关！”

    “和人道太过紧密会影响修行？”

    “这是自然！人道本是万灵集众之道，算得上是神道的变种，孕育的能力虽然近乎万能，却也最是排斥异力。像黑齿国和君子国一流，将自身天赋和国家气数相合，借助国家气运温养自家天赋的做法，固然大大强化了他们的天赋，却也将自身和人道绑定在一起，断绝了他们修行的可能。”

    通明非常无奈：“毕竟很多天赋会改变人本身的内部器官，以及体内元气的运转规律。加上人道气数的影响，也就导致我们想接引他们入道，需要消耗的时间和精力是其余种族的数倍，乃至数十倍。”

    “天赋不好，还非资源，自然没什么人愿意去引度。不过，他们在神道方面通常会很有天赋，每个国家内部，都是有一两位神力不弱的神祇守护。”

    说着，通明又是给玉宸说起了东海的神道种种。

    “东海的神道大概可以分成东海龙宫体系，古神体系和人族供奉体系，不过三者也有重合，不能完全分开计算……”

    玉宸越听越好奇，这位成山仙人到底是什么身份，竟然对这么多隐秘如此清楚。并且，这些年来，他和通明道人相交，也是看出这人修行功法玄妙，法力越是修行，越是精纯浑厚。

    别看通明道人现在还在凡境打转，可他不少的修行已经涉及到了鬼仙境的东西，积累之浑厚，比起玉宸当初也分毫不差。加上他不比玉宸，体内神性神血还比较活跃，突破之后，必然会迅速追上玉宸。

    二者一个说的起劲，一个听的认真，都没有察觉到外界风向的变化。

    还是细微的鳞粉扭曲现实的瞬间，惊动了玉宸。

    玉宸抬头看了看周围，便见到周围海面上不知什么时候升起丝丝缕缕的雾气，天空之中的骄阳也是被一轮圆月顶替。

    如梦似幻的月光中，一株玉树伫立其中，若隐若现。

    天上月，海中月，在雾气的环绕下，涌现出一股寂静、清冷的意境。

    玉宸看着心中不由升起丝丝缕缕关于太阴明月之道的感悟。

    “这是？”通明道人皱了皱眉，奇怪道：“我们这是跑到哪位修行太阴之道的仙人道场之中了吗？”

    话音一起，便似落入水中的石头，激起一阵阵宛如水纹似的涟漪，向着四面八方扩散。慢慢的，玉树下方出现一个席地而坐的秀美女子，她双目紧闭，身穿华服，腰间配有玉环，叮当作响，同样晕开道道涟漪。

    女子睁开眼睛，一轮轮月光滑过，水袖轻摇，轻飘飘的落下，看着看着通明和玉宸道：“你们是何人？为何擅闯我太阴明月仙境？坏我修行？”

    话语之间，一轮轮明月从她身后升起，缓缓转动，散落皎洁的月光，化作片片冰雪，伴随着无形的威压，向着玉宸和通明二人压下。

    “还请前辈赎罪，我和玉宸道友二人乃是承着暖流，前往东海的南海修士，无意闯入仙境。更不知道怎么就坏了前辈的修行？”

    通明说着，便是对着女子作揖解释，落下的冰雪也是缓缓消失。

    “这样吗？”女子看了看通明，有看了看默不作声的玉宸，眼中闪过一丝丝的忌惮，冰冷道：“我刚才神合太虚，正处于修行的关键时刻，你们虽然是无心闯入，却也坏了我的修行……”

    女子话音刚落，玉宸却突然出手，他伸手对着女子一指，道：“变！”

    一缕气息落下，女子身上顿时有万千蝴蝶飞舞，环绕她身体周围，编制出一道道虚幻而又迷离的光辉。

    “南海蝴蝶！”通明道人迅速反应过来，顶上一缕清气升起，化作一片虚幻的云光，无数法禁上下飞舞，迅速组合成一面宝镜，对着周围一晃。

    清澈的镜光落下，周围虚空不断扭曲，雾气反射出一道道迷离的光辉，那哪里是水气，分明是无数鳞粉。

    最后，好似月宫神女的女子也是在镜光下一点点扭曲。

