    第六百六十章 尴尬的对话   

    因为现在的两个人实际上也根本就并没有什么太过于复杂的关系，所以说为了避免产生一些不必要的误会，他觉得还是十分有必要解释清楚的。

    

    “仅仅只是同桌吗？

    我刚刚好像看到了，她空间照片还挺好看的呀？

    我想如果你们如果只是普通的同桌关系的话，应该不介意我下手吧？

    正好我刚刚上大学，也还没有女朋友呢！”

    

    时七看到杨凡的这个回复根本就并不相信。

    

    如果仅仅只是普通的同桌关系的话，杨凡实际上也根本就并没有必要这么的紧张的去多说什么。

    

    就更加不用说还是专门找他这么一个顶尖级别的国服中单来当她的师傅了。

    

    “呸！人家今年才高一呢，你特喵的都是上大学的人了，还玩什么老牛吃嫩草呀？

    大学里面漂亮妹妹这么多，难道你觉得你还会缺女朋友这种东西不成？”

    

    杨凡看到了时七的这个回复，当即也是十分的无语。

    

    “咳咳！这好像也没什么必然的关系吧？

    毕竟像你同桌这么好看的女生，我还真不多见，这颜值，就算是放到大学当中，那也绝对是妥妥的校花级别的存在。”

    

    “行了行了，懒得跟你扯这么多，你好好教人家就行，如果到时候她跟我投诉的话，我再找你麻烦。”

    

    两人本来也就是十分熟悉的关系，所以说他自然也是知道时七的这一番话其实也只不过是开玩笑而已，所以说他也是并没有在选择说下去了。

    

    时七这个时候也是直接笑了笑。

    

    很显然，杨凡的这番话其实也是间接性的承认了他和陈薇儿之间绝对是那种比较微妙的关系的，否则他也根本就并没有必要对陈薇儿这么好不是吗？

    

    只是也就在这个时候，陈薇儿给他发过来了的一条消息也是直接就吸引了他的注意力，这条消息倒是也根本就并没有什么过多的话语，而是十分简单的两个字。

    

    “你好！”

    

    时七本身也算得上是比较直男的那种性格，所以说一时之间也不知道应该要怎么去回答的他也是直接就回了一句，“你好！”

    

    另外一边的陈薇儿看到了对方的回复的时候也是稍微的整理了一下语言，之后才慢慢的问道。

    

    “你就是杨凡给我找的的师傅？”

    

    嗯？

    

    杨凡？

    

    看到陈薇儿的这句话，他也是一愣。

    

    他根本就并不知道陈薇儿所说的这个杨凡到底是谁，毕竟虽然他和杨凡两个人的关系虽然说的确是很熟悉了也好，但是却都根本就并没有说过各自彼此生活当中的名字。

    

    但是仔细一想的话，他很快也是直接就反应了过来，king应该就是陈薇儿口中的杨凡了。

    

    毕竟两人在现实当中是同桌的关系，所以说自然而然的也是习惯性的叫他的名字了。

    

    “嗯！如果说你就是他的同桌的话，那应该就没错了！”

    

    时七稍微的愣了一会儿之后也是直接就做出了回复。

    

    “哦！”

    

    “嗯！”

    

    两个人的对话也是伴随着这最后的一条消息，算得上是彻底的终结了。

    

    毕竟他们也就仅仅只不过是依靠着杨凡，所以说才会加到的好友，这两个人刚刚开始认识，根本就并没有任何的共同话题可以聊的。

    

    而且陈薇儿也根本就并不是真的想要让杨凡给他她一个师傅，她就是单纯的看杨凡和苏溪之间感觉到有些许的不太舒服，也想要成为那种关系罢了。

    

    可是现在杨凡居然真的给她找来了一个师傅，这就让她一时之间感觉到有些无言以对了。

    

    当然了，关于这一点的话，另外一边的杨凡就并不是很清楚了，毕竟陈薇儿到底想学什么，他也根本就并不是很清楚，所以在听到了她说也想要找一个师傅的时候，他自然是只能够去找一个玩中单比较厉害的人来当他的师傅了。

    

    但不管怎么说也好，在中单这一个位置上面，除去一神还有他的徒弟卓君之外，时七是杨凡觉得最有实力的天赋的了。

    

    哪怕就算是巅峰赛当中的那个路人王天殇也好，也都根本就并不可能和时七相提并论。

    

    因为在他打巅峰赛的时候，也并不是说没有跟那个中单法王天殇撞车过，虽然说他同样也有好几个中单国服在榜，但是不得不说他的实力比起时七来还是有一段距离的。

    

    而且在当初时七巅峰时期的时候，这个天殇都还根本就并不知道在哪里呢。

    

    所以时七教好陈薇儿绝对不会是什么太大的问题的。

    

    毕竟想要玩好一个位置，实际上的打法和思路基本上都是通用的，或许因为每一局使用的英雄并不同的原因多多少少会产生不少的改变，但因为都是同一个位置，所以说大同小异上面也都基本上是通用的。

    

    而且最为重要的一点就是打法思路还有意识这种东西，只要你真的达到了那个高度，说实话其他的一些英雄哪怕就算你不怎么经常玩，但只要了解他的基本技能机制和连招到底是什么，想要上门入手还是十分简单的。

    

    这些东西才是想要玩好一个位置最为关键的东西！   

    至于为什么没有算上那些职业选手也很简单，因为就单单是杨凡现在的能力根本就不可能联系得上那些kpl当中的玩法师的职业选手……   

    而好不容易的把那些所有的私聊消息全部都清空了之后，他也是伸了个懒腰。

    

    今天晚上的直播时间算不算太长，也就仅仅只不过是两个多小时而已，但是因为下午还和苏溪一起在万达广场的那一边打了一下午的比赛的原因，所以说难免还是感觉到有些累的。

    

    但是因为这个时候林冉冉还在洗澡的原因，所以他想要去洗漱显然也是根本就并不可能做到的。

    

    无聊之下，他也是看了一下今天晚上直播的礼物收入。

    

    虽然说头一天直播的时候也赚了很多也好，但是因为都已经全部提现出来并且分了一部分给林冉冉的原因，所以说现在他的快手账户的钱包上面应该是为0的。

    

    但因为今天晚上两个多小时的直播也收到了不少的礼物，但是他在直播的时候因为认真的去打游戏的原因，所以也就仅仅只是简单的感谢了一下而已，也并没有仔细的去看过。

    

    现在正好趁着这个时间段的空看了一下，居然发现了今天晚上的收入反而是要比头天晚上要更加的高了……   

    

    

