    余杭本来是想跟着姜筱一起坐火车回来的。

    但是他们与那一家的事情还不算是完全谈完。

    余震声和席国佑都想让他们索性在家多留两天，所以姜筱是一个人先回来的。

    那天，白老二话不说地直接花了一万元买了她的那只杯子，第二天，在白家老宅，白老请她和唐老唐清一起吃了餐饭。

    知道她与唐老也认识，又听唐老提起了她家里做的茶点，白老便给她留了电话，一次性地订了二十盒茶点，并且希望等茶点做好了，她亲自送去。

    姜筱明白他的意思。

    她说了家里已经接了不少茶点的订单，等到他的二十盒做完估计也得要十天。

    白老就希望她十天之后自己送去，想来是因为想试验一下十天之后他用那只杯子用出什么效果来了。

    姜筱答应了。

    为了二十盒茶点她其实也愿意跑一次。

    而且，J市还有几点挺有历史气息的景点她想去看看的。

    这一次去J市，她收获还是挺大的，终于卖出去了第一只杯子。

    杯子已经做好了快一年了，她这才开市呢。

    回到家，姜筱就觉得气氛不太对。

    姜松海给她开了门，见她回来了虽然欢喜，但是欲言又止。

    “小小回来了？”葛六桃抹了一把眼睛。

    姜筱心里咯噔一声。

    “怎么了？外公外婆，是不是发生什么事了？”

    姜松海叹了口气，关上门，对她说道：“你房里的那盆兰花不见了。”

    “不见了？”

    姜筱的第一反应是家里进贼了。

    她很是紧张地看着他们，问道：“外公外婆，你们没事吧？”

    “没事，我们没事。”姜松海忙道：“别的都在，就花不见了。”

    姜筱放下包，走进了房间，看了看，立即就发现除了那盆兰花不见了，她的一个刚画好了安养符图的准备当换洗的枕头套不见了。

    她的枕头套是外婆亲手给她缝的，一个已经装上枕头在用了，一个是画了安养符图，当时画好了还放在旁边的椅子上晾晾，现在也不见了。

    这种东西她当然不会忽略掉。

    整个房间里就少了兰花和那个枕头套。

    如果是贼，那这贼也太奇怪了吧？

    偷兰花不说，还偷一个枕头套？

    难道知道她的枕头套很特别不成？

    她回到客厅，又看到了葛六桃在抹眼泪，立即问道：“是不是有人来过了？”

    姜松海脸色不太好看，点了点头道：“昨天你大舅大舅娘带着彩娇来过了。”

    之前姜筱的房间一直是关着的，他们也没有在意，等到刚才，葛六桃想进去给她抹一下地，一开门才发现房里没有花香，这才发现兰花不见了。

    枕头套他们倒是不知道。

    这家里也没有别人来，再一想到昨天宋喜云的不对劲，事情哪里还有不清楚的？

    姜松海把昨天的事情一讲，姜筱气得头顶都要冒烟了。

    她真是没有想到都到县城来了，竟然还躲不开老姜家的这些人！

    “我去找她。”姜筱说着就要往外走。

    葛六桃忙拉住了她，“小小啊，你知道他们住哪里？再说，就是一盆花，要不然就算了......”

    