    “我本来也想来批评她。”厉雷霆说：“可可正好要找她，我就带她过来了。”

    厉传奇不解地问：“哥为什么想批评丫丫？”

    “陆教官从退职后第一次回来，大家都过来陪他们夫妇，苏丫丫为什么不来？”

    厉传奇难以理解地问：“就为这一点事，你就专门过去批评她？”

    他觉得，他哥是想找借口单独和丫丫相处吧！

    “传奇，”厉雷霆严肃地说：“你不要以为这是小事情，你知不知道她为什么不来？因为她在和我赌气。”

    厉传奇笑着说：“你知道啊？我还以为你不知道呢。”

    “我当然知道，不然我为什么去找她？”

    “你既然知道她是在和你赌气，你去找她不是应该向她道歉吗？怎么反倒要去批评她？”

    “她做错事了，我当然要批评她，”厉雷霆说：“她生我一个人的气，我们爸妈没得罪她，你和小南没得罪她，陆教官夫妇更没有得罪她，她凭什么不来？

    “如果在训练场上，因为对我一个人不满就拒绝和同事配合，拒绝执行其他教官的命令，那会酿成大祸，带来生命危险！

    “你说我该不该批评她？”

    本来厉传奇觉得，在厉雷霆和苏丫丫的事情上，他哥全错了，错得很离谱。

    因为他哥完全不懂女孩子的心思，不了解苏丫丫心里的想法，又不懂得怜香惜玉，对人家一个女孩子动不动就严厉的训斥。

    可是现在听了他哥的这一席话，又觉得他哥好像也没错。

    站在训练场教官的角度，他哥一定会把队员的生命安全放在第一位。

    苏丫丫既然是他的队员，他担心她因为任性而有生命危险是正常的，所以他的确应该对苏丫丫进行批评教育。

    但这时候他不能跟厉雷霆站在一条战线上批评丫丫，不然厉雷霆更觉得他有理，说不定又回头去骂丫丫。

    他委婉地劝说：“哥是因为担心丫丫，才对她要求很严。但丫丫也不是一个任性的人，不至于因为你批评她几句，她就跟我们这么多人赌气。她或许是有别的原因没有过来……”

    “能有什么原因？”

    “比如她是不是身体不舒服？”

    “她就是腿受了点伤，都休息半个月了，差不多快好了，这几天她走路都没有问题，偏偏今天她就来不了了？”

    厉传奇说：“没有调查就没有发言权，万一她还有别的情况，你这样不分青红皂白的批评她，会让她很难受。”

    “她能有什么别的情况？”厉雷霆说：“你也看到了，她的脾气有多大！反正我是看出来了，就不该给她放这半个月的假，不能训练，哪怕搬个椅子让她坐在场边看我们训练，也比放她的假好！半个月没有训练，她就不把我这个教官放在眼里了！等她归队以后，我非狠狠训她不可！”

    “哥啊！”厉传奇真是为他哥操碎了心：“丫丫归队以后你该怎么训练怎么训练，不要单独惩罚她一个人，你这样会让她的逆反心理越来越严重，让她和你的心越来越远。”

    “远就远吧，”厉雷霆冷硬地说：“现在我都管不住她，结了婚她还不无法无天了！”

    厉传奇实在不知道怎么跟他哥沟通感情问题，他觉得他哥和他认识的所有男人都不一样。

    他父亲、他几个舅舅，还有邹靖羽、陆少枫、何凤歌、苏辰寒……这些人都是高级教官，也是天天训练队员的，可人家对妻子怎么就那么会怜香惜玉？

    他哥和丫丫的情况，跟他父母当年应该差不多吧，他母亲也是他父亲手下的队员，可他父亲的情商之高，他哥连一个脚趾头都赶不上。

    厉传奇想了一圈，倒想到了一个人跟他哥有点类似，那就是南凌川。

    不过他们之间还是有区别的，南凌川是冷漠，他的冷漠无情会让女孩恨他。

    厉雷霆是高冷霸道，他的霸道加毒舌气得女孩哭，但恨不起来。

    这时他们已经到了家外面，祁洛洛跑过来问：“奇哥，丫丫呢？”

    厉传奇回答：“她在家里。”

    “她怎么不过来玩？我还以为你去接她了。”

    厉小南也跑过来问：“丫丫姐为什么不来？是不是霆哥又欺负她了？”

    厉雷霆冷冷地看着她反问：“她跟你说我欺负她了？”

    “她没有说，我猜的。”

    “你为什么猜是我欺负她？”

    “因为奇哥不可能欺负她，可可也不可能欺负她，除了你，还有谁敢欺负丫丫姐？”

    “小南！”厉雷霆不高兴了：“你为什么总认为我欺负她？她欺负我的时候你怎么不说？我才是你哥！”

    “她欺负你？艾玛！”那两个姑娘一起夸张地叫：“霆哥，你在说什么笑话？这世界上敢欺负你的人还没有生出来！”

    厉传奇哈哈大笑。

    厉雷霆瞪她们一眼：“我有那么可怕吗？”

    祁洛洛一边笑一边说：“绝对有，连我这个天不怕地不怕的人都怕你，丫丫看见你就跟老鼠见了猫似的，大气都不敢出，恨不能从地下打个洞，呲溜跑掉！”

    “对！对！”厉小南附和：“洛洛姐这个比喻太形象了，我觉得丫丫姐每次看见霆哥，都有一种浑身哆嗦的感觉。”

    厉雷霆沉了脸：“你们不夸张会死是不是？”

    “哪有夸张？”

    “我们说的都是实话！”

    厉雷霆反问：“我这么可怕，怎么没有吓着你们？还敢在我面前胡说八道！”

    “我当然不怕你了！”厉小南得意地说：“我有爸妈撑腰啊！”

    “对啊！”祁洛洛也得意地晃脑袋：“我不怕你，也是因为有你爸妈给我撑腰呀！”

    两个姑娘一边说一边笑得前俯后仰。

    厉传奇也大笑，可可都被感染了，在厉雷霆的怀里笑得咯咯咯的。

    厉雷霆一点都不笑，脸色越发阴沉。

    可可用小手捏捏他的脸，说：“霆哥哥，你为什么不笑啊？你要笑才帅。”

    “看看，”厉传奇笑道：“连五岁的孩子都知道，你要笑才帅。”

    “嘿！”祁洛洛说：“我发现除了我和小南，还有一个女孩不怕霆哥哥。”

    “谁？”厉小南问。

