    韩世珍在徐毅的授意下，已经匆匆返回到屋内，并且关闭了房门，躲在里面透过房门缝隙往外看。

    她清晰的看到，院门被人一脚踹开。

    随着两名手持枪械的大汉冲进院门，躲避在门后的钱峰瞬间扑过去，锋利的匕首割断其中一人的喉咙，凌厉的一脚也踹在另外一人肩部，把对方踹飞。

    “混蛋！”

    崔金圣箭步冲进院门，直接扑向钱峰。

    好快的速度。

    钱峰面色一变，看着对放砸来的拳头不断放大，他仓促之下架起双臂，挡住对方拳头的时刻，身躯也在巨大的力道下倒退四五步。

    徐毅眉头微皱，脚步瞬间上前。

    伸手扶住钱峰后，冷冽的目光锁定在崔金圣身上。

    他感受到崔金圣身上爆发出一股劲气，这说明对方是一位修炼者，而且修为应该还不错。

    “住手。”

    韩宗喜带着两名魁梧大汉迈进大门，他那冷漠的眼神从徐毅和钱峰身上扫过，虽然有些意外钱峰竟然能够挡住崔金圣的攻击，但还是阻止了崔金圣再次进攻。

    “你们是谁？”

    “你又是谁？”徐毅冷声问道。

    “我是韩宗喜，大韩民国韩氏集团会长。”韩宗喜沉声说道。

    “大韩民国我倒是听说过，但没听说过什么韩氏集团，更别说你这小小的会长。”徐毅露出讥笑神色，再次开口：“不过，你们倒是挺狂的，找麻烦竟然找到我这里。”

    找麻烦？

    韩宗喜已经听过手下的汇报，知道是朴俊安带人硬闯这里，还要教训对方，所以才把对方激怒。

    但是，即便错在自己一方，对方杀人也是错。

    这满院子的尸体，他们可都是自己的心腹手下，曾经跟着自己很多年，也为自己立下过很多的功劳。

    所以，眼前之人，必须得死。

    “既然你不敢告诉我你们的身份，那我也不再询问，你们只需要告诉我一件事情，我可以饶你们一命。”韩宗喜漠然说道。

    “问吧！”徐毅笑道。

    “有没有见过一个女孩子？她叫韩世珍，是一个女明星。”韩宗喜问道。

    “你说的韩世珍我知道，大韩民国非常有名气的女歌手，还是女演员，名气非常的高，你觉得，如果我能在这里见到她，还会有时间陪你在这里啰嗦吗？尝尝大明星的滋味，难道不爽吗？”徐毅似笑非笑说道。

    此时。

    房门内的韩世珍，听到韩宗喜和徐毅的对话，心里怒意涌动。

    她很聪明。

    对韩宗喜也很了解。

    她知道韩宗喜是在欺骗徐毅，不管最后徐毅会不会告诉韩宗喜自己在这里，韩宗喜恐怕都不会放过徐毅。

    而徐毅，同样在欺骗韩宗喜，只是言语有些流氓。

    “不能坐以待毙，自己必须要小心再小心，万一那个姓徐的龙华国男人和他的同伴死在韩宗喜手里，自己必须反抗。”

    她手里，此时有一把手枪。

    是她躲进来的时候，在院子里捡到的。

    她已经打定主意，只要韩宗喜进入房间，她就会立即开枪，大不了与对方同归于尽。

    院落里。

    韩宗喜眉头皱起，冷声说道：“如果她没在你们这里，你又何必杀我的人？”

    “你脑子没病吧？还是说你已经老糊涂了？这里虽然是酒店，但也是我的住处，你的人嚣张跋扈，不让他们搜，他们就动手，你觉得我们能忍？换做是你，你会不会忍？”徐毅讥笑道。

    “不会！”韩宗喜摇头说道。

    “既然知道，何必叽叽歪歪？你们现在滚蛋，我倒是可以饶你们一命，如果你们不滚，那就只能躺着出去了。”徐毅摸出魔禁手套，缓缓戴在手上。

    “呵呵！”

    韩宗喜摆摆手，冷漠说道：“杀了他们，速战速决。”

    崔金圣闻言，带着满脸的狞笑，瞬间朝着两人扑来。

    徐毅拦了下钱峰，挥拳朝着对方砸去。

    他此时，已经运转元气，随着澎湃的气息爆发，禁摩手套竟然主动吸取他的元气，爆发出一团璀璨金光。

    轰……

    两拳对轰。

    徐毅后退半步，感受到巨大的力道顺着手臂往上蔓延。

    而崔金圣则露出骇然神色，他的身躯倒退六七步，拳面已经血肉模糊，甚至白森森的拳骨都露了出来，甚至他的右臂骨骼，都在巨大的力量下断裂，而且还是粉碎性断裂。

    “怎么可能？他的力量……”

    崔金圣强忍着剧烈疼痛，猛然转头看向韩宗喜身旁的两名魁梧大汉，厉声喝道：“带着会长快逃。”

    韩宗喜面色大变，被两名手下拉着，就要朝院落外逃去。

    “逃得掉吗？”

    徐毅露出讥讽神色，扑向崔金圣的时候，钱峰则绕过两人，朝着韩宗喜三人冲去。

    崔金圣被废掉一条手臂，此时实力暴跌，面对徐毅猛烈攻击，他拼命抵抗，却依旧不断遭受到重创。

    他已经意识到，自己今天恐怕在劫难逃。

    甚至，会长韩宗喜逃出生天的可能性，也是微乎其微。

    不过，他不愿意退，更不愿意逃，韩宗喜对他有恩，哪怕今天被杀死在这里，也要尽量给韩宗喜争取到一线生机。

    “死吧！”

    徐毅发现钱峰已经追出院门，顿时爆发出最强攻击。

    元气疯狂注入到禁摩手套之中，一道金色拳影脱离拳面，轰击在崔金圣脑门正中。

    砰！

    崔金圣的意识瞬间陷入黑暗，身躯如同断了线的风筝，重重砸在七八米外的墙壁上，然后仿若无骨般瘫软在墙根处，没了声息。

    下一刻。

    徐毅冲出院落，发现钱峰被两名魁梧大汉缠住，而韩宗喜则已经冲进驾驶位，顿时冲刺到车前，伸手抓住一侧车厢低沿，双臂大力之下，直接把那辆车给掀翻。

    砰！砰！

    两名魁梧大汉被钱峰打飞，匕首也在他们身上要害部位留下了致命伤口。

    看着被徐毅掀翻的轿车，钱峰嘴唇蠕动几下，什么话都没说出来。

    他心里暗暗有些无奈，以前徐毅只是他们保护的弱者，可现在选徐毅因为修炼，力量速度提升巨大，已经变得比他们风暴小组的成员都要强了。

