
　　“快看那里！有认出来这是哪里了吗？加藤。”

　　被张开手臂的安艺伦也，以兴奋姿态指着的——是在初次造访这里的人眼中寻常无奇的站前街。

　　然而，若是在《恋爱节拍器》的读者眼中，这里就是让他们别有感慨的地方了。

　　因为展现于面前的，正是翻开小说第一卷就会自动进入眼帘的，首页彩图景致。

　　“原来是这里。”

　　加藤悠介点头附和道：“确实很还原，倒不如说简直一模一样。”

　　“对吧对吧！这就是所谓的圣地巡礼啊加藤！”安艺伦也情绪高亢的说：“好～！接下来继续前往下一个地点！”

　　迎着朝日的阳光，两人于街道的红绿灯处等待。

　　相较于繁忙的东京，和合市的节奏明显就慢了许多。

　　举例来说的话：

　　比起街道上步履匆匆的行人，这里更多的是悠闲漫步于公园内的身影。

　　比起车水马龙的街道，这里的马路则是空旷到令人感到惊讶。

　　比起高楼林立的繁华都市，这里更多的是充满了生活气息的建筑。

　　只是相对的，虽然这里没有东京那么多人口，但是年轻的面孔也少了很多。

　　不过比起加藤悠介的老家埼玉县，这里还是要好上许多的，毕竟那是一个出了车站就很像乡下的地方，稻田什么的也是经常可见。

　　总的来说，和合市应该算是一个平凡的生活城市吧。

　　一边思忖着这些，加藤悠介一边观察了下马路两边的情况。

　　虽然此时还是红灯，不过却并没有车辆通行。

　　是以他便拍了拍安艺伦也的肩膀，打算叫对方一起过马路。

　　这只是一件平常的事情，包括在东京的时候，大家或多或少也会视情况作出同样的举动。

　　虽说不对，但属于人之常情。

　　至少加藤悠介是这样认为的，结果却没想到在安艺伦也这里碰了壁。

　　“不行啊！所谓的交通规则就是没人看到的时候也要好好遵守的，加藤！”

　　上一秒还处于巡礼兴奋中的御宅族，突然就化身成为了唠唠叨叨的大妈，在他耳边说教起来。

　　而这种情况直到两人在绿灯时穿过马路，并来到了某带着站前店标示的，有三层楼高的书店时才停了下来。

　　“这里就是第一卷四十八页，主角直人和女主角沙由佳命运相遇的地方——帖文堂书店！”

　　又变回御宅族的安艺伦也声音高昂的介绍道，不知道的还以为是哪里的旁白。

　　看得加藤悠介眼角一阵抽搐。

　　于是再次明白了一个事实，这人真的不能以常理来考虑。

　　指了指眼前拉着卷闸的书店，莫名感到有些心累的他对着安艺伦也开口道。

　　“所以，这不是完全还没开门吗？”

　　对方便「嗯嗯嗯」的连连点头，仿佛是理所当然一般的回应道：“当然了，毕竟还没到营业时间嘛。”

　　加藤悠介接着问道：“……那签售会什么时候开始？”

　　对于这个问题，查看了一下时间的安艺伦也说出一个数字。

　　那是一个让加藤悠介忍不住涌起一股暴力冲动的答案。

　　“还有45分钟……”

　　他便深吸了一口气，“那么安艺，关于我们为什么要这么早来这里的理由，你能告诉我吗？”

　　“哈啊？你在说什么啊加藤？”

　　对方便一脸奇怪的歪着头说道：“当然是为了要赶在第一个见到霞诗子老师啊！”

　　“…………”

　　一阵良久的沉默过后，眼中涌动着漆黑色彩的加藤悠介突然觉得，今天没有一起带沙优来真的是太好了。

　　毕竟，如果真看着自己的女朋友因为某人的一己之私，而要在外面等这么久的话，他不太确定安某人今天能否安全回家。

　　当然，这只是玩笑。（认真脸.jpg）

　　不过即然来都来了，加藤悠介也不可能再走。

　　抛开那昂贵的车票不说，他身上可是还肩负着要给沙优买第二卷小说的任务回去的。

　　或许也该给英梨梨带一本回去，想了想当时小百合夫人所说的，对方在读完第一卷后的反应，加藤悠介便觉得这应该是一个正确决定。

　　时间就在一点一滴中过去，后面也陆续开始有拿着号码券的人来排队。

　　本以为这种要特意赶来和合市参加活动的人不会太多，结果中间不经意的一次回头，映入加藤悠介眼中的景象却是让他为止一怔。

　　不知从什么时候开始，他们的身后已经排起了一眼看不见尾的长龙。

　　放眼望去，聚集在这里的人至少已经有三位数了。

　　他便拍了拍安艺伦也的肩膀询问道：“安艺，你当时抢签售会票的时候，记不记得总共有多少张？”

　　“咦？总共？”安艺伦也摇了摇头，“抱歉，那种事情我在抢到票以后就没有关注了。”

　　“对了，这是你的号码。”

　　安艺递来一张排队券。

　　上面印有今天的日期，以及「纪念恋爱节拍器第二卷发售，霞诗子老师签名会」的字眼。天籁小说网

　　风格简单朴素到就像是用电脑随便花了一小时，制作出来的设计。

　　对此，安艺伦也是这样评价的。

　　「活脱脱就是那种，平时不熟悉办活动的中小型书店，才会作出的玩意儿。」

　　事实证明他还真说对了。

　　无论书店员工开门时，初见到外面人群的慌张神色，还是后面在活动开始前，那同样让人觉得对主持活动不太熟悉的店员，都是这一观点强而有力的佐证。

　　“那么，霞诗子老师的签售会正式开始！请大家鼓掌欢迎！”

　　经过了五分钟乏味的讲解注意事项，随着会场内部的隔板一开，一道高挑的身影就在摆放着鲜花的签名桌前坐了下来。

　　一身OL风的白色西装套裙，修长的美腿被包裹在了黑色裤袜内，脚上踩着一双白色高跟鞋。（图片）

　　似乎是作者的霞诗子老师就在掌声中出现了。

　　“来了来了！终于来了！终于要见到那个霞诗子了！”

　　安艺伦也便一脸兴奋加忐忑的，回头对着加藤悠介说道。

　　俨然就是一名即将要见到偶像的狂热粉丝。

　　对此，加藤悠介不与作答，而是有些疑惑的望着不远处的那道身影。

　　总感觉莫名眼熟……

　　不等他多想，工作人员就很快走了过来。在知道两人是一同前来参加活动之后，便是大方的将他们一起放了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十四章 签售会免费阅读。https://xs.23sk.com 