    齐临见那三人走了，便收回护住徐婵的手臂。

    徐婵回过神来，低声道：“他们是什么人？”

    齐临看向车厢天花板的大洞，暗道这种力道少说需要100单位的能量，甚至更多，也就是说第一个人至少是二阶。

    之后的三个人多半也是相同的水平。

    他沉吟片刻，答道：“应该是灵宫的人，那是国内最强的超能力组织，别管他们，我们就装作什么都不知道。”

    徐婵也不再多问，而是把话题来回原来那个：“我刚才说的，你明白吗？”

    齐临半开玩笑的说道：“用我自己的模样也不是不可以，只是可能会招来一些小麻烦，你得赔我。”

    “陪你？”

    齐临说的是赔偿的赔，意思是得加钱。

    徐婵却以为是陪伴的陪。

    这让她想到了小雪说过的双向奔赴，心头一颤，笑道：“好，我会陪你，无论有什么麻烦，我都会一直陪着你。”

    “呃，我说的赔是……”

    齐临意识到有误会，刚想解释。

    嘭！

    车厢忽然一阵剧烈晃动，齐临、徐婵二人竟然漂浮了起来，窗外的景色上下抖动，原来是高铁脱轨了……

    ……

    不久前，有一个人躺在高铁顶上，手里捏着一颗指甲盖大小的珠子，其晶莹剔透，宛如水晶，在阳光下绽放出璀璨的光芒。

    “神髓珠，真漂亮啊。”

    这个人名为玄风，外表看起来是个中年人，其实是一千七百年前的灰狼觉醒超能力后，拟态成了人形。

    也就是俗称的妖怪，他还是个大妖。

    玄风虽然活了一千七百年，但其中有一千六百年都是被封印着，三个月前才逃了出来。

    他手里的小珠子名为“神髓珠”，也是来历不凡！

    神髓珠是灵宫里的宝物之一，源于上古时期，能够助普通人觉醒超能力，也能增幅使用者的超能力。

    换言之，只要持有神髓珠，就能建立一个属于自己的超能力家族，成为一方霸主。

    “当年就是为了你，我才被封印一千六百年……”

    唰！

    一点金光袭来。

    玄风立刻收起神髓珠，身子一翻避开那点金光，回头看去，那点金光原来是一枚金色菱形的飞镖，尾端系着红带。

    “火绫？”

    玄风永远不会忘记这东西，因为一千七百年前，他就是为了盗取神髓珠，才被一个使火绫的人抓住并封印。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “他还活着？”

    玄风目光如刀，朝着火绫的方向看去，却只看到空中飞来三个年轻人，使用火绫的是其中一个身着白衣的。

    可模样已经与他记忆里的不一样了。

    等他们落在车顶上后，玄风问道：“你是火家的后人？”

    “没错，你爷爷我的名字是火罗！”

    白衣男子咧嘴大笑，眉宇间有一丝狂意。

    火罗身旁，高大的肌肉男子名为耿良，娇小的猫耳女子名为伊依。

    耿良上前道：“玄风，不要负隅顽抗，你虽然是千年前的大妖，但按照现在的标准，也只有三阶，而我们都是四阶，差距足足有千倍，就算你有神髓珠也没用。”

    神髓珠看起来厉害，可也只是对一阶、二阶作用最大，对三阶作用下降，对四阶就等同于鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “什么三阶四阶，放屁！”

    玄风大骂一声，对什么分级根本不相信，他攻了上去。

    然后他相信了。

    只因火罗右手横扫，手臂上的红带飞射而出，如一条火蛇，玄风连忙吐出大风，风火结合，轰的一声爆炸开来。

    玄风心中大惊，暗道：“这群小辈吃什么长大的？怎么这么厉害？……幸好有人接应，否则就我一个根本带不走神髓珠。”

    思索的同时，他借爆炸的冲击力转身便跑。

    火罗望着玄风的身影，惊讶道：“他的力量已经恢复到这种程度了！”

    因为他要生擒玄风，问出如何解除封印，所以刚才那一击并未出全力，但他原以为那一击必能将其击伤，使其失去反抗之力。

    却不料会变成这样。

    耿良冷静地分析道：“他是三阶，神髓珠对他还有点作用。”

    火罗收起火绫，急道：“快追，他的能力是风，太能逃了。”

    话音未落，便追了上去。

    耿良、伊依也紧跟上去。

    与此同时，玄风闯入商务座车厢，看到一对男女。

    机会！

    玄风按照事先安排好的接应计划，吐出烟雾遮蔽视野，将神髓珠藏在他们的行李里，然后奔向其他车厢。

    火罗三人追了上来。

    “哇，拍古装剧啊？”

    乘客们看到这三人的打扮，顿时议论纷纷，甚至有人拿起了手机。

    伊依抬起手指，轻轻一点。

    视野里的手机应声而碎。

    “他在哪儿？”

    火罗、耿良左右查看。

    一直不说话的伊依吐出两个字：“外面！”

    声音清脆如银铃。

    玄风已经打破舱门，到了车外，朝铁轨吹出一道飓风，轰的一声巨响，车厢翘了起来，带动其他车厢弹出铁轨。

    火罗、耿良、伊依在车厢脱轨的同时，打破车顶逃了出去，此刻他们悬浮在半空中，低头看去。

    只见十六节车厢以一种扭曲的形态躺在山谷里，远远看去，就像一只死去的白蛇。

    三人沉默了一会儿，耿良拿出手机联系灵宫后勤部，表示这里出的事故，让他们立刻叫人来处理。

    “玄风呢？”火罗问。

    伊依指了个方向，耿良收起手机，与火罗对视一眼，追了上去。

    他们走后，有一只体型堪比猛虎的金毛狼来到了山谷里。

    “干得好，玄风。”

    这只金毛巨狼居然口吐人言，嘴角更是浮现了一丝笑意。

    它抽了抽鼻子，循着玄风留下的些许气味来到商务座的车厢，便看到了一对男女。

    男子以公主抱的方式抱着女子，手里提着一个电脑包。

    玄风留下的气味就在那电脑包里。

    神髓珠到手了！

    金毛巨狼兴奋地扑了上去，却看到那男子眼里发出刺眼的红光，然后意识便沉入了永恒的黑暗。

    与此同时的灵宫里。

    一个金发男子猛地瞪大眼睛，暗惊道：“怎么回事？分身失联了？”

    他名为金啸王，一千七百年前怂恿玄风去偷取神髓珠的是他，三个月前帮助玄风破开封印的也是他。

    只是不同于当年，那时他是千年狼王，而现在他是灵宫的客卿。

    他解开玄风的封印，就是为了取得神髓珠，同时排除自己的嫌疑。

    因此他设计了一个接应计划，派出的还是他的分身，那分身实力是四阶，就算是被抓了，也会自爆，不会暴露任何秘密。

    分身自爆前会用心电感应通知本体，可现在忽然失联，应该是是被秒杀，故而连心电感应的机会都没有。

    什么人能够秒杀实力堪比四阶的分身？

    “我的计划被识破了？”

    金啸王面色一沉，冷笑道：“识破了我的计划，却没有揭发我，而是消灭我的分身……难道是想借我之手拿到神髓珠？好一个螳螂捕蝉黄雀在后！”

    他先是感到佩服，接着越想越气，暗道：“竟敢利用我！不管你是什么人，我一定要把你揪出来！碎尸万段！”

