    阿瑶神女的声音并不大，可还是让不少人听到了，其中就有古森和古城。

    古森跟古城顿时一阵风中凌乱，他们听到了什么？

    神女在求那个人族！特别是古城，完全不能接受！高高在上的古神族，强大的神女竟然求一个人类，哪怕是用如此强硬的口吻求人类，他也无法接受。

    轰！就这么一个失神，古城直接被马面一条铁链给抽中，直接吐血倒飞而去。

    古森闪身前去将古城接住，抬手就是一巴掌甩在古城脸上：“打仗呢！你特么搁着发个屁的呆，想死吗你？”

    “不可能，神女怎么可能会求一个弱小的人类，我不相信！这是在做梦，一定是在做梦，啊哈哈哈……”一巴掌下去，非但没让古城醒来，反而直接痴傻了。

    古城痴笑怎么办？

    多半是废了啊！气得古森一巴掌将古城给拍晕扔一边去，继续冲上去跟那些怪物混战在一起。

    而林浩则是黑着一张脸看向阿瑶：“这就是你求人的态度？”

    “我已经求你了，你还想如何！”

    阿瑶脸上寒霜密布，目光冷峻的盯着林浩，这句话是咬着后槽牙蹦出来的。

    阿瑶更是死死的抓着法杖，骨头都在咯咯作响，显然林浩要是在说什么过分的话，她恐怕当场将林浩给送走。

    “瞧你那一副苦大仇深的模样就没个求人的态度，算了，我今天心情不好，我深表遗憾的拒绝。”

    林浩完全不怕对方的威胁，实力强又怎么样，求人就得求人的态度！“你找死！”

    阿瑶感觉被林浩给耍了，周身绽放夺目霞光，所有的铭文都颤动起来，狂暴的气息以阿瑶为中心散发开来。

    可怖的气势压制过来，震得林浩闷哼一声爆退了十几步，五脏六腑都有移位的感觉，气血翻涌不休。

    这神女到底是什么势力？

    光是散发出来的气势就这样的恐怖。

    阿瑶死死的握住法杖，强忍住拍死林浩的冲动，咬牙切齿的怒喝：“你不帮我，这城池的所有人族都得死！”

    “你以为你现在能护住他们，若是城破之后，被冥河古族那些蛀虫攻入城中，这些人类能活下去？”

    林浩撇撇嘴：“城破说明你这个神女太垃圾，连城门都守不住，你有什么资格自称为神女。”

    “啊啊~！我要杀了你这个混蛋！”

    阿瑶气得真是彻底要暴走了，就在阿瑶准备动手弄死林浩的瞬间，林浩体内泛起一股湛蓝色光幕，充满阴柔之力，直接将林浩笼罩住。

    “阿瑶！你这是要违抗法旨！”

    神河老祖的声音如黄钟大吕轰鸣不绝，震得阿瑶吐血爆退，惊骇不已的看着林浩：“怎么会这样，老祖为什么将这么重要的一枚铭文给了这混蛋！”

    林浩看了一眼阿瑶，转身就走，刚才吸收了全城的信仰之力后，林浩发现自己的战斗力再度提高的同时，这死老头的一抹意识也出现在了铭文里，林浩这才如此作为。

    他就不信那老鱼头能眼睁睁看着这个神女杀了自己！“你给我站住！就算你不在乎这城中人族，你难道不在乎自己世界的族人和亲人不成！你若不帮我，我撕开这片空间，去你们世界走两圈，我看你们的世界能不能遭得住！”

    阿瑶抹了一把嘴角的血迹，咬牙切齿的盯着林浩，眼神冰冷决绝，显然对方说的不是假话！林浩脸色更是无比难看，眼睛眯起来盯着对方：“你在威胁我？”

    这次林浩是真的怒了，这是他的软肋，也是他的逆鳞！并且那老鱼头是挺在意自己的命，但是并不意味着对方会在意自己世界的生灵，甚至说，只要自己不死，这神女怎么霍霍地球估计老鱼头都不会管！就凭这些古神族对人类不屑一顾的态度，对方就有可能做得出来！“呵，威胁你又如何！弱小就该依附于强大，听命于强大的存在。”

    阿瑶冷笑一声，对于林浩的愤怒，阿瑶反而觉得一阵舒服。

    这个人类此前的行为，让她无比的难受和愤怒。

    “我林浩一生，吃软不吃硬，你好好求我倒也不可能不帮你。”

    “你真敢这么做，那你就去吧！不过你敢这么做，我林浩就是上穷碧落下黄泉，也要将你揪出来，让你求生不得，求死不能！”

    林浩神色冰冷，声音充满了杀意，一股强大的气势缓缓散发出来，即使是阿瑶神女，感受到林浩身上的气息，也忍不住一阵心悸！阿瑶心中震撼不已，为什么？

    他不过是一个弱小的人类而已，境界和实力与自己相差十万八千里之远，可刚才那一瞬，竟让自己产生了害怕的情绪，仿佛对方真的能够做到一样！回过神来的阿瑶恼怒无比，自己竟然被一个弱小的人类影响了心境，当下目光淡然的看着林浩：“放狠话是弱者的行为，你若真有那能力，你就不会说出来，而是直接动手了！”

    “我也不至于无聊到去破坏你们的世界，这里就够我头疼的了。

    你也不用整这些嘘的了，你助我退敌，我护住这一方面人族，如何？”

    虽然阿瑶的话依旧不好听，可是语气倒是缓和了不少，并且对方说的也是事实。

    跟阿瑶相比，林浩的确是差了一些。

    林浩皱眉想了一会，勉强点头答应下来，拉着雷灵飞上城墙，在城楼上降落下来。

    见到林浩这个人类上了城楼，不少古神族的战士都脸色不善，甚至是厌恶的瞪着林浩。

    林浩没有理会这些古神族战士，平日里古神族跟人族相处倒也没有这么明显，可一旦人族涉足他们领域的时候，就会如此排斥，可以说古神族骨子是看不上人族的。

    此时战场上厮杀到了难分难解的胶着状态，双方都没有讨到便宜，每时每刻都有战士倒下，但是目前暂时谁也奈何不了谁。

    空中战圈，更高一级的战场，古越城明显的处于劣势，古城失了智被古森拍晕，古森以一敌三苦苦支撑，已经受伤不轻了，至于其他人实力比古森差的，情况就更加糟糕了，不断有城主府的强者倾洒鲜血，惨叫着从高空中坠落下来。

    林浩皱着眉头看了一会，疑惑的看向阿瑶：“你直接动手除掉这些怪物不就行了，以你的实力并不难吧？

    或者说，你在忌惮乌云里的东西？”

    毕竟那牛头马面和另外一个黑气笼罩的家伙，被三等后期幻灵师的古森牵制住，以阿瑶这样恐怖的实力，出手就秒了好么！“那不是乌云……那就是灾祸之源。”

    “你看他是一朵乌云，实际上是冥河古族的大能以大神通，强行开辟出来的空间出口，沟通冥河与神界，通道一旦打开，那些冥河里的蛀虫就会源源不断的通过这个通道出来。”

    阿瑶神色了冷峻，告诉林浩，她出手也没用。

    根本挡不住源源不断的敌人，哪怕一人当关万夫莫开又怎么样？

    他终究有力竭的时候！并且阿瑶一旦出手，对方的大能又怎么可能会坐以待毙？

    唯一的办法就是堵住这个缺口，将这些万恶之源给逼回去！但是，古神族没有幻灵阵师，根本无法封印通道出口，没有幻灵阵师的情况下，只能联合数名，甚至是十几名五等幻灵师，强行将通道给破坏掉！可惜的是，最快抵达这里的五等幻灵战师，也起码需要数天时间，毕竟达到这个层次的存在，无一不是镇守一方的巨擘。

    很不幸，阿瑶离开迷雾禁地后，实力就被压制到了五等幻灵师，她根本没办法破坏掉这个出口！“你大爷的！”

    林浩骂了一句：“你坑我啊！不奉陪了，我去疏散民众去。”

    林浩气得够呛，这摆明了是要将他往死了坑啊，这是个必死局啊，还在这干耗着？

    赶紧疏散跑啊，想什么呢！对方意思再明显不过了，就是让他用阵法封住出口，林浩又不傻，他的实力他清楚得很，两界渊他能一剑镇住，可代价是将轩辕剑给留下了。

    这乌云一看就比两界渊那个口子还难堵，又没有轩辕剑在，遭不住，遭不住，溜了溜了。

    这次阿瑶却没有再拦下林浩，让林浩颇为纳闷，回过头好奇的问：“你不拦我一下？”

    “既然你要苟活几日，我又为什么要拦你，你就算是带着他们跑到天涯海角，死亡仍旧会找上来，你想走就赶紧走吧。”

    阿瑶不耐烦的摆手，同时小声嘀咕了一句：人类，果然是弱小的懦夫。

    “你什么意思？”

    林浩没有因为对方的话而生气，反倒是皱起了眉头，难道说，这个事情并没有表面的那么简单？

    听完阿瑶的解释，林浩僵在了原地。

    坑爹呢这是！这下林浩走也不是，不走也不是了。

    因为阿瑶告诉林浩，这个通道一旦开启，要么毁掉，要么任其发展，不断同化这些生灵为亡者，这个过程是不会停止的，只会越来越快，覆盖的范围越来越大！而且随着同化的人越多，阴气会愈发的浓郁，这个出口也会越来越大。

    到时候，这一方世界将会彻底死去，成为亡者的天堂。

    下一刻，林浩猛然反应过来，气得骂道：“你框我啊！差点被你给骗了。”

    

