    “王根生，我没有跟你开玩笑，是当真的啊！”陶英郑重其事的补充道。

    “陶英，为什么，你好端端的生什么气呀？”王根生无奈的问道。

    “王根生，你把莫小愁接走把，你把他带来之后，才半天时间加小半个晚上，风水堂就乱套了。”

    陶英在电话里，大声的抱怨着。

    “陶英，到底是怎么回事？”王根生差点笑了起来。

    “你还是赶紧来吧，不然就休怪我手下无情，”陶英几近是歇斯底里的喊了起来。

    “你等等，我开车过来。”王根生叹气道。

    “开车小心一点。”陶英叮嘱道。

    “陶英，你是什么意思，上一秒咒我死，下一秒又担心我？”王根生叹气问道。

    “我喜欢，你管得了吗？”陶英没好气答道。

    王根生眉头一皱：“你是喜欢我，还是喜欢这么做？”

    “我肯定这么做啊！”陶英不假思索的答道。

    “这我就放心了。”王根生镇定说道。

    “王根生，你是什么意思？”陶英问。

    “我最怕就是你喜欢我呀！”王根生笑着答道。

    临水是，佛爷的住宅。

    大漠三鹰三个人找到了附近，他们先去了一个美发沙龙，修面的修面，理发的理发。

    老三秃鹰没有头发，便做了一个脸部按摩。

    这是一家比较高级的美发沙龙，无论是哪一项服务，价格都不菲。

    三个家伙理完头发，抬头就走人。

    一名年轻的理发师连忙上前：“先生，你们还没有交钱。”

    “交钱？交什么钱？”老三一脸惊讶的问道。

    “先生，你们理发的费用啊？”理发师连忙解释。

    老三摸着自己的脑袋，气呼呼道：“你丫瞎呀，我头上一根头发也没有，你理什么了？”

    “可是你还按摩了呢！”理发师说道。

    不耐烦的老三一拳头打了过去：“你他大爷的，我理发从来就没有给钱，你丫想勒索我吗？”

    理发师的鼻子被一拳打得鲜血直流，连忙喊来了好几个混混般的年轻人。

    大漠三鹰三个人刚刚走出理发沙龙，几个混混便追了出来。

    起结果便是显而易见了，几个混混被三人打得在地上连连翻滚，连老爹老娘的名字都喊了出来。

    没有人再敢去阻拦大漠三鹰，他们在王根生那里所受的气，这一会儿却是撒了出来。

    佛爷在豪宅里面，跟疤哥交代一些事情。

    到现在，疤哥真正是他唯一的心腹了，青花会叱咤风云的三大霸王，依次见了阎王。

    不过到底还是百尺之虫，死而不僵。

    青花会还有近千名帮众，几乎遍及整个大东省。

    手下来报，大漠三鹰求见。

    佛爷一听，忍不住一愣：“大漠三鹰来干什么？”

    “姐夫，大漠三鹰好像是章焕请来对付王根生的。”疤哥连忙说道。

    “我的意思是说，他找王根生，怎么来找我来了。”佛爷冷声问。

    “是啊，他们此刻应该去找王根生去了，怎么来到了你这里？”疤哥皱起了眉头。

    其实，大漠三鹰来到临山，疤哥心里清楚。

    在半路上，疤哥将刘癞子几个人接回了城里，中途用一辆同样的商务车扰乱了王根生的视线。

    接下来，大漠三鹰便在后面跟着王根生，伺机动手。

    “让他们在会客厅等着，我马上就到。”佛爷沉声对手下说道。

    疤哥连连点头，也是诺诺而去。

    另外一边，王根生此刻已经到了临水市。

    快到风水堂的时候，王根生掏出了手机：“陶英，我快到了。”

    “什么，你坐的火箭吗？”陶英吃惊道。

    “跟火箭差不多。”王根生轻轻道。

    “你肯定是在临水，或者是在临水附近，不然一个小时绝对来不了。”陶英无可置否的说道。

    “陶英，你最大的缺点就是太聪明了，让人讨厌。”王根生无奈的说道。

    “王根生，不管是缺点还是优点，你赶紧过来吧！”陶英巧笑道。

    “陶英，我被人暗算后受伤了，你也接我吧！”王根生说着话，故意呻吟了一下。

    “不可能，你怎么会被人暗算？”陶英不信，连脚丫子都不相信。

    “明枪易躲暗箭难防嘛，你来不来，反正我现在是伤势严重得很，你不来，我随时会一命呜呼的。”

    王根生的声音突然间变得虚弱无比，好像随时要断气似的。

    电话那头的陶英急了：“王根生，你不是神医吗，你为什么不跟自己看看？”

    “陶英，铁拐李还是神仙呢，都不能治好自己的病。”王根生自嘲道，依旧很虚弱。

    “王根生，你不要着急，你现在在哪里，我马上过来。”陶英真就着急了，王根生的理由太充分。

    “陶英，你快点，要不然，你真的就见不到我了。”王根生又是轻声说道。

    为了更加真实，王根生甚至连连喘着粗气，就像是那种上气不接下气的样子。

    挂了电话，王根生将汽车开到了不远处停下，而他却又折了回来。

    看看时间，王根生找了一个地方坐了下来，故意弄乱了头发。

    衣服此刻也是脏兮兮的，当然也是之前在临山跟大漠三鹰打斗时留下的。

    此刻已经是晚上十一点多钟，接上少有行人走过。

    另外一边，陶英挂了王根生的电话之后，带着大张等人急匆匆开车而来。

    远远的，陶英看到一棵树下坐着一个人，此刻靠着树干，显得很疲惫似的。

    “大张，赶紧过去。”陶英急声道。

    两辆汽车一直开到王根生的面前才停了下来，陶英一个劲步跳了车，奔向了王根生。

    大张和两名手下也跟着跳下了车，陶英冲到了王根生的面前蹲了下来，用手轻轻的推王根生。

    只是王根生没有丝毫的反应，仍旧紧闭双眼。

    “王根生，你干什么，别吓我了好吗？”陶英险些哭了起来。

    大张过来，轻轻道：“小姐，让我看看吧！”

    “大张，你是医生吗？”陶英问道。

    “不是。”大张答道。

    “那你还说什么？”陶英继续问。

    “我至少知道王根生是死是活。”大张镇定道。

