“浩儿，浩儿，你怎么了？”冷秋雅见林浩那边没有了声音，急着大声问道。

林浩被冷秋雅的声音拉回了现实，声音充满了难受，“妈，你们先帮我好好地照顾惜颜。她的病情我知道，我这就找人去看看……”

说完林浩不等王淑芬冷秋雅说话，直接把电话给挂了，他现在非常的难受，心情很沉重。九天玄才跟他说沈惜颜的身体并没有痊愈，他就被迫在给沈惜颜旷世婚礼的当晚离开她，那样的离别痛苦，只有他自己懂。但是他知道，他不得不短暂的离开，因为只有短暂的离开，才能够有更长时间的在一起……

然而他找到线索的源头，沈惜颜那边的噩耗就传了过来，这让他怎么轻易接受？

暗自悲伤了一点时间，林浩翻到九天玄的通讯，望着这个号码这个名字，林浩莫名的心里轻松了一些，这是感激，也是安心。感激九天玄告诉自己沈惜颜的病情，安心于找到了治好沈惜颜的线索，一时间心里的沉闷，减少了一部分……

九天玄正在修炼，看到林浩的通讯电话打过来之后，急忙起身去拿电话，只是因为太过激动，绊了一下身边的白色玉瓶，导致直接摔的稀碎，在她身边的侍女被惊醒了之后愣愣的看着九天玄，九天玄脸一红，好在灯光昏暗，侍女并没有看得清楚，她解释说道，“我去接个电话。”

侍女这才伸出去头去看九天玄的手机，只是九天玄已经拿到了手里，并且出了门，侍女挠了挠头，暗道到底是谁让的九天玄这么慌张？

侍女本就是大长老安排过来说是照顾九天玄起居的，其实是监视……当然这都是看破不说破的东西，侍女之前就是照顾九天玄的存在，只是之前都是在门外，如今是贴身……

电话接通之后，九天玄就开口说道，“不知道林家主找我有什么事情？这个时间段，林家主那边恐怕已经是深夜了吧？”

林浩面对九天玄的关心有丝感激，不过也是知道，这个时候不是说感谢感恩的事，林浩直接开口说道，“九天仙子，惜颜身体出现问题了……”

“什么！”九天玄听闻声音直接变得僵硬，林夫人的病情这么快就恶化了吗？这，之前大长老跟自己说，以及自己去看，都觉得沈惜颜发病需要一段时间的……

“怎么会这么快就发病？是不是林夫人有什么突发状况？身体受到了某种伤害……”九天玄接着问道……

遇到什么突发状况？身体受到伤害？这绝对不可能！在天海，那现在就等于是他的大本营，谁敢在天海对沈惜颜出手？不说是天海，就算是整个华夏，恐怕也没有敢吧？

排除这个问题，那还有什么突发状况呢？

怀孕！

对，怀孕，惜颜怀孕了！怀孕也算是突发状况吗？

林浩不懂，但是林浩立马说道，“惜颜怀孕了，不知道这算不算突发状况？”

“怀孕了吗？”九天玄正神情无比聚集的听林浩说话，听到林浩说沈惜颜怀孕了，整个人愣了几秒钟，嘴里还低声喃喃，怀孕了……怀孕了……

林浩也轻微纳闷，这九天玄反应怎么如此古怪？于是询问道，“不知道这有什么题吗？”

“啊……”九天玄一顿窘迫的说道，随后转而恭喜而又关心的询问道，“首先恭喜林家主林夫人怀孕之事。其后林夫人的病情复发正好与怀孕有关，不过知道事情的缘由之后，总算是可以让我安心了。然而接下来的问题就有些严峻了起来……”九天玄说到这里，顿了顿。

“你说，我能够承受。”林浩自然是知道问题肯定不小，也只能欣欣接受。

九天玄咳嗽了一下，声音凝重，“林夫人怀孕直接导致了林夫人支撑身体的大部分营养被胎儿吸收，这才导致了林夫人的身体不适，我倒是可以过去照顾林夫人，只是，若是找不到西方的生化技术，恐怕……”说道最后九天玄并没有接着往下说，这是沉痛的话，她知道自己不说，林浩也能够想得到。

“不知道这个时间期限是多久？”林浩声音低沉的问道，他的情绪已然低落了很多，这对他来说，本来是惊喜的事情，可是沈惜颜因此伤病复发，就变成了一个巨大的打击，让谁也不会心底非常的难受。

“这个，得等我去林夫人身边观看了情况才能够出具体时间……”九天玄听到林浩的声音，有些心痛。

“多谢九天仙子了。”林浩说完直接把电话挂了，随后一个人站在城堡的阳台上，看着日月星辰，眼眶顿时就红了，“惜颜，你千万不要有事！我会找到生化技术治疗你的病的……”

林浩看着果尔芬特，突然觉得它不再是充满爱的礼物，而是空落落的，什么都没有，一点儿东西都没有！

“夜一。”林浩对着黑夜的某个地方喊了一声，顿时一道黑影蹿了上来，夜一看到林浩神情非常的难看，心里揪痛，急忙关心道，“大哥，你怎么了？”

“没事。‘X’组织调查的怎么样了？托邦解决了吗？”林浩直接问道，他不想夜一也知道沈惜颜病情的事情，这个事情少一个人知道，就少一个人担心。

“调查的差不多了。X组织的据点实在图卢兹加龙河旁的一个工厂地下室内，不过他们的首领却不住在那里……”夜一自责的说道，X组织的据点是找到了，可是呢，他们的首领还没有找到。那一夜果尔芬特大战之后，林浩跟他说了很多东西，他也算是了解不少了，也知道多走果尔芬特城堡内部东西的人就是这个‘X’组织的首领。

抢了林浩的东西？还能够逃走？这让夜一无比的生气，发誓不管如何，都要把这个人的地址揪出来，只是他用了无数办法，无数关系，都没有找到此人的下落，并且不但没有找到，还知道了这个人的恐怖……

“看来还急不得了！”林浩咬牙，随后看向夜一，“果尔芬特离图卢兹的市中心太远了，咱们得去市中心。”现在要做的事情就是加快步伐，他现在有些懊恼，为什么要耽误时间在果尔芬特……

“林家在西欧的投资已经整合了，就在市中心的国贸大厦那，大哥过去就可以直接入驻。”夜一拿出一个平板电脑递给林浩，林浩打开电脑瞥了一眼，上面正是自家在西欧投资的企业已经旗下的产业，发现规模并不小，比起鲍勃加波尔特的企业加起来还要打，并且下面对比都是拿F国真正的世界顶级集团对比，对于图卢兹当地的本土产业，完全没有放在眼里。

至于之前的盖特家族，貌似在西欧整合出来的资源面前，并不算什么。

夜一对林浩说道，“大哥，在图卢兹的市长得知我们在这里进行置地办公的时候，他想要亲自见您一面，不知道你有没有时间？”

“没有时间。”林浩直接拒绝，小小的图卢兹市长也想见他？只是又立马接着说道，“还是见一面吧。”拒绝他的见面是因为只是一个小小的市长，可是想要在图卢兹进入贵族层次，他就不得不去接触一些当地的大人物，然后衬托自己的地位，不过这并不需要他出场，他只要一个代言人就行，毕竟他的身份敏感而又特殊，甚至极有可能早早地进入了某些人的眼里，东瀛一战爆发出来的东西太多了……