 台下的苏尘微微点头，年轻人的破绽越来越多，只要能把握住，胜势已定。

“杀！”

刘明眼中似有杀气，周身气势猛增，年轻人被这一激，恍惚觉得这一秒的刘明宛若无敌，不可战胜，心中竟是生出一丝怯意，脚下步伐乱了一下。

刘明目光瞪圆，拳头如风，几下之下，便直接将年轻人打散了架子，最后轰向他脑袋的拳头被裁判所按住。

“赢了！”

刘明精神一振，台下响起了喝彩之声。

年轻人回过了神，心中涌出了强烈的不甘，这场比试，打的憋屈，输的更加憋屈。

但输了就是输了，台下这么多眼睛在看着，他也没办法说些什么，只能摇摇头，满是遗憾看了眼那十万，转身下了台子。

赵明伸着双手，兴奋地挥了下拳头，然后不等别人挑战他，直接从台子上跳了下来，他是自家人知道自家事，上来爽一把就行了，至于奖金，就不用妄想了。

他得意地对苏尘道：“怎么样，我厉害吧？”

“厉害厉害。”

苏尘点了点头。

“嘿，不是我说，当初在青州的时候，要不是那小子偷袭，我能打他十个！”

刘明嘿嘿一笑。

“哼，无耻的小子！”

一声娇叱从旁边传来。

刘明侧脸看去，只见被几个女生将刚才的年轻人围在中间，朝着这边走了过来。

站在最前面的那个鹅脸蛋的女孩子，正气鼓鼓地瞪着刘明。

“无耻？”

刘明反问了一句。

“一直朝祁哥哥受伤的地方攻击，却连祁哥哥一招也不敢接，不是无耻是什么？”

鹅脸蛋少女气哼哼道。

“祁哥哥……”听着这个称呼，刘明搓了搓手臂，都什么年代了，还祁哥哥，也不嫌肉麻。

“擂台之上，便是生死之争，难道还要顾虑着对手伤哪了？

这是比试，不是过家家！”

他哼了一声，话语毫不留情。

“哼，反正你就是够无耻！没有丝毫武道的风范，以后绝对有你好受的！”

少女气急，恨恨说道。

“就是，有本事等祁哥哥好了后再打上一场！”

其他女孩子同样附和着，看刘明的眼神非常地气愤，敢伤她们祈哥哥，实在是过分，在她们的眼中，她们的祈哥哥就是最优秀的，刘明就应该站那里不动让祈哥哥打，可是刘明却偏偏敢还手！这一刻，如果刘明是个单身狗的话，一定会被伤害的体无完肤，可他不是，非但不是，而且在某种程度上，还是别人羡慕的对象。

他揉了揉胳膊，笑嘻嘻道：“那到时候再说，如果你们能找得到我的话！”

“找你而已，有什么难的？

小子，你就等死吧！”

鹅脸蛋女孩儿人长得可爱，话却说得够狠。

刘明嘻嘻哈哈，对这种狠话毫不在意。

年轻人皱眉打量着刘明，之前输掉的不甘犹在眼中，他开口问道：“你是怎么知道我伤了左肋的？”

之前他虽然被伤到了左肋，但从头到尾都掩饰的非常好，如果不是眼神毒辣的人，根本发现不了。

可以刘明的实力，应该没这眼力劲儿才对啊。

“怎么知道的？

看到的！”

刘明哼了一声，对苏尘道：“走吧，打一场也爽够了，回去喝茶。”

“看到的？

从哪里看到的？

我做了掩饰，如果看到的话，那也该以为我右侧受伤才对。”

祁姓年轻人皱眉。

“走吧。”

苏尘背着手，转身悠悠前行。

而姓祁的年轻人和几个女孩子这才发现，刘明不是一个人来的。

“我这就吩咐人准备茶点。”

小柳脸上带着微笑，目光根本没朝这边看一眼。

三人离开后，那鹅脸蛋女孩仍旧恨恨道：“我真想给我哥打电话，让他过来好好收拾这小子一顿！”

祁姓年轻人苦笑摇头道：“这事儿就别和家里人说了，堂堂武学世家传人，竟然输给了一个只会点儿拳脚功夫的小子，真是丢人丢大发了。”

“才不是呢，祁哥哥你只是苦战了两场，让他给捡了个漏而已！”

鹅脸蛋少女赶忙小意安慰道。

“捡漏……”祁姓年轻人摇了摇头，看着已经消失不见的刘明，叹息道：“希望有朝一日，能再碰到他吧。”

“哪用有朝一日，只要祁哥哥想，他跑不掉的！”

少女扬了扬手里的手机。

“呵呵。”

祁姓年轻人笑着道：“不能一直给欧阳伯伯添麻烦，这事儿，以后再说吧。”

“麻烦什么，查个人而已，又不是什么大事。”

少女笑着说道，能在年轻人面前表现一下自己，她还是很得意的。

“好了，祁哥哥受了伤，咱们也早点回去吧！”

一个女孩子神色有些不耐道。

“走就走，催什么催，我正要说呢！”

鹅蛋少女皱了皱鼻子。

祁姓年轻人见几人有要吵起来的势头，顿时觉得头疼，赶忙道：“走吧，回去回去！”

临走后，他最后朝着那边看了一眼，将心里的不甘压下，准备等伤好后借着欧阳妹妹家的关系，找到刚才那小子再战上一场，出一出心中的不顺之气。

不为其他，只为出气。

这几人打车离开之后，徐苗带着白杨从这里走过，她站在擂台前看了一会儿，接着转身离开。

“这里也没有，难道她没来这里吗？”

徐苗一路走了大半个已经是热闹无比的白鱼镇，眼中略感茫然。

“苗苗，要不咱们回去休息会儿再找？”

白杨擦了擦额头的汗水，开口建议道。

徐苗回过神，开口道：“再找半个小时，要是再找不到，咱们就回去吧。”

白杨一怔，惊讶道：“你的意思是，咱们回学校？”

“嗯，如果这里都找不到的话，我也不知道该去哪找了，毕竟云州这么大，不可能一点一点翻过来找的。”

徐苗眼神黯淡了一下，继续朝前走去。

那道持剑女子的身影，给她留下了深刻无比的印象，她很想找到她，向她学艺！ 可惜，她连那个女孩的名字都不知道叫什么。

白杨不是太懂徐苗的执着，但听着这话，心里莫名觉得有些可惜。

 