 如果事情就这么结束了，自然是好的。

可是江清闲却站了起来，哈哈大笑，行若癫狂。

他嘶喊道：“死不足惜？

好一个死不足惜！对，左月师伯是罪有应得，她该死！可是您老人家对她做了什么敢当着天下英雄的面说出来吗？

你割了她的头，装在木盒里，派人送到万剑宗左老宗主的面前！乾坤子，你就是一个丧心病狂的魔鬼！魔鬼！”

炸锅了，彻底的炸锅了！江清闲似乎是故意将声音说的很大，不仅上面观礼台的人听的清清楚楚，万仙台上的修真者也有很多听到了。

这个消息就像是病毒一般，迅速的在山顶上传播着，不到片刻，整个广场上数十万人都在大声的议论此事。

就连那些玄天宗的弟子，也在议论。

不信，不信！没人相信这是真的！没人相信如神仙一般的乾坤子，会做出这等丧心病狂的事情来。

左秋的身体剧烈的晃动着，头晕目眩，幸亏叶小川挺身而出，飞掠到了她的身边，扶住了她，否则，她会摔倒在地。

长空双手紧紧的抓着江清闲的双臂，怒目圆瞪，眼中充血，怒喝道：“你说什么？

他们对月儿做了什么？”

长空的双手非常的用力，手指的指甲都嵌入了江清闲的手臂里，鲜血慢慢的溢了出来。

江清闲似乎没有感觉到疼痛，依旧是疯狂的大喊道：“没错，他割掉了左月师伯的脑袋，送给了左宗主！”

长空目眦欲裂，疯狂的大喊一声，双臂一用力，直接将江清闲扯成了两瓣，鲜血与内脏裹挟着碎肉，飞射而出，周围很多人身上都沾染了江清闲的血肉。

江清闲到死也没想明白，古剑池不是保证自己能活吗？

为什么自己会死？

血雨横飞之下，观礼台上一片混乱。

混乱之中，完颜无泪起身走到了她的恩师一妙仙子身边，低声说了几句。

一妙仙子听闻之后，微微点头，随即又附耳对拓跋羽说了一番话。

拓跋羽眉头皱起，但随即又松开了。

他低声道：“传令下去，接下来不论发生什么事情，保住长空父女。”

很快，魔教大佬们都接到了命令。

千夜圣君，黑山老妖，墨九葵，西海老祖，胡九妹，杜九娘等数十位魔教散修大佬，都站了起来，有意无意的朝着长空父女二人围了过去。

他们并不是要动手，而是要将长空与左秋安全的带走。

拓跋羽之所以做这个决定，就是想卖个人情给长空。

右长使的位置的太重要了，拓跋羽必须安插自己的人。

只要自己救了他女儿，长空一定会还自己这个人情的。

长空双目血红，双手也是血红，身上沾染了江清闲的鲜血，看上去就像是一个狰狞的恶魔。

他慢慢的转头，看向了依旧坐在椅子上的乾坤子。

一股股的黑气，在长空的身上蔓延着，他冷冷的道：“乾坤子，你要杀月儿，只是一句话的事情！为何要作践她的尸体！为何不能留她一具全尸？”

看着长空杀人般的目光，沐沉贤、屈尘等多位玄天宗长老立刻站了出来，挡在了乾坤子的面前。

乾坤子看到长空将江清闲给杀了，心中愉悦。

道：“长空，这只是江清闲那妖孽胡乱攀咬而已，你还真信？

我乾坤子乃是正道领袖，怎么会做出这种事情来呢？

你把江清闲给杀了，更是死无对证，你说什么都行啦。”

长空怒吼咆哮，待要冲上去为自己心爱的女子报仇雪恨，却被千夜圣君与黑山老妖一左一右给拽住了。

左秋浑身无力，几乎瘫软在叶小川的身上。

她泪流满面，挣扎的站直身体，慢慢的抽出了赤霄神剑！叶小川按住了她的手腕，低声道：“秋儿，不要冲动！我以后再和你说这件事！”

左秋看着叶小川，一字一句的道：“你是不是早就知道我娘是怎么死的？”

叶小川有些心虚，不敢看她的眼睛。

左秋道：“小川，你是我唯一信任的人，你难道也骗我吗？”

叶小川道：“秋儿，我也是前几天才知道的，我一直不知道该怎么和你说，我没想到江清闲今天竟然当众将此事给抖了出来！秋儿，你先把剑放下，你还能回头！”

“回头？”

左秋惨然一笑：“事情到了这一步，我还能回头吗？

杀母之仇，不共戴天！”

与此同时，观礼台上的乾坤子，开始捋着长须。

这似乎是一个信号。

当看到乾坤子捋长须的动作时，李玄音、沐沉贤等人的脸色都瞬间难看了起来。

在观礼台外围的楚沐风，也看到了乾坤子的这个工作，叹了口气，转头走了。

很快，楚沐风就来到了一群散修仙子的队伍里。

他低声对队伍里一个美丽的中年女子道：“想救你儿子，跟我来。”

那个女子正在和几个仙子讨论左月被割头的事儿，听到这话，脸色骤变。

此人，正是流云仙子！流云仙子因为身份特殊，不想与魔教那些大佬接触，便一直没有在观礼台上溜达，而是在万仙台上与一群相熟的散修在一起。

她看着沐沉贤远去的背影，表情瞬息万变。

但此人似乎知道自己有个儿子，不敢怠慢，立刻追了上去。

今天的会盟注定是要以血腥收场。

玉机子有他的计划，古剑池有他的计划，乾坤子也他的计划。

玉机子的计划比较保守，只是想搞臭玄天宗与乾坤子的名声，为自己重新夺回玄铁令铺路。

古剑池的计划是挤走叶小川，那就没人和自己争夺至尊之位。

乾坤子的计划最狠，他是要弄死叶小川母子二人。

叶小川是流云仙子的一切，流云仙子关心则乱，几乎没有思索的就走进了乾坤子为他们母子二人设下的圈套。

当乾坤子的计划开始行动的时候，古剑池的计划也拉开了帷幕。

“哈哈哈……”狂傲的女子笑声，从祭台的后面空地上传来。

那是关押俘虏的地方。

天界的俘虏审完之后被押解到了那里，千面门的俘虏也在哪里！而发出笑声的之人，正是秦明月！ 