    但是就在这时，孟昔年已经看到魏冷面快步带着人朝那些人走了过去。

    刚才他觉得眼神不对的那个男人却落后了几步，并没有快速跟上。

    孟昔年总觉得有些不对。

    他立即也快步朝那边走了过去。

    就在魏冷面到了他们身边，正要说话时，那叫小凤的女人突然就被钱少一推，“小凤姐，看来今天你陪不了我了，你真正要陪的大爷也来了啊。”

    他推着小凤，正是把小凤往魏冷面的怀里推了过来。

    小凤轻呼了一声，但是身段一扭，双手一扬，转过来就要把魏冷面抱得结实。

    “大爷，您怎么也来了？”

    她一边扑向了魏冷面的怀里，一边娇声说着。

    又有不少人朝他们看了过去。

    有人开始感兴趣了，这又是什么戏码？

    这叫小凤的女人，不是跟着那四哥的吗？然后又被四哥推给了钱少。

    现在又出来一个大爷？

    看来这个女人身边的男人不少啊。

    有些心思不正的男人已经开始打量起小凤来。这一看便觉得这个女人果然身段妖娆，长得也是美艳过人，肤白唇红眼梢含情，别有一番味道。

    看来这个女人真的是游走在不少男人身边了。

    魏冷面脸一沉，伸手就要将小凤给推开，但是手还没有碰到小凤，反而就被她抱住了，她如一条蛇一般，一抱上了他的手臂之后就立即将身体朝他怀里贴了过来，动作又媚又快。

    看起来倒像是他本来就要伸手去搂她一样。

    全身香喷喷的女人一下子钻进了他怀里，将他给缠住了，魏冷面浑身都不舒服了。

    “松手！”

    “大爷，您别生气嘛，我也就是陪着四哥来看看有没有机会，正巧遇上了钱少......”小凤紧紧地贴在了他身上。

    “谁是你大爷？”魏冷面咬牙。

    他还真是从来没有被女人这般缠过呢。

    江六少也已经注意到了这边的动静，孟昔年正快步到了他身边，匆匆地低声说了一句话，“别过去。”

    他本来想要过去给魏冷面解围的，一听到这话就刹住了脚步。

    本来是已经认出了魏冷面，而且明显看出来事情有不对劲，可是孟昔年让他不要过去肯定已经有了对策，江六少便站住了，同时拉住了想要过去的成城。

    “义父？”成城觉得自己今天完全不明白江六少。

    现在魏冷面明显是被人反设计了，或者说对方是发现了魏冷面，所以做出了应对，他们不过去吗？

    孟昔年压低了帽沿，快速靠近了魏冷面那边，黑鹊发现了不对，已经有了动作，快速地要来抓他，但是孟昔年本来就防着他，所以速度比他更快，一把就拽下了小凤手里的那个包，然后快速转身跑了。

    小凤呆了。

    她没有想到做出了这样的动静，竟然还有人盯住了她的包。

    反应过来之后她立即就尖叫了起来，“有人抢包！”

    但是这一句话刚刚叫出，魏冷面立即就紧紧扣住了她的手，“好大的胆子，纵横江湖的惯犯，跑到这商贸会上来仙人跳了。”

