    “你想怎么死？”

    面具之下，声音没有一丝一毫的情感，冰冷到了极点。

    汉尼拔看着面前的“杜维”，狂笑道：“这就是你的本质吗？我竟然产生了恐惧感，真是太不可思议了。”

    “可惜的是，我又骗了你，你杀不死我的。”

    “但现在，我多了一个同类。”

    汉尼拔浑身颤抖，有恐惧也有激动，以及别的复杂情绪。

    他真的孤独太久了。

    从出生到现在，他从没有遇到过任何一个同类，哪怕是暮钟的猎人，又或者说很专业的心理医生，在他眼里也不过是食物。

    人命如草芥。

    在他对面。

    恶灵杜维看着面前的汉尼拔，阴冷的恶意将其死死锁定。

    “同类？这个世界上，只需要一个我就够了。”

    说着。

    恶灵杜维直接站起身，向汉尼拔伸出手，微微一窝。

    汉尼拔却笑着说：“这是你的恶灵化能力吧，可惜对我没……”

    还没说完，汉尼拔的嘴巴便喷出了鲜血，整个人漂浮在空中，身体就像是被无形的巨力在挤压一样，直接扭曲变形。

    “恶灵化能力？看来你应该是猎人，另一个我又想做什么？利用你来对付我吗？”

    恶灵杜维之前一直在同化小丑牌，和外界基本断了联系。

    它并不知道究竟发生了什么事，只知道似乎一直有一个声音在耳边低语，让它感觉非常的烦躁和愤怒。

    它扭过头看了一眼周围，在看到那些黑色镜面的镜子的时候，发出了讥讽的笑声。

    “真是有趣……”

    说完。

    恶灵杜维伸出的那只手直接握紧。

    下一秒。

    轰的一声。

    汉尼拔直接被捏爆了，血液骨头混合在一起，爆成了一团血雾。

    死的不能再死。

    连变成恶灵的机会都没有。

    恶灵杜维眯了眯眼睛：“所以另一个我呢？”

    “为什么我感觉我现在已经彻底拥有了这具身体，他死了？”

    恶灵杜维有些不解。

    这种情况似乎出现了某些意想不到的问题，即便是它也无法得知。

    不过。

    这对恶灵杜维来说，却不是什么坏事。

    它摸了摸脸上戴着的面具，突然笑了一下说：“现在这具身体是我的了，不管你有任何计划，你都没有翻盘的机会。”

    它也看了那些镜子，但似乎没有出现任何异常变化。

    镜子恶灵的机制完全没有起到任何作用。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    恶灵杜维背着背包，戴着面具缓缓走了出去。

    沿途。

    那些镜子里的白色眼睛全都闭上，漆黑的镜面折射出它的身影，恐怖且强大。

    可还没走几步。

    忽然间，恶灵杜维的眼神变得极度危险。

    在它的前方……

    一个穿着马戏团小丑服的恶灵，手里拿着一个红色的气球发出了恐怖的笑声。

    后方，则站着不计其数的人偶，以及更为危险的恶灵。

    其中有修女，有黑影，有恶灵队伍……

    所有和杜维有仇的恶灵，死的或者是没死的，全都被制造了出来。

    恶灵杜维见此情景，语气阴冷的说道：“他准备用你来对付我吗？真是可笑的想法。”

    说完。

    恶灵杜维瞳孔一缩。

    莫名的波动回荡了起来。

    连同潘尼怀斯在内的所有冒牌货，全都定住了。

    “我想让你死，你就得死。”

    可紧接着。

    在恶灵杜维的身后，脚步声忽然响了起来。

    它皱了皱眉头也不回的说：“你还活着？”

    是疑问。

    它不是人，哪怕彻底占据身体，也不会影响到它的力量，反而会使得它更加恐怖。

    因此，即便没有回头，它也“看到”了身后的景象。

    被爆成血雾，死的不能再死的汉尼拔，竟然又活了过来。

    实际上。

    汉尼拔现在的精神非常不稳定。

    他根本就没想到，唤醒的同类竟然如此可怕，并且似乎完全不认识自己，很像是第二人格。

    如果不是自己进入镜中世界的身后，保留了两只恶灵替死，现在就真的已经被杀死了。

    可即便如此，汉尼拔也失去了一只替死的恶灵。

    等同于真的死了一次。

    一直以来，汉尼拔都是杀人者，头一次被杀，这种体验让他变得愤怒。

    必须报复回来。

    可他还没有其他动作。

    就见恶灵杜维再次挥了挥手，像是赶苍蝇一样，漫不经心。

    轰……

    汉尼拔再次爆成血雾。

    潘尼怀斯等恶灵一步一步的向它走了过去。

    它是一个恶客，却闯入了镜子恶灵的体内。

    忽然间……某种异样的气息开始复苏，或者说它启动了某种机制。

    咔嚓……

    地面，再次像镜子一样裂开。

    “镜子恶灵，这也是你的计划吗？那么你现在究竟在哪呢？”

    恶灵杜维低头看了一眼脚下，轻轻一踩。

    哗啦……

    加速破碎。

    周围再次陷入黑暗。

    可恶灵杜维的视线却完全不受影响，灵视只是被恶灵侵蚀以后的能力，它本身就是恶灵。

    哪有恶灵看不到恶灵的。

    因此。

    在恶灵杜维眼中，周围的一切变化根本没有让它惊讶。

    也许是一瞬间。

    变化结束。

    周围一片黑暗，但唯独有着一面镜子的存在，立在恶灵杜维的面前。

    潘尼怀斯拿着红色气球，带着那些冒牌货恶灵将它围住。

    “不对劲……”

    恶灵杜维呢喃了一声，便要准备离开。

    可它的特殊性让它没法向恶灵那样直接消失，因为它比别的恶灵多了一一具身体。

    这是优势，可也是弱点。

    可是……

    汉尼拔又活了过来。

    他狰狞的笑着，气息和之前完全不同，嗜血阴冷，浓浓的恶意从他身上散发了出来。

    这是恶灵化的极限，也是猎人最为强大的时候。

    “你让我很愤怒！”

    汉尼拔狞笑着从身上拿出了一把锋利的手术刀，他准备给自己这个同类一个教训。

    恶灵杜维却没有回头。

    它紧紧的盯着眼前的镜子，在镜子里倒映着自己的模样，可却没有戴上面具。

    “你在镜子里……”

    身后，汉尼拔已经冲了过来。

    恶灵杜维再次伸手一握，可这次却没有任何作用。

    那把手术刀……散发着某种邪恶的气息。

    汉尼拔的脸隐隐浮现在手术刀刃上，虚幻且漂浮。

    邪灵……

    恶灵杜维眯了眯眼睛：“你知道，当我夺回身体以后，会发生什么事吗？”

    说完，它伸手塞进口袋里，想要拿出打火机等物品。

    可让它没想到的是，它的手根本就塞不进口袋，即便是明明能看到打火机就放在口袋里也是一样……

    “这不是我的身体……”

