    搏杜安暴露了，和他一起暴露的，还有另外三名潜伏的洗刷派人员，这三人都是生面孔，并非来自尹菜心自己的小队。

    也许他们来自同一个洗刷派分支，潜伏在不同的小队。

    不过这些暂时都不重要了。

    卢卡正在被抢救。

    韩青禹有些郁闷，作为一名十九岁的新兵，他做事考虑终究还是不够严谨。

    当他带着贺堂堂和温继飞、刘世亨，穿着装置赶到，现场已经形成一个僵持对峙的局面。

    一边是全甲战士沈宜秀。

    另一边，是搏杜安和另外三名生面孔的洗刷派……搏杜安背着立体装置，横刀在没有穿装置的尹菜心脖颈一侧，威胁着沈宜秀和全场其他人。

    他们现在已经退到一楼简易的大堂里。

    几乎整个旅馆的人都跑出来围观。

    期间有人认出自己小队里的洗刷派潜伏人员，用法语和英语叽里呱啦地喊着什么。

    阿方斯家族的人员也有到场，语气严厉地威胁，要求搏杜安等人放弃抵抗。

    韩青禹几个站在二楼的走廊上。

    搏杜安在说话……

    “他在说什么？”韩青禹问。

    “他在说让他们走，威胁要杀人。”一名生人走近，但是保持恰当的距离，自我介绍说：“我也是华系亚方面军的人，来自第三军。”

    “谢谢。”韩青禹转头示意一下。

    “要帮忙吗？”

    “大概不用。”

    韩青禹说完，带着人从二楼走廊上跳下，远远地站定。

    大约是意识到正主来了……围观的人群在迟疑片刻后，自动在他身前散开。

    对峙的场地瞬间开阔了许多。

    搏杜安野也看见他了，先是眼神慌张一下，告诉身后三名同伙，这人很强，跟着突然一下阴恻恻地笑起来，仰头，对四周的人叽里呱啦说了一通，好像说的是法语。

    随后，另一个洗刷派的人又用英语把他的画说了一遍。

    国际交流就是麻烦啊。

    韩青禹依然没听明白，但是隐约听到“青姨”两个字。

    姨你大爷啊。

    “他说什么？”韩青禹喊了一句，是的，用喊的。

    众人错愕地发现，他的询问对象，竟然是此时被挟持的尹菜心。

    都被挟持了，还要当翻译吗？！

    尹菜心愣了一下。

    很多人都一样。

    就连沈宜秀都跟着茫然了一下，回头看了看韩青禹。

    “他……”尹菜心看着韩青禹，张开又果断闭住，紧张而倔强地摇头。

    “叽里咕噜哇。”搏杜安说话同时摆动了一下手上的刀，似乎在逼尹菜心用中文翻译这句话。

    尹菜心依然倔强地摇头，嘴唇紧闭，看着韩青禹。

    此时当场已经有很多外国人，都把目光转向了韩青禹，用各种语言议论着，他们听懂了那些话。

    有些混乱的场面，搏杜安情绪激动，动作越来越大……韩青禹手掌向下，做了一个安抚的手势，然后看着尹菜心的眼睛，微笑着平和地劝说：

    “没事的，你说……说吧。你不说，他们晚点也都会知道的。”

    “他……”尹菜心说了一个字又顿住。

    搏杜安再次挥刀，示意她放大声音。

    “他说你叫韩青禹，他们在告诉这里的全部人……你的命，很值钱。”

    终于，在韩青禹的目光下，尹菜心说出来了，这就是她刚才闭嘴不肯说的原因，其实没太大意义，但还是坚持了好久，直到韩青禹亲自劝说。

    “韩青禹？”

    “竟然是韩青禹？”

    “他怎么也来了？”

    带着惊讶的声音响起，是中文。

    其实之前因为那块金质蔚蓝守护的关系，韩青禹的名字已经在很大范围内都被听说了，只是他自己原先并不知道而已。

    “他说你值65万刀加20块源能块……不，现在已经25块了。”一名外国人也不知是热心还是故意，用蹩脚的中文大声又说了一遍，具体到数字。

    这是不义之城之前对韩青禹的悬赏，按说知道的人不多，同时就连韩青禹自己都不知道，在一刀劈下一个A+之后，他这几天，已经涨价了，从20快源能块，涨到了25块。

    而搏杜安竟然知道，并且在这种环境下说出来，报复韩青禹破坏了他的计划，同时试图制造混乱。

    那是25块源能块啊，还有65万刀。这一刻满场都陷了入巨大的哗然和议论，几乎所有的目光，都在韩青禹身上。

    其中有蔚蓝的人，有自保派的队伍，想必也有一些队伍里还没暴露的洗刷派潜伏的人。

    搏杜安说这一切的目的很明显了。

    他想让韩青禹称为猎物。

    可想而知，当这个消息在这里当众暴出，韩青禹在后续试炼场地野外环境下受到的威胁，势必十几甚至几十倍地增长。

    “青子……”温继飞慌了。

    贺堂堂和刘世亨也一样。

    沈宜秀扭头看了韩青禹一眼。

    “要不这次算了，咱们回去吧？青子。”

    温继飞说了一句，在场的人很多，其中有大批年轻的天才，更有许多人敌我难辨，因为穿甲时间长短的关系，哪怕是韩青禹和沈宜秀的组合，也不敢确定实力碾压。

    沈宜秀也看着韩青禹，点了点头，表示赞同温继飞的意见。

    场面逐渐安静，等待韩青禹的答案。

    搏杜安也看着韩青禹在笑，似乎有些得意。

    “没事。”韩青禹先回答了温继飞等人的问题，然后目光扫过一圈，微笑，对四周和楼上的人说：“他说的是没错，我的命，确实挺值钱……各位放心，我不会退出，我依然会参加接下来的试炼。”

    用中文说完，他又看了看尹菜心，笑着说：“麻烦翻译一下。”

    尹菜心：“……”

    最终，在韩青禹的劝说和搏杜安的威胁下，尹菜心分别用英文和中文复述了一遍，韩青禹承认自己的身份，价格，并且表示会留下来。

    再一次哗然的场面，嘈杂的议论，几百双眼睛，都把目光投向韩青禹。

    “哈哈哈，不愧是板擦十年最强新兵，好胆。”突然，楼上有人大声用中文说：“没事，兄弟，这次咱华系亚还有两支队在，进去后，兄弟们跟你走一起。”

    韩青禹仰头。

    那人身边，另一名穿着华系亚方面军唯一目击军团作战服的年轻人，已经在用英文向所有人复述，同时换了语气：

    “华系亚方面军恭候各位！”

    PS：过年还是三更，知道大家都挺忙的，麻烦在看的朋友帮忙投下票，人间武库给您拜年了。