    7月30日。

    中央广场！

    一座高两米的全身雕塑竖立起来，摩加迪沙市的高层以及索马里部分领导全都来了，四周聚满了民众，他们狂热的呼喊着尼古拉斯！

    今天是索马里最伟大总统雕塑的揭幕礼。

    伴随着索马里国歌，当红布被掀开时，声音又提高了好许的分贝，这里的欢呼逐渐弥漫整个城市，因为，这是全国的直播。

    这个想法当然不是唐刀说出来的，赫斯特明白，总统阁下的意思，对方只要个眼神，他都懂，让所有人都见证一下，尼古拉斯的声望。

    根据计算，在国家电视台观看此频道的为76%！

    恐怕短期内没有什么能够超越的。

    这个雕塑知道价格吗？

    274万新先令！

    也便宜，不过就2.3万左右的价格，但在摩加迪沙就像是放在沙子中的金子，贪婪的目光也会有人盯着，为了提高首都民众的荣誉感和国家认同感，索马里从1996年的8月1日起，将实行升旗仪式。

    设置专门的礼兵队。

    在很多国家都有这种队伍，能够体现一个国家的精神面貌，以后，这中央广场绝对会成为重要的地标建筑。

    而唐刀没出席自己雕塑的揭幕礼，这简直…有点羞耻，就算他脸皮再厚，也不好意思上台，跟那些自娱自乐，宣布法律自己为国家第一帅的非洲总统们相比，他还是要点脸的。

    闭上眼，感受着系统中快要迸射而出的人心值。

    110万！

    破百万值了，这个系统也应该算是个BUG，能够探测到国家民众对于他的期盼和希望，如果什么时候，每天的涨幅度有点偏弱了，那就说明，民众中有坏蛋。

    他做过试验了，大约新民众可以给自己涨0.5个人心值，而如果是“熟客”，同样每天也有幅度涨幅，但只有0.2左右，所以，人心值能破百万，就说明最起码有两百万人对于唐刀是持热观态度的。

    有钱不花，死了白搭。

    唐刀没“钱”的时候早就盯上了个礼物，他熟练的进入科技中，翻了好几页找到了目标，然后点进去，眼前就出现一道虚幻的屏幕，一个巨大的舰体横跨在空中，仿佛在嘶吼着不不甘心被这片天地束缚！

    空天航母！

    人心值：4000000000！

    可拆分兑换技术：轨道衔接、新型燃料、旋翼系统…

    唐刀想要的礼物就是这，当初不经意的一瞥，造就了现在的念念不忘，这百万人心值换算这些技术肯定不够，但在一连串的技术中，有一项名为：新型捕捉技术。

    就是在雷达技术当中升级，能够自动排除、发现更微小的杀伤力武器，主要应对未来的“蜂鸟炸弹”等等，当然捕捉的含义更明白点就是，强行控制对方中枢，现在武器除了少部分，大部分是需要编程，如果改写其中的命令，会不会使武器开起“自动模式”？

    然后降落到指定地点和打击地点？

    这个技术其实并不难，很多国家开始组建的信息部队就有这个任务，但这牛叉的地方就在于，它会根据要求来大面积实行修改任务。

    类似，无人机电子枪，一打一大片！

    这里面要研究的科技就多了，最重要得有个强有力的“大脑”让它能够学会计算，兴许还得花费几亿甚至十几亿美金的价钱来造超级计算机。

    未来战争属于科技！

    可这科技对于现在的索马里来说是否有用？唐刀有点纠结，对方要价199.9万人心值，自己可以分期，但这还款压力还是挺大。

    超过时代太多，对自己也是一种悲哀，如果对手的科技发展没有那么快，那么这捕捉技术还真不如雷达来的可靠。

    而除了这个外，唐刀其实还看上了另一种。

    人工智能！

    是真正意义上的，而不是类似机器人的。

    那是系统推送的广告，一款名叫：God!

    听说能够自己活动，并且说各种语言还能独立…思考，系统弹出来广告是那么说的，价值在900万人心值，如果需要，还得存钱。

    它的作用就很大，能够在你需要的时候，给你提出有效的建议，它的计算速度是每秒大约在千兆以上，超过现在的超级计算机太多。

    它还会自主学习新的知识，能够不断的完善自己。

    可900万的人心值，那就得将整个索马里+索马里兰或许才堪堪足够，可唐刀上台后，后者很是谨慎，在边境地区集结了十余万的兵力，甚至有消息说，他们准备再招20万，这是打算跟摩加迪沙方面拼死拼活？

    “或许，可以试着碰瓷一下。”唐刀心里道。

    打着寻找失踪牲畜的名义对索马里兰进行“强行”收回，这会不会影响很不好？这借口，好像某个不要脸的也曾经用过，唐刀到是不在乎，只要利益多，什么借口都只是借口。

    但现在索马里掺和进了利比亚事务中，没有那些力再两面开战，这很容易崩盘，而最重要的是，别看现在泛联盟内部都服自己，但都特么不能信，一帮为了利益聚集在一起的，只不过是狐朋狗友，当你强大时，这些都是帮助，但当你势弱时，他们也开始露出獠牙了。

    而北约那帮家伙，索马里兰背后是埃塞俄比亚，而后者背后则是欧洲哈士奇，这就又绕到那个不法社团身上了。

    所以，得一件事一件事慢慢来解决。

    唐刀只能恋恋不舍的看了一眼人工智能，对方好像也发现了他要“离开”，眼神中有些失望，张了张嘴，没说话，这也就只是一张脸，要是一个人，那简直杀伤力十足。

    唐某人离开从科技频道中转出来，等了下，点进主页中的任务一栏，完成任务也奖励人心值，只是很多任务看起来就觉得挺傻。

    一、【帮助利比亚抗击北约、泛联盟盟军！】成功奖励：600万人心值，系统升级3.0！

    我造我自己的反？

    我打死我自己？

    而且，要是失败呢？自己铁定下台，世界舞台上再也不会有个唐刀了，或者会多出个笑话。

    但唐刀也从这知道个“秘密”，系统还有第三个版本，那一共几个版本？如果升级，会遇到什么？会出现其他科幻电影中的那种科技吗？

    或者说，科幻电影，并不是只是想象？

    而人类大脑中的想法，只不过是曾经存在过的一种遗留表现？

    二、【提高索马里知名到世界闻名。】目前：寂寂无名！推荐：启动怒海狂涛、凛冬将至！

    这些任务简直在唐刀上台后，简直变得奇葩。

    他也发现，系统好像…

    越来越人性化了。

    ……

    赛卜哈是重要城市，但利比亚想要反扑几乎不可能了。

    北约的空中力量定点拔除了对方的防空体系，这么说吧，还没用力，他就倒下了，而且，卡大佐在的时候，虽然几乎每家都开宝马车，穷人相对来说少一点，但精神物质上很匮乏，许多人甚至感受不到他们想要的自由！

    但他们不敢反抗，而当卡大佐死了后，他们发现，压在头顶的阴霾没了，然后…他们自由了，同样也爆炸了。

    根据不完全统计，汉尼拔上位后，出现了大约70多个民间抗议武装组织，他们袭击各处，造成了很大的伤亡，思想中可没有为国为民的想法，而是抢个地方，就能发财。

    这种想法占据多数。

    自然，利比亚要是还不乱，就有点说不过去了。

    整个国家都打成了一团粥，而托米的索马里派遣军则是安稳的守着赛卜哈，北约总司令部传达的命令就是让他关注好前线部队的后路，赛卜哈是整个南部地区的重要枢纽，许多军备物资或者说战利品都会运送到这里来。

    逐渐的，风气就不一样了。

    赛卜哈、指挥部。

    这原本是市中心的一处意呆利人小洋楼，但在汉尼拔上位后，他出了个奇葩的政策，不允许一个城市有超过50名外国人，强迫将其中一部分人遣返。

    因为他认为，外国人都缺乏宗派的思想，他们是注定要将利比亚弄成一团糟，略显狭隘的思想决定了，他此时，在世界舞台上，只能被大家给轮X。

    托米有点发烧，拿着药，喝了口水，顺了下去，闭着眼，正揉着太阳穴，就敲门声，声音嘶哑的喊了声进来，就看到自己的副官一脸焦急的走过来。

    “长官，出事了。”

    “怎么了？”托米拧着眉头问，按了下鼻子，这发烧的鼻子都有点堵了。

    副官一脸无奈，“冈比亚跟肯尼亚的人吵起来了。”

    没错，宇宙强国也出兵了，叶海亚·贾梅自从1994年推翻贾瓦拉后始终觉得自己需要扬名，非洲和世界需要认识一下“战无不胜”的冈比亚军队。

    于是，在没有北约和泛联盟的邀请下，私自出兵。

    这里面还有个趣事，叶海亚·贾梅不愿意出军费，就给泛联盟组织打电话，要求报销他军队的出行费用和军费还有劳务费，因为他觉得这是“帮助”，要价200万美金，甚至还将私人账户发给了泛联盟组织的邮箱里。

    神仙才知道这是什么操作？

    当时泛联盟组织就懵了。

    直接拒绝了！

    这消息都没传到唐刀的耳朵里，因为这只是个小事或者说是个案，不值一提。

    但他们显然忘记了，冈比亚是有前科的，贾瓦拉曾经就威胁毛熊，在“聚餐”时，朝着对方竖中指，并且说，要灭了对方，吓得毛熊几年后，就自爆了。

    这是比思密达还要虎的宇宙强国，如果他们国内的花生缺收了，恐怕他们那高达数百人的军队就要饿肚子了。

    ……

