    

    
这绿化带有古怪，墨修早就有感觉，可也没想到这么怪。

    
而且那血泥就好像连砂子都没有，似乎就是血肉化成的烂泥。

    
眼看那万年青边上，什么变化都没有，甚至露着的土上还没一会就长出了淡绿的青苔。

    
我看了墨修一眼，他也诧异的看着那棵万年青。

    
也就在这时，我们踩着的地面好像慢慢变软。

    
刚才挖过的万年青的青苔好像如同游动着的蛇身上的鳞片一般，慢慢的游动。

    
“这青苔好像活过来了？”我也算见过很多怪事了，所以眯眼看了看。

    
朝墨修道：“这青苔遮住了血泥，就像一张皮……”

    
可我这话音一落，墨修似乎想到了什么。

    
忙一把扯住我，跨脚就朝外面走。

    
他明显是打算用瞬移的，可身形一闪，脚就好像被沾住了，那茫茫的雾气，好像瞬间变成了一堵堵实墙。

    
我忙低头看了一眼，却见墨修脚下，一条条蛇尾从地底伸了出来，将他双脚缠住。

    
其实我自己也好不到哪去，双腿已经被缠住了。

    
就算隔着衣服，还是感觉到了被吸咬的痛。

    
这东西有点像是天坑里面阿娜，和胡先生异变后，突然长出的那些蛇鳞触手。

    
而且随着这些蛇鳞触手出现，雾气中也开始有着什么涌动了。

    
我看了一眼那缠在脚上的蛇鳞触手，二话没说，直接蹲下身体，捏着石刀，反手就是几刀。

    
最近杀蛇杀得多，一刀下去，还是挺顺手的。

    
本以为这蛇鳞触手，和阿娜、胡先生身上的一样，刀枪不入的，可不知道为什么。

    
这些蛇鳞触手，一石刀下去，如同豆腐渣一般的断裂，瞬间化成刚才铲出的那种血泥。

    
哗的一下落地，瞬间消失在地里，却又有无数的蛇鳞触手伸了出来。

    
雾气中也开始有着一条条的东西朝我们飞快的缠卷而来。

    
可却并不是和地底的蛇鳞触手一样的实体，就是雾气聚拢的。

    
就像墨修所说的，这雾是活的，每一粒水珠都是活的！

    
那雾气就在身边，直接缠卷而来，我们避都没有办法避开。

    
瞬间就将我们三个，全部缠住。

    
而地上一道道的如同人腿粗的蛇鳞触手伸了出来，那触手上的吸盘带着圆环状排列的尖牙，一旦扫过来，缠住人，会瞬间穿透皮肤，吸食血肉。

    
墨修一手抱着阿宝，一手引动术法，一道道冰棱涌出，可这些水汽根本就冻不住。

    
我想涌动神念，可刚一动，就感觉脑中一阵剧痛。

    
好像还感觉到什么嘲讽的意思。

    
这并不是声音，而是一种神念的感觉。

    
就像一个人，看到一只蚂蚁对着大象举起它的钳子时，那种出自心底最深处的嘲讽。

    
我脑袋瞬间痛得好像要炸开，忙扭眼看向墨修。

    
这东西怕是，比阿熵更厉害了。

    
至少阿熵在的时候，我还能用一点神念的。

    
这东西在，我神念却根本动不了。

    
墨修一手还抱着阿宝，一手引直接引动着闪电朝那些蛇鳞触手抽去。

    
就算他五指皆引动一道道闪电，可四周都是雾气，脚底的蛇鳞触手如同破土而出的春笋，到处都是，根本抽不开。

    
我握着石刀，将朝自己缠过来的蛇鳞触手划开，根本帮不上墨修。

    
正回转着刀，就见墨修手里的闪电一停，直接将抱着的阿宝，往我怀里一递。

    
那件黑袍一转，将我和阿宝裹住，他直接化成一条黑蛇，猛的对着雾气中冲了过去。

    
我以为他这是应战的，一手将阿宝扛在肩膀上，一手握着石刀，对着脚下的缠转着的触手划去。

    
可刚划断，就感觉一道道火光闪过，灼热的火光将附近的水汽冲散。

    
也就在同时，我听到了如同婴儿啼哭般的声音。

    
这像极了天坑里，阿娜那些蛇娃被伤时的声音。

    
就在尖悦的婴儿啼哭声中，墨修的蛇尾一把将我缠住，跟着巨大的蛇身，猛的昂起，对着下面就是一道雷电火光。

    
可这雾汽笼罩着整个小区，甚至还可能更广。

    
墨修火光刚将雾气驱散，立马就有更浓的雾气聚集过来。

    
而这次雾气更是化面一条条粗壮的触手，直接缠住了墨修的蛇身。

    
我只感觉自己身体被悬空甩开，朝墨修沉喝道：“先喝口血补补。”

    
可话音一落，就听到墨修低吼一声，扭头看了我一眼。

    
明明不能用神念，可就在墨修回眸的时候，我瞬间在他琥珀色的蛇眸中感觉到了什么。

    
心头突然一梗，可根本来不及想，因为身体瞬间被甩了出去。

    
“带阿宝走！别再进来，这养的是地母！”墨修的蛇尾将我甩开的同时，回首昂转，对着那追涌而来的雾气就喷着巨大的火光。

    
可他要冲破茫茫雾气的禁制，蛇身巨大，光喷火顾着将我和阿宝甩出去，那些雾气已经将他中间那截蛇身缠身。

    
雾太浓了，墨修用尽用力将我甩出，我只来得及看见，墨修的蛇身，如同一截断木一样，被重重拉到了地上。

    
一条条蛇鳞触手从绿化带，从水泥地面钻了出来，直接爬到了墨修身上，跟着我看着那触手上的吸盘猛的扎到蛇身之上。

    
触手上的圆型吸盘还着尖牙，直接咬透了蛇鳞，对着墨修的蛇身里面扎去……

    
根本不用神念，我都能听到了小孩魔性的笑声，咯咯的好像很开心，却又好像很邪恶。

    
跟着雾气涌动，我眼前除了茫茫涌动的雾气就什么也看不见了。

    
我并没有修行什么飞行的术法，雾气涌动追来，一手将阿宝抱在怀里，一手挥动石刀将雾气划开。

    
墨修将我甩得很远，一直到出了小区，我身体撞到了外面路上的一棵树上，背剧痛，去势被阻，身体这才顺着树身滑下来。

    
那些雾气在小区口涌动着，似乎根本就出不来，可还是化成一条条的水形触手，不甘心的朝我挥动着。

    
那小孩子的魔性的笑声，在我脑中变成了低吼，和不甘心的嘶叫。

    
我后背撞伤得厉害，痛得吸了口气，看着那雾气中涌动的雾气中挥动着触手。

    
想着墨修甩我出来的话，说这是地母？

    
脑中努力闪了闪神，可那条本体蛇，以前总是及时科普的声音没有再出来。

    
小区里雾气好像翻滚得更厉害了，不时有着什么上下飞腾。

    
火光和雷电同时涌动，那些原本还亮着的路灯，瞬间就倒塌了。

    
轰隆隆的声音，夹着乱闪的电光，无比的吓人。

    
可整个小区，都是一片死寂，好像整个小区的人，都没有被这混乱声吵醒。

    
地母……

    
我努力的回想着这个名字，隐约的好像在谷遇时书库里一本很老的神话书上看到过。

    
天地动静，阳阳互根。天欲化物，阴阳交合，上取天精，下取地精……

    
这里的地母，指的其实就是我们脚下这片大地。

    
天地初开时，地气上升，天气下沉，阴阳交合，才滋养出这大地万物。

    
只是那滋养出来的，并不是现在的这些生物，而是阿问他们说所的，诸神之战前，那些龙蛇之属的大神，以及那些先天之民。

    
所以这地母，其实是先天之民她们供奉的。

    
龙夫人她用血虱根本就不是为了让这些人活着，而是用他们的血肉供养了地母！

    
记得在清水镇的时候，我背《陈情表》，里面有一句“皇天后土，实所共鉴”。

    
当时龙夫人好像听到了，朝我冷哼了一声：“皇天后土，皇天已灭，可后土还活着，能相提并论？什么都不知道，就乱写，你们也就乱背。后土就是地母，你知道个什么……”

    
我当时月考语文有点差，以为龙夫人生气是因为我的成绩，被她喷了一顿，声都不敢吱。

    
可第二天就是我十八岁的生日，也就是那一天，我再也回不去了。

    
清水镇有熔天，这里又养了地母。

    
阿熵和龙夫人，她们真的是要毁天灭地啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->