    从结果来看，汇通钱庄的齐州分号的大掌柜左南易应该高兴，他成功让钱庄的大东家，成为了自己手下的伙计。

    镖师，自然也是伙计。

    权力一下子超越了在京城总号的总掌柜邱明仁，成为汇通钱庄最为显赫的存在。

    但是他怎么也高兴不起来，不仅不高兴，而且还被吓了个半死。李逵是东家，是大老板，他出现在齐州，就对左南易产生了巨大的压力。至于李逵一意孤行要给钱庄的押解队当保镖。这就像是皇帝出巡去了边关，然后兴致盎然的皇帝对边疆的将领说：“朕要率军击溃来犯之敌，爱卿给我掠阵！”

    这是什么情况？

    忠臣遇到了昏君啊！

    生死就在一念之间。

    遇到这等倒霉事，没有一个将领会高兴，反而是跪在地上，抱着昏君的大腿，说什么也不敢让昏君脑袋一热，出去作死。

    在左南易掌柜看来，李逵差不多也就是昏君一个。护镖，是那么好护的吗？

    没看到有禁军保护的钱船都让人给抢了吗？

    作为手下，左南易觉得自己应该做些什么，来阻止李逵的作死念头。可是让他抱着李逵的大腿，不让李逵出门显然他做不到。并不是他舍不下这份脸面，而是他身材瘦弱，即便整个人挂在李逵身上，也阻止不了李逵要出门的念头。

    再说了，李逵能那么好劝，就不是李逵了。

    “东家，您要跟着去也不是不行？只是贼人多了，跑了贼人，恐夜长梦多！”历千斤觉得左南易有点多余，他没有见过李逵大杀四方的勇猛，可是历千斤是真的见识过李逵那种横冲直撞，如同虎入羊群一般的霸气。

    不就是一些无胆匪类吗？

    也就是李全不在，要是那位爷在，李氏兄弟就能把贼子追到上天无路，入地无门。

    左南易听手下首席武师前半句还挺高兴，至少本着劝人的心思去说。至于李逵听不能，不是还有他在吗？

    可听了历千斤后半句话，真想跳起来揍这憨货的脑袋。这货的脑袋里到底装的是什么，说的是人话吗？

    刀剑无眼，要是东主受了损伤，你一个小小的武师可担待得起？

    左南易粗暴的打断了历千斤的话，大怒道：“混账，你让东主犯险，我汇通钱庄行商天下，要你等武师又有何用？”

    历千斤觉得左掌柜对他的话有误解，补充道：“我也和东主一起去啊！”

    “你的命，能和东主比吗？”左南易话里话外都透着一个意思，历千斤是贱命一条，而东主李逵是金贵的命。再说了，真要是让总掌柜邱明仁知道了，历千斤的身份太低，邱掌柜反而不见得去惩办他，可是左南易逃得掉吗？

    齐州的分号是左南易说了算，要没有他的点头，怎么可能会让李逵押送银钱去做吸引贼人的诱饵？

    不管事后李逵有没有事，左南易都跑不掉一个陷害东主的罪名。

    “你可曾想过一旦有所闪失，我汇通钱庄上下如何应对？上千人都将因为你一句不过脑子的混账话而失去生计。”说到这里，左南易躬身对李逵道：“东主，我齐州钱庄虽然有所损失，但要对付贼人，无非是钱财二字，只要广邀好手，加上疏通官府，加上禁军帮忙，贼人想要逃出生天，无疑是痴人说梦。而无需东主亲自犯险。钱庄上下都要仰仗东主的英明决策，东主安危不容有失。”

    左南易是怕了，李逵怎么可能听不出来？

    但是东溪村，他真的想要去看看。

    晁盖，吴用，还有那个公孙胜，看看是如何的人杰，让他们闯下偌大的名声。

    至于自己？

    李逵真不觉得自己有什么危险。

    打不过，难道还跑不掉吗？

    以前他不会水，如今在颍州、扬州等地生活了两年，一个在淮河边上，一个在大江边上，盛夏时节下水戏耍最为舒坦。百丈村的男人，如今有一个算一个，三叔公除外，都是能够在河里扑腾几下的自救手段，李逵的游泳技术早就不满足于狗刨了。

    在水中对付赤发鬼刘唐，或许还不成。但李逵会没脑子下水去斗刘唐吗？

    至于在岸上，这厮根本就不是自己的对手，指定教他做人。

    李逵当即拍板，对左南易道：“我意已决，不用多说。左掌柜你去那排押运的人手，等历千斤从广济军州回来，立刻出发。”

    左南易无奈，不得不退出院子。来到院子外，他抓着历千斤的衣襟愤恨道：“历千斤，你这祸害，当初就不该收留你。你难道就以为你这点功夫就能保护东主不出意外不成？”

    历千斤觉得很委屈，他又没说什么，至于李逵，他对李逵有绝对的信心。面对左南易的质问，他确实心头不悦，但汇通钱庄的薪俸还是很高的，让他走也不愿意。再说了，他一个武夫，在官场的名声坏了，估计也没人请他做事。

    做生意又做不来，种地也不会。只能去那个小地方的大户看家护院，岂不是埋没了他的一身武艺？

    历千斤吸了吸自己的鼻子，恹恹道：“我不是对自己有信心，而是对东主有信心。”

    “算了，你这等浑人，成事不足败事有余。”左南易心累不已，摆手对历千斤道：“还不快去？”

    历千斤匆忙离开，骑马去了广济军州且不说。

    就说左南易，真的是豁出去本钱，几乎是不管不顾的招揽了齐州当地能够招揽的所有的武师。不少江湖人都被他网罗到了名下。

    不仅如此，他还给总号去了密报。

    李逵要押运银钱，故意引诱劫匪的事，他肯定压不住了，只能让邱掌柜定夺。至于邱掌柜如何反应，就不该是他考虑的问题了。

    三五天时间，转眼就过。

    风尘仆仆的历千斤从广济军州回来，带来了一个让邱掌柜大松一口气的好消息。猛虎营将军程知节允诺带兵五百，协助剿匪。

    这对左南易来说，无疑是一个振奋人心的消息，他对历千斤的厌恶也少了很多，至少这一趟对历千斤来说，差事办的还算漂亮。有了这五百禁军的加入，左南易不指望能够剿灭劫匪，更没有想过要追回丢失的银钱，这些对他来说李逵的安全稳了。

    为了表示忠心，左南易觉得自己有必要跟着李逵一起去。带着好消息，左南易跑到李逵跟前去报喜。

    李逵倒是不在意，他觉得程知节恐怕另有所图。

    程知节的军队是新组建的军队，目的很简单，想要去边塞立战功。

    至于他为什么知道会打仗，虽不是皇帝亲口告诉他，但也差不多。要知道刘清菁可是皇帝的妃子，小皇帝在大臣面前藏的住话，但是在后宫里，面对自己的枕边人，真不会有太大的提防之心。刘清菁就将消息带出了宫廷。

    原本想着好让家里物色几个有能力的将领，拉拢过来。这也是外戚的一种手段。可是没想到的是，程知节却准备自己去立功。

    在京城，他一个地方上致果校尉起步的武官，连一点存在感都没有。不仅如此，自从被将门子弟戏弄之后，他对京城的达官贵人们有着很深的提防之心，却又不想这辈子碌碌无为下去。可是他一个淮阳军的校尉，即便皇帝有心抬举他，也没有机会展示才华，战功就成了他的最后选择。他的身份空降边塞的禁军也不太现实，西军桀骜不驯，他根本就压不住。只能靠着皇帝的恩宠，在中原训练一支军队。

    而且这支军队的数量也不能太大，三千人是一个非常合理的数字。

    程知节组建的这支军队有一个好处，没有吃空饷的人，一个都没有。程知节从组建那天开始都在军营里盯着，不允许一个手下吃空饷。可以说，他的这个营，虽然只有三千人，但在战兵数量上，比五千人的军队一点也不少。

    不仅如此，他也狠抓训练。在京城附近训练不成，于是就去了广济军州。

    眼瞅着西北大战又起，可程知节心里犯难了，他的人马到底训练的怎么样了？

    没底！

    他心里一点底气都没有。

    他之前也带兵，但是从来没有打过仗。更何况是去西夏边境的庆州，真要是军队战斗力不足，岂不是要害死很多人？

    这些天他一直琢磨着找个对手练一练，可是山寨土匪窝子不好找，找到的也不好打。进山剿匪等同于盲人摸象，几千人，上万人撒进去，也不见得真能将土匪给找出来。

    正闲得发慌的时候，李逵派人送来了信。

    齐州汇通钱庄的钱船被抢了，贼人就藏在京东西路。要是在郓州，他恐怕就真爱莫能助了。大宋禁军有很严格的调动程序。出路一级的行军作战，不仅需要宣抚使衙门的调令，还需要京城枢密院的兵符。除非军队在边州作战，但边州的将领文官，一般可以代替枢密院行事权力，无需上报。

    但中原不行，尤其是在开封府附近，调令更是严格。

    不过，如果是在本路作战，只要宣抚使衙门的调令即可。

    郓城县正好是在济州，属于京东西路管辖，和广济军州在一个路。所以要拿来调令很容易。至少刘家老爷子已经是太师了，办的事也是正经事。京东西路真没有理由拦着程知节。

    再说了，汇通钱庄还有五妹刘清芫的分子，于情于理，做姐夫的都应该帮忙。

    于是出兵变得顺利之极，而庞万春提前孤身一人出发去了须城。这是李逵点名要的人。程知节之前对庞万春印象不深，只是他身边的一个寻常亲卫而已。但是能让李逵看重，顿时让程知节有种人才在身边被埋没的痛惜，好在及时发现，不至于一直埋没下去。

    唯独让程知节气闷的是，行军速度太慢了。

    庞万春都离开两天了，他的军队才堪堪走出了广济军州，实际上广济军州并不大，他的军队走了两天，才刚刚走出一个县的区域，让他颇感丢人。

    再说李逵，听取了历千斤的禀告之后，觉得万事俱备，只欠东风。

    而东风很简单，就是发布消息，让汇通钱庄准备上百辆大车，准备押运银钱去京城。人多自然眼杂，泄露消息也很寻常。而李逵正是要将消息泄露出去，好让公孙胜等人上钩。

    又是一日，阮小二自从被李逵赶走之后，没有回李逵的住处，更没有承认错误。

    他似乎也预感到，李逵这等脾气的人，承认错误根本没用。他苦恼于如何才能让李逵消除对他的偏见和敌意。当然，这是他谋生之余的短暂念头而已。他离开了李逵，身上连一个大子都没有，要吃要喝，只能做起了本行。

    在齐州郊外的河中捕鱼，虽然不是天天都能满载而归，但也没让他饿着。就是住的地方就难了一些，住在城外的破庙里。

    他基本上大清早就将捕到的鱼带到齐州城内售卖，同时查看李逵是否离开了。

    一旦李逵有走的心思，他就跟上去。

    自己俩兄弟的消息还在李逵身上藏着呢，真要是连李逵都不见了，他真不知道自己此生还能见到自己的弟弟吗？

    说什么也不能跑丢了李逵。

    这日，他提着麻绳，挂着两条大鱼匆匆的赶去集市，却不曾想，发现李逵竟然带着李云等上百人，还有大车队准备离开。顿时急了，将两条大鱼往边上大婶手里一塞，开口道：“两吊钱，这鱼就是你的了。”

    “一吊。”

    还价就是这样，大婶也挺意外，可送上门的便宜，不能不占。阮小二给的价格已经是极其低廉了。但买东西能因为便宜而放弃还价吗？

    不能。

    因为不还价，还有购物的乐趣吗？

    但大婶的行为明显是趁火打劫，颇为无耻。可阮小二想了想，点头答应了：“可以！”

    买鱼的大婶有点感觉吃亏了，还价就是这样，是斗智斗勇的过程。对方出价两吊，她还价一吊，要是对方骂他，她自然认错，因为这是正常反应。最怕对方很痛快的答应了，让大婶有种被坑了的感觉。大婶觉得还有往下讨价还价的空间，故意道：“身上没有带钱，要去家里。”

    阮小二气道：“不卖了。”随即对周围人道：“新鲜的河鱼，两条至少六七斤重，只要一吊钱，给现钱就成。”

    大婶见有人过来，顿时气恼的摸出一吊钱，塞到了阮小二的手中：“给你，憨小子真不识逗？”

    阮小二拿着钱，往衣襟里一塞，拿着一根棍子就跟着钱庄的押运队伍而去。

    出城不久，李云追到李逵边上道：“二哥，有人跟上我们了。”

    李逵早就知道阮小二跟着，不在意道：“他想要跟着，就让他跟，不用理他。”

    