    IRS！

    全称是Internal Revenue Service ，美帝国内税务局，隶属于财政部。

    这个部门很牛叉，非常牛叉！

    众所周知，在地球上有三件事绝对不能做，那就是在战斗民族禁酒、在华夏fan毒、在美帝逃税。

    美帝人有句谚语：世界上只有死亡与交税是永恒的！

    在大美帝，不管是非法收入，还是合法收入，哪怕是混道上的，都得向IRS交税。

     IRS：不管你是干什么的，老子的钱一分都不能少！

    没错，他们就是这么吊！

     IRS在大美帝堪称无孔不入，被誉为‘美帝最令人闻风丧胆的政府部门’，威慑力远超国防部和中情局，FBI、CIA、DEA什么的，在他们面前就是个弟弟。

     IRS的起源要追溯到美帝南北战争时期，当时南北双方打得不可开交，军费一度十分吃紧。林肯总统一看不行，没钱怎么打仗，立即让税务部门加班加点收税，好拿来补贴军用。

    苦逼的税务部门去收税，却被人拿着枪指着脑袋赶走，于是乎，在林肯的授权下，IRS应全国中学生第二套广播体……呸，是应时代的召唤而生。

     IRS有武装讨税的权利，面对暴力抗税的不合作分子，他们表示呵呵，你有枪了不起，我还有炮呢！

    收税成功，林肯获得了大量军费，并赢得了战争最后的胜利。

    所以，你以为南北战争的获胜是因为大量黑奴补充了兵源？

     林肯被刺杀，是因为南方奴隶主不甘心失败？是阶级利益和政治矛盾导致的？

    呵呵，你还太年轻！

    从此之后，IRS就养成了优良的收税作风，能动手就绝不BB，一言不合就开枪扫射。11万工作人员，有4万是武装力量，装备精良，战斗力媲美陆军山地师。

    在美帝，第一大武装组织是美帝陆军，第二是海岸警卫队，第三就是IRS。在美帝的影视作品里，FBI经常被拿出来当做反面教材，用于承托男主角高大上的背景板，但从没有哪部影片敢拿IRS调侃，这就是他们的威慑力。

    拿着前IRS成员十字架给的便利条，罗素顺带敲了2000美刀，就信心百倍上路了。十字架把史密斯先生的逼格吹得那么高，妥妥的大佬无疑，就算没有十字架那么厉害，肯定也相差不远。

    于是乎，罗素在二手车市场租来一辆福特F-150，就朝着隔壁州进发了。因为史密斯先生的电话关机，罗素只好直接上路，以防不必要的误会，十字架写了封亲笔信，并附上了一枚螺纹弹头，这是两个中年男人之间的暗号。

    ……

    史密斯先生居住的城市稍有一段距离，罗素驾车向西南方向行驶，在高速公路上磨蹭了一天，才在夜晚时分到达目的地。

    纵然他有精通级别的驾驶技术，也抵消不了性能糟糕的二手福特，或许是很久没有维护的缘故，福特的轮胎抓地力很差。

    大美帝的汽车租赁市场很多，罗素找得是一家和灰色沾边的租赁公司，说是出租但其实就是直接卖掉。买家不管租车人的身份，也不会寻求复杂的手续，一手交钱，一手交货，干脆利落没有废话。

    这些被便宜售卖的二手车几乎全都来路不明，而且经历过多次转手，真实来源不可考察。好比罗素屁股下面这辆福特，如果说汽车是男人的情人，它已是经验丰富的公交车了。

    半路上，罗素有惊无险地遇到了拦路巡查的警察，靠着从小混混手中得到的驾照本，以及欧美人眼中一个模子的黄种人面庞，他轻而易举便蒙混过关。

    史密斯先生居住的地方有点偏僻，罗素在一伙好心小混混的指引下才找到，这伙小混混心肠不错，免费指路不说，还哭着喊着把口袋里的零钱送给罗素。

    正直的罗素断然拒绝，小混混们一看他不愿意，当场嚎嚎大哭，罗素无奈只得收了下来。

    大半夜敲响杀手的家门不是明智的选择，对方很有可能在熬夜码字，思路被打断，导致没能及时更新，后果非常严重。

    罗素本打算先探个点，第二天拎点水果上门，十字架给了他2000美刀，让他买些礼物。罗素则认为老美太俗气了，买点水果就足够了，礼轻情意重，他准备送上十字架这位老友的诚挚问候。

    福特行驶过史密斯先生的住址，位于郊外的一栋废弃大楼，斑驳的墙壁随处可见墙砖，估计也只有流浪汉才会住在这里。

    罗素发现情况有点不对，倒不是说卫生环境很差，史密斯先生既然是个杀手，性格方面肯定谨小慎微，住在人迹罕至的郊外没什么不妥。

    但大楼前十来辆黑色别克商务是什么鬼，史密斯先生在开内衣派对？

    内衣派对是不可能的，几个西装领带的家伙守在大楼外，大晚上还带着墨镜，不是瞎子就是卖保险的。考虑到他们没带导盲犬，卖保险的可能性更大！

    很显然，史密斯先生的处境不是很好，他被人堵上门了。

    几个西装领带也发现了鬼鬼祟祟的福特，其中两个向罗素走了过来，其余人则将手放进了西装里面，他们都带着枪。

    嘭！嘭！嘭……

    连续的枪声从大楼里传出，罗素暗骂一声，踏着油门加速离开了。两个西装领带见此，没有选择追击，返回了各自岗位。

    罗素并没有离开，他绕了一个圈，将福特停在大树的阴影下。楼上的枪声还在继续，从一开始的枪声不断，到现在的断断续续，如果不是仇家在鞭尸，那就说明史密斯刚刚上演了一场大杀特杀。

    几个西装领带不再守门，直接从怀里掏出手枪冲了进去，接下来又是枪声大作。

    罗素没有冲过去帮忙的想法，他数了数商务别克的数量，如果全部坐满，那敌人的数量将会相当恐怖，他可不想为一个连面都没见过的陌生人送命。

    大楼里的枪声再次密集起来，仿佛是高潮之后的停歇，枪声瞬间停止。

    大楼里跑出两个身影，一男一女，男的身穿黑皮风衣，女的则包裹严实，夜色之下看不清两人的长相。

    在两人跑入旁边的小巷时，二十多名持枪的西装领带跑出大楼，为首矮个男子大骂不止，跟着跑进了巷子。

    罗素摸了摸下巴，或许……他可以来个背杀。

    逃跑的男子正是史密斯，一个外表冷酷而又充满神秘感的男人，没人知道他的过去，但他有着一张‘我有故事’的脸。

    史密斯这两天很糟心，他因为一时心软，意外卷入了一场阴谋之中。

    他并非一个心地善良的人，也没有成为英雄的想法，但当他看到一个怀胎八月的孕妇被一群持枪匪徒追杀时，还是本能的伸出了援助之手。

    在一场混乱的枪战中，孕妇受到惊吓提前生产，她本人没能逃过一劫，只留下了刚刚出生的婴儿。

    史密斯本以为事件会因为女人的死而结束，他也无心继续掺和下去，但随后他发现对方的目标并非女人，而是刚出生的婴儿。不忍舍弃婴儿送死，他再一次伸出了援助之手，并找到了自己的姘头求助。

    新生儿需要母乳，史密斯没有那个功能，但她的妓女姘头昆塔纳有，倒霉的妓女被他拖下水，一同带回了郊外的居住地。

    接下来便是敌人上门，史密斯主宰全场的装逼场面，他凭借精准的枪法，一己之力对抗50名枪手，带着姘头和婴儿杀出重围。

    躲在阴暗的小巷里，史密斯本以为会甩开敌人，哪曾想矮个首领早有准备，牵着一条猎犬小跑了过来。

    凶猛的犬吠声在小巷里回荡，伴随着急促的脚步声，在阴沉的小巷里，给人窒息的压抑感。

    “打死那条狗，快打死那条狗！”昆塔纳压低声音说道，不杀掉狗，他们无法摆脱追捕。

    史密斯想都没想就拒绝道：“不，我喜欢狗。”

    昆塔纳目瞪口呆，你爱狗我没意见，但狗子它不知道啊！

    ——————————————

    【扑街日记】

    编辑跟我说，不要熬夜码字，要照顾好自己的身体，这样的话，当我扑街了，至少还能去工地板砖。