    月，皎洁无暇，宛如一层渡银铺洒大地，夜，凄冷幽静，给人一种难以诉说的感觉。

    桃源村内，凉风习习，整个大地被点缀得斑驳琉璃，偶有几道人影走过，略显匆忙，这几人皆是桃源村村民。

    “怎么回事？为什么村长还让我们几个巡逻？不是说那些蛮荒骑兵不会伤害我们吗？”

    其中一名年轻村民低声朝着身旁几人问道。

    “不知道啊，但村长这样安排肯定有他的原因，我们就别多问……”

    旁边那人正欲继续往下说时，空气中，一道冰冷气息从他身后席卷而来，这是长戟呼啸的声音！

    噗嗤！

    一道鲜血撒向空中，带着浓浓的腥味，其余几人眸子瞪圆，正欲张口呼喊时，他们却发现自己的喉咙根本喊不出话来。

    因为在他们的脖子上，各自插着一柄长戟！

    一息之间，几人全部身死，连一句呼救都没喊出。

    “这群蝼蚁村民，还真是天真……”

    身后，缓步走来四名蛮荒骑兵，待走到那死掉的村民面前时，狠手抽出那插在村民脖子上的长戟，啐了一口道：

    “好了，让兄弟们今晚尽情狂欢吧，明早之前，桃源村一个活人都不能有。”

    “好嘞！”

    说完，那几名蛮荒骑兵露出淫笑，挨家挨户涌去，在他身后，瞬间走出无数蛮荒骑兵朝着村子内涌去。

    紧随而至的，便是传来道道惊天厉吼，以及无限悲鸣。

    一时，整个村子哭声狼藉，怨天怨地。

    只因为，村子内的男子皆被杀死，女子皆沦为蛮荒玩物，惨不忍睹。

    村子石街，横尸遍野，鲜血染红了整个村子，令人触目惊心，更有很多女子衣衫褴褛，痛苦绝望，想要一死了之，却被蛮荒骑兵废了四肢，想死都难，任人摆弄。

    “造孽啊！住手！快住手！”

    村长望着面前这一幕，浑身颤抖，嘶哑的声音低吼起来，在他身旁，则是站着那蛮十四。

    “村长，能让我们蛮荒幽冥军团发泄，乃是桃源村的荣幸。”

    蛮十四冷酷一笑，与之前模样大径相同。

    说完，蛮十四伸手便抓住手下押送过来的一名瑟瑟发抖的女子，女子略有姿色，皮肤细嫩柔滑，身旁衣服破烂褴褛，露出那诱人的肌肤。

    “都说楚国女子娇小动人，美若天仙，今日一见，倒也还不错。”

    说着，蛮十四的手已经落在那女子身上。

    “住手！”

    村长气急，想要上前阻拦，可没等他走一步，就被那大头一刀给捅死，那女子颤抖惊叫出来，捂嘴使劲摇头，一屁股坐倒地上。

    “你们这些恶魔，太子殿下不会放过你们的。”

    女子咬牙切齿，如今她心底那份执着与信念，便是楚国太子，她相信，楚国不会弃他们于不顾。

    “太子殿下？”

    蛮十四冷笑出来，缓步走到女子身前，蹲在她的面前，露出一丝邪恶笑意。

    “一个被抛弃的小村庄，谁会在意你们死活？不过你若是执着你那个太子殿下，那好，本将军成全你。”

    说完，蛮十四站起身子，对着身旁的大头吩咐道：

    “把她衣服全扒了，吊在村子门口，去给爻州城报信，三天内，不臣服蛮荒，桃源村所有女性全杀，以示宣战。”

    “因为下一个，就是爻州城了。”

    大头闻言，目光露出一丝精明，连忙点头，不过他稍微思考了片刻后，对着蛮十四询问道：

    “大哥，这件事要不要通知大将军？”

    “蛮荒已宣战楚国，这里的事情我做决定即可，你按照我的意思办！切记，这一趟务必要狠狠羞辱楚国！”

    蛮十四嘴角露出几分阴笑，若能挑起楚国怒火，引楚国一战，那对于蛮荒来说可是天大的好事。

    毕竟爻州城位居居庸关，前山后水，地处狭隘，易守难攻，若爻州城一直死守，他们这些骑兵很难发挥作用，能别说立功。

    虽说天狭被蛮荒打开，蛮荒能自由出入楚国边境，但这爻州城他们攻不下。

    这也是蛮荒忧心的原因。

    “小弟明白！”

    大头眼珠一转，跟了蛮十四这么久，他自然知道蛮十四所想。

    说完，大头朝着那女子走去，露出阴狠的笑容，随后一把扯着女子的头发，朝着村外拽去，女子痛哭大喊，拼命挣扎，却都是徒劳。

    雨，瓢泼而下，似乎在诉说着桃源村的怨情。

    ……

    烟花飘雨，冷风晓月，一缕香魂，远离喧嚣。

    三日后，爻州城内，数道楚军二十人一队，对着整个爻州城进行巡逻，在城门口，更有大量楚军，列阵在外。

    整个爻州城气氛变得紧张起来，人人自危，只因为桃源村的消息已经传遍整个城池，听到桃源村惨遭血屠，并且让爻州城投降蛮荒这消息时，城池内爻州城刺史下令，严谨封锁爻州城安危。

    在城楼上几道身穿官袍中年男子踱步走着，似是在巡查民情。

    “刺史大人，据探子来报，桃源村口挂着不少女性，皆是被剥去外衣，当众凌辱……”

    身后，一名身穿将军服饰的男子躬身对着刺史汇报，但他说到这里，咬牙切齿，并未继续往下说。

    “哼！”

    刺史握紧拳头，一拳砸在城墙上，目光透着几分冰冷：“这是拿桃源村对我们立威呐！”

    一旁的御史则是接过话，开口询问道：

    “那桃源村那些楚民，我们救还是不救？”

    刺史目光横扫底下那一城百姓，眉头思索了片刻后问道：

    “之前让你们给桃源村带的话带到了没有？”

    “带到了，但他们坚持留守桃源村。”御史回答道。

    点点头，刺史将目光移向将军身上：

    “这几日朝廷大军将至，且不能让楚民在受到伤害，桃源村很明显就是蛮荒所设的陷阱，但事关楚民安危，更关乎楚国威严，不能不去啊！”

    “这一趟就辛苦将军了。”

    “末将明白！”

    将军躬身点头，刺史之意他明白，这个立威楚国不能受！

    更何况，这是楚国地盘，怎能任由他人再次放肆？

