    天牛幻化，撞开了那冰走的同时，更是因其出现，使得王林四周那十二个身影，受到了最直接的冲击！

    远远一看，这一幕如同画轴，若能将之画下，则可传世一般！

    那画幕上，一尊巨大的金牛屹立在大地，那金牛的身体外，有十二个修士，其中左右两侧的六人，六指点在这金牛身体上。

    但他们却是身子巨震中，喷出鲜血，身子蓦然倒卷而去，他们的手指连同手臂，同时崩溃化作血肉模糊！

    还有那前方的右掌按下的三人，身体爆出血雾，急速后退！

    至于那一剑刺入这金牛头顶，身后还有两人来临的上空三人，此刻随着那剑的崩溃，三人被这金牛头颅一晃，立刻喷出鲜血后退。

    最凄惨的，则是那三道扑来的黑影，他们或许是为了夺舍，但此刻扑来的刹那，却是那金牛出现的一瞬，金牛大口一张，那三个黑影还没等钻入，就立刻被一股莫大的吸力吸撤，生生被吞！

    这金牛咆哮间，其内王林双手掐诀，向前一指，立刻其身体外幻化的金牛，向着前方轰然冲去，追上了那化作冰龙后倒卷的九人，直接撞击而过，九人凄厉的惨叫回荡，那金牛却是没有丝毫停顿，直接冲到了这长街的尽头，轰然爆开！

    这股爆开的力量，足以撼动天地，甚至足以让这东城坍塌，可如今，却是在崩溃中，只掀起了无尽风雪，而四周的一切建筑，却是纹丝未动！

    王林双目瞳孔一缩，没有半点停顿，其身一步迈去，刹那出现在了前方那避开了天牛冲击的三人，带着杀机，身体一晃中化作一团雾气，轰然将那三人弥漫，在无尽的惨叫中，王林吸收了他们的全部血肉精气，更是吞噬了元神后，雾气散开，向着其余之人吞噬。

    左右两侧崩溃了指头手臂快速后退的六人，在这绝望中眼看那黑雾呼啸而来，分成两部分，将这左右倒退的六人全部笼罩，生生吞噬！

    与此同时，更是从那雾气内蓦然出现了一把骨阴刀，此刀出现的瞬间，向天一斩，那天空重伤后退的三人，身子一颤之中，化作六份，至于元神，则被吸撤融入下方的雾气中。

    长街风雪，呜咽呼啸，夹杂着凄厉之音，王林所化黑雾在横扫一圈后，直奔围绕海子天尊的九人而去。

    那九人亲眼目睹了方才恐怖的一幕幕，此刻放弃了围困海子天尊，疯狂的后退，但他们的速度，却是在王林所化雾气中极为脆弱，瞬息被追上，直接弥漫，待雾气过后，只剩下了九具枯萎的骸骨！

    四周一片寂静，满地骸骨中，王林所化雾气在海子天尊身旁凝聚，其身显露出来，他面色苍白，露出身影后立刻喷出一口鲜血，那鲜血落在地面的积雪中，触目惊心。

    “走！”王林身子向前一步迈去，直奔前方长街尽头。

    海子天尊咬着下唇，跟随在后，这种程度的杀戮，以她的算为，已经很难完全参与进去，这杀劫出动了三十多人，这些人每一个，都赫然是天尊修为！

    但海子天尊交友众多，天尊修士更是大部分都有印象，只是这三十多人，却是从未见过，极为陌生！

    “他们不是天尊修士，而是被强行提升到了天尊程度！存活不了多久时间！”王林在前，他之所以如此确定，正是因为这三十多人的元神被他全部吸收吞噬后，本打算凝聚神脉，但这些元神，却是驳杂不纯，如今在其体内炼化，还需一些时间才可。

    只不过就算是凝聚在一起后，也最多只能凝聚出一条神脉而已。

    且通过对他们元神的吸收，王林清晰的判断出，他们存活的时间，只有一个时辰！

    以莫大的代价，包括生死在内，换来一个时辰的修为爆发！

    王林如今神脉已有五条，最多可以展开最大速度的九十八个分影，若能再多出一条，其战力也可增加不少。

    “这场杀局，其内有国师的影子，那之前出现的四方图案，其内蕴含的力量如今我还无法全部化解，只能略作延迟罢了，若不能把这禁锢封印破开，影响我的战力发挥！”王林身子疾驰而走，在这风雪内距离长街尽头越来越近。

    他体内的那些元神，也曾被他快速搜索记忆，但却是一片模糊，被人早就抹去！

    “此地被禁锢，方才我以天牛幻形崩溃之力，想要打开这里的禁锢，但却无法撼动半点，此地被人扭转乾坤，设下此局之时，对方就已然想到了外人的救援！

    如此来说，那久帝大天尊的营救，也不用多想了，我若是设下此局，必走做两种准备，一是以此禁锢封锁一切外泄气息，二是找人去限制久帝大天尊！

    当然这一切，是此局并非久帝大天尊设置为前提，但我直觉，应不是久帝！那布置了此局之人，或许就在这里，等待最终的一击对我的杀招！“王林前行中脑子里念头百转，带着海子天尊向那长街尽头蓦然而去。

    但就在这时，风雪中，赫然有三道身影在前方幻化而出，这三人飘在半空，盯着王林，化作三道长虹疾驰而来。

    三人还未临近，立刻就有接近跃天尊的修为之力扩散出来！

    更是在这三人后，还有两个黑衣身影于风雪内走出，这二人，赫然具备了跃天尊的修为，冷漠注视中，二人右手抬起，风雪内顿时黑风呼啸，化作了两条巨大的黑色巨蟒，那蟒蛇迎天而起，盘踞在天地间。

    “魂铠使者！”王林一眼认出！

    “这二人陌生，跃天尊中，我在紫阳宗见过图谱，余下四十八人，无人拥有魂铠，这二人…必定是也被特殊的手段提高到跃天尊的战力，又被赐予了魂锋！

    在这祖城，能做到这一点的，唯有仙皇！”

    王林眼中露出寒芒，他脚步一顿中左手抬起，一把推开了身边的海子天尊。

    “海子，你退后，他们不会伤你，此战，你不要出手！”

    “王特，六海子天尊神色焦急，有心解释，但在王林左手一挥间，她的身体却是连续被推出数十丈，眼睁睁的看着王林脚步一动，如扑向火海的飞蛾，直奔前方那五人而去！

    那五人，三白二黑，化作五道长虹，更是急速的接近王林！

    长街风雪，满地残骸，雪风渐大，呜咽呼啸中，带着杀机的六人，展开了这场杀局的第二次疯狂的杀戮！

    “杀！“王林双目通红，低吼中一闪而出，其右手骨阴刀幻化，向着那来临的六人，急速而去。

    这场杀戮，没有丝毫花俏，那前方的三个白衣人，更是没有施展太多的神通，只有两式！其一，便是凝聚风雪之力，形成了一片风雪之暴，横扫天地间，化作巨大的卷风直奔王林！

    第二着，就是自爆！

    轰轰巨响在瞬息间惊天动地，王林一刀斩开了那风雪之暴后，面对三个白衣人的自爆之体，他右手抬起向前蓦然一挥。

    九十九个役灵印，其内九十二为真，凝聚在一起，如同排山倒海，与那三人自爆的冲击对抗起来。

    这巨大的冲击与轰鸣，依旧无法使得此地禁锢崩溃，随着王林身影冲出，那两个上空盘踞了黑色蟒蛇的黑衣人，疾驰而来，三人在这长街中，瞬息碰触到了一起。

    轰鸣回旋，那两个黑衣人喷出鲜血，其中！人全身骤然爆开，另外一人则是眉心一刀血线，身躯分成两半！

    王林身子前冲十丈，一个踉跄间，右手骨阴刀支地，一口鲜血喷在地面雪中，冒出阵阵白气！

    就在王林骨阴刀支撑的刹那，突然在他身后的风雪中，蓦然有一只手出现，这只手来的无声无息，凭空一出后，直接点向王林后脑！

    这一指，带着一股说不出的奇异，好似他本就是不存在的，但此刻却是如大天尊的无中生有一般，诡异的出现！

    一指点下，距离王林头部七寸的瞬间，王林没有回头，而是猛的前冲，身子扭转中那支撑地面的骨阴刀直接横扫而来，与那手指骤然碰到一起！

    咔咔之声回荡，王林的骨阴刀，出现了大量的裂缝，骤然崩溃，那无数碎片散中，折射出王林冷静的面孔，他似对此刀的崩溃没有丝毫意外，而是早有准备，在刀片散开的刹那，王林双眼骤然露出了夺目的金光！

    这金光，来自王林那虚无中的最强分身！他没有开始就动用分身，而是一直隐忍，为的就是这手指的出现！

    也正是这手指之人，布置了那四方形图案，禁锢了王林的战力！

    随着金光的出现，王林体内的禁锢，立刻脆弱的如同薄纸，顿时摧毁，其全部战力瞬息恢复的同时，那骨刀的碎片，折射的金光，赫然在四散中，组成了一个阵法！

    王林禁制本源大成，阵法对他来说，随手可以布置！

    以骨刀碎片成阵，折射双目来自分身的金光，形成了一个小范围的阵法时，王林的左手抬起，同样一指，迎着金光，与那凭空出现的手指，点在一起！

    推荐票，月票！！