    许慕晴是晚上九点多才出去的，她在家里吃了晚饭，陪着孩子玩了会，直等到两个孩子都睡着了才出去的。

    那会儿秦力正在房里打电话，打完电话出来就只看到杨阿姨在拖地搞卫生，他以为许慕晴是在里面陪着孩子没出来，于是一个人靠在沙发上百无聊赖地转换着频道想事情，等得很晚了，杨阿姨事情都忙完了，这位许慕晴家的保姆阿姨才走过来和他说：“秦先生，你现在还不睡么？”

    秦力含含糊糊地“嗯”了一声。

    杨阿姨就又说：“那好，既然你还没睡那我就先不反锁门了，等你去睡的时候要是慕晴还没回来，就麻烦你帮忙锁一下啊。”

    于是秦力这才知道，原来许慕晴居然出去了。

    他想起白天里蒋开递上来的那张纸条，还有许慕晴没有回答的回答，不由得微微冷笑了一下。

    他站起来，说：“我也就去睡了。”

    然后不等杨阿姨说什么，径直回了自己房间。

    身后杨阿姨在嘀嘀咕咕的：“怎么一下又要睡了？”

    秦力没有在意，他进屋以后，灯也没开，就那么往床上一躺，闭上了眼睛。

    只是怎么样也睡不着，翻来覆去的，耳朵里总不由自主地倾听着外间的动静，他知道杨阿姨关了走廊上的灯，也听到了她拖拖沓沓趿着鞋子慢慢回房的声音，这些之后，整个屋里就陷入了一片凝滞的安静，一如他住在这里的许许多多个其他的夜晚。

    时间一点一点过去，这样的凝滞没有再被打破，有几度，秦力以为自己听到了什么，结果仔细去听，却还是寂寂无声。

    他以为他听不到是因为房间的隔音太好，想了想，又爬起来将门打开了一道细细的缝。

    这样不管是声音还是灯光，她一回来，他就知道了。

    但是，他一直没有等到有灯光或者开门的声音漏进来，她一直都没有回来，时间一点一点过去，从十点到十一点到十二点，秦力不知道自己等了多久——虽然他并不认为自己是在等她，但他确实没有睡着，心里面随着时间的流逝慢慢像是烧燃了一团火，烧得他心和肺都要痛了起来。

    他努力想要让自己去想些别的，比如，和那个女人的恩恩怨怨，比如，那个人二审也该要判下来了，还比如，他也该回归自己的世界，过他该过的日子了。

    但不管是什么事，总是才想了一个开头，许慕晴那张温婉柔媚的脸孔就蹦了出来，一点一点，许慕晴的面孔转换成了另一张脸，那张脸比她的要苍老，要糜艳，他似乎看到她坐在镜子面前，皱着眉头，不耐烦地拿梳子拍打着妆台喊：“秦昊琛！秦昊琛！”

    秦昊琛，是的，他原来叫作秦昊琛。

    昊是大，琛是宝，外婆还在世的时候常常抱着他，这样把他的名字解释给他听，告诉他说：“昊琛昊琛，就是大大的宝贝的意思。”

    其实骗谁呢，他只不过是个没有人要的可怜的孩子罢了。

    生下来就被父亲抛弃，然后被母亲丢到外公外婆家里，外婆去世后，舅舅和舅妈跟自己母亲也生了嫌隙，他就回到了母亲身边，但是，还是被嫌弃。

    她不愿意带他，因为他会防碍到他，防碍到她和那些男人们的约会，也防碍她做事赚大钱。其实和防碍也没多大关系，事实上，哪怕他什么都不做，只要看到他那张脸，她就恨死了，她经常会掐着他的耳朵说：“秦昊琛，你怎么长得和他那么像？讨厌死你这张脸了，看到就烦透了，真的烦透了！”

    她掐他耳朵时用的力道很大很大，指甲甚至都抠进了他肉里面，等到她越抠越深的时候，她的情绪也就越来越失控，她会一遍又一遍地和他说：“秦昊琛，你要记得是谁抛弃了我们，是谁让我们过这样的苦日子，你长大了要记得给我们报仇，要把他今时今日给我们的苦难，都一点一滴全部都还回给他，还给他，还给他！”

    她要他喊秦常彥的名字，要他诅咒他不得好死：“秦常彥是个王八蛋，就是他让我们两个连家也没有的，秦昊琛你要记住了。”

    秦力并不怨恨那些责打和咒骂，比起责打和咒骂，让他更难堪的还是那些不时出入在他家里的男人们，他们高矮胖瘦各有不同，面目也多不一样，他们进出他的家里，就像是回到自己家一样。

    每每这个时候，就是他最难熬的时候，他走出去，会有人笑着问他：“秦昊琛，你家野爸爸又来了啊？”

    小孩子们也会毫无顾忌地取笑他：“秦昊琛，你是个野孩子。”

    野孩子，他其实就是个野孩子罢了，什么大大的宝贝，骗谁呢？

    认识许慕晴以后，他以为她是不一样的，他觉得，他不过是运气不好，遇到了最坏的那一个。

    但现在，他觉得他还是看错了她，这个女人，其实和她也是一样的。

    一样一样的，不管她们表面上看起来，对被人抛弃这样的事，是平静还是愤怒，私底下都假借着生存的名义，做一些肮脏的事情，还美其名曰是世道所逼。

    世道所逼。

    秦力忍不住再次笑了，他一把拖过被子，将自己蒙头蒙脑盖了起来，他没有动，也没有再去听外间的动静，他就那么静静地躺着，愤怒着，像是很多很多年以前，他把自己关在自己的小房间里，一边听着隔壁那些污秽而肮脏的响动，一边假装自己其实早已经死过去了。

    死过去了，所以他什么也不知道，他什么也没有听到。

    在秦力陷入过去浮沉纠结的时候，被他以为，应该躺在蒋开房里的许慕晴却正被刘维铭搞得头大如斗。

    他喝醉了，而且还正在发酒疯，九点多的时候，她才将将出门就先后接到了刘维铭和程国兴两人的电话，一个是要她现在就过去和他们一起玩儿，一个则略有些无奈地告诉她说刘维铭喝醉了，让她过来帮忙劝一下。

    那电话如果单单只是刘维铭打的，许慕晴大概是连理都不会理一下，都这点了，她一个女人还跟他们玩什么玩啊？

    但因为程国兴的话，所以许慕晴就赶了过来。

    她到的那会儿刘维铭还没有这么醉，至少人还是清醒的，晓得自己不能够失礼，还特别吩咐许慕晴说：“慕晴，我今天大概是不行了，你要帮我好好招待招待程总他们，程总真的够义气，看，这是他给我找的好伙伴儿，特别特别的牛……牛逼。”

    许慕晴听得满头黑线，什么叫他不行了？什么叫程总够义气？人比他年纪都快大一轮了，他还要跟他称兄道弟么？

    而所谓的好伙伴就是程国兴答应帮忙给他介绍的店长，叫作范凯，约摸三十来岁的年纪，中等个儿，今天和他们一起吃饭的还有几个同是恒信的同事，应该也是程国兴就职时带过来的人马。

    饭局其实到这点儿就可以散场了，结果刘维铭偏不肯，还硬要去哪里哪里接着续一摊，这也是程国兴叫她过来的原因，酒鬼难缠，尤其还是刘维铭这样热情的酒鬼，拉着他们硬是不撒手，你又能奈他何？

    许慕晴也劝不到他，最终还是被他拉去了钱柜K歌，K歌就好好K歌吧，他还喊了一溜七八个小姐进来，将包厢里搞得乌烟瘴气的。偏偏因为有程国兴在，除了借酒发疯的刘维铭外，其他人都有些拘束，不说其他人，就是程国兴都不自在得很，那眉头都皱得要夹死苍蝇了，后来还是许慕晴看不过眼去，就单把他请了出来，两人就在近边另外找了家咖啡厅喝茶聊天，想着等他们玩得差不多了，再去把人拎出来散场也就行了。

    结果等他们再过去的时候，包厢里的人差不多都倒完了，刘维铭就更是稀里糊涂的，抓着一个小姐的手在那里又哭又笑，问她：“我说你怎么就那么狠呢，嗯，这么快就想着跟别的男人结婚了，你倒是等我一等啊，你也等我把这口气缓过去行不行？”

    捶胸顿足的，弄得人小姐简直尴尬得要死，看到许慕晴他们进来松了老大一口气，忙不迭地找理由闪人了。

    许慕晴也觉得丢脸得要死，好在程国兴倒还挺理解的，笑着和她说：“没事没事，年轻嘛，至情至性是好事。”

    两人张罗着请了服务员，把这几个喝酒喝到没分寸的家伙都送去了楼上酒店，其他人都安安份份的，醉了就老老实实回房睡觉，只有刘维铭不省心，一个错眼，人就不见了。

    许慕晴听到人说他一个人摇摇晃晃着出去了简直要疯掉，和程国兴两人赶紧追出去，结果只来得及看到一辆绝尘而去的，出租车的尾巴。

    于是又急急忙忙开车追他，果然看他一路坐着车径直来了猫猫家楼下，还好许慕晴如今开车的技术水平提高了一大截，所以追过来的时候，将将好拦住了他。

    因为已经很晚了，猫猫家这一片都安静得很，稍微一点点动静弄得都像是惊天动地一样，更何况，刘维铭还真就疯了一样，他们拦着他不准他上楼，他就在楼底下扯着脖子喊：“苗兰，你下来，苗兰，苗兰！”

    跟负了伤的野兽似的，怎么听怎么让人心惊。

