    

    “真的，很感激你，你这样说，我都不知道应该怎么谢你了。”

    听到杨玄的话，北山霜此时无比的感激的说道。

    她作为一个女子，虽然是北山宫的宫主，但实际上，一直都是一个人肩负了无比巨大的压力。

    一直都没有人能够帮助她分担什么，但现在杨玄的出现，这只是一番交谈，却让她觉得，自己的压力被杨玄给分去了不少。

    这种感觉，让她觉得十分奇怪，也十分安心。

    杨玄摇摇头，说道：“说什么谢不谢的，我这一次来到你们北山星系，为的就是帮助你们解决困难，所以不用道谢，我们算是合作关系。”

    说完，杨玄想到什么，又说道：“倒是关于这十大护法的消息，我觉得可以好好研究一下，十大护法，才是我们这一次能否击退邪族的关键。”

    杨玄的分析可以说是一针见血，不管从什么角度来看，其实现在北山宫遇到这样危险的局势，作为宫主，北山霜一直都觉得很难过。

    而杨玄现在直接就指出了破解局势的冠军，让她不禁很是佩服杨玄。

    “是的，十大护法，就是一切的核心，天雷大阵就是他们布置的，如果可以将他们引出来，逐个击破的话，最好不过，这也是能够想到的最好的办法了。”北山霜此时叹了口气，有些无奈地说道。

    关于这一点，其实她也想过。

    但是只凭他们北山宫的力量肯定是没有办法和十大护法抗衡的。

    “嗯，这的确是最好的办法。”

    杨玄倒是也直接认可了北山霜的办法。

    自己这一次的任务目标，是要破坏天雷大阵，还要将十大护法解决。

    若是正面硬拼，即使是他，也没有那种信心将十大护法一起击杀。

    而且还有天雷大阵，邪族的战斗力可以说是极为强劲。

    所以，最好就是将这些护法分散开，逐个击破。

    毕竟，系统任务只是说自己要去击杀这些护法，至于通过什么手段，怎么去击杀，则没有限制。

    “之前我们北山宫没有实力，但现在有你们帮忙的话，倒是真的可行，而且你也看到了，这一次有两个护法直接过来，我估计这一次失败之后，他们不会善罢甘休，只要我没有回去北山宫，邪族肯定还会派出更多的护法过来。”

    北山霜深深呼吸一口气，看了看窗外，然后缓缓说道。

    杨玄点头，赞同说道：“没错，不得不说，宫主你其实很聪明，有你这样的宫主在，难怪北山宫可以繁华这么多年。”

    北山霜此时自嘲一笑，说道：“说的哪里话，我若是真厉害，现在北山宫就不会面对如此局势了。”

    “不，不是这么说，眼下北山宫的局势，那是和命运有关，这是你们北山星系的命运，不是个人能够改变。”

    说着，杨玄拿出情报，又仔细看了一圈，然后说道：“这一次进攻的护法，那个红发青年应该是叫做大红的，那个蓝发男子，应该是叫做蓝墨，这两个人都是领悟了十一道法则，再加上邪族的各种手段，战斗力还算不错，但他们在十大护法中应该是垫底的。”

    “是啊，邪族这么做，应该也是派他们过来探底的，他们也不确定我这边有多少人，我实力有多强，所以让这实力最低的两个人现在过来看看情况，算盘打的真不错。”

    北山霜说着，眼中浮现出浓浓的怒意。

    杨玄可以看出来北山霜现在的那种愤怒。

    就眼下的情况来看，北山宫面临到这种危局，作为宫主不愤怒也不可能。

    “嗯，不过你别着急，他们既然过来了一趟，我估摸着这一次消息带回去之后，第二趟应该不会太久。”

    杨玄给出了自己的分析结果。

    按照他的理解，这邪族的人肯定是不会轻易放过北山霜的。

    知道北山霜离开了北山宫的消息之后，邪族肯定会想尽办法来对付北山霜。

    邪族若是将北山霜击杀，那么北山宫失去了首领，群龙无首的情况下，等于也就没了威胁。

    到时候，邪族就能轻易将北山宫拿下。

    这一次让两个实力低的护法过来看看情况，如果确定没有威胁之后，下次直接派出高手，将北山霜迅速拿下！

    这个过程，其实比较简单，应该不会要很久。

    不过，杨玄估摸着，这时候的邪族，大概因为自己的出现，已经进入到了苦恼的境地。

    自己和紫薇子展现出来的战斗力，想必即使是邪族也会忌惮。

    “嗯，希望吧，下次他们过来的时候，我们就不能再让他们走了，必须要留下！”北山霜握着拳头说道。

    此时的她，体内的灵气都跟着运转开来，整个人那种属于女王的威压完全扩散开来。

    杨玄看了都感觉震撼，这一个领悟了十二道法则的女王，若是将实力真的完全发挥到极致的话，怕是紫薇子都不一定扛得住。

    深深呼吸一口气，杨玄说道：“嗯，那就这么说了，之后的时间，我继续研究十大护法，顺便思考对付他们的办法，你这边，只需要做一件事。”

    “什么事？”

    听到杨玄的话，北山霜跟着露出好奇的神色。

    杨玄笑着看了她一眼，然后说道：“给北山宫那边传信，让他们无论如何都要坚持住，只有他们那边坚持住，才能给我们争取到时间，说白了，要是北山宫的山门被破开了，那么我们这边即使有优势也没用。”

    北山霜明白了杨玄的想法，此时也是深深的点头。

    “好了，我就先下去了，合作愉快。”

    说完，杨玄伸手和北山霜握了握。

    北山霜还是第一次和人握手，不禁觉得有些奇怪。

    她的脸甚至还红了一下，毕竟这是人生之中第一次经历，还是很意外的。

    杨玄摇摇头，直接离开了房间。

    出了宫主这边的房间之后，杨玄直接朝着远处飞去。

    才刚刚飞出一段距离，白帝就到了他这边。

    白帝此时看着很是担心，着急的问道：“少尊，怎么样，没有出什么事吧，和宫主商量的如何？”        

