    看着逢遇道人一脸为难，我便又道：“我知道，那铜镜虽然鸡肋，可却是你们游鹤宗的宝贝，我提出与之交换，是有些不近人情，不过我这也是为了你们游鹤宗好，如果这铜镜继续留在你们游鹤宗某位弟子手里，那只会给他带来杀身之祸，甚至是给你们游鹤宗带来灭宗之难。”

    “啊！”逢遇道人愣了一下，没有接我的话，显然他是没想好怎么说。

    见他拿不定主意，我便问他，知不知道造神者这个组织。

    逢遇道人点头说：“这几年造神活动甚是猖獗，而且圣尊大人的传闻多和造神者有关，所以我自然是知道一些的。”

    我道：“你知道造神者就好，实不相瞒，我虽然不知道你这铜镜是什么来头，可是却知道里面封印着某个厉害的东西，现在造神者中已经有人盯上它，如果我将它归还与你，你怕是离开了我这龙城就要遭难了。”

    逢遇道人一脸惊讶道：“这是什么情况，造神者会盯上那铜镜，那铜镜到底有什么不寻常的地方？”

    这些问题我本来想向逢遇道人询问的，可没想到他知道的甚少，对我了解这东西没有多少的帮助，现在他反过来问我，我就只好无奈摇头道：“我也不清楚，不过我是绝对不会骗你的！”

    逢遇道人点头说：“圣尊大人，既然这东西如此重要，我们游鹤宗心甘情愿把它赠予您，这东西留在我们游鹤宗也只是鸡肋而已，还不如送给圣尊大人，物尽其用。”

    这逢遇道人倒是识相。

    我笑了笑说：“好了，我会安排人给你的那个叫什么张大师的徒孙送一件法宝过去，我是不会占他便宜的。”

    逢遇道人也没有再推辞，因为我是圣尊大人，我赏赐的东西肯定不会是太差的东西，这对他的那个徒孙来说，也算是一场造化了。

    接下来，我就让贺飞鸿把逢遇道人又送走了。

    在逢遇道人离开后，我心中又想起那个“1”说的话，他说我从郧阳仙人师父那里得不到消息，看来还真让他说着了。

    难道这普天之下，真的只有那个“1”知道那铜镜的由来吗？

    这是要逼着我和那个“1”合作吗？

    这是龙城，爷爷的尸体还在这里，我还没有替爷爷报仇，又怎么能和仇人合作呢？

    我心中又开始矛盾起来。

    这个时候，我又想着去找帝君和人王去询问一下，可再一想，神君和仙极老祖两个上一代的维持者都不知道，帝君和人王会知道吗？

    思索无果，我拿起手机给蔡邧打了一个电话，我让他寻找几件不错的法器，然后给华北的那个张大师送去，让其从中挑选一件。

    蔡邧简单问了一下原因，也就照做去了。

    正在我看着那铜镜发愁的时候，我的手机响了起来，是那个“1”打给我的。

    接了电话，我没吭声，只听到“1”在电话那头儿笑了几声：“圣尊，我没有骗你吧，你应该已经见过那个逢遇道人了吧，他对那铜镜根本一无所知，如果你能认识他的师父的话，或许他能告诉你一些，只不过，就算是逢遇道人的师父在世，他能告诉你的内容也只有很小的一部分，那铜镜以及背后的秘密，只有我最清楚了。”

    我依旧不吭声，“1”继续说：“圣尊，你还要考虑多久，这都要一个月过去，再拖下去，最后一个造神者就真的要对你出手了。”

    “据我所知，他已经开始有到龙城抢夺你手中那铜镜的计划了，你若还是犹豫不决的话，龙城肯定会生灵涂炭，他可要比葬城强多了，如果他真的到了龙城，那龙城这次恐怕不会像上次那般走运了。”

    我道：“他不是葬城，龙城也不是当日的龙城了，而我李初一也不是当日的李初一了，不管是谁，只要敢到我龙城滋事，绝不轻饶！”

    “1”笑了笑道：“李初一，说的好，你可真是不知道天高地厚啊！”

    我问“1”到底还有没有事儿，没有我就挂电话了。

    “1”反问我：“李初一，你真的不想知道铜镜其中的秘密了吗？”

    我道：“如果是和你合作为前提，那对不起，我不想知道，如果最后一个造神者找上我了，那我必杀之，我会用我的方式去杀了他。”

    “1”道：“可你不是他的对手！”

    我说：“我也不是盘溷和葬城的对手，可结果呢？盘溷被封印，葬城战死龙城。”

    “1”道：“你的运气不可能每次都那般好，鸿钧之门能救你一次，救不了你第二次。”

    我“哼”了一声说：“它能救我一次，就能够救我第二次。”

    我和“1”说话的时候针锋相对，可谁也不挂电话。

    我是真的想从“1”那里知道有关铜镜的秘密，而那个“1”也是很像让我答应他，和他合作，然后一起取出铜镜中的神物，我们都在等着对面的让步。

    在这种僵持地状态下，我们谁也不说话。

    过了大概五分钟，“1”就慢慢地说了一句：“初一，这样，我们想一个折中的法子，我们找个地方见面，我教你取出那神物的法子，取出那神物后，我一点都不要，全部归你，可你要答应我，如果最后一个造神者追杀我，你要帮我，或者你要主动去找他，并杀了他。”

    “1”已经在让步了，看来为了对付最后一个造神者，他还真是肯让步啊。

    其实就算“1”不说，我和最后一个造神者也是要有一战的，当然我不是帮那个“1”而是要和帝君、人王一起联手维护这灵异界的稳定。

    所以我就对“1”道：“我和那最后的造神者，迟早会有一战，我和造神者有着血海深仇，我父母是被造神者所杀，而我爷爷是因为造神中的你而死，不灭造神者这个组织，我李初一誓不为人。”

    “所以，不用你说，我也会去杀了最后的造神者。”

    “1”笑了笑说：“圣尊，你这话说的真漂亮，即可以不和我合作，又可以做我要做的事儿，好，你找个地方，我去找你，我会把铜镜的事儿，以及取出其中神物的方法仔细讲给你听。”

    我是绝对不会让“1”来龙城的，毕竟这龙城有我太多的亲人和朋友了，那个“1”很是邪乎，他来龙城，肯定会有很多的弊端。

    想来想去，我就觉得昆仑是一处好地方，在那里神后落清欣可以护着我，我也不怕“1”暗下杀手。

    当然，如果让昆仑的人帮我杀了“1”报仇，他们肯定是不同意的。

    因为神君和仙极老祖已经认定要和那个“1”合作了。

    至于落清欣，她才懒得管这些闲事儿。

    当然在约“1”去昆仑之前，我需要先和昆仑的人打个招呼才行，毕竟那是人家的地盘。

    所以我想了一会儿就对“1”道：“这样，你先等我几天，我再考虑一下！”

    “1”那边“哼”了一声道：“圣尊大人，你可要抓紧时间，我们时间可不多了！”

    我没说话，直接挂了电话。

    接下来，我也没有再耽搁，又去了一趟昆仑，这次去的时候，昆仑依旧很平静，好像上次的异动并未对昆仑造成什么影响。

    我把我的来意向落清欣、神君和仙极老祖说了一下，三个人都表示没什么意见。

    在离开昆仑之前，我问了一下有关翎姬的消息，落清欣摇头道：“我还不清楚，你放心，有一天翎姬如果醒了的话，我会第一时间通知你的。”

    我点头，便没有在昆仑多待。

    回到龙城，我故意拖了两日才给“1”打了个电话，告诉他七天后在昆仑禁地会面。

    “1”在电话那头“呵呵”笑了两声道：“圣尊，我真的期待这一次见面，昆仑禁地，哈哈，若是换在平时，我可是没有胆子去那里的，现在有你和我一起去，那真是太好了。”

    难不成那个“1”要在昆仑禁地搞什么动作吗？

    我才懒得管他，他要是得罪了昆仑，和神君、仙极老祖闹翻了才是最好的。

