    位于山腰间的魏哥，察觉到了异常下方的异常。

    平日里，他也有维持任务广场秩序的职责。

    于是立即朝着山下赶去。

    来到下方，他第一眼就看到了一道两米多高身影，周身散发着无穷的煞气。

    周围的玩家们，全都被吓得不敢靠近。

    “我日，什么鬼……”魏哥惊诧道：“老子一眼就看出你不是人！”

    魏哥本来抬起的手指，立即放了下来。

    他可以感受到这魔物战斗力爆表。

    直接就有点怂了。

    不过这里是他的主场，还是硬着头皮道：“你……你想要做甚？”

    说话的同时，两股战战，有随时开溜的打算。

    而魔物“桀桀”一笑，混身之上，磅礴的妖气四溢。

    随之，抬起了手爪。

    “靠！”

    见状，魏哥直接开溜。

    一股黑气，从魔物的手中凝聚，随后释放出来。

    魏哥感到身后一阵凉意，顿时脸色大变。

    内心无比的恐惧。

    而就在这时。

    一直在山腰间活动的钱喜近，此时恰好闻讯赶到。

    眼见此等情形。

    他立即抽出长刀，施展灵力，迎上了这道黑气。

    流转的淡白色灵力划过，令黑气直接消弭。

    虽然化解了攻势。

    但钱喜近感到有些不对劲。

    这个敌人的实力，竟然如此不俗。

    魏哥眼见危机已经化解，他长长的呼了口气，感受着有些湿润的衣裤，他笑道：“太可怕了，多谢钱二哥救命。”

    一边说着，他躲到了钱喜近身后。

    两颗眼睛偷偷打量着不远处的魔物，找到了靠山，此时他心中已经不再害怕。

    但钱喜近，却是淡淡的说了一句：“此敌不俗，你还是不要在这里拖后腿。”

    闻言，魏哥一个激灵：“是是是……”

    他立马一溜烟的跑回了山上，放下了本来想要看戏的心思。

    而另一边的魔物。

    此时看到有人出手，化解了它的攻击。

    神色变化了几分，说道：

    “高阶灵脉修士？没有想到，在这个偏僻之地，还能遇到如此实力之人……”

    魔物带着一股倨傲的口吻说道：“也难怪，敢在此开宗立派……不过可惜，遇上了本尊。”

    魔物目光一寒，两只大手一挥，随即，大量的煞气于周身流转。

    见此情形，钱喜近眉头一皱。

    他感到有些意外，这么一个实力不俗的怪物，怎么会突然出现在这里？

    对方的实力，应当是在他之上。

    感到情况不对，他一脸严肃的拿出了一道阵盘，立即进行催动。

    阵盘上阵阵青色光辉亮起，。

    地面上的阵法，散发出阵阵光芒，束缚阵已被催发。

    以远方的魔物作为目标，进行束缚。

    广场之中的魔物，感受到了地面上发生的变化，神色有些动容。

    地面之上，一股强大的束缚之力，正在袭来。

    青色的灵力，缠绕上了它的双脚。

    限制了它的行动，而且同时，还在朝着身躯蔓延。

    魔物有些诧异道：

    “竟没想到，这么一个鸟不拉屎的地方，还能遇上一道还算不错的阵法，不过……只是雕虫小技罢了……”

    魔物看明白之后，摇了摇头。

    这么一个阵法，就想要制住一个灵玄期魔修，未免也太小看它了！

    魔物立即运转起自身大量的妖煞之力。

    一缕一缕紫黑之气发散，顿时，束缚阵的灵力索，正在逐根断裂涣散。

    “轰”的一声。

    魔物直接从缚灵阵的控制之中摆脱。

    见状，钱喜近显得有些惊诧。

    这完全开放下的缚灵阵，对方居然没有费多大的功夫，就从中脱离。

    实力竟如此强悍。

    若是钱喜近被这阵法所困，一时半会是难以逃脱。

    眼见阵法没有成功制伏，他又立即取出一个阵盘。

    压制阵。

    立即催动。

    红色的光芒，开始从地面发散。

    “该死，一个破地方，居然布置下了这么多阵法……”

    魔物感受到了阵法的压制之力。

    它的魔力的流转以及行动力，都受到了一定程度的压制。

    不过尽管如此，也不会对它有太大的影响。

    这种类型级别的阵法，还不足以难倒一个灵玄期修士。

    很快，它便开始化解对抗。

    钱喜近的自然也知道压制阵，无法对地方进行真正的阻挠。

    所以他在催动压制阵的同时，又拿出了一个显得有些怪异，与众不同的阵盘。

    立即进行催动。

    这个阵盘，是林云数天前刚给予他的。

    是山寨中，唯一一道攻击型阵法。

    随着催动后，阵盘上光芒大作。

    “隆隆隆……”

    一阵动静响起。

    大量的凶煞之气从后方弥漫，笼罩上空，天色都暗淡了数分。

    在青龙山附近的玩家们。

    全都感到了一股骇人心神气息。

    一道青面獠牙，手持鬼刀的庞大虚影，凝集于半空之中，发出了震撼心神的鬼嚎。

    在广场中的魔物，也被被这突如其来的气息所震慑。

    这股凶煞之气，与它修炼的有些相似，但不属于同一类。

    看着半空之中的鬼影。

    魔物诧异道：“还有这种拥有阵灵的攻伐型凶阵……莫非这不是一个普通宗门。”

    一般的情况下，只有比较大型的宗门，才会有护山大阵这种东西……

    而在另一边的钱喜近，没有任何拖延。

    直接便下达了攻击指令。

    煞鬼的身形，极快地朝着魔物掠去。

    来到魔物前方时，数米长的巨大鬼刀横扫而去，携带着强大能量波动。

    魔物神色肃然，立即使用招式抵挡。

    “鬼斩。”

    一道漆黑的魔气，迎上了煞鬼的攻击。

    二者招式碰撞，煞气四散。

    随后。

    魔物退开几个身位，手爪插入心脏。

    “魔气引体！”

    大量的黑色煞气，从胸膛之中蔓延出来。

    魔物身躯以及力量正在膨胀发散，一缕缕紫黑色的妖魔之力，在其周身流转。

    它的速度以及实力，都得到了巨大提升。

    而鬼煞一击未能杀敌，没有拖延，立即调转身形，飞掠而去。

    重新对魔物发动攻击。

    鬼煞的实力，虽然只有在灵脉八重左右。

    但因为其特殊性，加上是主场作战。

    一时间，和这魔物打的不分伯仲，难解难分。

    而在一旁的钱喜近，却是感到有些不太妙。

    这阵法中的鬼煞，只能维持一段时间，之后力量会逐渐消减。

    直到涣散。

    不能尽快诛杀敌人，便是败了。

    片刻后。

    魔物已经逐渐占了上风，桀桀一笑，准备一击将鬼煞击溃。

    而就在这时。

    突然，一道白芒，飞快的朝着魔物袭去。

    蕴含着强大的灵力波动。

    魔物仔细一看，这才发觉，竟是一柄泛着白芒的灵剑。

    攻势无比迅猛。

    直接一击，落到了魔物的身上。

    即使魔物运用了灵玄期的能量护体，但还是被一击突破。

    刺入了它的半寸身躯之中。

    忽然，在灵剑涣散的同时，大量白光发散，一股强烈的炙热感席卷而来。

    “啊——”

    魔物发出了一声凄惨的大叫。

    这后续的效果，完全令它意想不到。

    其中蕴含的金光，是全然克制它的力量。

    魔物立即警惕的观察四周。

    想要把发出这道攻势的人给找出来。

    不想再被偷袭了。

    这个时候。

    林云的身形，出现在任务广场之上。

    他看了前方的魔物一眼。

    感到有些不解。

    这个怪物，怎么会突然出现在这里？

    是何缘由？

    “是你，在暗中搞偷袭？！”

    魔物异常愤怒，大量煞气，拢聚于周身。

    它踏足一蹬，飞快地朝着林云袭去。

    庞大的身躯，在魔气的笼罩下，仿佛一闪一闪。

    犹如一段一段瞬移一般。

    “嗡”的一声。

    林云又是一道符剑飞出，同时长刀出鞘。

    身形极快的朝敌方掠去。

    符剑落到魔物身上，再次白芒闪闪。

    令魔物痛苦的同时，行动也变得僵化。

    林云手持横刀，一招扫过，强烈的刀气，朝魔物袭去。

    感受着其中的力量，魔物脸色大变。

    “你究竟是何人……”

    这时，它方才看清了眼前之人的模样，感到有些熟悉，像是之前追踪秘术下的拿道身影。

    但此时，魔物已经被对方的实力，吓破了胆子。

    施展出全部力量，抵挡了敌人的攻势。

    随后，它便无心恋战。

    身形一闪，瞬间来到数米之外。

    它心里只有一个念头，那便是逃！

    林云自然看出了它的想法。

    再次动手取出一道阵符。

    朝着逃离的魔物催动。

    但这一回释放的不是符剑。

    魔物感受到了危险的气息。

    下意识的进行躲避。

    它本以为，这次是之前同样的攻击符。

    可等到阵符来到它的周身时，突然产生了爆炸，形成了一道泛着白芒的灵网。

    覆盖了它的身躯，顿时把它给制住了，一时间，动弹不得。

    这一回，林云使用的是缚灵咒。

    在金光符纸的作用下，魔物的身躯发出了一阵滋滋声。

    不断的被符纸的力量所灼伤。

    大量的煞气正在消散，同时实力大减。

    魔物状况有些颓靡，荒乱不已，无法挣脱束缚。

    林云来到魔物的身边。

    一脸漠然的看着在地面上打滚的魔物，准备进行消灭。

    魔物慌忙道：“这位……这位强者，请……请不要杀本……妖。”

    林云用长刀刺了刺它的身躯，问道：“你为什么会来这里作乱？”

    魔物猩红的眼珠转了转，心想绝对不能说自己是来寻仇的，否则必死无疑，它解释道：

    “意外……实属意外，在下追寻一只猎物至此，竟没有想到，找错了地方，在这里给强者赔个不是……”

    林云眉头一皱。

    说谎吗……

    既然不愿意说，那就算了。

    “虽然你道歉了，但我是不会原谅你的。”

    林云直接举起了刀，大量的灵力凝聚，准备解决它。

    “且慢，且慢……”

    魔物顿时一脸惊骇，完全没想到，对方如此无情，求饶道：

    “你……你不能杀我……”

    “为何？”

    “我是化煞宗的弟子，你若杀了我，化煞宗一定不会放过你！”

    魔物底气十足道。

    “化煞宗？”

    林云想了想，没听说过这个宗门。

    离州的修真联盟中也没有任何记录。

    看着对方疑惑的样子，魔物不禁问道：“你不会没有听过化煞宗的名字？”

    “没听过。”

    “哈哈哈……这也不怪你，化煞宗，乃是云川灵界的大宗，你在离州这个低级界域，没有听闻过也是正常……”

    魔物正色道：“你可以去打听一下，化煞宗，是怎么样的一个存在。”

    “哦……”林云点了点头：“原来是这样，那么说，不是这片区域的势力了？”

    魔物点了点头：“那是自然。”

    “也就是说，那么实力非常强大的修士，无法降临到这片界域，所以我们才看不到他们？”

    “嗯，没错，因为这片界域的天地规则所桎梏，那些真正的强者……”

    说到一半。

    忽然，魔物停了下来。

    它看着林云的脸色，感到有些不对。

    怎么形容呢？

    ——阴险。

    没错，就是阴险！

    “你这表情，是什么意思？……”

    林云抬起脚，一脚踩在了魔物的脸上。

    “这么说来，你还在这里叫个屁啊，你特么谁啊？还敢威胁我？”

    林云的脚重重磨了几下，直接把魔物的脸，踩的陷入地面半寸。

    “没……没有啊……阁下，我没有这个意思……”魔物连连解释道。

    林云则是在储物袋中，默默的拿出了一个小本本。

    朝着上面写下了三个大字：化煞宗。

    嗯……这个宗门，林某记下了。

    “你还是如实回答，来到这里是有什么目的？”

    林云认真道。

    “否则……看到我手上这把刀了吗？”

    看着泛着寒芒的星陨横刀，魔物连连点了点头：“我说……我说……”

    林云不禁笑了，原来威胁一个人，是这么爽。

    “说吧。”

    “阁下可还记得，您曾经摧毁过一个魔窟？……”

    随着魔物的讲述，林云大概明白了是怎么一回事。

    原来是因为这件事情。

    方才前来寻仇。

    “原来如此……”

    林云道：“这么说来，你是依靠什么方法，才找到了我？”

    魔物道：“在下是用了一种追踪邪法……”

    “哦？”林云好奇道：“这是什么方法？”

    眼见气氛缓和下来。

    魔物觉得有希望了：“阁下，魔窟这种东西，早已经不受控制，被毁了我可一点也没有记恨您啊，反而是万分感激，您若是饶我一命，在下必定对您马首是瞻……”

    “嗯，继续。”

    “关于这追踪邪法，不过是一种会遭到反噬的阴险邪术罢了，在下也只是侥幸得到，若是前辈想要学的话，我可以教您……”

    “这么说来，只有你懂得这个邪术，不是其他人都知道？”

    “那是自然……这个方法，只有我……”

    话到一半，魔物又愣住了。

    林云则点了点头：“那我就放心了。”

    魔物慌忙道：“前辈，你不是说会放过我吗……”

    “我什么时候说过？”林云头一侧，笑道：“我这个人很讲诚信的，说杀你，就一定会杀你。”

    魔物：“……”

