    小熊搀扶着老人家进了临时营地,看到了门口的安和朱莉，夏宣三个人。

    小熊立刻嘴快地和三个人打了招呼，“安,夏宣,朱莉！早上好呀，你们今天起得挺早哒。”

    “哦，对了，我在基地外面看到一个老爷爷，就把老人家带我们基地来了,你们放心,老爷爷人很好的。”

    “我那里还有吃的，我先带老爷爷去洗漱吃点东西。”

    “顺便休息休息，今天上午我就不出门啦，你们想去话就自己去就行。”

    说着,小熊就搀扶着老人家走远了。

    朱莉看着小熊出溜出溜将人带远，转头问安，“你和你爷爷见面都不说句话？”

    安看着那边,幽幽说道：“他也没给我们说话的机会。”

    夏宣觉得这话有点酸溜溜的,实在没想到安这个家伙还有这样一天。

    于是忍着笑道：“小熊说话就是太快了,有时候他说话我完全插不进嘴。”

    “那我们现在怎么办？”朱莉问。

    “我们去的话,小熊未必管饭。”夏宣耸了耸肩膀。

    “我们吃完饭过去。”安说道,反正又不用担心爷爷会被饿到。

    他老人家有时间天天看小熊直播，天天给小熊打赏，这会能去和小熊吃饭,心里指不定多么乐意呢。

    事实上，小熊对待老爷爷是非常热情的，给出来的都是软和又味道好的食物。

    虽然这位爷爷气势很强，但是小熊也是见过很多世面的，一点也不减热情。

    “爷爷，你尝尝这块糕，特别好吃，吃了还不上火。”

    “还有这种饮料，我最爱喝了。”

    老爷爷伸手端了过来，“哦？是你在接受采访时喝过的？我看你喝了好几杯。”

    小熊惊讶道：“您也看我直播啦？哎呀，爷爷我跟您真是太投缘啦，不过，不是我自夸，看我的直播多放松呀，不仅安全，有风景看，有歌听，我还会每天给大家介绍菜谱呢~”

    作为深受菜谱好处的人之一，老人点点头，很是赞同：“确实不错。”

    安全就不好说了，毕竟小熊爱走近道，没少出状况，不过都被他自己有惊无险地解决了。

    “就是的呀，我这么好的主播还经常被大家抱怨，真是没天理啊。”

    因为老爷爷特别对小熊胃口，小熊本来就摆得丰盛的餐桌后来又加了一次，整个桌子都摆满了。

    安三个人过来的时候，就看到对他们小气巴拉的小熊正和安的爷爷一起吃大餐，食物之丰富让人嫉妒。

    只听小熊还很是高兴地道：“哎哟，您看看，我们好多观点都合拍呢，多像一对亲祖孙呐！”

    刚刚走进来的亲孙子：……

    老人对着三个人点点头，又拿起餐巾擦了擦嘴——小熊准备的东西还挺齐全的，真是个有礼貌又热情的好孩子。

    “你们来了。”

    “德曼爷爷。”朱莉和夏宣恭恭敬敬地和老人打招呼道。

    “爷爷，没想到是您亲自过来。”安说道。

    小熊大嘴巴动了几下，将嘴里的一口糕咽了下去，“你——你是这位爷爷的孙子？”

    看到安点头，小熊惊到了，“那你早点说呀，我们还能一起吃午饭。”

    安：……那你也得给我机会说啊，而且，你这话的口吻一点真诚感都没有。

    “您这是大老远地来看孙子吗？”小熊敬佩地问道。

    老爷子面色十分缓和，“不是，因为这颗小行星没有网，我们过来救人。”

    “等会儿大部队就来了，你们可以收拾收拾东西了，我们今天会离开。”

    “爷爷，解决了网络问题？”安问道。

    “是利用了超强信号塔，可以引导固定轨道上的飞船，我们还是得尽快离开。”

    “行了，你们通知其他人，迅速收拾东西。”老人挥了挥手，让他们赶紧行动。

    往外走的安看到重新坐回去的老爷子，嘴角抽了一下，“爷爷，您还要休息会儿？”

    您这个身体，需要休息那么就吗？

    老爷子打发安，“几分钟洛特就会过来接手，你们到时候听他安排就行。”

    安出了门之后还听到小熊在那里夸道：“哎呀，爷爷你居然是来救我们的，您真是太厉害啦！像您这样身体好，还帅气的老爷爷真是不多见啦……”

    安是经历过小熊滔滔不绝的夸奖的人，那时候，他只觉得耳朵边一直嗡嗡嗡，恨不得小熊立刻闭嘴才好。

    爷爷却似乎很爱听小熊的废话，真没想到，您是这样的爷爷……

    小熊又给老人家端了杯自己晒的茶，就开始收拾打包东西了。

    即便在这个贫瘠的星球，小熊的东西也不少。

    数不清的藤篮，藤筐，无数包草药，各种野菜干，他自己做的小枕头，编织的草席，野餐垫子等等。

    小熊将所有东西都塞进了玩具飞船，连他的手帕都没有落下，才转头看向一直津津有味盯着看他的德曼老爷爷。

    “收拾好了？”老人家问道。

    “好了，我力气大嘛，收拾得快。”

    老人拍了拍自己身边的位置，“小熊，过来坐，爷爷问你，你出去以后有什么计划吗？”

    上了一次直播节目，小熊算是小小地火了一把。

    老人家还不知道小熊又折腾出来了进阶药剂，也不知道他的护身符，防晒霜都是多么有用。

    “我？我肯定要继续找爸爸们，为什么我爸爸一直没有联系我呢？”小熊也有点发愁。

    老人家沉吟了一下，“如果你暂时找不到你认可的父母，你愿意接受其他人领养吗？”

    “不行啦，我有爸爸们，得等他们来找我。”小熊拒绝了。

    “那我知道了，你现在这个年纪，在念福利院的幼儿园？”老人问道。

    “是……是呀。”小熊努力回想了原主的记忆，“是上幼儿园了，我想申请提前念小学。”

    老人家眼里闪过一丝笑意，“这个我可以帮你，就当是你请我吃饭的谢礼。”

    “真的吗？那谢谢您了！您真是最和蔼可亲的爷爷，看看您孙子，多厉害多帅气呀，一定是像您。”

    说到这个，老人想到一件事，“小熊，听说后来你们继续参加友谊赛了？结果怎么样？”

    小熊抿着嘴巴：……就算您孙子再厉害，估计也还是不如我哒。

    这可叫他怎么说好呢~

    “还没有最后公布结果啦，我们几个队伍都很强的，大家收获都不错。”

    正在这时候，外面有人喊道：“德曼元帅，洛特前来报到！”

    老人拍了拍小熊的脑袋，“你一会儿跟着安他们。”

    说着，老人朝外走去。

    小熊只觉得越往外走，老人的气势越盛。

    这可真是一个厉害的老爷爷啊。

    一个小时后，小熊跟着安，朱莉，夏宣三个人到了军部飞船上，四个人被安排到一个套间，套间又有几个单独的小房间。

    星球上所有的选手，工作人员，安保人员都被接到了。

    两艘巨大的飞船缓缓驶离了小行星。

    小熊想着那漫山遍野的红果子，不无遗憾。

    希望他自己也能种植出来。

    离开小行星后，网络信号接通。

    选手们被成功救出来的消息被公布在星网上，给一直在操心的民众一个交代。

    “快看看这张合影！”

    “我男神女神都在！完满了。”

    “哈哈哈，拍得时候一定没提前打招呼！看看里面的小熊显得脸多大啊！”

    “艾玛，小熊要是看到这张照片非得气死不可。”

    “保存了。”

    选手们也可以联系家里人了，这些小选手们大部分都是聪明人，也有更聪明的，就将断网期间的情况和家里说了。

    一个年轻人在飞船的角落里和家里发消息，“爸，是真的，他做的防晒霜比我们家最新研究出来的好用。”事实上，好用多了。

    “你放心，我已经让人去办理领养手续了。”

    “那就行，我试过好几次，都没能搭上话。”

    “他这么小，懂什么，跟福利院的人打好招呼就行。”

