    安德莎并没有让自己在消沉中沉浸太久。

    提丰在现代战场上慢了一步是事实，但这并不意味着提丰的军事力量已经全面落后于塞西尔人——如今她的部队只是在特定条件下陷入了不利局面，甚至只能在冬狼堡中被动防守，但即便如此，塞西尔人若想要突破这道防线也不是那么容易的。

    她的目光投向远方，在冬狼堡方向的西侧，烟尘正在逐渐升腾起来……

    ……

    沉重的履带碾压着干硬冰冷的荒原，魔能引擎的低吼声和齿轮连杆转动时的机械摩擦声从四面八方传来，“战锤”主战坦克的炮口高扬，而在这支钢铁军团的前方，冬狼堡巍峨的墙垒和闪烁光芒的要塞护盾已经遥遥可见。

    第一攻击波次正在逐渐靠近最佳射击距离，梯队指挥官置身坚固的战车内，通过潜望镜眺望着远方的景象，除了冬狼堡之外，旷野上似乎已经看不到任何敌人设置的障碍——没有聊胜于无的木质路障，看不到纵横交错的阻拦网，也没有恼人的拦截部队。

    “他们似乎放弃在旷野地区阻拦我们的坦克部队了，”机械运转的噪音很大，指挥官提高了嗓门对侧前方的车长喊道，“我们正在抵近射击距离。”

    “那帮提丰人现在该知道他们闯下多大的祸了！”车长同样提高了嗓门大声喊道，“我还以为大名鼎鼎的冬狼防线有多难对付——这看上去甚至不如巨石城的晶簇军团！”

    梯队指挥官立刻提醒：“谨慎些！那些提丰人在战场上表现的有点不正常，要小心陷阱……”

    在过去的一年多里，东境一线部队一直在进行扩充和训练，如今其成员已经不只有当初从南境调动过来的原第一军团士兵，一部分原本便驻守长风要塞、侥幸活过了晶簇神灾的东境老兵经过重新训练，现在也已成为了新式军队的一员，而这只梯队的指挥官便是此类“重训老兵”之一。

    丰富的作战经验以及对提丰人的了解让他成为了前线的一名基层军官，而现在，这位指挥官的心中正逐渐冒出越来越多的困惑。

    提丰人从未表现的这么奇怪——作为主动宣战的一方，他们却表现的和塞西尔人一样匆忙无措，作为边境地区的强大军团，他们在战场上却束手束脚，许多精锐部队都没有露面，此前一直听说提丰人也在改革军队，增强边境守军的战斗力，然而现在看来……为何冬狼堡的表现甚至还不如几年前的安苏时代？

    指挥官心中转着困惑的念头，同时也没有忘记提高警惕关注周围情况。

    就在这时，他突然感觉手臂皮肤表面浮过了一层细微的麻痒、刺痛感。

    他低下头，看到自己的汗毛正在竖起。

    “注意魔法陷阱！”这名梯队指挥官立刻反应过来，他冲到通讯台前，“左右翼分散，后队减速绕开，前队火力近距离清场，协同步兵做接敌准备——”

    第一波次的坦克立即做出反应，机械轰鸣声中，沉重的钢铁战车开始迅速改变队列，协同前进的“钢铁大使”战车则撑开护盾，开始为应对魔法冲击做准备，而几乎与此同时，战车部队前部的整片土地上开始泛起了密密麻麻的、仿佛由无数细小闪电组成的网状白光——那光网如同从泥土中渗透出来，转眼间在战场上扫过，瞬间便有数量坦克的机械舱、轨道炮等处冒出了细密的火花。

    动力脊在魔力浪涌中严重受损，魔能引擎运转失衡，齿轮和连杆在惯性以及引擎失控的双重作用下爆发出刺耳的噪音，吱吱嘎嘎地扭成一团，受到影响的坦克和多功能战车一辆接一辆地停了下来，更有更多数量的战车虽然没有彻底停下，却也明显速度放缓，车体内细微的爆炸声连续不断。

    就在这时，一阵阵低沉的嗡鸣声才从极高空传来，在钢铁大使保护下的协同步兵们下意识抬头，在黄昏下逐渐暗淡的天光中，他们看到前上方的天空突然布满了仿佛镜面般层层叠叠的聚焦点，澎湃的魔力在空气中涌动着，那些镜面开始迅速变得赤红一片……

    尚能行动的战车迅速后退或向两翼散开，钢铁大使进入过载模式，将广域护盾开到最大，步兵们迅速寻找班组战车寻求掩护，而在下一秒，成百上千道高能光束已经泼洒下来……

    ……

    “确认奥术应激力场生效！敌军已被遏止！”“极光雨聚焦完成，正在进行满额投射！”“二梯队法师开始蓄能！”“正在观测战果……”

    前一秒还平静的防线此刻瞬间仿佛沸腾起来，魔力聚焦的嗡鸣声和爆炸声一波波冲击着耳膜，一系列的信息则迅速被汇聚到安德莎面前，她已经退回堡垒内的指挥室内，此刻正通过法师制造的魔法投影观察着防线上的情况——远方的景象已经被铺天盖地的高能光束和爆炸烟尘弥漫遮挡。

    “奏效了，”帕林·冬堡伯爵有些紧张地看着魔法投影呈现出来的全息画面，这是他第一次用自己手下的战斗法师对抗塞西尔人的机械部队，“四级以上的高能光束看来可以穿透他们的护盾。”

    然而担任最高指挥的安德莎却皱起眉，显然她发现了问题：“……我们应该等他们再靠前一点再启动应激力场，法师们太心急了。或者如果我们有两道陷阱就好了，可以把那些塞西尔人全部拦截在光束雨的覆盖范围内……”

    “他们不会上第二次当了，”帕林·冬堡伯爵沉声说道，“不过我们也算取得了预期的战果，接下来就是硬实力的对抗……”

    冬堡伯爵话音未落，安德莎便看到全息影像中的烟尘深处有光芒一闪，某种冲击性的东西震散了烟雾，在空气中留下一道淡青色的轨迹。

    紧接着，第二次、第三次闪光出现在烟尘中。

    短短几秒种后，巨大的爆炸声从外面传了进来——城墙方向受到攻击。

    烟雾被风吹散，塞西尔人的钢铁军团再度呈现出来——那支来势汹汹的部队显得很狼狈，在被高能光束雨洗礼之后，将近三分之一的战争机器已经化为残骸，另有大量严重受创而失去动力的战车散落在战场上，幸存者以那些残骸为掩护，正在对冬狼堡的城墙发动轰击。

    即使很狼狈，它们进攻时的声势仍然惊人。

    与此同时，安德莎也注意到那些战车后方出现了另外一些敌人——一些手持奇怪装备的士兵在刚才的打击中活了下来，他们正在己方战车和战场残骸的掩护下散布到阵地上，似乎正在仔细搜寻什么东西。

    他们正在破坏埋设在地下的奥术应激力场发生器。

    帕林·冬堡伯爵紧绷着脸，这是他第一次见到在黑旗魔法师团的战略法术打击下非但没有全军覆没，反而还保有一定战力的“普通人”军团，他不但惊讶于那些普通人在装备加持之下的战斗力和生存能力，更惊讶于他们面对如此大规模魔法打击之后的勇气。

    就在这时，传讯法术的声音传入安德莎和冬堡伯爵耳中，设置在冬狼堡高处的魔法岗哨传来了更多敌人即将到来的消息——

    “西北方向观察到敌军战车！”“西南方向观察到魔力反应！”“防线正面观察到敌军第二波攻势！”

    “您说得对，”安德莎看向冬堡伯爵，慢慢说道，“接下来就是硬实力的对抗了……”

    ……

    在主力推进部队后方，原先的缔约堡已经被临时改造为第一军团的前线指挥所，各类从后方转移来的魔导设备占据着城堡一层的大厅，大量指挥、联络、协调人员在大厅中来来往往，让这里呈现出异常繁忙的景象。

    坐镇这里指挥前线进攻行动的，正是菲利普本人。

    一名部属站在他面前，汇报着前线刚刚传回的情况：“推进部队在冬狼堡西侧的行动受挫，先头部队遭到了提丰人的军团级法术打击，无法继续前进，只能在极限射程慢慢削弱敌方护盾。第二、三、四梯队正尝试从各个方向进攻，但均遭到威力强大的集群魔法轰炸，且遇到了某种能够干扰魔网装置运行的陷阱。”

    “看来黑旗魔法师团已经抵达冬狼堡了，”菲利普迅速得到结论，同时皱了皱眉，“那种陷阱没有出现在此前的情报中……看来提丰人也有一些连我们都没见过的新鲜东西啊。”

    “将军，是否把预备梯队投入战场？”部下问道，“黑旗魔法师团已经提前进入冬狼堡，地面部队现在推进缓慢……”

    菲利普抬起头，看了不远处的魔网终端一眼。

    “不，”他摇摇头，“让推进部队保持安全距离，在战略法术的轰炸范围外继续削弱冬狼堡的护盾，慢一点也没关系——只要继续把黑旗魔法师团的精力牵制住即可，不能让那些法师有休息和调整部署的空隙。”

    “是，将军。”

    部下离开之后，菲利普微微呼了口气，他回到战术地图前，再次确认着冬狼堡周围的地势以及最后一次侦查时确认的敌方军力部署。

    冬狼堡现在在被动防御，展现出的战斗力虽然强大却也没有超出预期，但提丰境内各处调集的军队肯定正在源源不断地向着冬狼防线汇集，随着时间推移，冬狼堡方面的防御将彻底稳固下来，甚至会展开主动攻击。

    然而他并没有下达投入更多梯队或改变推进部队进攻方案的命令。

    可是看着眼前的战术地图，思考着目前的战场形势，他脑海中还是突然冒出了一些声音——

    “是否要尝试一下更激进的进攻？让前线几个梯队顶着冬狼堡的防卫火力发动一次超大规模的集群冲击，那么多坦克和多功能战车分布在开阔的战场上，从所有方向同时进攻的话，哪怕黑旗魔法师团的战略法术也不可能覆盖到整个战场上……

    “血肉之躯的法师是有极限的，超大规模的战略法术必然存在冷却周期……

    “和另外一套稳妥的方案比起来，推进部队可能会遭遇较大的伤亡，却能够更快地取得战果，而且这样一来战功将完全属于第一军团，不必和其他人分享荣誉……

    “这是战场，有时候必要的牺牲是为了换取必要的功勋……”

    在菲利普身旁，马尔姆·杜尼特带着温和慈爱的微笑，充满耐心地等待着这位年轻的塞西尔将军做出决定。

    菲利普抬起头来，他扭头看向马尔姆·杜尼特的方向，突然也露出了一个笑容。

    马尔姆·杜尼特温和慈爱的微笑瞬间僵硬下来，他似乎陷入了巨大的惊愕中，下意识开口：“你怎么……”

    “我曾虔诚信仰战神，甚至直到现在，这份信仰应该也仍然能够影响我的言行，影响我的思维方式，甚至潜移默化地影响我的灵魂——并不是所有人都有能力凭借自身意志打破心灵钢印，”菲利普不紧不慢地说着，“所以，你觉得在得知提丰的神灾隐患之后，塞西尔的军人们会不做一点防护？”

    一边说着，他一边抬起左手，淡金色的细链垂下，一个小小的、仿佛怀表一般的装置从他袖口中滑落下来，然而“表盘”打开之后，里面露出来的却是闪烁微光的、让人联想到深海生物的复杂弯曲符文。

    在看到那符文的一瞬间，马尔姆·杜尼特便感觉到一阵眩晕，他的身体也迅速变得不再稳定，仿佛能量即将中断般剧烈闪烁起来！

    下一秒，这个前任战神教皇的身影便迅速黯淡下去，似乎是打算通过某种脱身法术逃离这个地方，然而在他行动之前，菲利普却已经飞快地按动了旁边魔网终端的某个按钮——

    某种人耳无法听到的、蕴含着强大力量的低频振荡瞬间“回响”在整个房间中，如镇魂曲一般直接将马尔姆·杜尼特的灵体镇压下来，并将之驱逐出了他想要逃往的那个维度。

    在附近的军官和文职人员们听到了一声不似人类的嚎叫，他们看到一个身影凭空出现在将军附近并狼狈不堪地被击飞出去，几声惊呼在四周响起。

    马尔姆·杜尼特感受到一股刺骨的刺痛，在成为灵体之后，他原以为自己已经不可能再产生类似的感觉，然而某种看不见的力量却在撕扯着他维持自身所用的“神力”，让他的灵魂仿佛要裂解开一般。这连续的打击终于激怒了这个偏执的灵魂，他猛然扬起身子，高高举起手中权杖——

    一根蛛丝缠住了他的手腕。

