    不远处，叶凡被黑皇盯得有些发毛，心中暗道：“这死狗这么盯着我作甚，难道还真想吃了我不成？”

    想到这里，叶凡不由得眼睛微微眯起，冷哼一声，自语道：“若不是还需要你的话，真想让你知道知道，花儿为什么这样红！”

    “小子，本皇看你道宫秘境的功法好像不怎么样啊……”黑皇突然传音道。

    闻声，叶凡当即便是一愣，“我都没找它，它竟然先来找我了？”

    思前想后，叶凡最终得出一个结论：对方这一定是没钱看书。

    叶凡看了黑皇一眼，淡淡的道：“与你何干！”

    黑皇却也不恼，再次传音道：“你想知道《西皇经：道宫卷》吗？”

    “《西皇经》？”

    叶凡内心沉吟起来：“这死狗知道的不应该是《无始经》吗，怎么会跟我说《西皇经》呢？

    不过，它作为无始大帝的宠物，知晓《西皇经：道宫卷》倒也说得通。

    毕竟，无始大帝天下无敌，万族共尊，就算想要参悟《西皇经》，瑶池圣地恐怕也不敢拒绝。”

    叶凡本不是北斗那些大势力之人，再加上无始大帝所存在的年代过于久远，距离当下足有七八万年的岁月，所以他自然不可能知晓，无始大帝乃是西皇母之子。

    叶凡不屑一笑，传音道：“嗤！就你？你怎么可能会有《西皇经》！”

    “本皇的确没有《西皇经》，不过却知晓西皇母在哪座绝壁刻下了《西皇经》的草创篇。”

    黑皇诱惑道：“只要你给我寻来三块神源，我就告诉你《西皇经》的下落，如何？”

    听到黑皇的话语，叶凡顿时眼睛一亮。

    不过，黑皇开口三块神源的要价，却是让他暗骂对方不但外表黑，就连心都成了黑的了。

    叶凡道：“不可能，我都没有神源，上哪儿去给你找去。”

    黑皇翻了个白眼，淡淡的道：“看你也不像有神源的样子，你要是给本皇四五十万斤源石，本皇也可以勉为其难的告诉你。”

    叶凡不紧不慢的说道：“张口就是几十万斤源石，你以为这是路边的石头呢？既然你不想说，那就别说了，我还要去北域寻源呢！”

    说完，便将书卡取了出来，做出一副要传送离开的样子。

    黑皇有些咬牙切齿，“一部无上帝经的价值难道不值几十万斤源石么？”

    见叶凡一副不为所动的模样，黑皇又道：“这样吧，我给你减半，给我二十万斤源石，怎么样？”

    “最多五万。”叶凡报价了。

    “汪！不可能，五万源石够干什么。”

    黑皇气的吠叫一声，恶狠狠的盯着叶凡，有种冲上去狠狠咬对方一口的冲动。

    “你小子能修炼到道宫四重天的境界，身上会缺少源石吗？而且你在帝山中获得了《源天书》，以后就更不可能缺少源石了。”

    黑皇用爪子刨了刨地面，报价道：“十五万，只要你给我十五万斤源石，我就告诉你《西皇经》草创篇的下落，别想着再给我还价了，少一块都不行。”

    “好，只要你带我到那里，我肯定给你。”

    叶凡答应了下来。

    黑皇威胁道：“汪！你若是敢骗本皇的话，本皇会让你知道厉害。”

    “放心吧，我说话从来算数。”

    叶凡保证道，他还打着《无始经》的主意呢，自然不会做一锤子的买卖。

    “好，那我们快走吧！”

    见对方不像说谎的样子，黑皇赶忙催促起来，毕竟，他可是还惦记着书屋的造化呢！

    两人商议好后，叶凡来到柜台前，询问道：“前辈，您能把我送到庞博那里吗？”

    眼下的书卡，从哪里传送过来的，便只能传送回哪里，所以叶凡想要去北域的话，需要借助南域那些大门派的域门前往。

    如此一来，实在是有些浪费时间，所以他想来看看书屋的掌柜有什么办法没有。

    闻言，宋清内心暗道：“也是时候开启书友圈了。”

    这样想着，他便对叶凡说道：“稍等一下。”

    说完，他便召唤出了系统面板，对系统命令道：“系统，开启书友圈功能。”

    “叮咚！得到书屋掌柜允许，将开启道衍书屋书友圈功能。”

    “叮咚！书友圈建立中，请稍等……”

    “叮咚！书友圈建立完成，默念‘进入书友圈’便可加入。”

    “加入书友圈。”

    宋清话音刚落，他脑海中的系统面板顿时消失不见，变成了一个类似即时聊天工具的画面。

    他大致看了看，除了群聊、私聊与讨论组外，还有好友、位置、红包、传送、视频等功能。

    宋清对系统道：“系统，将书屋的所有客人们都拉入书友圈。”

    “叮咚！系统搜索中……”

    与此同时，来过书屋的所有人，皆是收到了书友圈的邀请信息。

    率先被邀请的是书屋当中的叶凡。

    “叮咚！道衍书屋掌柜宋清邀请您加入道衍书友圈，心中默念‘进入书友圈’便可加入。”

    脑海中突然传来的声音让叶凡便是一愣，不过，出于对宋清的信任，他没有丝毫犹豫的选择了进入。

    当叶凡加入进来后，顿时有所明悟。

    “这书友圈不就是跟企鹅聊天差不多的聊天工具嘛，不过，这倒是方便了交流。”

    叶凡翻看着书友圈的功能，翻着翻着，突然，他在私聊频道里看到了传送功能。

    叶凡惊喜道：“有了这书友圈，不但方便了交流，还方便了来往啊，这下子，倒是可以直接传送到庞博那里了。”

    ……

    东荒，北域，青蛟王洞府

    一处隐蔽的洞府之中，孔雀王正在全力炼化孔雀神主的道果。

    “叮咚！道衍书屋掌柜宋清邀请您加入道衍书友圈，心中默念‘进入书友圈’便可加入。”

    “嗯？”

    脑海中突然出现的声音，瞬间便让他苏醒了过来。

    “前辈邀请我加入书友圈？那是什么？”

    孔雀王先是一愣，随即便选择了加入到书友圈当中。

    一处坐落在桃林的湖泊之中，颜如玉、秦瑶以及一众女妖精正在湖中沐浴。

    湖水清可见底，隐隐地可以看到，水中那足以令人血脉喷张，似雪般晶莹的曼妙玉体。

