    第337章 自寻死路

    “滚，就你们那穷酸模样，也想上老娘？拿得出百万灵石么？”妖媚娘讥讽，然后又看向洛川道：“小哥哥长得真是迷人，奴家倒是想要和小哥哥一亲芳泽。

    这位妹妹，若是可以，能否借你家男人一样？放心, 我顶多要他三日，三日之后，必完整奉还。”

    妖媚娘目光转向古月娜，古月娜闻言抿了抿嘴，不言语，只是看着洛川。

    洛川脸色稍冷，然后缓缓摇头，拉着古月娜的手就要离开。

    那妖女的修为是神君境界，虽然自己不惧, 但要动手，指不定要引起什么麻烦。

    古月娜眨了眨眼睛，这个家伙，真的值得依靠呢。

    洛川何曾受过什么委屈？在斗罗大陆，连比比东这样的女人都要被她征服。

    而在神域，洛川却是低调内敛。

    这不是因为他怕自己不敌，而是他怕自己出了事，会影响到她们。

    “为什么不还口？好憋屈哦。”古月娜撅嘴，她不怕逃亡，她不想洛川因为她们憋出毛病了。

    “还什么口？理她丢份儿。”洛川摇头，这里是中州，能低调还是低调一些好。

    古月娜抿了抿嘴, 随着洛川就要远去。

    然而, 那妖媚娘却是不依不挠，见洛川不理自己，声音都冷了几分：“小哥哥若是怕自家小娘子生气，媚娘可以为小哥哥解决顾虑呢。”

    话语之中, 暗杀隐晦杀念。

    修士的世界，就是如此的残酷。

    洛川想要远离的脚步戛然而止，拉着古月娜的手欢欢松开，看向酒馆二楼的妖媚娘。

    “咯咯咯，小哥哥果然还是喜欢奴家的，奴家这就帮你解决顾虑。”妖媚娘说着玉指轻轻一点，朝着古月娜而来。

    然而，那一道指芒还没有落下，却在半空被洛川击溃。

    洛川神色淡漠，看了一眼酒馆别处看客一般的修士，一个个尽是面带笑意，仿佛面前的这一幕已经上演了无数遍，不过换个人来演，可以多些许乐子。

    洛川击溃了妖女的攻击，倒是令看乐子的人多了几分兴趣。

    这个年轻的修士，竟然没有受到妖女的魅惑。

    “去吧去吧，不用管我，我自保还是可以做到的。”古月娜说着，玉手不知道什么时候抱着一只小鼎。

    那小鼎九彩斑斓，三足两耳。

    洛川见状点头，然后看向妖媚娘：“就你这种烂大街的货色，若是废去几成修为，会不会很受人喜欢？”

    妖媚娘闻言美眸微微冷了下来，他没想到，一个神王小修士竟然敢对自己如此说话。

    “小哥哥心真狠，你舍得奴家被废了修为，被人玩弄么？”妖媚娘楚楚可怜，但那眸中的欲望越发的炽热。

    她决定了，今天她一定要好好的玩弄洛川，让他知道弹尽粮绝的恐怖。

    三日，不行，必须九日，直到将他榨成人干为止。

    “小妹妹，你家夫君似乎很不配合哦~，那么，请你去死，然后我再好好的，让他快快乐乐的去找你，好么？”

    妖媚娘的声音依旧妩媚，但那妩媚之中却是令人心凉。

    只不过，古月娜怀抱小鼎，不受妖媚娘的干扰。只是保持着明媚的笑容，对着妖媚娘点了点头，道：“可以啊，不过我夫君很难缠的，你可要做好心理准备。”

    “咯咯咯，那好，小妹妹可以先行去了。”妖女咯咯笑着，同时红裙舞动，整个人瞬间离了酒馆窗户，一手朝着古月娜拍下，一手朝着洛川抓来。

    洛川眸光更冷，身上的气息鼓动，抬手和妖女对了一掌，然后再次出手，半空之中幻化出一只巨大的手掌，朝着妖女镇压而下。

    大天造化掌！

    天空中的大手直接落下，将妖女整个人从半空中拍入地里。

    “看来，你没有那份殊荣了。”洛川的声音冰冷淡漠，这个女人简直就是自己作死。

    毕竟一个大男人，被开几句玩笑洛川不会在意，但这个妖女竟然放言要杀古月娜，找死也不带这么找的，连一点余地都不留啊。

    域门外，一神王修士一只手镇压以为神君，方圆十里一片寂静。

    这怎么可能？

    洛川释放出来的气息是神王第四层，他的真是修为也的确是神王第四层，但神王第四层单手镇压神君，这合理么？

    “这是哪一圣地的绝世妖孽？竟然悄无声息的就给放了出来，不怕被人暗杀针对么？”

    没有人认识洛川，但所有人都一致的认为洛川是哪一方圣地的妖孽天骄，别放出来历练。

    否则，神王四层单手镇压神君，圣子级人物做不到！

    别说神王镇压神君，就是同级战斗，想要单手镇压妖媚娘，也非圣子不可。

    妖媚娘可不是那种废物神君啊，相反，散修神君，哪一个不是真刀真枪干出来的？

    散修神君，就算是圣地弟子，也不敢无视，所以妖媚娘在内的三位神君才敢在这域门之地如此放肆。

    可是，这年轻人究竟是谁？

    塌陷的大地，一道人形窟窿深不见底。

    忽而，红艳的身影再次出现，直奔洛川而来。

    她的目标依旧是古月娜。

    “冥顽不灵，既然如此......”洛川再次挥手，化掌为拳，一拳，六道轮回！

    空间塌陷，妖媚娘冲向古月娜的身影顿时陷入塌陷的空间之中。

    她仿佛轮回了六世，更沦为了畜生。

    她神色惶恐，不敢相信洛川竟然如此强大。

    她可是神君，而洛川只是神王！

    “直接杀了反而便宜你了。那就封了修为吧。”洛川声音淡漠，抬手点出，金光隐没。

    妖媚娘的身形直勾勾的落地，而洛川则是重新拉起古月娜的手，转身离去。

    “封印只封了修为，神君的肉身倒是耐折腾。”洛川有意无意间扫了一眼那猥琐男子和‘儒雅书生’。

    妖媚娘眸光涣散，她的修为被封印了，完了....

    一个跌落强者神坛的妖媚女人，如今却是被封印了修为...

    她能够感受到周围那宛如火焰一般炽热的目光，尤其是那两个跟她调笑的男人。

    “哈哈哈哈，小兄弟放心便是，咱自然不会给小兄弟留下祸害。”‘儒雅男子’大笑，然后直接出手，将妖媚娘凌空抓起，对对面的猥琐男子道：“谁先，要不要一起？”

    “自然，你我舒服之后，倒是可以将她赏给众修士们，修炼苦闷，难得有乐子。

    总之...九日之后，了却其性命就是。”

    (本章完)

