    九皇子自幼不在宫中，皇后也几年难得一见。今日初见到皇上身边的轩辕湛时，她也吃了一惊。在中宫稳坐二十年，皇后的心腹耳目也不少，可却无人知道九皇子回宫的消息。看来，皇上将此事捂得极严。隐隐的，皇后的心中有些不安，她总觉得皇上这样的举动有些怪异，仔细想想，却又发觉不了什么不妥。九皇子一向玩劣惯了，像这样突然出现的事情也不是没有。只是这一次，皇后的心怎么也无法平静。

    往日疯玩嬉闹的孩童，如今已经长成翩翩如玉的少年，眉目越发的和丽妃相像。看皇上的目光，落在九皇子身上便不舍的移开。一向冷冽威严的脸上，也多了几分少见的柔情。皇后心中幽幽一叹，皇上的心里，最爱的永远都是那个早殒的女子，连带的，对她生的九皇子也多了几分宽容和宠溺！这份宠溺，却是太子渴求而不能得到的！

    她有些心疼的看了一眼轩辕泽，发觉儿子依旧温润儒雅，面色神情自然，悄然放下了心。

    “小九，你几年不在宫里，怎的和你太子哥哥也生份了？小时候，你可是极粘你太子哥哥的！”皇后笑着对着轩辕湛招了招手。众人这才看到，皇上的下首不知何时已经放了一张桌案，看来，就是为九皇子准备的。

    那个位置，就是尊贵如轩辕泽也没有坐过！至此一点，就可见皇上对九皇子的宠爱！

    “母后放心，小九只是和太子哥哥开个玩笑。”轩辕湛回头对着皇后调皮一笑，转回来又对轩辕泽道，“太子哥哥是不会怪罪我的，对不对？”他的神情带了几分纯真与亲昵，让人看了只觉得心无城府。仿佛两个人原先的暗中较劲不存在般。

    轩辕泽笑着点头，如墨的眸子中还有一些赞赏的流光，“太子哥哥何时恼过你？快过去吧，别让母后挂心。”

    轩辕泽应了一声，走到自己的桌案前坐下。他刚坐好，就听到内侍高声通报的声音再一次响起，“北疆三公主到！”

    大殿之中所有的人，都住了口抬起目光，朝着大殿门口看去。

    只一眼，他们的目光再也移不开……

    一群衣裙鲜丽的异族侍女，簇拥着一位身着粉衣的女子，朝着大殿中婷婷而来。女子身材纤细修长，一身束腰粉衣飘飘若仙。面罩粉色的轻纱，只露出一双清澈明亮的眼睛。头顶戴着白色羽毛编制的精致珠花，满头的秀发则梳成一条条细细的发辫，有的垂下，有的在头顶弯个圈，被发钗固定住。

    轻纱下，她俏丽的脸型轮廓隐约可见，虽不能观其全貌，但也知面纱下的容颜定然不俗。她的双手抬起放在身前，宽大华美的衣袖如花瓣层层垂下，莲步款款，轻缓而又不失稳重。她的目光轻轻直视前方，对大殿中探究好奇的目光视若不见。一直走到大殿中合适的位置才停下来，右手抬至胸口，弯腰行礼，“北疆三公主贺兰雪，参见月华皇帝陛下。祝皇上龙体安康，月华北疆永世修好！”

    她的声音清润如玉，仿若珠落玉盘，清脆悦耳。又如山间清泉奔流，潺潺清越。又似雪下红梅盛开，甜糯芬芳，让人仿佛置身梅林之中，得嗅梅之香气，花之娇艳，顿觉神清气爽！又如雨中听琴，铮铮清脆，悦人心脾……

    轩辕泽的脸色却是大变，眉宇间可见狂喜之色！

    轩辕瑞则已经突地站起，目光震惊而不可思议！

    这个悦耳的声音，他们最是熟悉不过，自那个女子消失后，只有在梦里才能听到！如今，却在这大殿里，就在他们两丈之外，那般清晰震撼的响起！

    同样震惊的，还有纳兰辰逸和纳兰若雨！父女两个都仿若魔怔般盯着大殿中那个锦衣飘飘，一身异域风情的美丽女子。虽然看不到容貌，但两个人都很清楚的知道那个声音属于谁。

    念儿！是念儿的声音，没错！

    即使纳兰若雨还有些不确定，可一看到她身旁轩辕泽的怔楞，和对面轩辕瑞猛然站起的失态，也几乎可以断定，这个北疆公主就是念儿！

    可是，那个贱人不是已经被流云刺死了吗？又怎么会成了北疆公主？或许，只是声音相似而已！

    纳兰若雨可不相信念儿有那么好的命成为北疆的公主！

    几番思量之后，她渐渐冷静下来，又恢复了常态。抬眸朝身旁看去，只见轩辕泽也已经敛了眸中的震惊之色，依旧是那般温润如玉的神情！

    这一下，纳兰若雨更坚定了心中的想法，这个北疆公主不是念儿！

    相比于轩辕泽的雅致沉稳，轩辕瑞就要冲动的多，心中的震颤刚起，脚已经要迈了出去，却被他身后的姚永一个箭步拦住了！

    轩辕瑞恼怒的回头，却看到姚永担忧的眸子，对他轻轻摇了摇头。他才赫然清醒，想起自己所在的地方！

    这里是欢迎北疆使臣的大殿，不仅有文武百官，更有皇上皇后！他这一奔过去，先不管对方是不是，就已经算是惊扰了使臣，失了皇家颜面！最重要的一点，他的行为绝对会让大殿之中的这个女子名誉受损！

    这一想明白，轩辕瑞一下子出了一身冷汗。抬头偷偷看了一下，发觉众人的目光此刻都定在殿中那个美丽如仙的女子身上，无人注意到他。暗中松了口气，他假装弹了弹身上不存在的灰尘，优雅落座。

    只是目光，却更加炙热的锁在那道清丽的人儿身上！

    “公主不必多礼。北疆王贵体可好，朕也有许多年未见他了！”轩辕无痕笑着抬了抬手，目光看向站在下方的女子，眸中露出一丝赞赏。

    一个女子不远千里代表国家出使他国，一身胆气早就非一般男儿可比。更可嘉她一身优雅尊贵的气质，举手投足尽显良好的礼仪教养。这样的一个女子，若是……

    轩辕无痕勾起了冷冽的唇角！

