    朱采薇、朱华武身形一震，连忙顺着杨果所指的方向瞧去。

    果然，就在距离他们不到三十米的位置，一株高不过五米的迎客松下，朱正奇与朱嘉成正盘膝而坐。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    二人同时一声欢呼雀跃，不带一丝犹豫，直接就小跑着向朱正奇所在的方位冲了过去。

    周晓与杨果，还有身体已经变小的大黑，也兴奋地紧随其后，稳步向那株迎客松靠近。

    杨帆抱着小花，有一下没一下地撸着猫头，老神在在地站在原地未动。

    显然，他一早就已经发现了朱正奇与朱嘉成的踪迹，否则的话，这架直升机也不会好巧不巧地正好撞到这座道观里来。

    “喵~！”小花轻叫了一声，抬头看了杨帆一眼，又瞅了瞅已经被彻底废掉的直升机，传音问道：“主人为什么要故意毁掉这架直升机呢？刚才只要主人开口，本大王分分钟就能让它平安落地，根本就不用那只傻狗出面！”

    那几个人类真是够愚蠢，沙雕主人如此明显地不怀好意，他们难道就看不出来吗？

    尤其是刚刚，沙雕主人还教训小徒弟说精神念师可以轻易挡住直升机的落势，徒弟反应不过来没能做到，难道师傅也做不到吗？

    这么明显地破绽都没有引起这些人的怀疑，果然，人类并没有传说中的那么聪明，论智慧，本大王都能甩出他们好几条街了。

    虎大王洋洋自得，感觉自己的智慧已经超神，足以碾压一切人类。

    “就你聪明是吧？”杨帆低头瞥了它一眼，继续抬手撸着猫头，“你以为其他人全都没看出来？连你这只傻猫都能看出来的事情，他们又怎么可能会没有一丝察觉？”

    “只是他们都很清楚，就算是看出来了又能怎么样？直升机坏都坏掉了，他们有胆子直接出声来责怪我吗？”

    小花瞬间哑口，这个沙雕主人不但坏滴狠，而且还特娘的是个无赖，最喜欢以势欺人欺猫。

    “可是，这是为什么呢？”小花不解道：“直升机坏掉了，呆会儿怎么回去？咱们这次出来，不就是为了救人吗，现在人都已经找到了，不需要赶紧回去的吗？”

    “唉！”

    杨帆轻叹了口气，怜悯地看了小花一眼，妖兽就是妖兽，都不知道要动脑子的吗？

    统御类妖兽，我对你的智商感到很失望啊。

    “喵~！”

    虎大王瞬间炸毛，这个沙雕主人看智障一样的眼神是什么意思，嫌本大王笨吗？！

    “看看看看，说你笨你还不相信，额跟你讲，哪怕是一只猫，也要勇于承认自己的不足。笨就是笨，承认了也没人会笑话你。”

    见虎大王马上就要急眼，杨帆终于不再逗他，抬头朝着前面的几人看了一眼，道：“你难道没有发现，这几个孩子空有一身实力，却没有半点儿对敌的经验吗？”

    “未来的形势如何，你这只妖族中的先行者应该会比我更清楚，如果再不抓紧点时间让他们变得更强，以后他们如何在这片即将到来的末世之中存活下去？”

    “这叫置之死地而后生，不给他们一些深刻的教训与足够多的生存压力，他们什么时候也不能真正地成长起来！”

    “至于之后该怎么回去，呵呵！”

    杨帆皮笑肉不笑地瞥了两个徒弟还有朱华武与周晓一眼，酷声道：“徒步而行，本身就是一场不错的历练。”

    “再者，如果真的有需要的话，天上飞着的那几只傻鸟难道就只是一个摆设不成？”说着，杨帆鄙夷地低头看了眼虎大王：“你是对我没有信心，还是对你自己的统御能力没有自信？”

    这满天飞舞的猛禽，哪一个不能带他们快速飞回蓉城？这只猫的脑袋秀逗了吗，当初在天水嘉苑行凶之前还不忘关掉监控的智商全都掉线了吗？

    “喵~！”

    虎大王羞愧捂脸，完蛋了，跟着这个沙雕主人太久，它的智商也被拉低了。

    怪不得这个沙雕主人从一开始就不愿意带更多的人出来，原来他一早就打定主意，要借助这次救援任务，拉着两个徒弟出来历练一番。

    至于朱华武、周晓还有飞行员小刘，全特娘的是在陪太子读书，只是三个可怜的倒霉蛋而已，怕是直到现在都还不知道他们已经成了陪跑。

    “行了，别在这里瞎扯淡了！”看到四人一狗已经走近了那株迎客松，杨帆神色一正，道：“你是不是也已经发现了，那株松树，有问题。”

    “喵~！”

    虎大王将头往杨帆的怀里一埋，不耐烦地摇了摇它细长的尾巴。

    别理我，烦着那！

    本大王现在不想说话！

    “切！还生气了，真是不禁逗啊！”

    杨帆不以为意地微笑摇头，目光再一次投向了不远处的那株迎客松上。

    没有想到，在如此破败的深山道观之中，竟然会存在着这样一位有趣的存在，刚才在直升机上，他只顾着看朱正奇与朱嘉成二人了，还真是没有注意到这株松树的异常。

    直到刚才，直升机坠落，发动机爆裂，发生了那么大的声响，朱正奇与朱嘉成却依然神态安详地坐在原地没有清楚，杨帆才注视到这里的不同寻常之处。

    此刻，朱采薇、朱华武，还有后面的周晓、杨果与大黑，都已经靠近了那棵迎客松十米左右的位置。

    就在这个时候，迎客松的树茎后面，突然闪现而出一个穿着灰布道服的小童子，小童子抬着头，好奇地的量着朱采薇几人，冲着他们弯身打了一个稽首，礼貌询问：“几位尊客，所为何来？”

    刷！

    四人一狗同时止步，警惕地看着这个突然出现的小道童。

    八九岁的样子，比杨果还要低上一头，肌肤白嫩，红唇齿白，严肃的小脸，配上他粉嘟嘟圆胖胖的小脸蛋，可爱得一批，让人很难对他生出敌意。

    朱华武冲小道童礼貌地点头回礼：“小道长有礼了！我无意到贵观冒犯，所来只为寻人！”

    朱采薇同样礼貌点头：“小道长有礼了！我来找我爷爷，诺，就是树下坐着的那一个！”

    杨果好奇地打量了小道童一眼，道：“小弟弟你也有礼了，我来寻人呢，就是你身边的那个老爷爷，我能过去看看他吗？”

    周晓双手合什微微还了一礼：“小道长有礼，我这次过来贵观，不为别的，只为寻人，那位朱老先生该回家了！”

    “粑粑！”“粑粑！”

    大黑也不甘示弱，开口就向着小童子一通乱叫，听得小童子面色一僵，感觉这只傻狗像是在骂人啊，这个世上竟然还有张口就叫人爸爸的狗吗，还能不能有一点儿做狗的基本底线？

    四个人一狗，神态各异地对着小道童各说各话，却没有丝毫的违和感与混乱感。

    这一刻，他们的眼中只有小道童，而完全忽略了身边同伴的存在。

    杨帆在后面远远地看着，他并没有看到什么小童子，他只看到刚刚靠近松树的四人一狗，突然开始发神经一样地对着一团空气，又是点头，又是双手合什弯身行礼的，气氛古怪得一批。

    这是什么，精神干扰？

    杨帆心中诧异，有些不太像啊，单纯的精神干扰的话，杨果与周晓不会这么轻易就着了人家的道。

    他们可是精神念师，尤其是杨果还是二级精神念师，单论精神力的话，丝毫不比杨帆弱，不可能会这么轻易地就被人给催眠迷智。

    松树旁，小道童展颜一笑：“原来几位尊客是为朱居士而来，朱居士正在此地修道悟法，不便惊扰，几位若是不弃，可过来一同静候！”

    小道童伸手做了一个请的手势，朱华武、朱采薇、杨果、周晓、大黑，四人一狗同时出声向小道童道谢。

    不过，大黑“粑粑！粑粑！”的叫声，让小道童的嘴角不觉又是一抽。

    在小道童的邀请下，四人一狗同时抬步向松树下的朱正奇走去。

    “几位稍待！”

    待几人走到近前，小道童告罪一声，转身退回树后，片刻又复出来，手上多了四张草制的蒲团，分别放在朱正奇与朱嘉成的身旁两侧，而后请四人依次落坐。

    “此处，是平山的风水汇聚之地，龙脉交汇之所，灵气浓郁非常，最适合修道悟法，几位居士既然凑巧赶到此地，也可以试着修炼一番，说不定会有一些别样的缘法。”

    四人同时弯身向小道童道谢，而后也学着朱正奇与朱嘉成的样子，盘膝坐在蒲团上，几乎瞬间，就入定沉眠，不再理会外界一切俗物。

    “粑粑！粑粑！”

    大黑不满地抬头冲小道童叫了两声，本汪的蒲团呢，种族歧视吗这是？

    小道童眉头一颤，最后还是微笑着冲大黑道歉道：“真是不好意思，是小道的疏忽，这位狗居士稍待，小道这就去为你取蒲团来！”

    言罢，小道童又去了一趟树后，片刻取回一个蒲团放在杨果的身侧，大黑欢喜地呜呜一声，窜到蒲团之上，四肢一趴，脑袋一垂，瞬间就开始呼呼大睡。

    “哼！真是不知所谓！”

    看到大黑沉沉睡去，小道童一声冷哼，而后又缩身退回了树后。

    远处，杨帆看到四人一狗竟然也如朱正奇与朱嘉成一样，全都乖乖地坐在了松树的周围，打坐修炼，神态安祥。

    “这到底是什么意思？这株妖植引诱他们过去，不会就是为了让他们安心打坐修炼吧？”

    杨帆的眉头微挑，几个人的生命气息很平稳，杨帆并没有察觉到他们有丝毫的危险征兆，否则的话他也不会故意让两个徒弟去打头阵，而是早就亲自带着小花冲过去了。

    教徒弟什么的，果然很麻烦，这心啊，操得稀碎！

    杨帆一声感叹，几个人明显已经全军覆没，包括大黑那条傻狗在内，这次的测验全都不及格。

    不能再这么枯等下去了，天马上就要黑了，总不能让大家就这么露天地枯坐一夜吧？

    杨帆没了耐心。

    看了一眼被安置在旁边的飞行员小刘，交待了虎大王几句，杨帆便甩手把虎大王放在了小刘的身边，有这只大猫守着，足以确保飞行员的安全。

    虽然现在飞机都没了，飞行员也成了一个摆设，但是到底是一起来的同伴，而且还给杨帆带来了不少的驾驶经验，杨帆也不好意思把他一个人丢在一边。

    这荒郊野外的，谁知道周围是不是还藏着一些别的妖兽？小心无大错。

    安置好小刘，杨帆抬步向前，他要亲自去探一探那株迎客松的根底。