    第236章236：陆染是搞笑女？

    “我可以坐在这吗？”关月溪问，下意识的看了一眼陆染身边的宋甜。

    她也不知道为什么会有这样的反应，大概是觉得陆染和宋甜在一起吧。

    陆染耸耸肩，有些大大咧咧的说道：“当然可以啦！额，嫂嫂，可以咩？”

    前一句话落下，她又意识到了啥赶紧问宋甜。

    关月溪是她的朋友，但是嫂嫂和她不熟呀，肯定会不习惯的。

    关月溪闻言瞬间瞪大了眼睛，在陆染和宋甜两人之间徘徊，有些意外。

    嫂嫂？

    记得第一次见面的时候还不熟吧？

    这才多久就变成嫂嫂了，真特么的玄幻加特效了吗？

    宋甜笑道：“嗯嗯，坐吧。”

    陆染笑眯眯的点头，然后看向关月溪挑眉道：“是不是很意外？”

    关月溪点点头。

    陆染笑了：“说实话我当时也惊呆了！没想到我大哥的交往对象竟然是甜甜，后来她就成了我嫂子。”

    “害，这人世间有许多事情可以弄巧成拙，但有更多东西是天赐姻缘，可不就是说的我嫂嫂和大哥吗？”

    陆染感慨万千。

    “噗——没这么夸张吧？”宋甜忍不住笑了，眼里闪烁着水晶。

    关月溪表示，她有点懵，但是好像还明白了一丢丢。

    当一碗糖水落在她面前的时候，她喝了一口缓过神来，“所以说，你们这叫做，缘分是天注定的。”

    “嘿嘿，是吧！”陆染有些小骄傲的扬起笑脸来，旋即又问道：“话说，你不是一直喜欢席长洲嘛？若是抓住机会，乘势出击！一举拿下！”

    说完还打了个加油的拳头。

    关月溪苦笑：“我觉得不太可能，那样风光霁月的人，我怎么能遇得上，顶多就是远远的观望两眼。”

    她还是有自知之明的。

    听到席长洲的名字宋甜眼皮子一跳，抬眼看了看关月溪不假思索起来，确实是，席爷作为第一男主，喜欢他的女人从京城排到江城都有余。

    这个关月溪喜欢他也正常。

    宋甜吞了芋圆后很煞风景的出声：“那个，席爷他有女朋友了。”

    虽然说出来是有点伤人心，但是那也是事实迟早得接受。

    刹那间，两个女人四只眼睛瞪若铜铃般瞪着她。

    “嫂嫂？你说什么？哪来的小道消息？”

    她怎么不知道！

    关月溪也皱了眉，礼貌问一句：“属实吗？”

    宋甜狠狠地点头，“属实，这个是真的。”

    她都是娘家人了，能不属实吗？

    陆染狠狠地捏了一把关月溪的手，眼神充满了安慰：“没事，何处无芳草？草儿飘啊飘青青大草原任你挑！”

    关月溪还没来得及悲伤就被她掐出了泪水，吃痛的抽出手眼里氤氲着水雾，“我……”

    “别说话，我知道你此刻绝对是强颜欢笑，来多喝糖水，爱情虽苦，糖水是甜的。”陆染摆手，不让她说话。

    关月溪：“……”

    其实我没有一点点悲伤，甚至有点想揍人。

    这下她才发现一直以来陆染在她面前的形象完全崩塌。

    其实她就是一个搞笑女！

    ?  ?快快，把手中的票票都投了，今天不投又浪费啦！

    ?      投票投票呀~

    ?      今天更新来晚啦，抱歉抱歉逐个抱起来啵歉一口！

    ?  

    ????  

    (本章完)

