    对修士来说，除了修为之外，无论是武器还是武技都远远不如感悟来的实在。

    对道的感悟才是修士修为的根本，一切的基础。

    这次和曾无道斗法，让石方摸到了道的雏形，只要往下一直感悟下去。

    总有一天，石方不借助系统都会突破到造化境，乃至仙人境。

    而且，对道的感悟也会体现在你的修为上，你的战斗中。

    如果说石方今天没有感悟到道的雏形，他虽然有一定把握战胜曾无道。

    但一定是惨胜，甚至有可能命丧黄泉！

    而当他心有感悟的时候，一切都变了！

    以往的他只是凭借强大的灵力和强大的武技与别人进行斗法。

    虽然能赢，但这种方式却落了下乘。

    现在他和曾无道斗法，他仿佛更加了解这个世界的本质，整个身心彻底融入到世界当中。

    就连法术的运转在他的手中都更加流畅了许多。

    以前他要用十成力气来打败别人，但现在可能只用六成就够了。

    而且这也让他更加容易洞悉对手的破绽。

    总而言之，感悟对一个修士来说非常重要。

    所以，对石方来说今天的收获不可谓不巨大。

    除此之外，灭魔金刚杵也十分珍贵，在千年之前能镇压诸多禁忌大妖，遏制住妖族的发展。

    这件至宝本身就代表了强大。

    石方仔细感受了一下，佛门金刚杵现在还处于封印状态。

    等闲之人根本驱动不了。

    石方算过，凭借他现在的修为祭出这件佛门至宝都十分吃力。

    可想而知灭魔金刚杵的强大。

    至于此次收获的渡化点相比来说都有些无关紧要了。

    石方心满意足的将系统面板划掉。

    照这样发展下去，他有信心在很短的时间修炼到乘虚境。

    而到了乘虚境，石方才算真正意义上的强大。

    普天之下，能和石方比肩的强者屈指可数！

    正想着，石方旁边一阵白光闪过，白洛妍有些气鼓鼓的看着他说道：

    “哼，这都三天了，你都没有找我说过一句话！”

    石方想起上次白洛妍争风吃醋的事情，当即不敢怠慢说道：“这几日都在为了降妖除魔四处奔走。

    我们也没有太多时间。”

    白洛妍得理不饶人，眼睛框里面泛着点点泪痕，说道：

    “哼，我都看到了，你们有时休整的时间不短！你就不愿意抽出时间看看我。

    还得要我主动出来才行吗？还是你的内心已经没有我了？”

    白洛妍是真有点生气了。

    石方顿时感觉一阵头大，他现在都有点怀疑当初为什么选择与她签订主仆协定了。

    这完全是一个不明智的举动。

    见石方不为所动，白洛妍轻哼一声别过脸去不再看他。

    这几天白洛妍虽然没出来过，但对外面发生的事情感应的一清二楚。

    尤其是当看到石方将曾无道度化的时候，也是非常震惊。

    之前他看石方用出了不是他这个境界所能掌握的秘法之后，白洛妍是非常满意的。

    她觉得自己捡到宝了。

    后来跟着石方，她渐渐见识到了石方恐怖的潜力，短短三年的时间就突破到了归元境九重。

    同时身怀多种秘法，悟性也是一等一的。

    这样的人简直不能打称之为人，太恐怖了！

    纵使白洛妍自诩博览天下之事，也没有见过这么恐怖的人。

    这不是捡到宝了，这特么简直像是捡到了一座金山！

    之前她还想着用仙狐一族的秘术将主仆契约解开。

    可现在她不想了，她甚至产生了一种依赖感，她不想石方离去，她想要石方可以永远陪着她。

    如果没有到见到今天力战曾无道的石方，白洛妍绝对不会产生这种危机感。

    可现在的，她竟然感受到了一股淡淡的危机。

    她怕了，她怕石方将她丢弃，这才有了刚才的那一波试探。

    不过还好，石方表现的还不错。

    如果石方突然对她好了起来，她才觉得里面有鬼呢。

    见白洛妍真的生气了，石方只能无奈投降，多安慰了一下白洛妍。

    白洛妍这才安静下来。

    许久，她才说道：

    “我也要闭关了，这些天，我跟着你们也学到了很多东西，见识到了世界的广阔。

    但我的修为还是太差了!”

    这句话是她的真心话。

    她不认为石方会无缘无故的留着她一辈子，如果她在后面的力量越小，石方虽说不会放弃她，但一定会将其边缘化。

    而且白洛妍也不希望自己那么无能！最后沦为石方手中的一个装饰品。

    那样她自己都不会原谅自己！

    石方微微有些错愕，还是问道：

    “你去哪修炼闭关？这附近可没有什么太好的城府。”

    白洛半开玩笑的说道：

    “山人自有妙计！其实呆在你身边修炼就是最好的。”

    石方如今灵气的吞吐量十分惊人，一般的乘虚境都没石方的呼吸强度大。

    但维持一个破釜境的小高手还是无所谓很难的。

    白洛妍有些不舍的说道：

    “一旦我开始闭关，就有可能长时间见不到你，你也不用想我。”

    石方微微点头，笑道：

    “安心去吧！”

    白洛妍欲言又止，最终还是说道：

    “对了，等这次修炼完之后我想回一下妖族旧地！我已经两年没有回去过了。

    而且家族里面还有关于修炼的功法，我也需要凑齐。

    否则到了破釜境圆满，我也不能晋级！”

    就算能晋级，效果也不是太好。

    石方毫无疑问的答应了。

    这次出行，他既要体验众生皆苦，又要进行历练，去哪对他来说都无所谓。

    白洛妍心中微喜，目光有些激动的说道：

    “太好了！”她毕竟也是有家族的人，虽然家族有时候给她带来的只有无尽的麻烦。

    但她这段时间无时无刻都在想家。

    见石方答应了，白洛妍不再耽误时间，一个闪身消失在原地。

    她生怕石方改变主意。

    石方看着白洛妍消失的地方轻笑一声，这条小狐狸还是蛮可爱的嘛，只不过有时候太凶了。

    抬头看了一眼天色，不早了！

    是时候要找黑风老妖报仇了！

    又等了片刻，石方一个闪烁间出现在了唐家之外，燕驰侠在这里等着他。

