    既然和净心圣女打赌，江离就不打算得过且过，欺负一群二十五岁一下的学弟们得个第一，而是要超过净心圣女赢得第一！

    不打无准备之仗，江离先做的就是看入学考的的参考书，然而结果让他有些无语。

    他记得五百年前入学那会，参考书都是一些九州广为流传书，例如《修士入门》《修行前瞻》《九州风土人情论》等等。

    现在则是《修炼总纲（江离著）》《修行三千问（江离著）》《修仙即修心（江离著）》《修炼总纲（注释版）》

    “十本参考书，八本是我自己写的，剩下两本还是关于我的书的注释？！”

    “知道的以为我是学院的荣誉毕业生，不知道的还以为我是出卷老师。”江离吐槽。

    他成为大乘期以后，对修炼理解越发深入，便把自己的一些见解编写成书，供广大修士学习。

    不过细想下来学院的做法倒也没什么问题，但凡修炼到合体期的，都对修行有一套成体系的理解，例如净心圣女，她的对修行的理解已经超过了学院院长。

    没有理论支撑，对修炼方法一知半解，是不可能修炼到合体期的，渡劫期和大乘期就更不用说，他们对修炼的理解近乎真理。

    学院选择江离这位大乘期所著的书，也在情理之中。

    当然，修行是修行，你要是让江离写如何炼丹炼器，对不起，不识字，写不了书。

    “这还能输？”江离已经在想要给净心圣女提什么条件。

    ……

    考试当天，江离信心满满的来到考场，当他看到试卷的那一刻，觉得自己稳了。

    例如这道题问“《修炼总纲》中修炼的定义是什么？”“《江人皇随笔（节选）》开篇就说‘大雨下了好几天，今天终于放晴’，作者为什么这么写？这句话表达了什么？”

    修炼的定义？这对于江离来说太简单了，他提笔就写道所谓修炼，就是指生灵通过吸纳灵气，哺育己身，逐渐变强的过程。

    “今天天气晴朗？”江离嘀咕了一句，想起来当初的情况，当时正值梅雨季，雨水很足，一连几天都不见太阳，终于有一天放晴，江离觉得天气不错，随手写下感悟。

    除此之外，试卷上问，有金灵根的练气六层修士在树林中遇见水火木灵根的练气八层修士，前者如何打败后者。

    并给出时间是哪个时辰，天气如何，灵气密度如何等等，还注释两名修士皆为标准修士，意思是没有特殊血脉体质，也无特殊功法等。

    这种考验实战能力的题对江离也很轻松，他轻轻松松就写出好几种以弱胜强的方法。

    “嗯，完美！”江离对自己的答题很满意，他第一个交卷。

    负责监考的副院长听说有人提前交卷，便看了看江离的试卷，随着眉开眼笑。

    “今年来了个好苗子啊，思维活跃，不拘泥于书本，战斗时也很大胆，懂得利用敌人心理，阅读理解更是直言直语，好好好！”

    副院长一连说了三个好，显然对这名孔离学生很满意。

    “嗯，这么快就又有人交卷了，江净心，在入学之前就是个名人了啊。”

    “不错，知识底蕴深厚，今年的有不少偏题怪题，出自参考书的夹缝里，她竟然能记住，也挺好，也挺好。”

    ……

    “考的怎么样？”江离离开考场后，紧接着净心圣女也出来了，江离见状打趣道。

    净心圣女浅浅一笑，露出两个小酒窝，十分可爱，路过的老师都看走神，直接撞到墙上。

    好在老师比墙硬，倒霉的是墙不是老师。

    “我已经想好让你干什么了。”净心圣女的笑容中透露着一股自信，连带着江离也笑了起来。

    “我也已经想好让你干什么了。”

    “拭目以待？”

    “拭目以待。”

    ……

    考试结果公布当日，传来系统友善的提示音。

    【宿主任务失败】

    “？？？”

    江离愣愣的站在考生排名榜单前，蹲着才能看到自己的名字。

    孔离，倒数第一。

    净心圣女在人群中鹤立鸡群，其气质之高洁，令无数人自惭形秽，主动和她保持一定距离。

    她也看到了自己的名字。

    江净心，第一。

    净心圣女轻掩小嘴，在别人看来是惊讶的表现，而她其实是看到江离的排名，努力不让自己笑出声。

    不行，肚子疼。

    我是合体修士，定力要强。

    人皇考自己的书能考倒数第一，不行，快忍不住了。

    哈哈哈哈，好好笑。

    净心圣女经过一番内心挣扎，终于没让自己笑出来。

    “想笑就笑吧。”

    江离一副面无表情的样子，幽幽的看着净心圣女这幅幸灾乐祸的模样。

    “我没笑……噗……哈哈哈哈，你也有今天。”

    “肯定是哪里出了问题。”江离理智分析原因，“走，咱们找院长算账……问问是不是判错了。”

    学院院长姓李，负责评判今年考试的试卷。

    李院长站在高高的看台上，扫视着今年有没有好苗子。

    说起来那个叫江净心的学子就很不错，可以当他的学生。

    “院长，下面有人找您。”

    “谁？”

    “是今年的正数第一江净心和倒数第一孔离，他们说您判错了。”

    李院长用鼻子重重的哼了一声，有些不高兴。

    他会判错，真是可笑，江净心和孔离他都有印象，江净心的试卷堪称完美，孔离的试卷一塌糊涂。

    “让他们上来，当着大家的面，让他们说说我错在哪了？”

    如果只是倒数第一找李院长，那李院长肯定不会搭理他，但要是倒数第一和正数第一一齐找李院长，那他就要好好对待了。

    正好在看台上把这件事公开说说，给那些还没入学的学子树立自己权威形象。

    “你就是江净心吧，不错，人长得好看，字写得纤细，试卷写的也很好。”李院长和蔼的对待净心圣女，故意说话很大声，让底下的学生们注意到这里，至于倒数第一的孔离，没看见。

    “那就是江净心？真漂亮啊。”

    “是啊是啊，我一个女生看了都心动。”

    “她旁边那人是谁啊，脸色不太好看。”

    “不认识。”

    “李院长，我叫孔离，我觉得你的卷子可能判错了。”

    江离主动出声。

    他也认识李院长，每次他来学院开讲坛，都是李院长接待的，对自己十分恭敬。

