    此时的朱雀街……

    在虞玦离开之后，那辆马车也悄无声息的消失了，就像是从未出现过一样。

    马车内，黑衣男子把玩着手中的小白瓷瓶，眸色幽幽，不知在想什么，晦暗的光线下，只依稀看见那清俊的轮廓。

    齐泗壬看着他神情沉沉的样子，含笑道：“这下主子总算可以放心了吧。这些年，虞文巽将她教的很好。”

    男子将白瓷瓶收回了袖子中，小心翼翼的样子，视若珍宝……

    “她一直很好。”男子清朗的声音，夹杂着一种莫名的情绪，道：“像她的母亲。”

    齐泗壬……

    “现在回南境吗？”齐泗壬半响之后，劝道：“您知道的，您的身份不宜在上京留太久的。”

    话还没说完，男子冷笑一声，道：“上京那些人，吾还不放在眼中。”

    齐泗壬听他言外之意，是不想离开了，迟疑了会儿道：“别人也就算了，但祁王那边……”

    “若他真的能查到吾，倒也算是他有些本事。”男子嘴角勾起了一抹讥诮的笑，齐泗壬见状，也不好再说什么了。

    就在主仆二人说话间，马车突然停住了……

    暮色四合，斜阳敛尽了最后一丝余晖，夜色降临，华灯初上。

    上京四处茶楼铺子屋檐下的灯笼已经点亮，远处陵水之上，河灯如昼，整个上京夜晚有一种区别于白天的热闹。

    在那光与影的交错间，站着一个白衣僧人。

    他在站在马车不远处，晚风吹动他的衣袂，白色的僧袍在灯火的映照之下，多了几分烟尘之气。

    齐泗壬掀开车帘，看清楚那个人的模样，饶是沉稳如他，也不由倒抽了一口凉气……

    “主子，是有琴……”

    因路上这一耽误，回到侯府的时候稍迟了些，虞文巽在家中等着已经急得不行，若非是虞长风拉着恐是要直接去找人了！

    “不是让你早些回来么，怎么耽误这么久？”虞文巽板着一张脸，看着虞玦急忙问道。

    虞玦被虞文巽质问的声音问的有些茫然，道：“方才路上救了个人，耽误了点时间。”

    “什么人？”虞文巽脸色十分严肃的问道，神情微不可觉的变得有点紧张起来。

    在虞文巽严肃的神情下，虞玦也不由变得紧张了起来，小声的回了句：“不认识。”

    果然……

    下一刻虞文巽就炸毛了。

    “不认识你在路边上胡乱救什么人，万一他是什么歹徒呢。还有，跟着你的丫鬟祁王府的侍卫他们都由着你胡闹吗，这几日你乖乖的在府中，没事不要乱跑！”

    面对虞文巽的怒火，虞玦的神情从始至终十分平静，甚至以一种狐疑的目光看着他。

    “你……你这么看着我做什么？”虞文巽声音结巴起来。

    “啧啧，不对啊父亲……”虞玦挑了挑眉，道：“以前你可是从未问过我的行踪的，怎么这几日突然变得这么紧张了起来？”

    在那清亮如雪的目光下，虞文巽的眼神微微闪了闪，方才道：“我……我这不是关心你么，现在你的身份不同了，燕宸曦那小子仇家那么多，万一你出事了怎么办？”

    这一番解释倒是合情合理，但虞玦是谁，岂是这么容易糊弄的。

    她摸了摸下巴，看着虞文巽冷笑了数声，凉丝丝的说道：“父亲，您知道您根本就不会撒谎，一旦说谎话，耳朵就变得通红的。”

    虞文巽下意识的摸了摸耳朵……

    虞玦抱着手，道：“说吧，你们究竟有什么事瞒着我。”

    虞文巽支支吾吾半天，求救的看向了一旁的虞长风。

    “时辰不早了，用晚膳吧。”

    虞大公子波澜不惊的声音道，而虞文巽似是在瞬间找到了主心骨一样，立即道：“对对对，说那么多干嘛，咱们吃饭去……”

    “你们……”虞玦没想到眼看着就能问出什么了，但兄长竟如此狡猾，将话题给岔开了。

    但虞玦哪里是虞长风的对手啊，直到用过了晚膳，也没能找到和虞文巽说话的机会，心中别提多郁闷了！

    等回到了闲云居的时候，夜色已深，虞玦想着今日的事胸口不由有些发闷。

    现在她可以确定父亲和兄长绝对是有事情在瞒着她，只是他们究竟在隐瞒着什么？

    不过……让他们如此紧张，甚至如临大敌，虞玦心中已经隐隐有所猜测，此事定然与她的身世有关！

    虞玦心不在焉的想着心事，倒是惊羽进来问道：“小姐，这些银子收起来吗？”

    那可是整整四锭金子啊。

    虽然如今闲云居再不似之前那般的捉襟见肘，但这些金子对她们而言也不是什么小数目。

    “给我吧。”

    虞玦接过了绘锦递过来的锦盒。

    不由想到今日那一对奇怪的主仆，心中隐隐觉得有些奇怪。

    那个中年人，虽然衣着普通，但气度不凡，并非是普通人家的仆人。还有……那个在马车内的主人。

    因为马车四周是密封的，虞玦只隐约看清楚了他的轮廓，不知为何……虞玦竟不敢抬头去看他的模样。

    这一种威压的气势，当初虞玦也只有在燕宸曦和景安帝身上感受过的。

    那是一种久居于上位者的气势，根本不像是他们所言普通的商人，可是上京何时来了这样的人物？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，突然想到……今日他们无意间撞上，当真是巧合吗！

    这个念头一起，虞玦下意识的握紧了手中的那锭金子，觉得微微有些膈手。

    她一看……却见金子底下，正好雕刻着梅花的纹路，像是莫一种特殊的标记。

    要不……明日让燕宸曦查一查他们的来历？

    带着一肚子的疑惑，虞玦方才堪堪入睡。

    这个晚上，许久没有做过梦的虞玦，又再度陷入了一场奇怪的梦境中。

    梦中白雪皑皑，梅林暗香浮动。

    梅山之顶，一个红衣人在一块冰柱前雕刻着什么。

    白雪夹杂着花瓣，簌簌而落，不过须臾之间，他发顶衣襟，沾满了雪花，宛若与整个琉璃世界，融为了一体。

    可他丝毫未曾察觉，依旧那般的认真与专注，一笔一划仿佛描摹着情人的眉眼。

    君埋地下泥销骨，我寄梅花雪满头……

