
“这个地方，跟你有着莫大的联系。你能够从天之骄子，变成现在的样子，都是因为这个地方，同样也因为一个人。”张禹看着袁真人，认真地说道。

听了张禹的说法，所有人的目光，又再次集中到张禹和袁真人的身上。人都是好奇的，虽说大家伙都来过这里，但谁也不知道，梅家到底有什么秘密，又跟整件事，有着什么联系。

“哦？”袁真人沉吟一声，又阴阳怪气地说道：“我现在越来越好奇，你在这里，到底都查到了些什么？”

“首先是闻春玲的尸体，这个你也看到了。我想你应该知道，我既然能够找到闻春玲的尸体，显然是知道了很多。”张禹说道。

“我知道你找到一个叫高景的丫头，她以前住在梅家，但是被闻春玲给吓掉了魂。可是，她知道的东西，也不是很多吧。充其量只是知道，闻春玲是含冤而死。”袁真人说道。

“高景知道的只有这些，但是你不要忘记，在万东的家里，你埋伏了一个铜尸，想要至我于死地。这个铜尸的身份，已经被查看了出来，他就是长清观当初失踪的住持殷真人。”张禹说道。

“那又怎么了？”袁真人问道。

“你是一个阴灵，跟殷真人又能有什么仇怨，谁也不会平白无故的将对方变成行尸走肉。说来也巧，让我在长清观的住持房间内，找到了一些老照片，这是一些不堪入目的照片……”张禹说着，伸手入怀，从里面掏出来那个牛皮纸信封。

他将信封交给上官宁，然后打开信封，从里面掏出来一张照片，却是没给任何人看，只是抬手一甩，将照片甩向袁真人。

袁真人抬手就将照片抄入手中，只是一瞧，她的脸上虽然没有变色，眸子却不自觉的变成红色。看得出来，她已然是愤怒到极点。

张禹平和地说道：“这张照片，我找高景确认过，男人就是你，女人就是闻春玲。殷老道当年在梅家设局，引你入瓮，虽然我不知道，他到底耍了什么手段，却是让你着了他的道儿……你在梅家做出这种事情，又打伤了梅家的人，并且让殷老道得到了证据，可以想象，只要这些照片落入白眉宫的手中，再加上梅家的证词，你是跳进黄河也洗不清，一定会被逐出白眉宫，并且废掉修行……在这种情况下，你只能向殷老道妥协，答应他的条件……殷老道的条件，无非就是利用你得到更多的钱，充为功德，日后成为长清观的住持。同样，你也需要钱、需要功德，来超越袁师伯……就这样，在殷老道的软硬兼施之下，你伙同独眼道人狼狈为奸，一明一暗的骗钱，可终究纸包不住火，在你用九星飞刃打伤了全真教龙门派的人之后，一切也暴露了……你死之后，自然很不甘心，你恨袁师伯当年咄咄逼人，要不然的话，你也不能下山积累功德，也就不能遭到殷老道的暗算……你同样也恨殷老道，若不是他给你布局，你也不会沦落到被白眉宫清理门户的地步……就是因为这个，你的命魂不散，成为了一个阴灵……哪怕你活着的时候本事再大，死后变成阴灵，依旧渺小，毕竟你无法使用道家的法术……所以，你必须找个人帮你，找个人在初期饲养你，只有这样，你才能命魂不散，变得强大……这个时候，你唯一想到的人就是冯崇绝……我并不知道你们二人之间的交情如何，但通过师父对你的评价，你确实是一个德高望重，宽宏大量，让师弟师妹心服口服的人……师父对你做出了正确的评价，可是冯崇绝却没敢对你进行正确的评价，因为她心虚……之所以我心虚，乃是由于她不仅仅认同我师父的说法，同样也是仰慕，或者是钦慕与你……我相信，你只需要将真相告诉冯崇绝，冯崇绝当时一定会心生怜悯，将你收养，有了她的帮忙，你就不会魂飞魄散，更不用东躲西藏，可以专心的修炼，同样你也会传授冯崇绝没有领略过的道术……随着时间的推移，加上报仇之心，你自然想要修炼的更快，这个时候，尸骨对你来说就很重要了……你让冯崇绝想办法盗出你的尸骨和九星飞刃，尸骨想必是埋到了铜锣山。你需要的一切，冯崇绝都会尽量想办法满足你，加上你的天赋极高，又懂得道术，成了阴灵之后，修炼自然要比普通的阴灵快得多……另外我还听说过，阴灵想要修炼的快，吃掉其他的阴灵是一个极好的法子，凭你的本事，到亡灵多的地方，吃掉别的阴灵，当然也不是什么困难的事情……也就在几年前，梅家满门被杀，以你的本事，想必一下子就能看出来是阴杀……人找鬼不容易，鬼找鬼却容易的很，于是你很快就找到了闻春玲……你们两个互诉衷肠之后，成为朋友自然也不难，这个时候，你们都成了气候，下一步肯定是报仇了……梅家的人是死光了，可你们两个人之间，还有一个共同的仇人，那就是殷老道……单纯杀他了，你根本不会满足，你不仅仅要让他魂飞魄散，永世不得超生，甚至还要炼成行尸走肉，替你办事……你作为一个阴灵，想要把他炼成行尸走肉，显然不太可能，代劳你出手干活的人，想必还是冯崇绝……你在干掉殷老道之后，接下来自然是对付白眉宫当初联手追杀你的那些人，你所有的师弟、师妹，也包括袁师伯……冯崇绝帮了你这么多，你难免十分的感动，可你又给不了她什么，或许唯一能给她的，就是白眉宫掌教这个位置了……你夺舍袁真人之后，不着急杀掉，搞出最后杀死我师父的一幕，承担下来所有杀人的罪行，将掌教之位传给冯崇绝，一切也就顺理成章……”

“厉害……厉害……我真的是想不到，我本来已经机关算计，却被你一下子给看破了，甚至还能分析的如此清楚……但你有没有想过，在你揭开真相的一刻，等待你的，就只有死亡了……”这一刻，袁真人的声音变得冰冷无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46581735"  chaptername="第3508章  死亡">加入书签</a>
</div>
