    自古成大事者不拘小节，这么个简单的道理达戈贝尔特还是能够明白的。

    虽然这样做有点儿委屈了西拉贝儿特，但谁让能获得的好处那么大呢？

    再者说来，李白也算是生的俊俏，身后又有着一众大佬撑腰，倒也算得上是一个好归宿了。

    可怜李白还不知道自己在达戈贝尔特眼中已经成为了一个不折不扣的‘肉食者’，要不然的估计能当场暴走。

    “咳~”

    轻咳一声，达戈贝尔特的目光落到西吉贝尔特的身上：

    “既然李先生已经答应了，那么你这段时间就和他住在一起吧，如此一来也能多学一点儿东西。”

    话语落下，达戈贝尔特还朝着李白投去一个讨好的眼神：

    老大，看我这件事干的怎么样？

    对于这种眼神，李白当然是无法理解的。

    不过让西吉贝尔特和自己住在一起他倒也没有什么拒绝的想法：

    左右不过是一个小娃娃，难不成还能对自己造成什么威胁？

    “父亲放心，孩儿省的了。”

    毕竟是皇室弟子，虽然只是一个小娃娃，但西吉贝尔特倒也不至于连家人都不愿意离开。

    相反，对于能够这个刚刚认识的李先生待在一起，西吉贝尔特还是很开心的。

    毕竟家中的规矩那么多，这位小李先生看起来可就随意多了。

    恭恭敬敬的朝着李白行礼，西吉贝尔特这才开口：

    “接下来的日子，可要多多叨扰李先生了。”

    “嗯。”

    点了点头，李白对西吉贝尔特的反应很满意：

    是个听话的娃，这样我欺负起来也能更加容易！

    毫无疑问，这一眼神再次让达戈贝尔特陷入了想象状态：

    完了，看来这个儿子要彻底陷入魔爪之中了。

    完成了‘大义送儿子’的成就之后，达戈贝尔特倒是失去了和李白多聊一会儿的心情。

    要知道他达戈贝尔特虽然不是什么喜欢自夸的人，但却也自认为是一个才貌兼得的帅气男子。

    这李白毕竟有着非同凡响的胃口，若是待会儿看上了自己，想要来一个父子双收，那自己是同意呢、同意呢，还是同意呢？

    为了自己谷道的安全，达戈贝尔特直接朝着李白拱了拱手：

    “府上还有事务没有处理完，我就先一步告辞了，小儿……”

    “小儿就交给李先生了。”

    再次看了一眼旁边的西吉贝尔特，达戈贝尔特这才狠着心说出后半句话：

    “还望李先生能够看在在下的面子上，对小儿稍微善待一番。”

    这句话实际上已经说得很露骨了，不过好在李白并不知道达戈贝尔特心中的想法，因此倒是落了个鸡同鸭讲。

    拍了拍胸脯，李白只以为面前这货是舍不得自家儿子：

    “你且放心，李某虽然年幼，但自认为还算有点儿才学，肯定不会亏待了你儿子的。”

    “如此便好。”

    再次深深地看了一眼西吉贝尔特，达戈贝尔特这才扭头朝外走去：

    我的崽，是爹对不起你啊~

    且不提达戈贝尔特耗费了多大的气力才做出了这样的决定，此时的王宫之内，却是另外一副景象。

    “你是说……大唐的皇帝愿意与我们建立良好的贸易关系？”

    “没错。”

    听到克洛泰尔二世的话语，西拉越尔连忙快速的点了点头：

    “好叫陛下知道，大唐的皇帝是一个极其和善的人物，而且大唐的百姓也都是极其和善的。”

    虽然在长安城里待的时间不长，但西拉越尔对于大唐的喜欢却是真的。

    实际上倒也正常，毕竟相比较法兰克帝国的生活，大唐的生活水平那可是天堂儿一样的存在。

    “只是……”

    稍微停顿了一下，西拉越尔还是将心中担忧说了出来：

    “想要完成通商，哪位大唐的陛下却还有着另外的一个条件。”

    “嗯？”

    眼睛微微眯起，克洛泰尔二世的神情瞬间变得严肃了起来：

    “说来听听。”

    终究是一国之主，虽然对大唐多有畏惧之心，但终究还是没有失去理智。

    在他看来，凭借大唐的实力，和法兰克帝国结交只能算得上‘折节’二字。

    这种本应该是由法兰克帝国求之不得的事情却由大唐提出来，怎么看都像是传说中的阴谋。

    “好叫陛下知道。”

    再次朝着克洛泰尔二世行礼，西拉越尔这才开口：

    “那位大唐的陛下希望我法兰克帝国能够接受大唐的货币，最好能够让两国的货币自由兑换。”

    “只是如此？”

    西拉越尔说的很简单，克洛泰尔二世自然也是在瞬间就明白了过来。

    然而正是如此，他才会感到疑惑：

    这个要求……实在是太简单了！

    对于克洛泰尔的想法，西拉越尔倒是能够理解几分，毕竟他在刚听到这个要求的时候，也觉得颇为简单。

    点了点头，西拉越尔这才开口：

    “的确只是如此。”

    “若是这样的话……”

    手指在下巴上一阵摩擦，克洛泰尔的脸上露出琢磨之色：

    “倒也不是不能答应。”

    只是接受大唐的货币，在克洛泰尔看来的确算不上什么有威胁的事情。

    “陛下英明！”

    朝着克洛泰尔献上一记马屁，西拉越尔这才继续开口：

    “若是能够和大唐成功建立联系，我们还能从他们的手中购买到飞机、汽车等方便的用具，到时候我法兰克帝国的实力必然也能大大增强。”

    飞机、汽车、火车这些东西对于法兰克帝国的众人来说绝对是神器一般的存在。

    随着西拉越尔的话语出口，克洛泰尔二世的脸上便露出了几分激动之色：

    飞机，这玩意儿的确对他颇有诱惑力。

    “此事……还要稍微商讨一番。”

    “理应如此！”

    虽然克洛泰尔二世没有直接答应下来，但西拉越尔的心中却已经知道了答案：

    此事……稳了！

    毕竟只是接受大唐的货币，无论是克洛泰尔还是西拉越尔都想不到有什么危险性。

    也是他们没有经受过来自大唐的顶级教育。

    要不然的话一定会知道有一个词语叫做‘经济战争’！

