
　　索尔皱着眉头，表情复杂的看了一眼罗素手中的神力晶石。

　　虽然他不知道罗素和奥丁刚才聊了些什么，但他的直觉告诉他，罗素给他神力晶石，是奥丁特意安排的。

　　至于到底是因为什么原因，他现在猜不出来。

　　“好！我会好好保管的！”

　　说完，索尔将罗素手中的神力晶石接了过来。

　　“那我就先走了，有时间的话,不妨来地球逛一逛。”

　　罗素对着索尔说道。

　　“等一下，答应给你的报酬还没有给你。”

　　接过神力晶石后，索尔突然响起了之前答应过罗素的报酬。

　　“你已经准备好了？”

　　罗素有些意外的看着索尔。

　　他虽然没有忘记这件事，但在觉醒了太阳神力后，他已经不是特别需要那些神力书籍了。

　　当然，索尔要是愿意给他的话，他也不会介意。

　　还是那句话，知识就是力量。

　　“当然！”

　　“你刚尝试觉醒太阳神力的时候，我就已经让人准备好了，就等你出来后交给你。”

　　索尔迅速说道。

　　“嗯嗯！”

　　随后，罗素跟着索尔前往了金宫的公共图书馆，拿到了索尔特意让人准备好的神力书籍。

　　将面前这上千本神力书籍收进系统空间后，罗素朝着索尔伸出了右手。

　　看到他的动作后，索尔果断伸出右手和他握了握手。

　　“那我就先回去了，你要是有空的话，不妨来地球逛一逛。”

　　说完，罗素从系统空间取出悬戒，将悬戒戴在了右手的食指和中指上。

　　“好！”

　　索尔迅速回答道。

　　然后，注视着罗素开启了返回地球的传送门。

　　罗素并不打算通过彩虹桥返回地球，而是打算直接开启传送门返回地球。

　　原因无他，开启传送门返回地球要低调很多。

　　彩虹桥的传送效果太张扬了，不利于他接下来的一些安排。

　　很快,闪耀着金色火花的圆形传送门就成型了。

　　“谢谢款待，走了！”

　　说完，罗素头也不回的走进传送门，回到了阔别半年的正联总部。

　　一回到正联总部的书房，他就关闭了传送门。

　　目送着罗素返回地球后，索尔拿出罗素交给自己的神力水晶认真打量了一下，微微皱起了眉头。

　　随后，朝着奥丁的书房走去。

　　…………

　　纽约，正联总部，书房。

　　他刚回到书房，3号的声音就在书房里面响了起来。

　　“先生，欢迎回家！”

　　罗素点了点头，默默说道：“将这半年发生的事情整理成资料给我，另外，戴安娜现在在哪？”

　　“普林斯小姐现在正在章鱼怪集团总部的董事长办公室，需要立刻联系普林斯小姐吗？”

　　“不用，我晚点亲自过去。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素先是施展魔法感知手段，感知了一下正联总部的情况。

　　浩克还在，旺达两兄妹和斯凯也在，卡拉和格温的气息他暂时没有感知到。

　　确认浩克和旺达等人的气息和生命信号都很正常后，他再一次开启传送门，回到了自己的卧室。

　　在卧室里面洗漱了一番，换回地球的衣物后，他没有去见浩克和旺达等人，而是直接开启了前往章鱼怪总部董事长办公室的传送门。

　　传送门刚成型，他就看到了穿着白色女款西装的戴安娜。

　　戴安娜的容貌没有任何变化，依旧是那么明艳动人。

　　看到传送门出现后，正坐在老板椅上处理董事长事务的戴安娜露出了一个阳光般的迷人笑容。

　　“终于舍得回来了吗？”

　　戴安娜站了起来，踩着细高跟，摇曳着诱人的腰肢来到罗素面前。

　　“事情办完了就回来了。”

　　罗素一边说，一边搂住戴安娜那个纤细而且诱人犯罪的腰肢。

　　“看样子，你这一趟阿斯加德之旅收获了不少东西。”

　　刚被罗素搂住腰肢，戴安娜就察觉到了他的变化。

　　虽然现在的罗素看起来跟以前没有任何区别，但戴安娜敏锐的察觉到了他的内在变化。

　　戴安娜感知到了他体内的太阳神力和闪电神力。

　　“还算可以吧。”

　　罗素完全没有松开右手的打算，拉着戴安娜来到会客区，和戴安娜一起坐下。

　　“我听索尔说，正联现在被官方定义成了恐怖组织，这到底是怎么一回事。”

　　3号已经将这半年发生的大小事情都整理好了，但跟看资料相比，罗素跟喜欢亲自询问戴安娜的感觉。

　　“没什么，就是神盾局的一个高级战力回来了，我和她打了一架，不分胜负。”

　　“从那天后，官方和神盾局就开始翻旧账了。”

　　“最后，因为你是九头蛇目前的真正主人，所以正联就跟九头蛇一样被定义成恐怖组织了。”

　　戴安娜迅速说道。

　　神盾局的高级战力？

　　虽然戴安娜没有说神盾局的这个高级战力到底是谁，但罗素一下子就猜到了。

　　惊奇队长卡罗尔！

　　除了惊奇队长外，其他人都不可能是戴安娜的对手。

　　“是那个叫做惊奇队长的女人吧，你怎么会跟她打了一个不分胜负？”

　　罗素有些奇怪的问道。

　　惊奇队长虽然是一个很强大的超级英雄，但在他看来，惊奇队长依旧不是戴安娜的对手。

　　别的不说，单单是战斗经验和战斗技巧这两点，戴安娜就能将惊奇队长甩开好几条街。

　　更别说，戴安娜和他一样，都拥有着神力。

　　“你不是忘记了一些事情，我的趁手武器可都在你的手里。”

　　戴安娜白了罗素一眼。

　　额……

　　听到戴安娜这句话后，罗素才终于反应过来。

　　戴安娜最趁手的武器火神之剑和真言套索都被他带走了。

　　在没有趁手武器的情况下，惊奇队长和戴安娜打了一个平分秋色并不是什么不可思议的事情。

　　“除了将正联定义成恐怖组织外，官方和神盾局还做了哪些事情？”

　　罗素换了个问题，继续问道。

　　“还能有什么事情，就是用不符合法律法规的借口，查封了一些章鱼怪的资产和产业。”

　　“影响最大的，就是章鱼怪工业的军方供应商身份被取消了。”

　　“其他的，就是3号掌控的无人工厂不符合生产要求，以及章鱼怪总部的账目和税务问题。”

　　虽然被官方定义成了恐怖组织，但很明显，官方和神盾局现在还没有彻底撕破脸皮的打算。

　　不然的话，章鱼怪大厦和正联总部现在估计都已经落到官方和神盾局的手里了。

　　“罗斯将军那边呢，他就一点表示都没有？”

　　罗斯将军以前是章鱼怪工业和军方的中间人，后来则变成了章鱼怪工业的大客户之一。

　　不管是从私人关系，还是从合作关系来说，罗斯将军多少都应该有点表示才对。

　　“罗斯已经不在军方了，他被调走了，现在是助理国务卿。”

　　“至于表态，刚开始的时候，他在公众场合为正联说过话，认为正联只是和九头蛇有了一些接触，并不算真正意义上的恐怖组织。”

　　“不过很明显，刚去到政坛的他，力量现在还很有限，没办法做太多。”

　　戴安娜语气温柔的说道。

　　“看来他这个人还算不错，起码没有过河拆桥，给正联留了一些情面。”

　　罗素笑着说道。

　　虽然戴安娜现在只是简单的说了一下章鱼怪工业和正联面临的事情，但他已经知道接下来要怎么做了。

　　简单一点来说就是，官方和神盾局趁他不在地球的这段时间有了敲打章鱼怪工业和正联的想法，而且还将想法付诸了实践。

　　不过，他們并没有彻底撕破脸皮。

　　至于原因，不出意外的话，应该是发现惊奇队长没办法击败戴安娜，没有足够的实力将正联一网打尽。

　　于是，才有了现在这种名义上将正联定义成了恐怖组织，但没有彻底对正联出手的特殊局面。

　　虽说没办法像对付真正的恐怖分子那样将正联彻底剿灭，但官方和神盾局还是从其他方面对正联进行了一些制裁。23sK.com

　　比如说，将正联的最大资金来源章鱼怪工业的绝大部分产业限制了。

　　“这段时间辛苦你了！”

　　“既然我现在已经回来了，这些事情就交给我来处理吧！”

　　罗素抚摸着戴安娜的腰肢，笑着说道。

　　“你已经想好要怎么做了？”

　　戴安娜疑惑的问道。

　　虽然官方和神盾局最近针对章鱼怪工业和正联做了不少的事情，但他们现在的行动都占据着舆论上的优势。

　　从另一个角度来说，他们的行动都是合法的。

　　如果不是这样，戴安娜也不会任由他们针对章鱼怪工业和正联。

　　“已经有一些思路了，具体怎么做，还需要再想一想，不过问题不大。”

　　戴安娜会被官方和神盾局弄的无可奈何，是因为戴安娜一直都在对方制定的规则里面跟他们交手。

　　简单一点来说就是戴安娜太过守规矩了。

　　跟戴安娜不一样，罗素从来就不认为自己是一个好人。

　　踩线或者说过线的事情，他之前没少做。

　　美利坚官方和神盾局想要用他们制定的规则和他玩，他会直接选择把桌子翻了。

　　规矩，是拳头大的人制定的！

　　而罗素，现在就是那个拳头大的人！

　　戴安娜虽然不知道罗素到底要怎么做，但看到罗素现在的表情后，她马上就有了一些不太好的联想。

　　“最好还是不要做得太过分，普通人是无辜的。”

　　戴安娜提醒着罗素。

　　“放心吧，我不会让自己变成地球人类的公敌。”

　　“不过，谁要是以为我好欺负的话，那未免太看不起我了。”

　　报复是肯定要报复的！

　　如果被美利坚官方和神盾局打压到了这种程度都还不报复，那罗素就不是罗素了。

　　他花了那么多的时间和精力，才让正联变成了人尽皆知的超级英雄团队。

　　美利坚官方和神盾局想要把正联定义成九头蛇那样的恐怖组织，门都没有！

　　“嗯嗯，我相信你！”

　　戴安娜柔声说道，同时将头靠在了罗素的肩膀上。

　　“放心吧，很快就能结束。”

　　罗素抚摸着戴安娜的秀发，缓缓说道。

　　聊完这些事情后，罗素和戴安娜简单聊了一下自己这半年在阿斯加德的经历。

　　尤其是自己觉醒的太阳神力。

　　在办公室待了一个多小时后，罗素再一次施展起传送门魔法，返回到了正联总部。

　　一回到正联总部的客厅，他就让3号通知浩克和旺达等人过来客厅。

　　当浩克和旺达等人来到客厅后，他先是简单询问了一下他们最近的状态，然后跟他们说了一下自己接下来的一些安排。

　　当他说完后，浩克默默点了点头，表示明白。

　　旺达和皮特罗虽然觉得他的计划有着那么一点点过火，但也没有拒绝的意思。

　　他们都不是美利坚人，对美利坚不只是不喜欢，甚至还有些仇恨美利坚。

　　要不是美利坚老是用维护和平的名义在世界各地搞事情，索科威亚也不会变成现在这个样子，他们父母也不会被史塔克工业的导弹炸死。

　　现在能有机会让自诩正义的美利坚吃瘪，他们当然不会反对，甚至还有些跃跃欲试。

　　至于斯凯，从小就是孤儿，见识过各种社会底层生活的她，也不觉得罗素的计划有什么问题。

　　她甚至觉得美利坚官方和神盾局有些仗势欺人，就像那些富豪玩弄法律欺负普通人一样。

　　和浩克旺达等人聊完后，罗素又让3号联系上了卡拉，让卡拉立刻来正联总部一趟。

　　格温和彼得虽然也是正联的一份子，但这一次的行动，他并不打算让他们两个参加。

　　原因很简单，他们都不适合做这些游走在灰色地带的事情。

　　等待卡拉过来的时候，他用王者血清的精神连接能力，联系上了还在大西洋海底神庙和哥斯拉同居的格伦德尔。

　　他没有让格伦德尔来正联总部，而是让格伦德尔立刻出发前往华盛顿特区。

　　至于哥斯拉，哥斯拉不会飞，让他去华盛顿逛一圈，基本上就跟让他去破坏华盛顿特区没有什么区别，所以他没有给哥斯拉安排任务，让哥斯拉继续着自己的隐居生活。

　　吩咐完格伦德尔后没多久，穿着休闲服的卡拉就大咧咧的飞到了正联总部。

　　因为官方和神盾局的打压，卡拉那部正在拍摄的个人电影被迫停工了。

　　这也导致卡拉现在的心情不是一般的糟糕。

　　在这部个人电影里面，卡拉耗费了不少心血，甚至可以说寄予了厚望。

　　美利坚官方和神盾局先是用各种莫名其妙的理由阻拦他们拍摄，然后又用奇奇奇怪的理由带走了导演和其他演员。

　　最后，甚至直接宣传卡拉的个人电影有着泄露国家机密的危险，硬生生让已经拍摄了将近一年的电影停工了。

　　要不是有戴安娜拦着，卡拉早就去华盛顿特区找神盾局和白宫的麻烦了。

　　作为一个心理年龄才二十出头的氪星人，卡拉可一点都算不上成熟稳重。

　　来到正联客厅后，穿着短裙和T恤的卡拉二话不说，直接扑到了罗素怀里。

　　然后，在他大腿上坐了下来。

　　“你去其他星球居然也不带上我，而且还一声不吭的就离开了那么久！”

　　卡拉一脸傲娇的吐槽起了罗素。

　　“我是去做事的，不是去旅游的。”

　　罗素笑着回答道。

　　“我不管！你走了这么久，你一定要补偿我才行！”

　　卡拉继续说道。

　　“你想要我怎么补偿你？”

　　“我还没想好，想好再告诉你！”

　　卡拉迅速说道。

　　“那你想好再跟我说吧，现在先聊正事。”

　　罗素拍了拍卡拉的肩膀，示意她从自己大腿上下来。

　　卡拉先是风情万种的白了他一眼，然后才起身坐在了他旁边，一脸随意的问道：“什么正事？”

　　“摧毁美利坚军方在夏威夷群岛的基地群算不算正事？”

　　这……

　　听到罗素的话后，卡拉先是愣了一下。

　　随后，精致白皙的俏脸上浮现出了兴奋的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，302、应对免费阅读。https://www.23sk.com 