    第187章不是一家人，不进一家门！

    许承泽自顾自的嗨：“这就叫，不是一家人，不进一家门！”

    白梨只恨不得掐死许承泽：谁跟你是一家人了？尤其不要跟这个宋行舟是一家人！

    否则……被卖了还要帮人数钱！

    恨呐！

    宋行舟淡然的听完许承泽的话，挤兑：“谁说我要借你钱了！”

    许承泽嘿嘿一笑，“反正您借也要借，不借也得借！舅舅，我女朋友漂亮不漂亮？”

    宋行舟大大方方看了白梨一眼。

    他在打算投资《子夜歌》的时候，要来了剧本看了看，白梨扮演的如霜一角，他还特别留意了一下。

    如今看白梨的扮相，确实与那剧本里的人物贴合，简直就像从剧本里走出来的一样，宋行舟点了点头，“适合。”

    许承泽听得一头雾水，他在问舅舅白梨漂不漂亮，舅舅说什么适合？

    难道是说他跟白梨很适合？

    这算是……得到了舅舅的认可？

    许承泽太高兴了，问宋行舟：“舅舅，你今天来，是有什么事么？”

    要是没要紧的事，他得拉着舅舅跟白梨一块吃个饭。

    好好跟舅舅夸夸白梨。

    圈内的女明星做梦都想跟宋行舟吃饭。

    许承泽知道白梨不是因为这个，才跟他交好，但他能帮上的，都想帮帮白梨。

    要是舅舅真对白梨另眼相待，以后谁还敢欺负白梨啊？

    白梨在他最困难的时候，帮他分忧解难。

    他也该尽他所能，帮助白梨才是。

    宋行舟眉头一挑，示意许承泽看他妈：“你妈，我姐，叫我来的，我也不知道是为了什么事。”

    许承泽：“……”

    许承泽有不好的预感。

    果不其然，许母拉着景霓云过来，跟宋行舟说：“行舟啊，我叫你过来，可有正经事，你瞧瞧这个孩子，她叫景霓云，是景家的小公主，一直在国外念书，刚回来，你仔细瞧瞧，是不是跟承泽特别有夫妻相？”

    许承泽郁闷：“妈，我女朋友在这儿，您乱说什么呢？对人家景小姐也不够尊重。”

    景霓云意外的看了许承泽一眼。

    她其实也是被家里逼着来的，压力很大，现下许家这情况，景霓云尴尬的脚趾抓地，可惜她平日里乖乖女当惯了，许母强势不让走，她也做不出别的反应来，只能硬着头皮待着。

    难得有那么一个人，看穿了她的处境，为她抱不平。

    宋行舟冲景霓云点了点头，算是打招呼，走到沙发坐下：“姐，要我说啊，这孩子们的事，就让他们顺其自然，自己去完成吧，您总是这么操心，小心皱纹要爬上脸了！”

    宋行舟这样一说，许母连忙摸了一下脸。

    许承泽心说还是舅舅会治他妈，连忙附和：“就是，妈您真该跟姥姥好好学学，姥姥也没管我舅的婚姻大事啊，您瞧我舅比我大六岁，钻石王老五，这不也单着么！”

    许母瞪了许承泽一眼：“现在在说你的事，扯你舅舅干什么？你能跟你舅舅比么？你要是像舅舅似的，一人扛起整个家族，我也不说你什么……”

    (本章完)

