    “妈，妈！”

    老A觉得，他已经控制不住现在的场面了，还是赶紧带着他们回家吧！

    这顿饭虽说是匆匆结束了，但是对于双方来说，都还不错！

    尤其是老A坐上车之后，一直听父母夸奖时听然是个好领导，说这两天在那边住这，比酒店里照顾的还要好，服务很是周到，什么的！

    老A更加觉得时听然会办事，聪明，厉害的女人了。

    他当时只想着把琪琪和小黄关起来，吓唬她们，让她们给时听然打电话，当然，吃饭什么的，他都没有管过。

    但是父母被时听然的人看着，却享受着这么好的待遇，这处事方面，让老A觉得自愧不如！

    傍晚，时听然刚从浴室出来，事情解决的差不多了，她准备洗个澡好好的睡一觉，然后再继续。

    当她刚躺下的时候，范思明就打电话过来了。

    “喂！你到家了？”

    时听然看着视频里，范思明的身后正紫云苑的布局，她忙问道。

    “我刚到家，洗了一个澡，就给你打电话问问那边的情况！”

    范思明的手机缓缓往下滑，正好对着他那挂着水珠的胸膛，坚实有力，而且特别的性感！

    “你这……”

    时听然看到这一幕的时候，她忍不住的想笑，这男人是在跟她显摆胸膛吗？

    “嗯，我都让你看了，难道你的不应该让我也看一下吗？”

    范思明好像读懂了时听然内心想法一样，说道。

    “你……那是你自愿的，我又没有让你露！”

    时听然突然觉得这男人有开始耍无赖了！她的心，瞬间紧张了起来。

    “你没有让露，我都露了，我现在都开口了，你难道一点面子也不给吗？”

    范思明一双眼睛目不转睛的盯着时听然，说道。

    “快点，快点，好久没有看了！”

    范思明声音压低，磁性中略带着一丝的沙哑，声音很是性感！

    时听然眼珠子转了一下，有些为难的说道：“好吧！只一下啊！”

    “嗯嗯！”

    范思明两眼瞬间放光，忙点头应道。

    时听然拿着手机缓缓往下滑，范思明手机里显示着时听然俊俏的脸颊，往下，修长的脖子！再往下，性感的锁骨！再往下……

    “我去，什么鬼！”

    一双眼睛里满满的期待，当看到脖子下面那一刻的时候，范思明不由得惊叹道。

    范思明本来就是看到时听然的肩膀是裸露的，正好自己也刚洗完澡，这才想到要看时听然的胸前。

    谁知道，这女人还围着浴巾，浴巾就是从腋窝下面系的，除了能看到性感的锁骨之外，其他的一点也看不到，都被浴巾给挡住了！

    “好了，看到了吧！”

    时听然调皮的直接把手机给移了上去，对准自己的脸颊，说道。

    “我都没有看！时听然，你玩我！”

    范思明故作生气的说道，实则他是真有点生气了，什么也没有看到。

    “你再说一遍！”

    时听然看着想要发怒的范思明，忍着笑，说道。

    “我什么也没有看到！老婆，再给我一次机会，好不好？”

    范思明自己也不知道怎么了，突然那气势就下来了，他讨好般的看着时听然说道。

    “真的要？”

    “恩嗯！呃，不！你要让我看到真的，把浴巾去了！”

    范思明连忙说道，他可不希望再浪费一次机会！

    “那我脱了？”

    “脱了，脱了！老婆真好！”

    范思明听到这话，看着时听然那性感的锁骨，口水都快流了出来，而且身体上已经有了强烈的反应。

    “咚咚咚！呜呜呜！爹地！他们欺负我！我要找妈咪！”

    就在这时，时明月在门外敲门，还哭诉着什么！

    范思明微微蹙眉，他没有想到在这关键的时刻，竟然是他的女儿打扰到了他。

    “明月哭了？你快去看看！”

    时听然忙和范思明说道。

    无奈，范思明只好拿着手机往门口走去，打开房门！

    “呜呜呜！爹地！”

    刚打开房门，时明月就往他的怀里谱曲，嘴里还小声哭泣着！

    “怎么了你？”

    范思明不明所以的问道。

    “哥哥们抢我的玩具！呜呜呜！我要找妈咪！”

    时明月很是委屈，边哭着边说着。

    “明月，明月！”

    时听然在电话里喊着时明月的名字。

    看着这个哭红了鼻子的小女孩，听到手机里有人喊她，她忙用手抹了一把眼泪，看向范思明的手机，奶声奶气的问道：“妈咪？”

    “嗯！”

    范思明微微点头，说道。

    “妈咪！”

    范思明的话音刚落，只见时明月已经从他的手里取走了手机，跑着往自己的卧室去了！

    “明月！”

    范思明想要和喊住时明月么，但是下一秒，他就听到从时明月的卧室里传出了时明月的哭声，很大，很委屈。

    “哇！呜呜呜呜呜！妈咪，您什么时候回来？他们都欺负我！呜呜呜……”

    听着女儿哭的这么惨，范思明不由得头大，他洗澡之前，几个孩子还在一起玩，而且玩的很开心，怎么就哭了起来了呢？

    既然女儿把手机拿走，找时听然哭诉去了，那他就去楼下，看看那两个儿子是怎么欺负女儿的，他也来主持一下公道。

    他把身上的浴巾扯了下来，换上一身宽松的运动衣，这才下楼。

    客厅里，只见时梓熙和时梓轩二人正在抵着头，研究着什么。

    “你们两个干什么呢？”

    范思明从楼梯上走下来，问道。

    两个小家伙并没有回应他，而是继续抵着头。

    他走过去，伸头过去瞧，只见两人正在抱着他刚刚给时明月带来的玩具，研究呢！

    他又开口说道：“你们干什么呢？”

    “啊！”

    正是他的这一句话，把两个孩子吓的直呼一声，手里的玩具差点就掉在了地上。

    两人惊恐的仰望着范思明。

    这时，范思明才意识到，是他吓到了这两个孩子，他们研究的太认真了，根本就没有听到他的声音。

    这样的话，估计时明月的哭声，他们也是没有听到的。

    “爹地，您干什么？”

    时梓轩用手轻轻的拍着自己被爹地吓到的心脏，问道。

