    “只不过有一件事我想不明白。”徐二愣子下了床，抬脚迈出门槛，走到檐阶处。他看了一眼二超子所住的赁房，门屋紧锁，又看了眼和赵家相隔的院墙，那个蹲在墙角的人力车夫已经逃了，“我不明白, 他为何要还给我药钱，一元七角钱，事后做了贼偷，偷的钱却比药钱还要少。”

    一件很荒诞的事情。

    假使二超子不还这药钱，直接跑，也是可行的。本来药钱父子俩就没想着要回。然而二超子来了这么一出，他逃走时, 手上的钱反倒少了。

    “呵！”坐在门槛的徐三儿朝檐外吐了一口浓痰, 他冷笑一声, “无非是想着清清白白的走罢了，欠钱和偷钱是两码子的事。欠了钱，哪怕他跑了，有一天回来，还是得还钱，但偷了钱，只要没被逮住，谁能说他的不是。”

    “留下一半的钱，是不想咱俩对他闺女下手，给他闺女一个后路。他能跑，他闺女跑不了。你今后遇见他，也别兴起什么仁念，这人, 看起来老实巴交，可背地里全是瞎瞎心眼。”

    他受过苦，和二超子一样无助过。不同的是，他有族长、老爷徐志用兜着底, 能打欠条, 但二超子不同，一个独门独户的鳏夫，又没个族人帮忖。这等人光脚的不怕穿鞋的，生了恶心，防也防不住。

    “要是他有个带把的儿子，他兴许就不会跑了。”

    听到徐三儿的话，徐二愣子心里头无名状的冒出这句话。有了儿子，二超子就有了传宗接代的根，他就不可能做出这般冒险的事。

    “对了，这话你别和大牙婶一家提。”徐三儿被外界的潮气吹得有点冷了，他返回屋内，让徐二愣子一道进来，关上了门，重回榻上盖上了薄被，“大牙婶是个嘴巴把不住门的，她说了事，小宝子就要在赵家挨罚。我估计他还没走远呢, 可能躲在城里，偷偷盯着这件事。也是可怜他闺女了, 逢着这么一个爹。”

    “躲在城里？盯着咱们？”

    徐二愣子此刻哪怕躺在床上，但他竦的浑身发凉、如芒在背，感觉黑暗处像是有一个人影在盯着他看，趁他不备，用剔骨尖刀夺了他的命。他被叫做“徐爷”，上了新式学堂，最早剪了辫，亦算是开明士绅了。

    县衙榨了二超子的血汗钱，他分了利。二超子叫他一句句“徐爷”时，看似尊敬，实则是在掂量他的轻重。如他分了赏钱，走出县衙，看着街上的一个个行人时那般，都在不怀好意……。

    黑色的夜很快就度了过去。

    经历这一遭，徐二愣子一晚上都没有睡好觉。不过思及上次在讲堂打瞌睡、心不在焉的后果，他这一次在早课中强打起精神，煎熬的等到了下课铃响。

    当然，精神欠佳的他，也只能做出努力听课的模样，至于学科先生讲课时的话，他一句都没听进去。幸好，许是他的表现不错，这一次学科先生并没有通知先生他在课堂上开小差这件事，总算是蒙混过关了。

    但下了第二节课的前半堂课，他委实精神不佳，于是只能找先生准备告半天病假。至于理由，他不打算说实话，随意找个理由搪塞就是。

    先生还是一如既往的好骗，相信了徐二愣子的说辞。

    “你许是昨天下雨着凉了，没注意保暖，所以才会身体不适。”寓所内，刘昌达打量了一会徐二愣子的脸色，确实有点虚弱苍白的模样，“也有可能是你最近累着了，猛地被冷风一吹，身体没捱住，染了点风寒。”

    “你也不小了，得劳逸适中。”

    刘昌达叹了一口气，告诫道。

    尽管徐二愣子得了县衙书办的差遣，却也没耽误在高小的学业。这样两头跑，县衙那边他不清楚，不过在学堂里，徐二愣子的成绩虽略有下滑，但仍保持不错。学业有成，他也就没了干预的闲心。

    然则……如此劳累，指不定什么时候徐二愣子就病来如山倒了。

    穷苦出身的学生，攥紧了一条门路，舍不得轻易放手。

    这点他明白。

    他能做的，亦只有几句不痛不痒的提醒。

    “谢先生教诲。”

    “我……会注意的。”

    徐二愣子点头起身，敷衍的回了两句话。

    “细君，给徐从熬上一盅生姜糖粥。”见徐二愣子要走，刘昌达摆了摆手，示意他坐下，然后又朝里屋喊了一句。

    “我不是大夫。”刘昌达推了一下鼻梁上的圆框眼镜，他笑了一声，“病了，该喝什么粥，我还是明白的。喝完粥后，你再走。还有，唔……，再过一个月，于青就要参加升级考了，你这个做学长的也算教导有方，他学业取得成绩，有你的一份功劳。”

    于青？要升级考了？

    徐二愣子诧异了一下，但很快就淡定了。先生之所以愿意为于青补习，也是看中了于青天资不错。不然对于天资一般的学生，三年简易科明显更适合他们。于青只比他小了一两岁，参加小学堂的升级考亦在情理之中。

    六月下旬到七月初是历年升级考的时间。

    不过于青能不能考过，还是未知之数。他上次能顺利完成升级考，也是多亏了狐仙帮他作弊，不然一样悬得很。

    “先生，于学弟……”

    “你不知道，他找过我几次后，就没找了。”

    徐二愣子感觉脸上有点火辣辣的痛，他连忙推辞道。固然是于青没接下来找他，可按理说，作为学长也应照顾一下学弟，所以这次先生论功夸奖，他实在不敢居功，冒领功劳。

    “帮他一天也是帮。”

    刘昌达语气拔高，强硬道。

    “再说你两趟跑，平日里就忙，能给他指导就不错了。是他没找你，算是他的错，你不必介怀。”

    他又强调了一句。

    里屋的小脚女人端着淘米盆走出了门。趁着这个空当，徐二愣子马上转移了一个话题，“老夫子，不，周先生呢？有周先生的下落了吗？”

    说起一日教导的恩，徐二愣子就忍不住想起了老夫子。老夫子将讲义借给了他十日，对他亦是不错。是弘文学堂中对他好仅次于先生、师娘的一个人。哪怕老夫子走了，解聘了这么多日，他都没有忘记。

    “周先生？”刘昌达眉宇皱起。他刚才因拔高话音而耸立的身体又再一次的软在了太师椅上。他挪动了一下身位，长长的呼出一口气后，点燃了香烟，“他的踪迹我们这些先生也不甚明了，包括他的儿子，他和他的老妻一同离开了新野，我上次想要拜访他，没找到他。”

    “怎么，你两次问起了周先生，和他有事？”

    刘昌达眯了一下眼，心里倏地有点不舒服了起来。

    他和徐二愣子的关系，可不仅是单纯的学堂师生关系。徐二愣子算是他真正的门生，只不过没有磕头敬茶这一步骤罢了。其外，老夫子和他的关系，可称不上是多么好。

    “周先生走了？离开了新野？”

    徐二愣子先是错愕，随即才想清楚了。

    不仅是弘文学堂容不下老夫子了，整个新野，甚至南阳府，都很难再有老夫子的容身之处了。老夫子曾是南阳府科举的府首，同年不知凡几，学生对他如此折辱，这南阳府他难以待下去了。

    先生的逼视迫近。

    徐二愣子心里紧张，他道明了缘由，“我捡了周先生的镜片，想着还给周先生，但一直没找到机会。”

    “哦”的一声，刘昌达的眼趋于平和，他的身子坐正，“周先生的脾气我不敢恭维，但他好为人师的品性还是值得称道的，只是可惜了他的才华，跑到乡塾去教学了。你不要学他，一直认死理。”

    可不是认死理嘛。他觉得，已经到了民国年了，辫子剪了就剪了。偏偏这个老夫子认死理，被学生揪住了，以致名声毁于一旦。

    先生训导，徐二愣子点头称是。

    少倾，小脚女人就熬好了生姜糖粥。徐二愣子等粥凉的差不多了，捧着瓷碗，一口气喝了个干净，道谢后，出了寓所门。

    “胡老爷，你看，这是把新锁。”一人一狐在老夫子寓所门口止了步，徐二愣子朝窗台瞧了一眼，空荡荡的，“二超子和老夫子都离开了新野，这里都没了他们的容身之处……”

    一个前清的廪生，一个人力车夫。徐二愣子想不明白，他们有什么共通之处，又是怎么沦落到了同等的下场。

    一个对他有恩，一个与他有仇。

    灰白狐狸又一次跳到了以前放置剑兰盆栽的窗台上，门里的景物和几个月前没有什么差别，它摇了摇头，又一个纵身，跳入了徐二愣子的怀里。

    它呦呦叫了几声。示意是别多想，听先生的话。

    先生说了，不要学老夫子，认死理。在它现在看来，徐二愣子就是有点认死理了，走进了死胡同。也难怪，若非如此，他也不可能得到一个二愣子的小名。出了名的犟脾气，和爹一样。

    在街上买了几个烧饼，一人一狐就径直回到了杂院。

    睡了大概一个半时辰左右。

    徐二愣子就听见有人在嚷，是赵家院子那边。

    “小宝子，你走慢点，你爹就在那边，跑不掉的。昨天刚下了雨，地上湿，你别摔倒了。摔倒后，衣裳扯了，可是要从你的月银中赔的。”

    是秋禾的声音。

    赵家院里，属秋禾和大牙婶关系最要好，顺带着小宝子过去后，亦和秋禾牵扯上了关系。小宝子将秋禾认作姐姐。

    “爹，爹……”

    是小宝子开始唤了。

    这个时间点，二超子大概已经歇工回家了。

    只不过，昨夜二超子已经跑了。小宝子的叫唤终于是做了无用功。她叫唤了大概十几声，稚音越来越弱。

    “你爹兴许是回来晚了，听姐姐的话，回前宅吧。”

    “兰花儿还等着你呢。”

    秋禾劝了一声。

    兰花儿，是赵家的另一个女佣。在这段接触的时日内，一人一狐了解到了赵家的内事，小宝子被卖到赵家后，是兰花儿在管教着小宝子。

    “胡老爷，我该怎么说，说他爹不在了吗？”

    “说了，岂不是就说明我发现他盗了银子，二超子万一对我下手怎么办。不说的话，看她一个小姑娘……”

    赁房，床上，徐二愣子揉了揉惺忪的眼，略感无奈道。

    二超子的窃银，只有狐仙看到了。他要是急匆匆的说二超子走了，那就是不打自招，说明他早就知道了二超子的丑事。

    如果按照常理发展，应是他们见银被偷了，贼偷只偷了一半，因此不敢报官，害怕报复，而后过了几天，发觉二超子无影无踪，所以将窃银的嫌疑落在二超子的身上……。

    “算了，暂时不管了。”

    徐二愣子摇头。

    他此刻也和徐三儿的想法一样了，小宝子怎么碰到了这么一个爹。求自己清白，让他闺女落得这个下场。

    到了临晚的时候，赵家的院里又传来了小宝子的唤声，一声声爹喊的让人心痛，但杂院里迟迟没人回应。

    “二超子呢？他人呢？今天和昨个……小宝子喊了那么多声。”次日，大牙婶臃肿的身子挤进了徐家父子的赁房，挡住了一大片的光芒。她看着正在读书的徐二愣子，问了一句，“徐从，你最近两天见二超子了没有，按理说，他也没别的住处……”

    县城客栈的大通铺睡觉也要钱，二超子不可能花钱睡觉。要是出远门，基本也会给邻居打个招呼，不会就这么失踪了。

    “没有。”

    徐二愣子摇头，“超叔我也几天没见了，兴许是有别的事。他没和大牙婶你说吗？一个大活人，不可能平白没了。”

    他睁眼说瞎话。

    大牙婶被搪塞的离开了，不一会，她就急匆匆的再次走到赁房门口，“跑了，他跑了，他卷银逃跑了，我刚才戳破了他家的糊窗纸，没见了东洋车，值钱的家当也没了，定是变卖了。”

    卖子卖女后，卷银逃跑的事情并不罕见。一方面是羞愧，另一方则是脸皮，得来的钱财不少，但生活在旧处难免被人看低了眼，除非荒年，不然卖掉亲生儿女，会被人戳着脊梁骨的。

    然而切实发生在身边，还是不多见的。

    “什么？他跑了？”

    到了晚间，回来的徐三儿、来福儿听闻这个消息，都惊掉了下巴。似乎两人都没料到，这几日那般疼爱小宝子的二超子，竟然卷了银，逃跑了。

    “药钱，对了，药钱，二超子逃跑了，给你家还了药钱没有？”

    来福儿急问了一句。

    药钱可是一元七角钱。杂院里的人都知道二超子曾借了徐家父子这么大的一笔钱。

