    说完，沐老夫人就没怎么搭理她，招呼着沐老爷子和沐瑾城在她身边坐了。

    南鲤看向脸色苍白的邵沁雪，羡慕的她整个变成了柠檬的形状。

    不愧是沐瑾城喜欢的女人，轻易的做到了她做不到的事情。

    她也好想惹沐老夫人生气啊！

    早知道那个花瓶会让沐老夫人生气，她就是花两千万或者更多，也要把那个花瓶买下来，毕竟沐瑾城给报销嘛！

    现在说什么都迟了，南鲤只能躲在角落里慢慢嫉妒。

    而此刻，邵沁雪不甘的咬了咬唇。

    她自然看的出来，沐老夫人对她冷淡了不少。

    不行，再这样下去，她想通过搞定沐家二老来搞定沐瑾城的计划，就彻底泡汤了！

    只是，现在不管她说什么做什么，只怕都无法改变她在沐老夫人心中的印象，这该怎么办呢？

    忽然，似乎察觉到了落在她身上的目光，邵沁雪敏锐的看向南鲤，接着眼睛一亮。

    有了！

    她虽然没办法让沐家二老对她改观，但是至少，如果有个人比她更惹他们讨厌的话，那么他们想必也会觉得，对比起来还是她更好更贴心！

    “沐奶奶，你不生气就好，我就知道，您最疼我了~”邵沁雪就像是什么也没发生过一般，依旧亲昵的说道，“对了，之前我看到南小姐带了礼物来，不知道她要给您什么礼物呢？真是让人期待呀！”

    她的话音一落，所有人都看向了南鲤的方向。

    再度无辜躺枪的南鲤：“……”

    怎么又针对她？南鲤多少有些无语，这叫什么事啊！

    不过，她也多少明白了邵沁雪的打算。既如此，那她就帮邵沁雪一把，她这个‘绿叶’，好好帮邵沁雪拉回点好感度吧。

    南鲤拿出礼盒交给佣人，佣人将礼盒拿到了沐老夫人的面前。

    眼看佣人已经在拆礼盒，南鲤稍稍打了一下腹稿，就准备开始吹牛……咳咳，编故事。

    “爷爷，奶奶，我要送你们这个礼物可不得了！

    这件礼物，是我花大价钱在古玩市场淘来的，为了找它我可是这两天都没怎么睡！

    这可是真正的好东西！卖给我的老板说了，这东西至少有五百年历史了，价值连城！

    我一想，五百年都够压一只孙猴子了，这不正好代表着您二位的感情如大山一样坚定不移嘛！于是我跟老板砍了好一会儿的价，终于买到了它……”

    就在她满口胡扯的时候，佣人已经打开礼盒，露出了那雕花红木盒子。

    沐老爷子和沐老夫人瞬间愣住，他们不可置信的看着那个盒子。

    沐瑾城敏锐的发现了二老的神色变化，他眸光中带着几分探究，不过并未说什么。

    佣人已然将盒子打开，露出了里面那对玉镯。

    整个大厅瞬间安静下来，下一刻，众人不由讥笑的看向的南鲤。

    邵沁雪更是开心的要裂开了，她一眼就能看出，南鲤送的那个玉镯，根本就是只值一两千的便宜货！

    她居然敢那这种劣质的东西来送给沐老夫人？

    简直是找死！

    邵沁雪压下心底的喜悦，她好奇的问道，“南小姐，你说你花了大价钱，是多少钱呢？”

