
“系统！”

系统顺利打开，直接进入主页面，并没有记忆传来。

这种突如其来的转变令孟东来很不适应。

“系统，这次是身穿吗？”孟东来尝试着问道，他现在还能够清晰的记得自己穿越之前，灵魂脱离了现实世界的躯壳。

对于孟东来的问题，系统一如既往的没有反应。

“真你妈高冷。”

咒骂一句，孟东来不再纠结这个问题，开始摸索身上的口袋，寻找有用的线索。

上下口袋全部翻遍，最终摸出来一部手机，一串钥匙，一个钱夹，一小袋面巾纸。

打开手机，通讯录里面一个电话都没有。

拨打10086，成功拨通，说明这个手机是可以使用的。

钥匙串上有一个汽车钥匙，标示是大众。

孟东来捏了一下开锁键。

嘟嘟！

旁边一辆黑色的大众捷达响了起来。

走过去，拉开门坐进去，插上钥匙，顺利启动。

翻了翻汽车的手套箱和扶手箱，里面除了保险单和一些杂物，还有一套行驶证和驾驶证，上面都是孟东来的照片和信息。

再次查看刚才从身上找出来的钱夹，里面有两千块钱现金，一张身份证，两张银行卡，其中一张是储蓄卡，一张是信用卡。

回头看了看小卖部里的电视，上面仍然在播放着今天的热点新闻，孟东来打开手机，调出地图，定位到身份证上的地址，开了过去。

这次穿越的时间一如系统以往的尿性，只会在事情已经定性的时候才会让孟东来穿越过来。

在这个时间点，孟东来有一件紧迫的事情需要尽快做，那就是阻止叶蓝秋雇佣杨守城。

在电影里，这个雇佣关系的建立有些莫名其妙，叶蓝秋当时还没有感受到严重的网络暴力，还需要借钱看病，却愿意花一万块每天雇佣一个刚认识、挺能打架的杨守城。

简直莫名其妙。

杨守城这个人，确实是个好人，但他也就只是个好人。

在劝慰人这方面，他是真不行。

所以孟东来需要先介入进去，代替杨守城这个角色，进入叶蓝秋的生活，方才能够继续执行后续的计划。

到达身份证上的地址，用那串钥匙顺利打开房门，进入之后发现整套房间的装修还算可以，大小有一百多平，和孟东来现实世界租住的房子很像。

将家里的柜子翻了翻，顺利找到了房产证，上面同样是孟东来的名字。

“嘿，没想到在这个世界竟然比现实世界先一步有房有车。”

打开卧室的台式电脑，用网银查了一下卡里的余额，储蓄卡里还有二十多万，信用卡的额度有五万，但只花了一千多。

有房有车有存款。

优秀！

打开搜索引擎，搜索沈流舒的思拓公司，找到公司的办公地点，记录下来。

孟东来又搜索了一下其他几个配角，这些人在网上基本都留了一些痕迹，让孟东来对他们有了一个初步的了解。

继续查了查这个世界一些比较流行的软件和市占比较高的媒体工具，孟东来开始准备第二步工作。

开车去电脑城买了一大堆配件和几个小型的液冷机箱，回来之后，在推荐僄商城里购买了10台电脑，全都是孟东来在第一次离开《芳华》世界时，空间里存放的自产高性能电脑。

将电脑里的配件都拆下来，按照专家们制定好的方案，用这些配件组装了三台高性能的服务器。

安装《芳华》世界自研的系统，开始制作智能程序。

制作一个能够真正帮助孟东来的智能程序，最少也需要几百个日日夜夜，现在时间肯定不足，所以孟东来先打算做一个能够简单记录网络信息的弱智程序。

它目前需要做的只有一点，就是将网络上有关“叶蓝秋”、“不让座”、“墨镜姐”等关键词的信息全部记录下来，以备孟东来今后完成任务三时所需。

做完了这一切，时间已经到了次日凌晨四点多，孟东来简单洗漱一下就开始躺下睡觉。

闹钟在六点钟响起，脑子还有些木的孟东来强忍着困乏起身，穿衣、洗漱，好好拾掇了一番，方才出门开车前往思拓公司。

来到楼下，找地儿停好车之后，开始绕着公司大楼转悠，很容易就找到了举个牌子找手机的杨守城。

站在旁边等了好一会儿，方才看到偷手机的贼上前交涉。

两人很快打在了一起，孟东来在杨守城跑开的时候方才上前帮忙。

一番漂亮但杀伤力不大的打斗之后，孟东来顺利解决了几个蠢贼，围观的人都开始鼓掌，孟东来则笑着将几个贼用他们的腰带捆了起来。

“谢谢你啊。”杨守城上前道谢。

“客气了。”孟东来表现得毫不在意。

“我请你喝杯东西吧？”杨守城被这个毫不在意的态度微微刺激道，他本来自信也可以打得过这几个贼，只不过会稍稍费一些功夫，没想到这人程咬金似的半路杀出来，轻松搞定一切。

被帅到了，很不爽。

“行啊！我们快走吧，要不然一会儿还要去录口供。”孟东来正想着怎么介入到他们之后的见面，这是瞌睡来了递枕头啊。

“呃…，好吧，我们就去旁边的咖啡厅吧，刚好我和表妹约了在那里见面，正好一起。”杨守城没想到孟东来这么不客气的应了下来，刚刚的洒脱是幻觉吗？

“表妹？漂亮吗？”

孟东来这话问的有些吊儿郎当，加上之前打架的时候被帅到了，杨守城突然有了一种自己家白菜要被猪拱的错觉。

“不漂亮，一点儿也不漂亮。”杨守城头摇的跟拨浪鼓一样。

“看把你吓的。”孟东来乐了。

两人闲聊着来到咖啡厅，杨守城的表妹已经在里面等着了。

“叶蓝秋还没来吗？”杨守城问道。

“来了，刚去厕所了。”杨佳琪回道，然后好奇的看着表哥旁边的帅哥。

“这是刚认识的朋友…”杨守城想介绍，却意识到自己还不知道这个帮了自己的人名字。

“你好，我叫孟东来。”孟东来走上前伸手。

“你好，我叫杨佳琪。”

握着小美女柔软的手，孟东来又问了一句：“是美人如玉的佳琪吗？”

佳，释义美，好的。

琪，释义美玉。

孟东来这句话是既是问杨佳琪名字里的字具体是哪个字，还有夸赞她的意思。

在这个世上，百分之九十九点九九九的女人都喜欢听好话，无论年龄美丑。

杨佳琪自然也是其中一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69040406"  chaptername="第91章：美人如玉">加入书签</a>
</div>
