    渝州城，永康药铺。

    “我说，鉴定两三味药材，需要这么长的时间吗？”

    姜云卿端起第五杯茶粗暴的一口饮尽，实在是有些不耐烦了。

    旁边奉茶的药铺学徒只能腆着一张脸，陪着笑：“好药材，自然是要多花些心思的。”

    “怕不是学艺不精，辨不得药材吧！”

    姜云卿漫不经心的将茶杯倒扣在桌面上，残余的茶水沿着杯壁一点点的滑落在桌面上，又一点点的从茶沿与不是过分平整的桌面的缝隙里流出，蜿蜒曲折的流至桌子的边缘，“嘀嗒”、“嘀嗒”的垂落在桌底的青石板上。

    本就寂静的房间里，滴水声仿佛被无限放大，学徒心里莫名慌乱的紧，却是不知该如何作答。

    就在学徒祈祷掌柜的快点回来的时候，后屋人未至声音却是先入了屋中。

    “郎君说笑了，某这不是来了嘛！”

    来者是一位青衫中年人，瘦脸狭长，下巴续着半掌来长的胡须。

    是这永康药铺的掌柜。

    姜云卿神色不变，之口不提方才的吐槽之语，只是看向来人，笑问道：“掌柜的可是鉴定出来了？”

    “倒是费了些心思！”

    “作价几何？”

    “这个数！”

    掌柜的云淡风轻的竖起三根指头。

    “三十贯？”

    “是······”

    掌柜的刚想摇头否定，却见姜云卿抬手轻轻在倒扣的茶杯底部一点。

    “嘭！”

    只听得一声闷响，却不是茶杯出了问题。

    茶杯稳稳当当的悬在空中，而底下的桌子却是已经破碎开来，有些地方甚至已经化为了齑粉。

    这要是打在人的身上，岂不是骨头都要碎成渣了？

    “是多少？在下还是想听掌柜的亲口说说。毕竟，您才是掌柜的嘛！”

    “是、是三十贯，郎君说的端是准确无误，在下佩服！”

    掌柜的弯下腰，低头抱拳行了一礼，只是嘴角微微抽动，心口也是有些隐隐作痛。

    那几味药材虽然不错，但也就顶多值个十贯左右，他方才想压一下价，想说三贯来着的。

    这偷鸡不成蚀把米，遇到了江湖高人，平白亏了二十贯，换做谁，谁不肉疼啊？

    扭头瞥了一眼旁边的学徒，眼色一横。

    “在这杵着干甚？还不速速去为郎君取三十贯钱来？”

    “哦、哦，是！”

    学徒从惊骇中回过神来，连忙去柜台取了三十贯钱来。

    姜云卿接过学徒颤颤巍巍递过来的包好的三十贯铜钱，终于是站起了身来，掂着茶杯走向掌柜的。

    “实在抱歉，也怪在下不知轻重，竟是弄坏了铺子里的桌子，掌柜的不会怪在下吧！”

    掌柜的额角冒出细密的汗珠，轻轻用衣袖擦去，勉强挤出一抹笑容：“无、无妨！”

    经过掌柜的身边的时候，姜云卿突然停顿下来。

    掌柜的双眼直勾勾的盯着前边的椅子，却是瞅都不敢瞅身旁的的姜云卿一眼，只感觉腿脚有些发软，心里更是焦急不已。

    这人怎么还不走？难道不满足三十贯？这可如何是好？要不给他指条去钱庄的路······

    情急之下，掌柜的内心闪过无数个念头。

    而姜云卿却只是将那只茶杯放到了掌柜的手上，错身之际轻声笑道：“也不必觉得亏了，那几味药材乃是在下亲自栽培而出，其药效远超同种药材数倍，三十贯还是值当的！”

    说完，姜云卿便径直离开了永康药铺。

    直到听到脚步声走远，远到再也听不到了，掌柜的心里提着的一口气总算是放松了下来，一屁股跌坐在地上。

    要知道，当今可不是什么太平盛世，稍有不慎丢了小命那是常有的事情。

    其实，姜云卿并没有给掌柜的太多的压力，完全是掌柜的想得太多，自己给了自己巨大的压力。

    “掌柜的，您没事吧？那些药材······”

    学徒过来搀扶，掌柜的强撑着力气，瘫倒在椅子上，朝学徒摆了摆手。

    “等刘老出诊回来，让他老人家帮忙看看！”

    ······

    三十贯钱财入手，姜云卿转手就把药箱丢给了旁边的一个乞丐。

    乞丐先是一愣，不明白这人什么意思？

    不施舍钱财，倒是施舍给他一个药箱。

    可当他看到药箱旁边的干粮时，顿时欣喜若狂，擦了擦有些污浊的双手就要去抓。

    “嘶！”

    只感觉手上一阵剧烈疼痛传来。

    “叮！”

    却是一枚铜钱击中乞丐伸向干粮的手，随后落入乞丐乞讨的破碗之中。

    随后又在乞丐惊诧的目光中，随手甩出五枚开元通宝，叮叮当当的依次落入他的破碗之中。

    “送去这瑜洲城最大的客栈，届时干粮归你，这五枚大钱，也归你。”

    乞丐微微愣神，随后激动的“阿巴阿巴”胡乱叫喊，朝着姜云卿就是一阵拜谢。

    “原来是个哑巴！”

    姜云卿的声音不小，以乞丐的与他的距离，是能够听得到的。

    但乞丐没有什么不满，依旧兴高采烈的背起药箱，兴许是没听到，又或者早就麻木。

    在城里大街小巷穿梭了好一会儿，乞丐带着姜云卿来到了一家客栈。

    乞丐指着客栈“阿巴阿巴”跟姜云卿比划，大致意思就是这家客栈实惠，而且服务好，又地处较偏，人流量不多，还算得上清静。

    “走，进去吧！”

    姜云卿点了点头，对这家客栈的位置还是比较满意的。

    他所见识过的热闹繁华远不是这片乱世所能比的，相比这简陋的热闹，他更喜欢清静。

    进了客栈，店小二起身，朝着乞丐点了点头，便越过乞丐热情的迎向姜云卿。

    看样子，这乞丐与客栈之间，还有着一定的合作关系。

    “你们这拉客的手段有些别致啊！”

    店小二却是笑着摇了摇头：“却不是我等有意如此，而是我家掌柜的心善，经常会施粥于附近的这些乞丐，这些乞丐却也是知恩图报，会引些客人过来。”

    “与人为善，自然会被人以善待之！”

    姜云卿上前接过乞丐背着的药箱，抬手迅速在乞丐的喉间一点。

    乞丐只觉得吹过脖子上的风，有那么一瞬间的暖和，却是对姜云卿的举措毫不知情。

    解下药箱边上的干粮，又拿出了五枚铜钱递给了乞丐。

    “算是这一趟的报酬！”

    乞丐没有所谓的矜持，毫不犹豫的接过。

    将铜钱埋进破烂的衣衫里，把干粮夹在腋下，双手合十向着姜云卿作揖。

    嘴巴奋力的张开，却是没有发出阿巴阿巴的声音，好似有什么东西堵在喉咙哪里愣是发不出声音来，本来乌黑的脸庞，竟是憋得格外红润。

    姜云卿见状，立刻右手成爪，犹如倒钩，自下而上捏住了乞丐的喉骨。

    “想说什么，就用尽全力说出来！”

    乞丐的脸越来越红，不知是受到了鼓舞，还是临近窒息。

    只是看那有些泛白的双眼，大概率是快窒息了。

    “哎！”

    姜云卿叹息一声，准备松开手。

    乞丐的呼吸越来越微弱，再不放手，他估计就要成杀人犯了。

    店小二拿着一个扫帚摸到了姜云卿的身后，他是怎么也没想到这个看起来文文弱弱的公子哥竟是如此的凶残。

    眼见乞丐就要魂归天外，店小二当即便挥舞着扫帚朝着姜云卿的脑袋砸下。

    “多······谢！”

    一道沙哑的嘶吼声突然从乞丐的喉咙里迸发而出，店小二为之一愣，脑袋还有些转不过弯来，只是意识到手中砸下的扫帚已是收不回来。

    姜云卿自是察觉到了店小二的异动，右手松开乞丐的喉骨，手腕一翻，拧着乞丐的肩膀一齐向后退了数步。

    “嘭！”

    扫帚狠狠的砸在了地面，店小二脸色有些发白：“客官，我······”

    姜云卿轻轻摇了摇头：“无事！”

    放下捂着喉咙贪婪的吸食着空气的乞丐，拎起药箱朝店小二示意：“我先上去选间客房！”

    随即又甩出一贯铜钱丢给店小二：“我住一个月，费用看着扣吧！”

    店小二手忙脚乱的扔下扫帚，接过那一串铜钱，脑袋还有些嗡嗡的。

    总感觉方才发生了不可思议的事情，却又一时半会儿的想不起来。

    好一会儿，才回过神来，正要把铜钱去交给掌柜的，却是听到了一道嘶哑的声音。

    “水，水，水······”

    店小二循声看去，却是吓得连忙后退，差点连手里的铜钱都没有抓住。

    “你，你，你怎么会说话了？”

    “我······”

    ——————————————

    姜云卿上楼选了一间窗户向着街道的客房，虽然吵闹了些，却是有利于观察情况。

    他不清楚李星云与陆林轩何时才会下山，所以没有在青城山中停留，而是直接来了这渝州城等待。

    从回忆里的剧情看来，二人的第一站便是渝州城，虽然其中有些波折，但后来李星云中毒还是来了渝州城。

    既然如此，姜云卿便打算在这渝州城中，守株待兔了！

