
　　听到王建业的话，王建军看向江夏，那清淡的眸光中也能看出些许赞赏。

　　“哥，你还真打算就这么干下去了？其实爸早就不生气了，前段时间知道我来你这儿帮忙，还想问你来着，只不过碍于面子，他不好意思开口，要我说，正好家里要请客，你回去一趟吧，有秦工他们在，爸也不会太为难你，实在不行你就把江夏搬出来，她不是你的合伙人吗？我就不信，你搬出江夏来秦工能不帮你说好话。”

　　“建业，”王建军不赞同的叫了王建业一声，“江夏是我的朋友，朋友之间讲究坦诚，我不会利用她的，以后这样的事你也少做，丢人。”

　　“哥，我这不都是为你好吗？之前你想闯出点儿名堂来再回家，现如今你这烧饼摊生意这么好，我听邢嫂子说你们这卖一天烧饼的钱都能顶研究院那些员工一个月的工资了，你还想怎么着啊？”

　　“建业，这事不是我能赚俩钱就行的，这事你别管了，爸那儿我心里有数，他需要的不是一个能赚钱的儿子。”

　　王建业还想再劝说几句，王建军却已经转移了话题，“你那分数什么时候下来？想好报哪方面志愿了吗？”

　　王建业将最后一口烧饼填嘴里，不以为意的拍了拍手，“这还用我想？我只要拿出我的真本事考试就行，爸早就给我想好了，也省得我费脑子。”

　　说完又觉得哪里不对，看向王建军，“哥，其实当初你再复读一年也未必不能考上理想的大学，都是……”

　　“行了，过去的事别说了，吃饱了吗？去喝点稀的，吃完饭咱们收摊。”

　　王建军打断了弟弟的话，收拾着面板。

　　王建业深吸一口气，转身又去找江夏帮忙夹肉去了。

　　江夏这会儿却有点儿心不在焉，原想着把魏琛踢出组秦峰就安全了，可事实呢，只要魏琛在研究院一天，就和他们脱不开关系。23sK.com

　　心里有着事，江夏勿勿的给王建业夹了个烧饼，又把账交了，就离开了早点摊。

　　秦峰最近中午很少回家吃饭，江夏打算去研究院找他。

　　刚出市场没多远，迎面碰到一个人。

　　张国栋看着对面的女孩儿待走近了才开口，“你叫小夏吧？”

　　江夏点了点头，很意外张国栋会主动和她打招呼，要知道，之前就算两家早点摊相对，张国栋也几乎不和他们任何人说话，很沉默的一个人。

　　张国栋动了动嘴，似乎不知道下边的话该怎么说。

　　“我刚从看守所过来，孙有才过几天就会被公审，我打听了一下，大概会判十几年。”

　　张国栋顿了一下，江夏就那么听着，并没有接话的意思。

　　过了片刻，张国栋抬起头，“那个，小华她最近精神一直不太好，她妈不在她身边，我又不知道该怎么劝导她，你和小华一直关系不错，如果你有时间，能不能帮我去劝劝她？医生说她这是心病，多开导开导会好一些的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第136章 不会利用她的免费阅读。https://xs.23sk.com 