    雄关之内静悄悄的，寂静无声，除了他之外，就只有对面的房子内燃起了一盏烛灯，在这种情况下显得异常妖艳。

    夏凡猛的将房门关上，心里快速的思考策略，至于过去瞧瞧？姥姥，他又不是智商不足的二货莫惊春，怎么可能有那么重的好奇心。

    前世看恐怖片的经验告诉他，在这种情况下一定不能自己作死，直觉告诉他那女人十分危险，既然都已经是直觉了，自己还打不过的情况下，那最好的办法就是离得越远越好，哪有自投罗网的道理。

    根据感知，他四周范围之内，连个人影都没有，想找人帮忙都做不到，至于腰间挂着的白玉，这玩意根本没用啊，这又不是太上老君的葫芦，叫你一声就能把人吸进来。

    随后他开始思索脱身的办法，现在这种情况，要不就是所有人都被控制了，要不就是自己被单独拎出来了。

    而他更倾向于后者，或者是处于幻景当中，亦或是梦里。

    毕竟相比于前者，后面的猜测更为容易，要知道城中还有上三境的老祖在。

    但他仔细寻找着破绽，发现自己并不是在做梦，能够明显感觉到疼痛，体内修为运转自如，也不想是幻境，周围的一砖一瓦都太真实了。

    当然，这也可能是自己实力不够的原因，毕竟他现在又不能运用灵力，很多手段都无法施展，这是他的短板。

    正当夏凡在考虑自己应当怎么办的时候，突然房门响了。

    “公子这是何故？是在下有什么地方唐突了吗？”

    门外传来了一阵清脆的声音，让人一听就觉得身心愉悦。

    “啪”

    夏凡猛的扇了自己一巴掌心里暗道：

    “都是假的，都是幻觉，不能被迷惑，说不定对方是个抠脚大汉！”

    果然，给了自己一巴掌立马清醒多了，就是脸有些疼，火辣辣的。

    “没...没有，是我的问题，我不配见到仙子仙容，打扰了！”

    说话的期间，夏凡猛的四处看，试图找地方逃生。

    闻言，门外的人儿也是一愣，她堂堂天香门八境老祖，什么时候有这么大的威风，连小辈看一眼都不行了。

    没错，此人正是天香门为二的八境老祖，与他夏某人有婚约在身的韶南烟。

    当然，来的自然不是她的本体，而是她的一具分身，毕竟本体还需坐镇关中阵法之中，以防异族来犯，尤其是在这种紧张时刻，自然不能掉以轻心。

    既然两人有着这层关系，而且还相聚在一起，那她自然是要出来见上一见。

    又不是什么小姑娘了，几百岁的人了，哪怕韶南烟性格偏静，脸皮薄，但处事也是落落大方，见一面而已，又不是马上那个拜堂成亲入洞房了。

    她虽然从未见过夏凡，但毕竟是天香门的人，对待感情之事比较重视，既然已经有了婚约在身，好奇之下自然也是想见一见的。

    没想到自己精心策划的一场见面，人家根本就没给机会，直接将门关上了，这个情况是让她万万没有想到的。

    “既然来了，就是有缘，避而不见非君子所为，公子您说呢？”韶南烟轻笑道。

    她此时好像知道原因了，可能是自己将人家给吓到了。

    “实不相瞒，在下绝非君子，让仙子失望了！”

    刚才他只瞧见一个背影，如果看到正面的话也许不会这害怕，毕竟轻纱遮面乃是天香门的特色，也不至于让他这么紧张。

    说着，夏凡看向后方的墙壁，体内气血之力缓缓调动，他不敢过于激烈，生怕引起对方的注意。

    拳锋之上汇聚力道，他准备破墙而出，夺路而逃，这木质墙壁倒也挡不住他。

    他的这点小动作自然瞒不过是韶南烟，紫色的眼眸中泛起灵光，房内的一些一览无余，她清楚的看到了夏凡此时紧张的神情，不禁感觉到有趣。

    “是与不是，见一面还是可以的吧！那小女子冒犯了！”

    说罢玉手轻抬，按在木门之上，故意发出咯吱咯吱的声响。

    见此，屋内的夏凡猛的一惊，一拳递出，拳锋之上的劲力迸发。

    “轰”的一声爆响。

    木质墙壁爆碎，巨大的声音在这个环境中显得异常刺耳。

    紧跟着一道身影从墙壁之中爆射而出。

    “妈的，这人不讲武德啊！”

    夏凡啐了一口，身影在各处房顶之上奔袭，风驰电掣，甚至都出现了残影，按照速度而言，甚至要比化海境的修士御空还要快。

    若是没有这两下子，何来搏杀化海境的实力。

    只不过随着他奔袭，心中却越来越凉，没人，一个人都没有，整座关内此时仿佛只有他一个人一般。

    这种空荡荡的感觉让人情不自禁的感受到了一种恐惧，那是对未知的恐惧，甚至还有一种无力感。

    他甚至都来不及想莫惊春，萧凤山等人现在怎么样了，只能朝着正南方入关的方向飞奔而去，试图在那边出城，然后出了战线，朝着石城，或者酆都城的方向赶去。

    正所谓，尽人事听天命，他不可能连反抗的动作都没有就开始躺平。

    推开门，发现墙壁之上的大洞，韶南烟的眼角不禁露出了笑容，瞧把孩子吓的，没想到自己都这么大年纪了还能有如此恶趣味的一面。

    随即一挥手，破损的墙面恢复如初，桌面之上出现了一只木质酒壶，模样精美，颜色翠绿，散发着淡淡的清香，然后慢慢坐下，丝毫没有在意已经跑掉的夏凡。

    而此时，夏凡已经到了南城边上，城墙虽然高耸，但却难不住他，双腿发力，地面猛的下陷爆碎，整个人猛的拔地而起，仅仅一个跳跃就越过了城头。

    随之夏凡不禁一愣，感觉到后方并没人追来有些疑惑，老子都快出城了，你居然还动静？

    是瞧不起人，还是被自己甩开了？

    算了，不管了，现在想这些根本无用，主要是先溜为敬，毕竟危险还没解除。

    身形陡然落下，但就在这时，城墙周围亮起阵纹，一瞬间将他笼罩其中。

    看到这一幕，夏凡心头一沉，果然没这么简单，他就知道，这人绝地不是什么好东西。

    随之而来的就是一阵失重，感觉天旋地转，再睁眼，发现自己已然回到了自己刚才的住所之中。

    原本被他一拳击碎的墙壁也恢复如初，自己刚才的奔袭感觉就是一场幻觉一般。

    “公子可是有急事？跑那么快做什么！”

    突然，一道宛如清泉滴落之音响起，夏凡猛的回头，瞧见一名身穿淡紫色轻纱长裙女子于桌前端坐，轻纱遮面，气质端庄，仅仅露出了眉眼之间显出一种独属于女子的柔情。

    一头长发自背后滑落垂在腰间，眼眸之中淡淡的紫色令人惊艳，配合上端庄的气质，着实让人眼前一亮。

    此时她正坐于桌前，玉手握着酒壶斟酒，如藕般的手臂露出一小截，令人心里痒痒的。

    好在夏凡也是身经百战之人，什么大波大浪没见过，这点小场面还在他承受范围之内。

    “仙...额，可是天香门的前辈当面？”夏凡紧张的问道。

    虽然天香门的弟子都是这般打扮，但这般打扮的女子绝对不止天香门一家。

    凡俗之中，有些贵女也喜欢轻纱遮面这种调调，甚至某些地方的花魁也是这般，故而有此一问。

    闻言，韶南烟微微颔首，轻声嗯了一声道：“所以你不用暗中蓄力准备跑了，我要是真想，你都跑不出这间屋子的！”

    听到这话，夏凡如释重负，自己人就好，自己人就好，吓得他还以为是有与异族过来捣乱呢，差点裤子都湿了。

    说罢，韶南烟玉手轻轻一推，将一杯翠绿色的酒推了过来：“坐吧，请！”

    对此，夏凡也是没了办法，既然跑不掉，只能选择回过头面对了。

    刚一坐下他就闻到了一股清香，不禁精神一震，低头看去，这酒中居然泛着灵光，远超他以前喝过的任何，就连四海阁的灵酿都要差上一些。

    “前辈...”

    “先喝酒！”

    闻言，夏凡无奈，只能端起酒杯一饮而尽，当翠酒入喉的一瞬间，他感觉自己整个人都通透了，体内似乎每一个细胞都换发着生机，浑身上下的毛孔都被打开。

    烈酒，绝对的烈酒，但口感醇厚。

    “这酒...如何？”韶南烟轻声问道。

    “果真是好东西，多谢前辈！”

    不说别的，光是这酒内蕴含的生命力就已经是绝品了，甚至可以说是灵药。

    殊不知，这酒乃是韶南烟斩杀异族树王一族的一位五难境，利用体内的生命精华所酿，就连装酒的瓶子都是树芯所制。

    因为怕他承受不住，所以还故意稀释了一番，要不然就这一杯，夏凡此时就已经躺下了。

    “既然喜欢，那就再喝一杯！”

    说着，韶南烟抬手又给他斟满，夏凡在一旁显得有些战战兢兢，这啥啊，芭比q了！

    大姐你谁啊，能不能说明白了，很慌啊！

    哪怕知道这是天香门的前辈当面，但这大半夜的突然过来敲门，加上整座雄关之内都空无一人，这种事谁见了不害怕。

    但酒已经斟满，断然没有拒绝的道理。

    端起酒杯，一饮而尽。

    确实是好东西，两杯酒下肚，他感觉自己已经要飘起来了，体内的气血之力迅速运转，第十六处前些隐隐颤抖，有要打通之象。

    “还不知前辈怎么称呼？”

    放下酒杯，夏凡拱手问道。

    刚说完他就感觉自己头上挨了一下，不轻不重。

    “小孩，年纪轻轻别这么轻浮，刚刚第一次见面不要乱问女子姓名，会被打的！”

    夏凡：？？？

    什么意思，难道是自己叫前辈人家不高兴了？

    他就是单纯的问一嘴，不至于吧！

    “那总得有个称呼不是？”

    主要他是想向别人打听一下这女人的消息。

    可能是看出他的小心思，韶南烟闻言，淡紫色的眸子一转，随即完成了一个月牙：

    “小孩，我呢，年纪比你大了不知多少，让你叫一声好姐姐不过分吧！”

    闻言，夏凡人都麻了，这女人什么情况，大半夜的找我来，难道就是为了认弟弟的？

    不能吧，再者说，姐姐就姐姐，什么叫好姐姐，你装你妈呢！

    见他犹豫，韶南烟仅露出的一双眸子微眯，一股莫名的压力作用在夏凡身上：

    “怎么，你不愿意？你到底叫不叫！”

    夏凡：Σ(°△ °

    说的好好的，你咋还急眼了呢，难不成老子心里话被你听到了？

    “好姐姐，好姐姐！”

    吓得他连忙叫了两声，毕竟好汉不吃眼前亏。

    闻言，他身上的那股莫名的压力顿时消失得一干二净，而那一双眸子重新变成了月牙状。

    “来来来，再喝一杯！”

    说着韶南烟又亲自给他斟酒。

    不同于其他女子的文静，柔弱，火辣高冷，韶南烟给人的感觉就只有两个字，端庄。

    但是端庄的女子偶尔也会有些小癖好，或者说灵动的一面，只不过不常被人看到罢了。

    之所以对夏凡会如此特殊，不是因为两人有着所谓婚约加持，而是年纪相差太大。

    与夏凡有婚约的女子，年纪都比他要大，其余几人都是大十多岁左右，但在修行中人来说，这点年纪根本就相当于没有。

    而柳诗妃虽然也比他大将近百岁，但短则几十年，多则上百年，二人的思想总会达到一致，也不算什么。

    唯独这个，人家年纪的零头都能当他奶奶了，这个就离谱了些，所以面对他时，韶南烟就忍不住在嘴上占些便宜。

    哪个女人不喜欢听这种话，好姐姐哎，这谁顶得住。

    没办法，夏凡只能又喝了一杯。

    三杯酒下肚，他已经感觉自己开始迷糊了，哪怕他龙筋龙骨，也经不住这酒的力道。

    见此，韶南烟将桌上的酒收起，站起身轻声道：

    “既然如此，那就陪姐姐走走！”

    说完，就拖着长裙头也不回迈出房门。

    没办法，虽然不知道她想干什么，但夏凡只能跟了上去，瞧着他走路有些摇晃的样子，韶南烟不禁轻笑道：

    “小小年纪你不学好，偏偏喜欢贪杯，吃苦头了吧！”

    夏凡：......

    从未见过有如此厚颜无耻之人，这不是你让我喝的吗？女人都这样嘛“姐姐说的是！”

    “不是姐姐，是好姐姐！”韶南烟重点重复了一下。

    “额...好姐姐，敢问城中为何不见其他人的身影？”夏凡问出了自己的疑问。

    闻言韶南烟满意的点的点头：“自然是我不想让人见到喽？”

    简而言之，就是眼前此景乃是她故意为之，阵法之内，乾坤异位，故而，人相面而不见，可以当做，两人在另一处空间之内。

    阵法之力，玄奥异常，能做到很多人力不可为之事，当然也会有诸多限制。

    瞧他不懂，韶南烟手臂轻轻一挥，两人顿时化作一道流光冲天而起，直奔城中的那颗古树之上，二人立在树冠之顶，清风袭来，令他酒意消散了几分。

    “你瞧！”

    闻言，夏凡顺着她手指的方向向下看去，只见此时城中也就灯火通明，街道之上还有人影在往返。

    直到此时，他才觉得眼前这女人的身份绝不简单，他可是知道这边有上三境的老祖坐镇，但两人此时竟然来到这最上方，自然不是一般人能做到的。

    “你在想什么？”韶南烟轻声问道。

    “没什么，不过是再想前...好姐姐的身份应当不简单，但却不知为何今日会选择来见我？”

    他已经隐隐所有感觉，眼前这位女子应当是上三境之人，甚至可能就是这雄关之内坐镇的老祖。

    凭借自己乃是天香门准女婿的身份，这种情况倒也合理，毕竟他身具旺妻运，谁用了不说好。

    “那你不妨猜猜，猜对有奖。”

    闻言，夏凡不禁笑着摇头，他又不是没见过女人，没必要玩这些暧昧游戏，若不是打不过你还跑不掉，老子会理你？

    “怎么？不想猜还是看不上好姐姐我的奖励？”韶南烟见他沉默不语反问道。

    “并没有，只是没必要，若是想说的的话自然会说，猜来猜去的多没意思！”

    “据我所知，就咱们现在站的地方就不是一般人能来的，至少也得是上三境，或者说...雄关驻守的那位老祖？”

    听到这话，韶南烟心里惊了一下，没想到眼前这小孩居然一下就才对了，不过好在她没有说自己姓甚名谁，倒也不怕。

    “那你觉得好姐姐我是那所谓的老祖吗？”

    “是不是我不知道，但如果是上三境的，我家娘子可不是吃素的，前辈深夜来见我，总不会是来找我喝酒聊天的吧，或者是看上了在下身上的什么东西？比如...气运？”夏凡歪头轻笑。

    因为修为一旦到了这个境界，能在他身上所图的恐怕只有他这一身的气运了，因此他不自觉的就防备起来。

    女人什么的可不能再多了，莫惊春还问过他这么多婚约你快乐吗？呸~快死了！

    闻言，韶南烟气得不禁白了他一眼，眉眼之间风韵展现的淋漓尽致。

    “你就是这般想好姐姐的？刚给完你好处就这般揣测，果然啊，男人一个个都是白眼狼！”韶南烟轻笑道。

    她刚才给夏凡倒的那三杯酒，可是好东西，虽然现在感觉不出来什么，但接下来一旦战起，那可是保命的东西，就这他还不知足。

    随即继续道：“行了，你也不用猜了，你那点气运好像谁稀罕似的，再者说，我若真想那也是天经地义，柳诗妃虽然强，但也不好说什么。”

    “前辈难道是九境绝顶？”夏凡惊道。

    “不，因为我姓韶！”

    ......

