    他当即跟着那延展着四条莹白小脚移动的猿粪，为它打着灯笼，呵护备至，为它照亮前方的道路，以免它迷失在夜色的孤寂之中。

    而它也没有让柳乘风失望，猿粪行进的路径上出现了更多的光影假象，而他也收获了更多的小畜生毛囊。

    不过猿粪的数量也从一个变成两个，继而变成三个，然后是四个……

    等到金色大坐佛右眼射出的人造月华达到最大亮度的时候，此时应该是午夜，而他的面前出现了一支数目超过上百的猿粪大军。

    微风轻轻一吹，超级浓郁的蜡香扑面而来，他狠狠嗅了两口。

    别说，闻多了还养神。

    可神智尚没昏聩的大脑却开始拉响了高能警报：“就算是电子宠物，也不可能走一路，藏一路，还拉一路吧。”

    难不成小畜生的后庭没有设置关闭闸口，或者说闸口被什么东西顶开了无法闭合。

    挖草，老子担心这个事情做什么。

    “这些东西根本不是什么猿粪。”柳乘风独眼上的眼皮猛跳，尴尬的是，只有独眼的他捋不清到底是左眼跳还是右眼跳。

    这一路走来，他感觉自己好像正在走入一个慢慢挖深的巨坑里，搞不好不是警察抓匪，而是匪玩警察。

    撤！

    向来说一不二的柳乘风立定转身，向后转，看都不看那些猿粪一眼，胸口的全息服打出了一个电子指向箭头，他顺着箭头的方向，撒丫子跑喽。

    “嘿嘿嘎嘎…嘿嘿嘎嘎…”一阵刺耳诡笑凭空响起。

    柳乘风还没跑出两步，其中一尊电子牌坊的门洞突然出现光亮，以排风倒海之势向四周宣泄着信号巨浪。

    巨浪排空，形成一道透明无色的巨墙，无尽数字流如浪花一样在表面翻滚，柳乘风的身体直接撞在了上面，鼻尖与墙壁进行了一次亲密接触，然后被反震力掀翻在地。

    倒下去那刻，他心道：“挖草，竟然真的是传送门。”

    他鼻梁酸痛，没有流血，但义体子系统却模拟出真实痛楚，并且反馈给了他的大脑。

    他哼唧地爬了起来，立刻让灵童封堵这种痛楚。

    “你送了它们这一路，我还没来得及感谢你，你又为何不辞而别。”一句尖利到像是磨牙说出的声音出现在他的义体耳蜗里。

    而阻挡他的透明无色墙壁出现一阵水浪态的蠕动，依稀聚合成一个透明人形，然后径直向他走来。

    柳乘风惊愕之下，双眼立刻爆射一道激光，左手的钩爪也径直刺了上去。

    这时候的他可没有平日稳如老狗的样子。

    稳，稳你妈妈稳，他身体又不怕动胎气，脑子也没毛病，还不拼死反击一下，干掉的话，既报了伤鼻之仇，也赚回了本。

    可惜，意料之外又是情理之中，那水浪态的人形直接穿体而过，无惧激光和钩爪，并且引起他身体出现剧烈的神经抽搐，像是被人抓住了脊骨神经狠狠地扯了一把。

    赛博真元被混乱转码，导致电弧丛生，将他整个人都燃成了电烤捕快。

    灵童立刻紧急激活义体子系统，执行降温操作，同时将体表的电弧全部导流进入皮肤表面的菱形晶格中。

    如此这样，他才总算从生死线上爬了过来，开始喘起粗气。

    “我的脑花，没事吧。”他觉得脑子抽抽的痛。

    灵童立刻将他的构体数据在视界弹窗上进行汇报：“血肉长城组件激活的钢铁意志，完美配合了大寂灭神通，将入侵泥丸的数字流完美寂灭。”

    “那我的头为什么这么痛？”

    “义体各处的人工神经遭受了重量数字流携带的风火成山式镇压，幸亏提前形变为势率系数９９９９的提灯捕快，镇压相抵，仍有轻微损伤，损伤数据仍在向泥丸输入，正在关闭输入端口，你忍耐一下，很快就会结束。”

    搞半天…原来是承受了数字意义上的精神攻击…

    敌人是一位势率系数远高于自己的存在，风火成山，数字镇压，淦。

    他长舒了一声，只要脑花没事，他就还是一条好汉。

    “嘿嘿嘎嘎，风火成山镇压邪祟，你的势率系数很高嘛，这么快就扫清了我的大道余波。”

    柳乘风将滚落在地的电子灯笼捡了起来，钩爪撑地站了起来，然后阴沉着脸，望向声音传来的地方。

    那里，那个水浪态的人形像个古武士一样跪在地上，依稀能够看到透明的人形，柳乘风伺候了半天的猿粪们全部倒戈了，围拢在人形的周围。

    而那人形伸出依稀能看到的透明大手，抓住一只猿粪，四只莹白小脚开始挣扎起来，然后他直接将它送进了自己头上的一个口器里。

    当着柳乘风的面，开始进食这些猿粪。

    诡寂的空间里只剩下咕吱咕吱的咀嚼声，那些被他嚼碎的猿粪像爆裂的细胞液质一样，在透明人形的身体里重新组合，似乎是被解构了基因重组的密码，疯狂繁殖，闪烁着妖冶的金属光芒，然后开始组装起五脏、骨骼血管、血肉、经脉、皮肤、毛囊…五官…

    柳乘风几乎是咬牙说出了一个烫嘴的词：“活体金属。”

    他眼睁睁地看着一位从电子牌坊里走出的数字ＡＩ，当着他的面以‘吞食’的方式重新编程活体金属，进而获得了物质躯体。

    组装的人形五官还不清晰，他抓着最后一只挣扎的猿粪，停顿了一下，为柳乘风点赞：“你说的对，哈哈。”

    然后囫囵吞枣般吞掉了最后一只猿粪，他的组装塑形正式结束。

    而最终定装的造型却让柳乘风懵了一头的逼。

    他拥有蜡白色的皮肤，身体表面围绕着一圈又一圈电丝态的义体金线，从头到脚像涡轮波纹一样将他身体分割成一块又一块，那一条条义体金线还在向外沿释放波态全息，他头上浮动一个血红色的全息光圈，光圈中央有‘永生’二字，而脚下又踩着一个绛蓝色的全息光圈。

    并且……

