    第109章 超级赛亚人四紫色

    天蓝星。

    赛亚空间。

    雷辰静坐在大地下，双眼闭上。

    他在正陷入一种极其奇妙的状态当中，叫做悟道状态，雷辰的精神和思绪还在活动，他在回忆着堪巴的力量。

    每一个赛亚人的力量都不同，虽然变身有些相似，战斗技巧、能量已经完全不同。

    就比如贝吉塔，虽然之前一直都在模仿孙悟空，孙悟空变超红，贝吉塔也跟着变，孙悟空变超蓝，贝吉塔也变。

    但在孙悟空变自在白神后，贝吉塔终于走出属于自己的一条路了，那就是深蓝贝吉塔。

    神秘悟饭，白神孙悟空、深蓝贝吉塔、魔堪巴、传说中的超级赛亚人布罗利、超神大特。

    那他呢，他雷辰最适合走那一条路呢。

    是在超级赛亚人四中晋升成超级赛亚人五，还是走超赛神的路，或是两种力量同修。

    突然，雷辰他悟了，他的精神，他的思想，在接受着一股股的，古怪而晦涩无比的规则信息。

    有些他懂，有些他不懂，自然，不懂的占多数。

    这众多的信息中，其中的一个引起了他的注意。

    因为，他很熟悉，那就是超四与超赛神的运劲方式，只是比起他现在所融合的两种力量更加深奥了一点，因为这种力量直接就跳过去融合这个阶段，而是直接修炼这种这新的力量，雷辰把他起名为超赛圣神之力。

    超级赛亚人四是以凡人的力量强化到可堪比神，而超级赛亚人之神是直接到达神的境界，但在力量上要比超级赛亚人四弱几分。

    喝！”

    突然雷辰站起来大喝一声，一股毁天灭地的气势而起，爆射出绚丽刺眼的光芒，一圈圈气浪还在朝着四面八方扩散，无数的碎石不断的射向四周。

    雷辰身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    一股恐怖的气息与紫色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰再次变回超四状态，但不同的是，雷辰的毛发体毛虽然是为红色，但他的气息已经变为紫色了。

    在完成超四状态的超蓝变身后，雷辰的战力终于提升到神之境第三阶了，战力要比之前强大十倍。

    雷辰超四状态的超蓝相当于神之境第三阶中等，超四《超蓝》相当于神之境第二阶巅峰、超红顶级、超三高等、超二中等、超一第二阶下等，而雷辰的常态就已经堪比神之境第一阶巅峰了。

    孙悟空、贝吉塔、还有着孙悟饭等人的所走的修练体系都被给雷辰给为融合为一起，这也是雷辰为何每一级的变身力量已经没有之前的那么大了。

    感受着自己身体上的无限的能量，紫色的气焰缠绕周围，雷辰悬浮站在半空。

    “就叫你超级赛亚人四紫色吧。”

    这里说一下，超赛神分为五个阶段，第一阶段超级赛亚人四和超级赛亚人之神同级《超红、超篮、姚红都属于超级赛亚人之神第一阶。

    第二阶段就是深蓝、第三阶段就是魔化深蓝与半自在白神、第四阶段就是自在白神、第五阶段就是完美自在白神了。

    深蓝湛比候选破坏神、半自在白神相当以破坏神。

    而雷辰现在是第二阶段。

    雷辰自语的说。

    “就是可惜对愿望法则的顿悟还是没有任何的进步。”

    雷辰在内心里暗道。

    龙珠世界最强大的力量是全王的清除神力还有神龙的愿望神力，一个可清除悼一切，一个任何都能够变出来。

    再下就是天使神力还有破坏神力，然后就到孙悟空这些赛亚人的赛亚神力。

    ……

    第十一宇宙。

    “轰！轰！轰！”

    在一个类似以地球的蓝色的星球上，这里拥有着广袤地土地，以及数十倍于地球的海洋！

    这是一颗超级大的行星，完全可以称之为第十一宇宙的超级地球，此时在这里，地面之上，爆炸声响成一片。

    地面上不断扬起大量的灰尘。

    数道红色的身影不停地在场地中央闪动。

    “蒂斯破，你的力量太弱了，给我加强力量进攻！”

    一名身穿红色紧身衣，身材健硕嘴唇挂着白色大胡子的人大汉，在大声地呵斥道。

    “是！”

    ...

    “真没想到，我竟然会来到第十一宇宙，而且还是来到了骄傲战队他们的星球。”

    雷辰的分身感受着这里的风景，闭上眼享受着熟悉而又陌生的感觉。

    雷辰的分身因为来到第十一因为，人生地不熟，为了寻找超级龙珠，他已经用瞬间移动不知多少次了，但因为竟然意外的来到这里。

    “好强的气息讶！”

    雷辰有些惊讶的说，本以为因为自己，孙悟空和贝吉塔两人的实力应该是比托破他们强上了不少，但雷辰没想到的是。

    别说是吉连了，就是托破的战力都比之孙悟空也不差半分，如果孙悟空没有使用界王拳的话，可能还不一定是托破的对手，因为雷辰在托破的身上感觉到了一股熟悉地力量！

    而这熟悉的力量，他只在破坏神的身上感受过，虽然这个力量在比鲁斯的眼中十分的弱小，但可比孙悟空要强大多了。

    现在雷辰他也已经能够十分确定，这个星球上散发那些气息到底都是什么人了。

    在十二个宇宙当中，能够和孙悟空贝吉塔几人对比那可没有几个，第六宇宙虽然也算一个，但也只有希特一人才能够和孙悟空交手，而在第十一宇宙竟然还有着三四个，这也可以说第十一宇宙能排到十二宇宙当中的第一名，那也是有着他的意思。

    ……

    第七宇宙，天蓝星。

    “第十一宇宙么？”

    赛亚空间的雷辰脸色微微一笑，下一刻整个身躯慢慢的消失不见。

    ……

    雷辰立于空中，看着下方的战斗，不由得点了点头。

    分身在第十一宇宙，雷辰可以通过分身来跨越宇宙的瞬间移动着，而现在来到第十一宇宙后，等到下次雷辰想要来的时候，已经不在通过分身来移动了，因为在这里已经留下的雷辰的气息了。

    只要雷辰来过的地方，雷辰都能使用瞬间移动的来到这里，这就是雷辰的完美瞬间移动的厉害之处。

    “看来，这骄傲战队能怎么强，也不是没有道理的...”

    雷辰开始注意到了，除在最中央指点众人的托破。

    还有在战场的不远处，还有一名强壮的光头男子，正双手抱胸，面无表情的注视着眼前的一切。

    “这家伙，就是吉连吗？”

    雷辰眼神很有兴趣地看着他，感叹道，“果然是那么的高冷和自信！

    也对，他的力量都比破坏神还强了，他能不自信才怪。”

    (本章完)

