    总而言之，这就和学术一样，别人可以提点你，但是究其根本还是要你本身底子硬才行，只有有了扎实的根基，对方提点你的话你才能听得进去。

    不然为什么以前的那些武侠小说，无一例外的都是天资聪慧者才能修炼绝世武功呢，还不是要自己本身聪明才行。

    “怎么样了？斯塔克，现在是什么情况了？”

    而到了这个时候，终于赶到的野兽一行人，在做好战斗准备来到了现场后，看到只剩下托尼和艾伦两人的画面，不由得野兽便凑上前来开口问道。

    “呵呵，这个问题啊，你就问你家的乖宝宝了。”

    在听到野兽的问话后，托尼不由得对着艾伦抬着下巴示意道。

    “呵……呵呵，我说我是头脑一热你信吗？”

    看着野兽那一脸严肃的看过来的脸色后，艾伦不由得讪讪的说道。

    不知道为什么，艾伦这一刻从野兽的身上看见了前世父亲手持七匹狼时带着的杀气。

    也说不出来怕，但是不知道为什么，艾伦却总感觉心很虚，这种感觉就很奇怪了。

    “所以说，艾伦同学你可以给我一个合理的解释吗？为什么我们在从病房离开后，你就独自离队了，而且到还是独自一人一言不发的跑了出来。”

    看着艾伦的表情，野兽汉克皮笑肉不笑的开口说道。

    说实话对于这种问题青年的管教，他一向是很头疼的，不让的话，他也不会在X学院内部放着好端端的高级教员不做，非要跑出来在人类和变种人之间两头跑。

    而现在，得了，教授又把带孩子的问题交给他了，本来他在出发前看着艾伦的年纪不小，应该懂事了的，结果……哎。

    “嘿嘿，这不是发现了一点线索，但是我觉得这只是我个人的猜测，不好意思给你们说，然后这才出来准备找到完整的线索后，再回去给你们说来着嘛？”

    看着汉克的表情，艾伦不由得满脸讪笑的开口解释着说道。

    而且再说完后，艾伦都感觉自己这脑袋，好像在说谎方面有着独到的天赋简介，好家伙，这张嘴就来，完全就没有经过大脑。

    “……好吧，算你过关了，那么这里是怎么回事？不要告诉我是你弄的。”

    之前在学院的时候艾伦就经常把学院的那些小孩们吓得半死，有时候晚上大家都睡着了，他突然一个雷声就来了，甚至白天的时候，学院的天气也很多时候都是雷雨天。

    所以在这一路上他们看到远处这边的乌云密布，轰雷滚滚后，野兽就差不多猜到肯定是艾伦在这边搞事情了。

    “呵，呵呵，这也是一个意外，我在找线索的时候，不小心就……在途中被他们给发现了，就……很意外的就打起来了。”

    因为一个谎言所以就要在套一个谎言去圆谎言，这下艾伦算是明白了有多难受了，所以他现在也只得用尽力气去解释。

    “下一次小心点，我们是一个集体，不要单独行动。”

    在看了看艾伦身下已经晕过去的一个人后，大致已经猜到怎么回事的野兽汉克，也没有在继续的说下去了，毕竟有些事情说的不能太过，在看了眼艾伦确定其身上没有啥伤势后，汉克便丢下了一句话后朝着不远处走去。

    看着走向远去的汉克，看似严厉其实双眼里满是关心的神色，而一个同胞受伤就马上全员出动的X战警，这样一个团结的组织，说实话，托尼有点羡慕了。

    “不得不说，你们X学院的内部感情是真的好，珍惜吧，小家伙，在这个世界上能有这么关心你的人，不多了。”

    随后郑重的拍了拍艾伦的肩膀，托尼不由得在丢下一句话后，也朝着远处已经赶到了的神盾局，哦不，现在应该算是复仇者联盟内部成员，朝着他们走了过去，然后开始吩咐着一些事宜。

    ‘是呀！’

    听到托尼的话，艾伦在内心中也是无比的赞同，的确，到了现在艾伦也算是知道自己不排斥汉克的理由了，因为有着心网的能力，哪怕是不发动，但离得这么近对于一个人对于自己的好感而言，也是能够大致的感知到的，如果不是因为汉克真心的关心自己，可能艾伦早就理都不理对方了吧。

    而这一切是从什么时候开始的？好像是从最开始被奥萝洛带进学院的时候吧，那个时候虽然大家都不熟，但是无论是大人还是小孩对于新来的自己都是异常的友善。

    奥萝洛、教授、琴、闷葫芦钢力士还有爱丽丝，这些人都是一样。

    这一刻，艾伦只感觉天空之上在乌云散去后，透过云雾照在身上的阳光是那样的温暖和耀眼。

    ……

    一个小时后。

    复仇者大厦。

    “好了，这一次会议如大家所看到一般，有很多新面孔，而这些呢，则是X学院的X战警们，哦，还有学员，相信其中很多人不用我介绍大家也认识，不过我还是大致的给大家介绍一下，毕竟在未来的一段时间里，大家都会是一个阵线上的队友，甚至还会是同一个战场上交付后背的战友。”

    在所有人收集完现场的大致信息后，再一次回到复仇者大厦的托尼，在这也一次也带上了X战警们开始组织起了一次，整体意义上的超级法案支持派的会议。

    “首先……野人汉克，这是X战警的第一任成员了，相信也不用过多的介绍了……（中间就略过了，前面四十一章有详细介绍）而最后呢，则是X学院的学院艾伦同学，这一次能够成功抓捕霹雳火和卢克凯奇两名反对派的超级英雄也都是他的功劳。”

    在介绍完X战警的成员们后，最后一个介绍的艾伦，托尼则是重点的介绍和表扬了起来。

    “虽然这是艾伦一个人的功劳，但是对于外界而言，这一次，对于我们超级英雄法案的支持派来说，却是一场大胜仗，有了这一次的基础，相信以后加入反对派的超级英雄们也会多加的思索了，当然这并不是以为我们就可以开一个庆功宴，又或者party什么的。”

