    片刻后，一名魂神魂将一名俊逸的年轻男子给押了进来。

    此刻的乾阳蓬头垢面，浑身伤痕累累，他的眼中充满了绝望，天魂古城内充满了凶险不说，而且他运气也不是很好，出现在天魂古城内后，他居然成为了一名仆从。

    开始的时候，乾阳还小心翼翼的，以免被察觉。

    结果，他发现那些仆从将那些罕见的修炼资源拿来当成垃圾的时候，乾阳再也忍不住了，直接出手争夺，凭着自身强大的实力，他杀了不少仆从，并夺取了修炼资源。

    然而，那是噩梦的开始……

    乾阳四处躲逃，结果还是没能逃脱，被魂神尊打成了重伤，最后躲到了雷云殿附近，原本以为躲过一劫了，可没想到最终还是没能跑掉。

    “说，是不是融部那些叛徒派你来的？”青袍族老漠然的看着乾阳。

    “不是，我不是融部的叛徒，我是从外面来的……”乾阳慌乱道，他能感觉到这青袍族老的可怕，此人的目光凝视自己的时候，仿佛能洞穿他的神魂一样。

    身体破碎，有神魂在，或许还能活下来。

    可若是神魂都覆灭了的话，那就真的死定了。

    啪！

    魂叶一脚踹在乾阳腹部上，虽然乾阳被踹飞了，但魂叶也被震得脚发麻。

    “这家伙不过玄尊至强者，体魄竟如此之强……”魂叶面露诧异，旋即想起了明日要和第六子一战，第六子的体魄也很强大，他的脸当场就沉了下来。

    乾阳在魂叶眼里，已变成了第六子。

    一口血喷出后，乾阳趴在地上，看着魂叶面露狰狞走来，他的脸色惨白至极，此刻他感受到了死亡的危机。

    “不要杀我……天魂古城内还有很多我的同伴……我帮你们找他们……”乾阳慌乱的喊道。

    “还有奸细么？那好，等下搜遍全城，一个个抓出来盘问就是了。”魂叶冷冷说完，一只手抓向了乾阳的头。

    “我不想死……”

    乾阳想要挣扎，然而在魂神尊的压制下，他根本无法动弹，这时他的眼角余光看到了菱形晶体，那上面有一道熟悉的身影，“我……我认识他……”

    青袍族老突然出手，直接拦住了要杀乾阳的魂叶。

    “你刚说什么？”青袍族老凝视着乾阳道。

    “我认识他，那个人我认识……”

    乾阳艰难举起手，指向菱形晶体，“他也是混入天魂古城的一个，他叫做林墨。”关于林墨，乾族内早已发放了影像，毕竟此人带走了天瑾公主，所以整个乾族都在暗中找寻林墨的下落。

    乾阳身为乾族年轻一辈最优秀的一员，虽然没真正见过林墨，但林墨的影像他记忆颇为深刻。

    轰！

    青袍族老一脚将乾阳背部骨头踩得粉碎。

    剧痛之下，乾阳几乎昏厥过去了。

    “他是我天魂古城的城主第六子，你胆敢污蔑他？”青袍族老沉声道：“你可知道，污蔑城主第一顺位继承人是什么罪么？神魂永受鞭刑，求生不得求死不能。”

    听到这一番话，乾阳浑身一颤。

    他现在的情况，和死有什么区别？

    这青袍族老没有直接杀他，那说明他还有活下去的机会。

    “我没有骗你，不止是他，还有那个女的，她是九天一族的天雅公主。我们进入天魂古城，都会有新的身份。你不信，可以搜寻我神魂记忆，我记忆内有他们的模样和一切来历……”乾阳咬牙说道。

    听到这一番话，青袍族老和魂叶对视了一眼，二人眼中透着难以抑制的欣喜，若真是如此的话，那明日的继承人之战，完全可以不用进行了。

    外族渗透入天魂古城……

    而且连第六子都被替换了，那这件事可不是一般的严重。

    “搜寻他的神魂看看。”魂叶说道。

    “开启你的识海，若敢有异动，我不会让你死，会让你永远活在痛苦中。”青袍族老冷冷说道。

    乾阳哪[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]还敢不照做，立即开启了识海。

    魂叶和青袍族老立即释放出神识力量，横扫乾阳的记忆。那一段段的记忆不断浮现而出，魂叶和青袍族老的神色变幻不定起来。

    不仅是天雅和林墨的来历。

    包括乾阳的来历，以及一行人如何进入天魂古城的过程，全都落入了魂叶和青袍族老眼中。

    “外界……没想到真有外界存在……”魂叶眼神顿时变了。

    “光凭他一个人，根本无法证明，既然他们进来那么多人，那就立即派人去搜索，能抓的全抓了。这件事交给你去办，我去找生部的其他族老商议此事。主母那边，暂时先别惊动她。连她所生的幼子都被替换了，不知她是知道还是不知道……若是不知道也就算了，可若知道……哼哼……”青袍族老面色阴晴不定。

    这可不是足以惊动整个天魂古城的大事，绝对会引发一场可怕的震动。

    “我立即派人去抓那些人。”魂叶眼中闪动着异芒，他自然清楚，这一件事将会导致整个天魂古城发生巨大的变化，甚至会出现权利更替的现象。

    而且，这是他的功劳。

    借着这巨大的功劳，魂叶说不准会成为真正的继承人，甚至很快就能担任城主一位。

    ……

    藏简阁中。

    林墨没有回去，而是带着天雅来到了藏简阁。

    凝神术的独特效用，让林墨意识到了魂法的重要性，接下来还有两战。

    先前在主殿连续三战的时候，林墨让天雅在暗中观察魂屈和魂叶二人，魂叶的表现很正常，满是忌惮之色。而魂屈就不一样，从始至终，哪怕林墨以一敌三，他也只是淡淡的看着。

    所以，明日两战，最难对付的绝对是魂屈。

    “魂屈此人很不简单，我感觉得出来，此人绝对是七子中隐藏最深的一位。你最好小心一些，不然可能会死在他的手上。”天雅说道。

    “你在关系我？”林墨突然望向天雅。

    “谁关心你了，若你死了，我也会被你连累。”天雅避开了林墨的直视，只是在说这句话的时候，她雪白的脖子有些泛红。

    林墨察觉到这一点后，不由感到有趣，没想到这一本正经的九天一族的二公主，居然还会脸红。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

