    <!--go-->

    王洛栖会放下手头的工作，拉着温言出来陪她逛商场，以及没有拒绝温言，看青春爱情电影的邀请，都是在为接下来的谈话做铺垫。

    从领养温言那天起，王洛栖就暗自告诉自己，要给温言一个无忧无虑的童年, 她也确实尽力去做了。

    当然，这个尽力说的不是物质方面，毕竟只是保证一个小孩衣食无忧，对王洛栖这种富婆来说，实在是太过简单了。

    因为，她曾经受过原生家庭的伤害，所以, 她更看重温言的心理健康。

    从领养温言那天起, 她就尽量缩减，在工作上的时间，哪怕刚领养温言的时候，她在集团过得也有些艰难。

    因为，王洛栖想多给温言些陪伴，从而弥补他情感上的缺失，不想让温言和她一样，被原生家庭所伤害。

    所以，她很尊重温言的意见，只要没有危险，就算温言的想法比较天马行空，王洛栖也会尽量满足。

    可以说，在过去的这些年中，两人都是用沟通的方式，来处理生活中遇到的问题。

    但随着温言年纪的增长，两人的相处方式，就不得不发生某种程度上的改变。

    毕竟, 她只是个姐姐, 在生理与情感的敏感话题上，王洛栖也不好说的太直白。

    但想到早上收纳篮里的可疑痕迹，她又担心没有正确的引导，温言会养成不良的嗜好。

    既有些难以启齿，又无法当做视而不见，这就让她很纠结。

    所以，她在找一个恰当的时机，来合理的切入这个话题。

    看着放下筷子的温言，王洛栖也抛去杂念，笑着问道：“小言，你吃好了吗？”

    “洛栖姐，我早就吃饱了，嗝……”温言揉了揉肚子，语气有些埋怨：“你平常在家里的时候，不是挺能吃的嘛，怎么今天突然却像变了个人似的？”

    他点的是双人份的鸳鸯锅，但王洛栖今天的饭量明显减小不少，所以桌上的大部分食材，都进了他的肚子里。

    “我在家的时候，吃的很多吗？”王洛栖美眸微眯。

    “不多，不多，洛栖姐，你一直都是这个饭量。”温言连忙改口，自动忽略了昨晚的两条秋刀鱼。

    果然，女人都不想和“能吃”挂钩，这点连王洛栖也不能免俗。

    但温言又觉得，她这完全就是多此一举，两人朝夕相处，他又是家里的大厨，王洛栖有多大饭量，他还能不清楚吗？

    嗯，别说是女孩的饭量，就算是她的36……温言也是一清二楚。

    毕竟，他可是601的家务小能手，这些年王洛栖的衣服，他可没少清洗，自然知道许多女孩，不足为外人道的隐秘。

    或许，就是因为王洛栖的饭量不小，能够摄取充足的营养，她才会有如今傲人的规模吧。

    当然，王洛栖经常跑步、练瑜伽，所以她的体型依然苗条，只是某些地方比较丰满而已。

    见温言识趣的改口，王洛栖给了他一个“懂事”的眼神。

    然后，她就对着前台招了招手，说道：“服务员，结账。”

    女服务员拿着账单走到餐桌前，对温言说道：“您好先生，您这桌一共消费298元。”

    她喊得结账，你拿着账单来找我，是怎么肥事？温言觉得这个女服务员有点不懂事，别看他现在还没有结婚，但财政大权已然易主。

    他手里虽然有王洛栖的副卡，但和女孩一起在外面吃饭的时候，温言却不想用那张卡消费。

    随着年龄的增长，温言也想找回曾经失去的底线，首先，就从不吃软饭开始。

    嗯，这是一个男人的风骨。

    温言对着王洛栖扬了扬下巴，理直气壮的说道：“去找她结账。”

    毕竟，王洛栖手里保管的老婆本，都是他的劳动所得，所以温言说的很有底气。

    “啊，这……”女服务员的眼神有些异样。

    带女朋友出来吃饭，让女孩付账也就算了，关键他竟然还能，说的如此的理直气壮，这个小弟弟还真是个人才啊！

    果然，越是眉清目秀的帅哥，一旦吃起软饭来，就越不含糊，她不禁为王洛栖感到不值，这么漂亮的女孩，挑男人的眼光却是不怎么好。

    女服务员一边感叹“世风日下，人心不古”一边拿着账单来到王洛栖的面前。

    看着温言神情的变化，王洛栖美眸里闪过一抹笑意，她至今还记得，十年前领养温言的那天晚上，那个小家伙，奶声奶气的告诉她：

    和女孩吃饭要让人家请客，他挣的钱要留着请自己吃饭。

    现在，他似乎就做到了呢。

    想起曾经的往事，王洛栖便从坤包里，拿出温言的老婆本，递给女服务员。

    在她刚要转身的时候，王洛栖又状似无意的，对温言叮嘱道：

    “小言，你这张卡里的钱，今天可是消费了不少，你要记得赶紧充值。”

    “我每月的收入，不全都打进这张卡里了。”温言有些错愕。

    他现在的收入来源，只有连载漫画的稿费，哪还有余钱充值老婆本？

    这几年，他给赵婉琪写的歌曲，虽然也有不少的分成，但这些钱却是一分都未曾到账。

    赵婉琪给的理由是，她才刚出道没多久，工作室也是初建，手头的资金并不宽裕，所以，想要拖欠一段时间。

    温言虽然财迷，但面对赵婉琪的请求，他也没有拒绝，毕竟这个大姐姐，曾经陪他度过了最迷茫的时光。

    不过，等办了新的银行卡，温言就准备去催债了，一直被人白嫖，这可不像话。

    他对作品的版权很敏感，就算是大姐姐想要，白嫖他的劳动成果，那也是没得商量。

    除非，算他投资入股。

    原来人家是两口子，怪不得这个小帅哥，让女人帮忙付账，还能说的如此理直气壮，女服务员心里暗自琢磨。

    付了账单，两人出了火锅店。

    午后的阳光，散在王洛栖的鹅蛋脸上，荡漾起淡淡的红晕，秀挺的鼻梁，红润的唇瓣，以及浓密睫毛下的眼睛，清澈透亮。

    微风拂来，吹乱了王洛栖刚保养过的乌黑长发，温言下意识的，便将大姐姐柔顺的发丝，给撩到耳后，露出她绝美的侧颜。

    “你想干什么？”王洛栖后退两步。

    她下意识拉开和温言的距离，回避温言撩头发的举动，换做平常她也不会在意，这样亲密的接触。

    要不然，昨天晚上她也不会，让温言帮她吹头发了。

    可是，刚才看的青春爱情电影里，就有现在的这一幕：

    微风拂来，吹乱了女主的长发，男主细心地为她捋到耳后，在电影里看着挺甜蜜、温馨。

    但温言可是她养大的崽儿，突然给她来了这么一下，王洛栖难免会惊慌，这家伙到底什么意思？

    难道是想以下犯上吗？

    他要真敢有这样大逆不道的想法……王洛栖犹豫片刻，便做出了决定：

    嗯，狗腿给他打断！

    “我没想干什么啊。”温言脸色如常：“就是担心头发，会吹到你的眼睛里去。”

    “算你还有些孝心，知道关心姐姐。”王洛栖提醒两人的身份。

    这女人什么意思，在这个时候强调彼此的身份，这不是让我有股负罪感嘛，温言的眼皮跳了跳。

    咦，哪里似乎有些不对？

    电影里的男女主，好像也是姐弟关系吧，况且人家还是“隔水”的亲姐弟。

    两人并肩走到停车场，在离suv还有两三米距离的时候，王洛栖突然加快了脚步。

    她快步走到suv跟前，掏出钥匙开锁、拉车门，动作一气呵成，只不过她坐的位置……

    却是suv的副驾驶位。

    我giao，温言被王洛栖的骚操作给惊到了，还能这么玩的嘛！

    为了让他开车，这个女人还真是无所不用其极。

    他上前两步，敲了敲车窗，对着里面问道：“洛栖姐，你坐我的位置干什么？”

    车窗缓缓降下，露出女孩精致的侧颜，她掏了掏耳朵，一脸的无辜：

    “你刚才说什么？姐姐没有听到唉~”

    温言：“……”

    好吧，suv的隔音效果，确实挺不错。

    因此，他重新问道：“洛栖姐，你怎么坐到副驾了？”

    “唉，逛了这么久的商场，姐姐也有些累了，突然就不想开车了。”王洛栖系上安全带。

    显然，她就是赖在副驾不走了。

    原来你还知道逛商场累人，那你还要逛这么久，温言有些无法理解，女人逛商场时的心态。

    “洛栖姐，我是新手司机，上路是有风险的，你也不想发生什么意外，和我共赴黄泉吧。”他使出杀手锏。

    可是，王洛栖根本就不吃这套。

    她调整了下座椅，为自己换了个舒服的姿势，然后，一脸慵懒的说道：

    “要死就一起死呗，反正我比你多活了接近十年，怎么算我都不亏。”

    这帐还能这么算吗？温言被王洛栖的说法，给整不会了。

    他幽幽说道：“洛栖姐，你这九年义务教育，算是白上了，我可没有听过，谁是这样算帐的？”

    “我好像确实没有上完九年义务教育。”王洛栖耸了耸肩，语气平淡的说道：“姐姐十二岁就上京大了，哪来的九年义务教育？”

    ……

