    长安温侯府。

    正堂内，刚刚回家的百官便被召集而来，甚至连长安城内的些芝麻小官都被传呼过来。

    就连向来不管是的蔡邕都被传唤而来。

    百官文武诸将一个个沉默的望着下方跪着的三人，不少世家官员更是冷笑起来。

    “当真是穷山恶水出刁民啊。”

    一切都水落石出，原来张岩主公泼皮无赖的父亲乃一家丁，常年在蔡府当下人，不知不觉竟然偷学了不少字。

    蔡邕看起勤奋好学, 便也没有多管，甚至还将对方推送到了官吏一途，随后此人为官后便将自己的儿子都带来了。

    大儿子哪里是什么校尉，不过是曾经的长安城门伍长，因其父亲的关系，不知何时成为了小队长。

    “温侯恕罪, 犬子知错了, 知错了。”

    看着跪地磕头求饶之人，所有人都在冷笑, 蔡邕更是一副羞愧的模样。

    吕布冷哼一声，直接环视百官道：“今日当真是一处好戏啊，本将常年出征在外，还当真不知治下还有这等情况。”

    在吕布的大喝声下，百官齐齐拱手道：“主公恕罪。”

    蔡邕更是羞愧的对着吕布拱手道：“温侯，是老夫之过也。”

    吕布冷笑下，直接冰冷的抽出了几捆竹简，直接指着文官一系讥讽道：“都好好看看，若不是元皓急忙查了一下，本将还当真不知长安还有如此多的蛀虫。”

    亲兵胡车儿上前拿着竹简更是分别给众人传阅，百官看后一个个刚才还在看笑话的官员面红耳赤羞愧的低下头。

    “都很好啊，有世家子弟，有寒门, 有豪强，更有这等草根之辈。”

    吕布连连大喝下，愤怒的更是指着武将中的徐荣大喝道：“徐荣、成廉, 汝二人今日领兵接手长安城防，此事一查到底。”

    诺！

    二人苦笑的抱拳出列, 尤其是成廉更是苦着一张脸，这个差事可不讨好啊，那有军营好。

    而徐荣苦笑下心中却升起一股窃喜，只要这件事办好，不愁表明自己的心迹，就是要得罪人。

    “田丰！日后长安城内治安一事，就有你主持，徐荣和成廉二人皆配合你。”

    诺！

    一连两道军令下来后，顿时百官一个个暗道糟糕，他们的主公这是动真火了，竟然让田丰这个头铁娃来管事，那还了得，可一个个却没有任何办法。

    田丰此人可是出了名的铁面无私，根本半点情面都不讲，别说他们了，就连他们的主公人家都干正面怼的存在。

    然而满脸羞愧的蔡邕捧着看完的竹简后幽幽一叹气，对着吕布直接拱手道：“老夫竟不知自己门下还有如此多的蛀虫此乃老夫之责也。”

    吕布是连忙摆手道：“怎敢如此说。”

    蔡邕却是摇着头转过头目视文武百官直接呵斥道：“都是各大世家举荐的官员，虽然这些都是微不足道的位置，但也说明有人吃空禄。”

    说罢后，蔡邕面露刚毅的神色, 直接从怀内取出了一捆竹简沉声道：“本来老夫思考多日，想出了招天下人才为官的办法，今日正好荐于温侯。”

    说罢后双手奉着的竹简被胡车儿取上递给吕布，而下方的蔡邕眼中有些躲闪，众人看不见下脸上更是有些羞愧的红晕。

    “妙！妙啊。”

    只见吕布摊开竹简后顿时拍手叫好，刚才的愤怒更是一扫而空，在百官的瞩目下，就连贾诩和田丰都纷纷露出了好奇之色。

    只见吕布起身示意胡车儿将竹简传阅众人，同时对着蔡邕郑重的一拱手。

    “蔡大儒不愧为当世大儒，竟然想出了以科考之术来择选有才华之人。”

    说道这里时吕布更是满脸笑容的对着百官大笑道：“日后百官举荐或者再来投靠之人，立一场考试，名曰科举。”

    “科举分文武，由考官出题，到时候也能摘出滥竽充数甚至心性不好之人。”

    说道这里时，吕布更是兴奋的对着蔡邕郑重的一鞠躬，“还请蔡大儒主持科举一事。”

    面对吕布郑重的鞠躬，蔡邕也是尴尬的低头沉默不语，此时众人看不见他脸皮发烫的很啊。

    而百官看后听后一个个更是露出了喜色，谁怕谁啊，甚至还有人想到了这个好处。

    扬名立万啊！

    一旦他们家族中有才学之辈参加这个科举，更是被当世大儒蔡邕推举为榜首，那是什么概念，完全就是当世大儒的认可啊。

    瞬间一个个百官纷纷激动的拱手道：“主公英明。”

    这些世家虽然有些毛病，甚至都有自己的生存理念，但有一点！高傲，都觉的自家的后辈牛逼。

    谁怕谁啊，都觉的自家底蕴强大，你们都比不过。

    吕布看到这一幕后顿时心中暗笑起来，在这个时代这个时期推行科举制，其实完全就是给世家一个扬名立万的机会，和在明朝的时候可不同。

    书籍！仍然是世家的专项，寒门想要读书得去求学，说白了就是舔着脸去找人家啊。

    至于豪强？呵呵，世家一个个不由露出了嘲讽的神态，不是吹，天下上万豪强中未必能出十个人才。

    而他们世家中十万人中能有多少败类？这就是世家的底气。

    至于草根老百姓，所有人想都没有想过，太不切实际了，老百姓还在为吃饱发愁，你让他们读书？就算送他们书籍读，他们都没时间。

    民以食为天！吃饱喝足了的民才会想着读书。

    经历了这么多世界的吕布深深明白一个道理，世家太过强大虽然是毒瘤，但不得不说世家的底蕴，有才华之辈大多都是出自世家。

    只有不愁吃穿的世家，才拥有良好的环境教育后辈，不仅是知识上的还有精神道德上的。

    而寒门、豪强之流，为了求书多少人去巴结人家，他们哪有太多的时间和经历去追求精神道德上的崇高，大多的是为了学到东西然而壮大家族。

    因此相比下来当真是世家之中道德败坏之人少之又少，反观豪门和寒门，同比例下来，绝对是世家稳赢。

    “至于武举，便由本将亲自挂名，文武科举每三年举办一次。”

    吕布大喝声下直接断言了此事，百官一个个顿时仿佛找到了事干后，一个个面面相觑下更是充满了斗志。

    那一双双火热的目光中，仿佛都在说看着吧，看着我们家族的人才放光彩吧。

    随着百官退去，就连贾诩都未曾发现半点不同寻常之处。

    众人离去后，蔡邕这才脸色发烫，对着吕布摆手叹气道：“老夫当真是羞愧啊。”

    “哈哈，岳丈，此事也唯有岳丈的声望能促成此事啊。”

    吕布是大笑的安慰着自家这个丈人，他也算是有福气啊，有这么一个名气大的丈人。

    而蔡邕却脸色发烫，觉的自己竟然冒名顶起这件大功。

    而吕布连连摆手道：“天下寒门苦久矣，而且蔡大儒您也看见最近流行的纸张了吧。”

    “这一次科举便用此纸张举办，这可是利国利民的好事，更是扬名立万的好事啊。”

    而蔡邕听后更是羞愧的摆手叹气道：“冒名顶替也能流芳千古，当真是羞煞老夫也。”

    这一次吕布可是板着脸，郑重的对着蔡邕道：“蔡大儒，科举此事换成旁人未必会多大的效果，甚至还会被人取笑。”

    “不怪布利用蔡大儒的名望来增强实力，布已是感激不尽了。”

    对于吕布的奉承，蔡邕也是苦笑连连，内心也算是安慰吧，流芳百世要说不喜欢是假的。

    更重要的科举此项目，日后若是大汉完全推举开来，他可就当真是流芳百世了。

    而且吕布有句话说的他也是暗暗点头，以吕布如今的声望若是举办武举的话还行，可要说文举，恐怕不少人世家之人也是暗下冷嘲热讽，谁将你这科举当回事啊。

    这一切都是蔡邕和吕布演的一处戏，当然今日的张岩也是运气极佳，直接将科举一事提前推出世了。

    而吕布眯着眼考虑的更多，纸张是他暗中令锦衣卫散播在天下各地的，甚至从一开始还靠着纸张小赚取了一笔。

    至于达到明朝那种地步，路子还远，想要完全普及到那种情况非百年之功不可。

    除非眼下是盛世，或许只需三五十年的功夫能达到。

    初平三年（公元192年）十月，长安流传出一条消息顿时天下震动。

    当世大儒蔡邕，特推举出科举，分文武双考，选拔天下英才，考试前百名者，可入选兰台、东观藏书观十卷书籍。

    前十名者，蔡大儒亲自奖赏他们可入东观、兰台看书抄阅百卷书籍。

    这是什么事！一句话只要能考进前十，去东观、兰台抄上百本治国之策的书籍，带回家那便是祖传之物。

    不管是寒门也好豪强也罢，直接一跃有世家的底蕴。

    这是蔡大儒亲口说的！天下文人震惊，一个个更是瞪大了眼珠子。

    科举余明年五月长安举行，瞬间天下震动。

    至于武举！更是由毋庸置疑的天下第一神将温侯吕布亲自主持，这是什么概念。

    只要你能出彩，可是直接在关中霸主天下诸侯中的吕布眼皮子前露脸啊，到时候还愁不怕无人知吗？

    武举分兵法考校和武艺考校两种。

    吕布更是亲自监考不说，凡入前百名者，可入军中当值更是赏赐珍贵的练兵策，而入前十者，赏赐兵法三卷。

    至于官职，傻子都知道，还需要说吗，直接入了人家的眼，日后不得飞黄腾达了。

    瞬间天下震动，吕布可以说代表了天下第一武人，其武力滔天镇压当世更是毋庸置疑，虎牢关外两万打十万，汉中四万打刘焉十五万大军，更是从一介领兵万人的将领成为雄踞一方的诸侯。

    吕布赤裸裸武人的代表这点无话可说，天下更是没人质疑。

    蔡邕！这当世大儒，若说曾经天下还有齐名的数位大儒，可当蔡邕这位大儒为了东观、兰台藏书，不惜拉下脸哭哭哀求董卓。

    最后更是忍痛将自己二女送给人当妾，这种牺牲就是为了藏书，在这件事流传天下后。

    天下读书人，甚至连其余大儒纷纷叹气钦佩蔡邕这种精神。

    天下第一大儒蔡邕，无可撼动，不是说才华第一，而是这种文人风骨当世难得。

