    第723章代言取消，索赔违约金

    “红姐……”

    看到经纪人满脸阴郁，周昕然害怕地抿了抿嘴唇，惴惴不安，神情也变得怯生生的。

    林红扬起手。

    “啪——”

    清脆的响声响彻客厅。

    手掌毫不留情的落在对方的脸上，手上蓄力不小，这一巴掌落下，白皙的脸上立即出现巴掌印。

    “红姐？！”

    周昕然脸上吃痛，捂着被打的右脸颊不敢置信地望着面前满脸冷漠的经纪人。

    “谁让你随便发微博的？你知道现在造成多大的影响了吗？”

    林红拿着手机翻开微博，身上的气息越来越低沉，双目充血，似是恨不得将面前的人生吞活剥。

    周昕然看着微博上疯狂追骂她的网友，还有登上热搜末尾的丑闻，脸色微白。

    嘴唇哆嗦，“红姐，我……我没想过会这样，我以为颜知许的演技不值得忌惮……”

    林红气得额头突突直跳，抬起手按压发胀的额头，嗓音拔高，低吼。

    “蠢货，你以为你以为，什么都是你以为，你问过我的意见没有？”

    她有预感，这件事会成为周昕然演绎生涯里的污点。

    林红烦躁的在客厅里来回踱步，思考这次的危机公关应该怎么处理。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声响起，看到来电人的备注后神色巨变，走到落地窗前，按下扩音器接听电话。

    这通电话接了十分钟，其中有九分钟都是在挨骂，被痛批。

    挂断电话后林红扫了一眼脸上带着五指印的周昕然。

    “做好准备吧，你的形象要是不能扭转回来，手上的几个代言恐怕会丢。”

    “红姐红姐，你要想办法帮帮我，我们是一条绳子上的蚂蚱，我手里的代言本来就不多这要是丢了的话没有曝光度国名度我怎么办？”

    周昕然后悔了。

    她万万没想到一条微博会造成这么严重的后果，眼眶里浮起泪珠，站起来抓住经纪人的衣袖求救。

    “我想不出办法！”

    林红怒火攻心，用力甩开周昕然，还没想出解决方案，代言的品牌方负责人便打电话过来了。

    损失代言，还被索赔违约金！

    ——

    带资进组事件被平息，后续周昕然偷偷摸摸的删掉了那条微博，显得有些做贼心虚。

    对待这种做法，广大网友们提起周昕然就是一顿冷嘲热讽。

    而颜知许，大伙见证了她优秀的演技后大家对《璇玑传》的期待瞬间直线攀升。

    三日后，节目组打电话来，通知演员到凯悦皇朝酒店拍摄定妆照。

    陆荨老家有事回去了，经纪人的位置空下来，由傅时墨暂时担任临时经纪人负责颜知许近期的工作。

    他穿着一身黑色的休闲装，戴着一只N95口罩，开出车库里的红旗车，载着她朝目的地驶去。

    “哧——”

    车子停在停车场。

    两人并排朝酒店走去。

    他们身材俱是高挑修长的类型，还穿着同色的衣衫，走在一起看上去颇有种穿情侣装的感觉。

    她打趣道，“节目组还挺有钱的，一直包凯悦皇朝酒店。”

    傅时墨轻笑，“现在赚到的钱以后都是上缴给你的。”

    两人随意的说话，相处自然。

    ！！！

    看到他们一道走来，男的还细心的为颜知许提着包，亲眼目睹这一幕的工作人员们傻眼了。

    艹，哪怕戴着口罩也能感觉到这是个大帅比！

    而且他还为颜知许提包！他们两人是什么关系？！

    (本章完)

