    陈景从冗长恍惚的梦魇中苏醒，刚睁开眼睛便忍不住浑身一颤，下意识一句“妖怪吧”脱口而出。

    熟悉的床头柜不见了，暗红地板和贴着青色壁纸的房间也消失得无影无踪，取而代之的是一望无际的广袤丛林、还有热气蒸腾的原始沼泽。

    一头瘦骨嶙峋的幽黑巨兽，匍匐在地，微黄的竖直瞳孔直直看着他。

    睁眼便看到这样一幕，恐怕任谁都不能保持平静。

    这是什么鬼地方？我不是通完宵在家睡觉吗？陈景脑子里一片茫然，纵有千百种理由，他无论如何也不应该出现在这种地方。

    “唔……”

    面前的巨兽消瘦而狰狞，身上没多少肌肉，但关节却异常粗壮，翅膀几乎由骨架与表皮构成，脸颊上的骨质则更显嶙峋，凸起部分甚至刺破表皮，裸露在外好似骷髅。

    它盯着刚刚从蛋壳中爬出的幼崽，喉咙滚动，发出意味不明的闷吼。

    这是……龙？

    我在做梦？陈景舔舔发干的嘴唇。面前的狰狞生物，像极了幻想作品里的黑龙，热衷于各类游戏的他自然认得。

    紧接着，陈景发现，在这陌生诡异的梦里，他自己也变为一头雏龙，一头初生的黑龙幼崽，跟马驹一般大小，身上还挂着嫩红透明的粘液。

    随着脑内的剧痛一闪而过，陈景的脑仁被注入一系列陌生片段，蜂拥而至，与他的记忆连接在一起。

    我……真变成龙了？

     陈景晃了晃脑袋，一团乱麻的思维随着记忆片段的加入，让他终于理出头绪。

    “恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。”

    这是他的龙之真名，刚出生的小雏龙很好的完成了自己的任务，但随着龙之真名出口，磅礴的龙之传承也于瞬间随之而来，这头小雏龙幼崽来不及依照龙族操作指南将传承暂且分隔封印，就被巨量的知识挤爆脑仁，变成退化失智的龙类白痴。

    陈景也就趁龙之危、鸠占鹊巢。

     记忆将他最迷茫的一一解答，不需要阅读与筛选，仿佛本就是他的亲身体验。

    要知道，梦是没有逻辑的，绝对无法呈现如此多的细节，况且他仅仅一瞬的工夫，便已通晓龙类基础认知的龙语与通用语，数以千计的音节文字印在他的脑海中。

    这不是梦，他穿越到一个与地球迥异的幻想世界，从一个碌碌无为的学生狗变成五色黑龙的幼崽。

    穿越这种不科学的事是如何发生的，一时半会找不到答案，变成野兽的事实既无法拒收，也没客服可以申诉，好在陈景不是个自怨自艾的人，他只能接受现实、控制情绪，不将时间精力花在没用的地方。

     不幸中的万幸是，黑龙幼崽原本的记忆都被陈景继承，小雏龙虽接受龙之传承失败，但最基础的龙类认知还是有所保留，与他融合在一起。

    他成了一头龙，一头臭名昭著、实力还不怎么靠谱的黑龙。

    事实上在这个世界，除了龙类之耻白龙，对上其他任何五色龙或金属龙，同年份的黑龙都几乎没有还手之力，无论是魔法造诣还是肉体力量，都会被轻而易举吊起来捶。

    如此尴尬的地位对他来说确实算不上一个好消息，不过他现在有更急需解决的现实难题——适应龙类的生活。

    小雏龙避开黑龙娘的目光，在最短时间内安静下来，在通体幽黑的恐怖巨兽疑惑且带着审视的目光中，将布满自己身体的黏液舔舐干净。

    没有太多思考的机会，为了不加重黑龙母亲的怀疑，陈景第一时间转过身，面对自己造就的一地碎片，开始吭哧吭哧啃起蛋壳。

    蕴含能量的蛋片能让他度过初生的饥饿期，供给足矣让肌体被激活、初次生长发育的能量，陈景知道，自己必须尽快强壮起来。

    即使是位于食物链顶端的巨龙，刚出生的幼崽也避免不了孱弱的现状——吐息勉强可以做到，但这些小家伙需要数小时后才能自如奔跑，更别提自寻食物了。

    龙类基础认知给了他不少好处，不需要筛选与阅读，这些知识就自然而然出现在他脑中，让陈景在短暂呆滞后便已知晓一切，在黑龙娘面前表现得更像一头雏龙，而不是夺取她孩子身体的外来客。

    “味道不错。”

    陈景用龙语嘟囔，质地坚硬的蛋壳在雏龙口中就如同薯片般易碎，在他看来，这玩意的味道也确实与薯片差不多。

    嗯，海苔味。

    迷糊的小雏龙脑子里冒出各种纷乱想法，与龙类记忆无缝融合的他，对不远处那头幽暗巨兽谈不上惧怕，更多反而是一种敬重情绪。

    就在陈景呲溜吮吸蛋壳上黏液时，他龙类意义上的弟弟妹妹也出生了，两头雏龙自龙卵内钻出，发出嘹亮尖锐的龙吟，念出一连串、长到足矣令人脑壳犯疼的真名。

    跟成年黑龙相比，新生雏龙四肢粗短，翅膀软趴趴的，脑袋占身体比例的很大一部分，虽然站立不稳，口中利齿却已初具规模。

    陈景盯着新生的小龙，从对方身上看到自己的样子。

    同时，他趁着身旁雌性小雏龙扬头吼哮、接受传承之际，悄悄挪动身体，掌控生涩的伸出幼爪，恬不知耻掂来一片被对方顶碎的蛋壳。

    唔！

    一口咬下，这家伙的眼睛像松鼠一样眯了起来。

    味道居然不一样！

    孜然味！

    陈景欢快的将偷来蛋片吧唧吧唧嚼碎吞下，而后趁小雌龙不注意，再次伸出幼爪。

     就在他满心欢喜再次抓来一块蛋片时，一张硕大嶙峋的嘴巴探了过来，叼住四肢虚抓、尾巴不断扭动的偷吃小龙，几次颠簸后将其丢到另一个地方。

    黑龙的眼睛染着淡淡的微黄，中心处是细而竖直的瞳孔，就像猫的眼睛一样，视距开阔。

    黑龙娘盯着他，眼中尽是警告，它发出一声不满的低吼，好似训斥。

    这时候，小雌龙也注意到这边的景象，这头小母龙比陈景稍微小上一些，头顶有两只延长耳后的纤细锐角，鼻子上初生的骨质还很柔软，翅膀无力支起，软趴趴耷拉着。

    小雌龙气鼓鼓瞪着恺撒，发出稚嫩的嘶叫，嘴里淌落绿色的酸液。

    作为脾气最坏且极度自私的黑龙，即使身为亲代，陈景的行为也足矣惹恼自己的妹妹，若不是有黑龙母亲镇压，这两头初生的雏龙恐怕立即就要打上一场。

    ——哪怕它们连站稳都艰难。

     然而占了便宜的陈景已经将此事抛至脑后，他没有回应妹妹的嘶吼，而是摆动着尚未完全适应的身体，骨碌碌溜到了一旁，思考龙生去了。

    这在雏龙看来是示弱的表现，所以小母龙骄傲的哼哼两声，低头开始啃噬自己的蛋壳，不再找在她看来长得“丑兮兮”的兄长的麻烦。

    “未知的世界。”

    作为一个异界来客，陈景不由自主的开始为自己未来担忧，一个有“龙”的幻想世界，不用说也知道比他当初混吃等死的地球要危险残酷得多。

    不过自己运气也算不错，至少没变成狗头人、侏儒地精这样的下位物种，况且黑龙母亲的存在，也给了陈景不少安全感。

    想到这里，他飞快向岸边游了一些，没有脱离黑龙娘的注视范围，抵达水浅的地方，将身子埋在大泽边缘的泥沙里，露出小半个头颅观察周围的情况。

    周围是布满浓雾的森林，远处有呼啸奔流的瀑布，河岸中湍急的流水涌向四面八方，制造出数不胜数的泽地。

    看来这地方还不错，渺无人烟的原始雨林，至少食物不缺。

    想来也是，他们的母亲年龄已达壮年，这个年纪的黑龙，已经不会在乡野间随意交配产卵，它们会精心挑选适宜的环境筑巢，并且懂得要守护自己的子嗣成长。

    他成了孱弱的黑龙幼崽，但有生母守候，并非无依无靠，总而言之还算不错的开局。

     “黑龙吗？好吧。”

    陈景盯着湖水中略显丑陋的幼崽，低声道：“从现在开始，我就是恺撒·奥尔托伦索，以坦格里安为姓。”

    来不及细想，小雏龙恺撒就被无可遏制的困倦感所捕获，龙类初生的第一次沉眠来得凶猛而迅捷，他只来得及沉入泥沙，便顷刻陷入昏睡。