    

    安排一个宿舍对于一校之长来说还是手到擒来的小事情。

    可是串联生产厂家安排生产，这却是连他们都望洋兴叹的大事。毕竟出了这校门，他们说的话别人只会尊敬但未必好使。

    林平现在证实了他的本事能够搞到钱拉到投资，但是会不会抓生产这二人心中没底。更没底的是对于林平一年生产500万台游戏机，也不知道国内所有厂家到底是一个什么样的生产数量。如果真不幸被他说中，国内根本供应不起她的需求，那对于国家来说将是重大的损失。

    然而二人恐怕想不到，一年500万台游戏机只是林平张口一说的数字而已。

    在林平十分的坚信，以他的能力1981年一整年售卖2，000万台一点问题都没有。随便从后世搞几个销售招数就能让整个普通消费者痛痛快快的打开钱包下单。

    而这还仅仅只是红白机，如果街机一旦研发完成的话，这恐怕更是一个塞不满的元器件窟窿。街机上所使用的电子元器件，暂时国内还搞不到如此先进的东西。单单是68000芯片就根本没处购买，FC的游戏存储普遍都在64K以内。而街机的游戏动不动就是2MB到3MB之间。从KB到MB，显然这种大体量的存储芯片国内根本买不到。1981年国内最好的存储芯片单片为16KB，如果一个游戏卡带内容超过64KB。那么林平就要为这个游戏卡带添加4条存储芯片。这也就是小时候经常看到游戏卡在上有很多‘集成块’。而到了90年代后期，一张999合1的游戏卡上连‘集成块’都没有，这说明芯片已经非常高级，高级到不用‘集成块’，只用一个小小的黑疙瘩，便可以存储相当多的游戏内容。

    “就目前的大环境来说，我们二人能帮到你的也仅仅是帮你搞好研发以及简单的后勤工作，其他的事情我们当真是无能为力。”清校的刘校长如实的说道。

    此时此刻，身为校长的他才明白办一家公司是何等的困难，不比管理一所学校轻松许。

    “如果你需要人手帮忙，我可以从学校里帮你安排。但是涉及到生产以及生产资料这些事情，恐怕只能你去跟四机部的领导们沟通了。不过好在你现在拥有一个港商的名头，再加上手上握有这千万美金的订单。相信四机部的领导会慎重听取你的难处。现在国家正在面向国外招商引资，你能带着这么多钱落户国内，相信会得到妥善安排。就像你说的，总不能拿着这些钱到国外，让老外挣了不是。”北校的周校长也是一脸无奈的神色。毕竟大环境的制约，他们没有施展的空间。就连双方的合作也是在舞台下面偷偷进行而已，现在还不容许他们广而告之。甚至还担着巨大的风险，一旦被有心人恶意举报，恐怕这事还不知道会是一个什么样的结果。

    拿了钱，拿了股份却帮不上大忙，两位校长颇为有些尴尬。

    不过对于林平而言，后市的公司小股东从来不干涉公司的内部事务。大股东也不允许小股东横加干涉公司事务，林平并不觉得他们两个帮不上忙有什么可愧疚的。本来自己惦记的就是两家学校的研发能力。而且笃定的是1984年之后，两家学校的科研人员能够光明正大的为自己所用，而不是在此时此刻斤斤计较。

    如果林平在这件事上斤斤计较，恐怕人生格局也就如此了。

    如今自己用一家小公司就套牢了两家学校，这放在后世来说，即便拿出100个亿也未必让这两家心甘情愿的为你效劳，顶多也就是学校跟企业合作项目而已。如果只是项目合作的话，那太多数的专利恐怕就不属于公司，而是学校研发出来之后专利授权给公司去搞生产，又或者是学校以一个相对便宜的价格把专利卖给企业。

    “现在我们面临的问题是找到生产资料，然后再找一家代工的工厂。代工的工厂我已经有了目标，现在需要解决的是这块儿线路板上所有零配件的提供厂家，能否为我们稳定的提供货源。我现在需要建立几个团队，每一个团队负责一个厂家。我不但要求高质量高数量的提供货源，而且还要足够便宜。”对于最终价格，林平可以自己拍板。但是这么多厂家，林平不可能每一家都是亲自去谈判。

    “而且除了电子元器件之外，我需要几个外语的翻译团队。从最基本的操作说明书，到游戏的介绍与说明甚至是游戏的进阶攻略。我需要把这些内容翻译成十几个语种。如果有必要的话，我可能会创建一刊面向全球发行的游戏杂志。创建翻译团队这事恐怕也只能劳烦两位校长了。如果当真要创办杂志，我会亲自建立一个内容团队。学校方面只负责帮我把杂志内容翻译成十几门外语即可。而这个一切做完之后，我们还需要稳定的印刷厂家。”林平以前在网上听说过，80年代雅达利崛起的时候有很多电子游戏杂志，只不过只看过图片没有看过内容。不过作为一个穿越者，对于后世游戏的发展方向以及硬件的能力，相信如果自己创刊杂志的话，一定会成为一家全球具有影响力的游戏特刊。

    两位校长怎么也不会想到一个小小的游戏机，居然能衍生出一家面向全球发行的杂志，这多少让两位知识分子有些出乎意料。

    不过在这个年代能向全球发出自己的声音，哪怕通过游戏杂志两位校长也是十分的开心。

    “你放心好了，你所说的这些个团队我们帮你搞定，毕竟拿了10%的股份总要做点事情。”两位校长答应的很是痛快。

    “既然你已经有了完整的规划，我们还是那句话，在你的身后帮你搞一些后勤跟人员配置。我们现在就回去召集人手，争取短时间内帮你把庞大的翻译团队以及负责跟各个厂家接触的团队建立起来。”两位校长此次之行非常满意。他们没有看到林平的脸上有一丝的迷茫，反而是无比的坚信。这种坚信给了他们二人的信心。

    两位校长离开后，林平又玩了一会儿游戏机，便也离开了电子游戏社。

    明天要去四机部拜访一下领导，林平需要老爷子帮自己引路。

    然而当林平回到胡同里，刚刚进门的刹那，却看到了他最不想看到的一幕。        

