    事实证明，就算这里的人很穷，但却绝不是傻子。

    他们似乎更相信看得到的钱，而不是一个空口的承诺。

    就像老于他们这些人，他们并不相信马周的话，他们只相信钱。

    没有钱，他们是不会离开的。

    没有钱，这里的人也不会来但衙役，来给马周他们卖命。

    唐一他们把招募衙役的告示贴了出去，但是并没有什么人来应聘，一个都没有。

    这让马周很是苦恼。

    “这里的人，也太死板了吧，钱早给晚给，不是一样的吗，他们为什么非得看到钱后才肯来？”

    唐一和唐二无奈的耸耸肩，如果是他们的话，恐怕也是会这样的吧，没有钱，他们才不肯去卖命呢。

    马周在房间里来回走着，很苦恼。

    如果自己师父在这里就好了，师父点子多啊，随随便便就能赚好多钱。

    他想，自己是不是像师父那样也做生意？

    可在这里，做什么生意好呢？

    蚊香吗？

    这里虽然是山里，但夏日的天气并不算很热，蚊子也不是特别的多，蚊香的市场不是很大啊。

    面膜、香水吗？

    不管那里的女人，想来都是爱美的，面膜和香水肯定有销路，可问题是自己根本不知道面膜和香水怎么制作的啊，要是小甲或者小乙在这里就好了。

    做生意，自己好像根本就不擅长。

    他不由得抬头看了一眼唐一和唐二，这两个人一路上跟着自己，好像很废物啊，什么忙都帮不上。

    “唐一，唐二啊，你们两个人有没有什么其他特殊的本事？”

    马周也就随便一问，主要是想到了小甲和小乙。

    唐一和唐二两人被马周的问题给问的有点发愣，但紧接着他们就说了起来。

    “要说本事的话，我除了能打架之外，还有一个本事，就是偷东西，我偷术很厉害的，随便拿一件东西，都不会被人给察觉的，不信大人你看看自己的玉佩还在不在。”

    马周下意识的摸了一下自己腰间，这一摸之下，顿时有些震惊和愕然，自己腰间的玉佩刚才还在啊，怎么转眼之间就没有了？

    “在这里呢。”

    唐一挥了挥手，然后把玉佩交给了马周。

    “这个本事，我家老爷平日里不让我展露的，毕竟难登大雅之堂。”

    马周惊为天人，道：“虽说的确难等大雅之堂，但确实厉害，唐二，你有什么本事吗？”

    唐二道：“我的本事可厉害了，我会口技，能够模仿很多东西亦或者是人的声音，而且特别的香。

    。”

    听完唐二的本事后，马周突然想起了什么，道：“有了，我们可以想办法弄一些钱财来啊，有了钱，要招募人岂不是就容易多了？”

    “可怎么弄钱啊？”

    “偷啊，三大家族的仓库里肯定有钱，我们偷一些出来就行了。”

    “这个……”唐一和唐二两人突然有点后悔跟着马周了，这个马周身为官员，怎么能用出这样的手段来呢？

    不过两个人却是在片刻之后，不约而同的点了点头。

    他们的本事，其实最适合偷东西了，但一直一来都没有什么机会展示啊，现在有了机会，那他们岂能放过？

    “好，那我们商议一下，今天晚上就行动。”

    ----------------------夜色降临。

    整个花雨县都慢慢安静了下来。

    在这样一个山高皇帝远的地方，宵禁是没有用的，不过这地方的路不怎么好走，就算衙门不管这个，大晚上的也没有什么行人。

    董家作为上街的大家族，晚上并没有特别的把守森严。

    他们在这里世代居住，他们在这里的实力很强大，没有什么人敢招惹他们，就连山上的那些强盗，都没有人敢对他们董家怎么样。

    在这样一个他们认为没有任何威胁的地方，他们没有必要派家丁巡逻啊，亦或者什么的。

    不过，他们家仓库这里，还是派了几个家丁给看守着的。

    不过，这些家丁看的并不是特别认真，甚至有一个人倚在仓库门口呼呼大睡。

    而就在他们这样看守着的时候，旁边突然有女人的声音传来，在这样的夜里，对于看守仓库的几个大汉来说，女人的声音是销魂的，是充满了致命吸引力的。

    几个人相互张望之后，便心照不宣的走了过去，他们觉得可能是府上的那个丫鬟在跟人偷情吧，这场面应该会很刺激。

    只是，就在他们刚朝着声音走过去没多久，便有人从后面咔嚓咔嚓拧断了他们的脖子。

    紧接着，唐一飞身来到了仓库门口，只是他刚准备打开仓库，旁边那个睡着的人突然醒了。

    “谁……”他刚问了一声，就被唐一直接给解决了。

    解决了那个人后，唐一闪身进了仓库。

    这董家是很有钱的，仓库里自然也有很多好东西，他进去之后，也不管三七二十一，直接就往袋子里装，这样装满之后，拎着就走。

    一袋子的值钱东西，还是很重的，好在他力气大，拎着也没怎么费事，而且还有唐二帮忙嘛。

    两个人很快离开了董府。

    不过，离开之后，他们并没有直接就回县衙，而是把偷出来的东西分了一下，钱他们自己留着用，因为这个东西分不出是谁的，他们就算用了，也没有谁会怀疑他们。

    至于那些物品啥的，他们直接来到下街，扔进了一些商铺的家里，这样做，可以分散董家对县衙的注意力，说白了，就是嫁祸于人。

    至于那些店铺，很多都是依附于赵家的，董家要找他们的麻烦，怕也得问过赵家才行吧？

    做完这些，他们便立马赶回了县衙。

    此时，马周还在后衙等着他们呢。

    “怎么样，弄了多少钱？”

    “大半袋子，足足有上百贯钱之多。”

    听到有一百多贯钱，马周顿时就喜笑眉开起来，在这样一个地方，一百贯钱绝对算是很大一笔钱了，他们接下来要招募兵马什么的，绝对够了，就连老于他们的俸禄，都没有一点问题。

    毕竟他们这些人的俸禄加起来，也才不过三贯钱而已。

    

