    当乔治把球投进，第二节比赛也宣告结束。

    这是一个压哨进球，引得主场球迷兴奋地尖叫，大声为乔治喝彩。

    “反超了。”

    “嗯，半场领先，这个压哨进球太棒了。”

    这个进球帮助步行者队将比分改写成52:51，领先了1分。

    同时，乔治的个人得分也变成了19分，半场砍下19分，表现可以说非常出色，到目前为止，他的19分是全场最高得分。

    中场休息时间，76人队更衣室中。

    卢克教练皱着眉头，今天这场比赛的确不好赢，背靠背比赛，球员体能是个考验，同时是客场作战，加上面临“破纪录”，球员们都想要打破队史连胜记录，可越是如此，心理压力反倒越大。

    还不止于此，还有步行者队的压迫式防守，疯狂的消耗76人队球员的体能，以及乔治的出色表现......

    各种因素综合在一起，才造成原本实力应该占优势的76人队，在半场下来反倒落后1分。

    并且，让卢克教练头疼的是下半场。

    下半场球员们的体能问题肯定会越发凸显，进攻效率会下降，命中率也会下降，且伴随着比赛进行，比赛时间流逝，如果不能重新获得领先，球员们的心理压力会更大......甚至可能会形成连锁反应。

    “教练。”

    一个声音响起，卢克教练扭头，见是秦昊，他勉强露出个笑容，道：“有什么事吗？”

    秦昊道：“教练，我希望下半场由我来防乔治。”

    “哦？”卢克教练眉头一挑，仔细回想了一下，似乎以往每次和步行者队交手，当秦昊和乔治面对面，都是秦昊占据上风，他眼睛顿时一亮，“嗯，我觉得可行。只是，你的体能......”

    今天因为各种因素，尤其是体能原因，76人队这边球员们的状态都比较一般，包括之前一直表现不错的巴特勒。

    所以卢克教练希望秦昊把精力和体能都放在进攻上，避免在防守中消耗，因为伴随着比赛进行，体能进一步下降，其他人得分效率会越来越低，到时候还得依靠秦昊去得分。

    如果秦昊去防乔治，必定会消耗更多的体能。

    “没事。”秦昊笑道：“您放心吧，之前几场比赛主要是吉米他们在攻，我的消耗其实不大。”

    “这......那好吧。”卢克教练点头。

    如果秦昊能很好地限制住乔治，作用也是很大的。

    ......

    中场休息结束。

    双方重新回到场上，上的都是首发阵容，不过沃格尔教练很快就皱起了眉头，因为和乔治对位的不再是巴特勒，变成了秦昊。

    球场上。

    看到秦昊防自己，乔治也是脸色微变，心头突突，没来由的有点怵，不爽的道：“怎么换你来防我了？巴特勒呢，他是不是怕了？”

    秦昊笑道：“可是我怎么听着像是你在心虚啊，该不会是怕我吧？”

    “怎么可能。”乔治嗤笑。

    “呵呵。”秦昊露出八颗牙齿，“放心，咱们什么关系，我对你肯定会很温柔的。”

    这话怎么听着这么不对味儿？

    乔治浑身一阵恶寒，干脆闭上嘴巴，斗嘴他是斗不过秦昊的，不过好像其他方面也斗不过。

    淦，能不能换个人？

    嗖！

    希尔把球传给了乔治，乔治看了一眼计时器，只剩下不到十秒，他打了个手势，希伯特上来挡拆，乔治迅速摆脱，一个闪身加速，抱住球就冲向内线。

    可是就在他跳起准备上篮的时候，心头突然一颤，有种危险的感觉，下意识的加快了出手速度。

    啪！

    一只手扇在了篮板上。

    乔治脸色一变，不用扭头他就知道这是秦昊。

    这的确是秦昊，乔治虽然接住挡拆摆脱，但秦昊的速度可要比巴特勒快不少，迅速追击，差一点就给了乔治一个追冒。不过秦昊还是干扰到了乔治，这个球没能打进。

    “我就知道......”乔治摇摇头，很是郁闷。

    他是真的不想和秦昊对位，秦昊速度快，弹跳好，又有身高，关键是太狡猾了。

    76人队拿到篮板，开始反击。

    秦昊来到前场，却没着急进攻，而是看向乔治，露出灿烂的笑容，乔治脸皮抽了抽，扭过头去，默默嘀咕：“绝交，必须绝交。”

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊往侧方移动，形成换防，防守他的人变成了希伯特。

    这就是秦昊要的。

    如果内线没有希伯特自己这边就要好打的多，而希伯特身上已经背上了一个技术犯规，且还有两次普通犯规，不点他的名点谁的名？

    只见秦昊先是连续的变向，然后猛然加速，瞬间过掉了希伯特大半个身位，希伯特连忙转身，准备追击。可这时候秦昊又把球给拉了回来，希伯特下意识的想要调整脚步，结果脚下一滑，直接摔倒在地。

    “这......”

    观众席上，球迷看呆了。

    好家伙，这是把人给晃倒了啊。

    秦昊停下，还看了希伯特一眼，眼神带着轻蔑，随后跳起，手腕一抖，篮球划过一道弧线，稳稳命中。

    “混蛋。”希伯特恼羞成怒，爬起来就要和秦昊干架，却被乔治一把抱住就往后拖。

    “哎，乔治这家伙，尽捣乱。”秦昊摇摇头，有点遗憾，差一点就把希伯特给弄下去了。

    可惜......

    虽然希伯特及时被拖住，没有犯浑，但情绪已经受到了影响，很快又吃到一个犯规，被沃格尔教练换了下去。

    希伯特一下去，步行者队内线优势也就不在了，虽说替补席上还有伊安-马辛米、迈尔斯-普拉姆利，但完全无法和希伯特媲美，马辛米也就是场均5分的水平，普拉姆利还是个菜鸟新秀。

    并且，秦昊负责防乔治之后，乔治的发挥受到了极大地限制，对上秦昊他就浑身都不舒服，状态不再火热，手感也凉了。

    这会儿乔治3投1中，希伯特又被换了下去，步行者队的进攻陷入了停滞，反观76人队却是打的如火如荼。

    之前上半场结束，步行者队还领先1分，这才没过几分钟，76人队已经反超比分，领先步行者队7分了。

    【作者题外话】：求票票！

