    “你们简直就是不要命了，”一个老者愤怒的看着自己的弟子。

    “一个个的不好好自力更生，发扬光大本门派的武功，却一个个的惦记别人的秘笈和藏宝图。”

    “师叔，我们也就是听说江湖有这么一个传闻，听听总不犯法吧。”胆子大一点的弟子舔着笑容解释。

    “去，去，别跟我打马虎眼，不属于你们的东西，最好死了这条心，你们没有听过，沧浪派弟子有去无回的噩耗吗？”

    老者知道的可不少。

    “天机门的宝藏，你们以为自己有命带出来，以后门派之内禁止你们再讨论这些事情。”

    老者这是为了门派小辈们好。

    沧浪派抢到了另半张藏宝图，也如愿找到了宝藏的地方，可惜他们人是进去，再也没有一个人活着出来。

    藏宝图至此就下落不明。

    天机门的秘笈那就更不用说了，天机门门主的大女儿还活在这世上。

    虽然大家不知道这位苏大小姐是哪位，可是江湖人谁也不敢继续打秘笈的主意。

    谁要是生出这样的想法，肯定活不过明天。

    “宿主，这个位面的任务你已经完成，现在可以脱离位面。”苏莹可等到系统的召唤。

    “那就赶紧的，姐都快活成江湖的一个传说。”苏莹早就想脱离这位面。

    她已经凭借自己的能力，徒手拆了江雅和白澜这对CP，还弄死了江贺这个罪魁祸首。

    苏莹对这个位面没有什么值得留念，她走的时候也十分干脆。

    回到系统给自己开辟出来的空间，她长长松了一口气。

    “宿主，这里有额外的一个任务，你要不要接？”系统这次没有问苏莹要不要休息。

    “嗯?”额外任务是什么意思？

    “你已经成功完成三个位面的任务，你的能力得到了认可。”系统简单的说明。

    “积分和魂力都会比普通任务要高出一些。”系统继续抛出诱饵。

    “我接了。”苏莹爽快应了。

    苏莹现在已经习惯系统传送自己到位面的这个过程，她随着魂力的增加，也没有那么难受。“娘娘，小皇子快不行了!!!”苏莹是被冻醒的，她觉得自己浑身都在打颤。

    有人在拉扯自己的袖子，苏莹终于睁开自己的眼睛。

    一阵刺骨的寒风从破破烂烂的窗子外面吹了进来，苏莹差一点被冻得晕死过去。

    “娘娘，你可醒了，你要是再不醒过来，奴婢都不知道要怎么办了？”莲心跪在她的身边哭哭啼啼。

    这个宫女看着年纪不大，穿着一身老旧不保暖的旧宫装。

    苏莹低头看了自己一眼，靠，这冷死人的天气，她还赤着脚。

    看看自己身上穿着白色宫装，既不保暖，也不挡风。

    她的牙齿咯咯的打着颤。

    “你，去把我们屋子的这些破桌椅都堆在一起。”苏莹强忍着寒冷对这个小宫女。

    “娘娘，小皇子快不行了。”莲心紧紧的抱着一个三四岁的小男孩。

    “这里太冷了，我们生一堆火，暖一暖。”苏莹看莲心怀里的小男孩，脸颊潮红。

    看样子是冻坏了，而且看他呼吸微弱，要是救治不及时，可能随时都会死掉。

    “小皇子放我这里，你赶快去把破桌椅聚拢在一起。”苏莹语气开始不耐烦起来。

    莲心动作停顿一下，然后才站起身去拖桌椅。

    “有火石吗？”苏莹问这个小宫女。

    “有。”莲心立刻回答。

    “娘娘，这是你最喜欢的一套衣裳，是陛下在你生辰的时候赏赐给你的。”莲心见苏莹直接从床上拽下来一套衣服。

    莲心赶忙跪在她的面前，哭着说出衣服的来源。

    “哦，那就更应该烧了。”苏莹找不到点火的引子。这衣服轻薄看着就不保暖。

    苏莹直接拿它当柴火点了。

    莲心只当娘娘这是悲伤过度，她以往可喜欢这件衣服了，就算被陛下打入冷宫，她都不舍得拿出来穿。

    这个小宫女哭哭啼啼的十分碍事。

    “莲心，你可是我的陪嫁丫鬟，看看你现在的样子，成何体统。”苏莹有些头疼的看着这个丫鬟。

    “你也知道我们现在在什么地方，只要能活命，哪里会管那么多。”要不是当心把这间宫殿点了，自己没有一个遮风避雨的地方。

    苏莹一点都不介意把冷宫点了给自己取暖。

    桌椅破旧，但是木头很干脆，苏莹看着自己眼前的这堆燃烧起来的火焰。

    她终于觉得没那么冷了。

    莲心抱着小皇子，也坐到了火堆边，她愣愣的出神。

    “我休息一下。”苏莹穿过来还没开始接受原主的剧情。这会儿确定自己不会冻死之后。

    她打算趁着这点时间开始了解一下故事的大概背景。

    “好，娘娘，奴婢会照顾好小皇子。”莲心恭敬的回答。

    这是一个架空的世界，苏莹是没有听过历史上有大庸国。

    她是大庸国的皇后娘娘，现在已经是废后。

    苏家已经被满门抄斩，自己也被打入冷宫等死，大庸国的冬天是真的冷到了骨子里。

    冷宫的院子里白雪皑皑，她们殿里没有足够的炭火和保暖的衣物，早死晚死都得死。

    她身边只有一个大宫女，是从娘家带过来的女婢，莲心。

    小皇子是个三四岁的小孩子，在冷宫这样恶劣的环境下很容易就会夭折。

    苏莹穿来的时候还是太迟，凭她现在的能力不足以护送这个孩子出去。

    原主到了现在还没有意识到自己爱错了人，还觉得这一切都是贵妃娘娘在陷害苏家和自己。

    她心里还幻想着陛下会来救自己的儿子。

    皇后娘娘到死都没有见到陛下一面，而送她上路的那个人就是贵妃娘娘。

    苏莹把大概的故事梳理了一遍。

    十年前，救了当今陛下的人是皇后娘娘，但是陛下留下的信物却到了贵妃娘娘的手里。

    “冷宫走水了。”外面突然传来嘈杂的脚步声。

    一大片太监宫女侍卫就朝着这边过来。

    “姐姐，”秦贵妃带着侍卫走进冷宫，看到苏莹坐在火堆旁的时候，似乎有些惊讶。

    “本宫以为姐姐想不开，要自焚。”秦贵妃一开口就没有好话。

