    郭辰的判断极其准确，那四个被郭星训斥的人，个个人高马大，身体强壮，一看就是凶狠至恶之人。

    此时正是食客云集、用餐高峰之时，这四个人却在这里打麻将，肯定不是厨师也不是服务员，那又是什么？

    郭星之所以吃惊地啊了一声，就是因为自己的哥哥猜的太准了。

    “哥，我啥事也瞒不住你。”

    “郭星，我已经和你说了，你要走正途。我让你去鼎盛集团上班，又让你担任保安部的总经理，就是为了让你避免沾染上社会上的市侩习气。可你就是不听。我问你，你是不是想做骆驼那样的人？”

    郭辰最后的这句话，问的极为精准，让郭星浑身都颤栗了一下。

    “是的，哥，我很羡慕骆驼大哥，我也一直想成为他那样的人。”

    自己猜的果真没错，郭辰心中不禁有些难过。他缓声轻道：“坐下，咱们哥俩好好谈谈。”

    郭星恭恭敬敬地坐在了对面的沙发上，他浑身的戾气荡然无存，仿佛就像一个小学生在接受老师的教导。

    郭辰又点燃上了一支烟，满脸凝重地道：“郭星，你想成为骆驼那样的人，这无可厚非。谁都想成为人上人。但骆驼走的这条路，是多种原因促成的。前一段时间，他和王少军火拼，直到现在他还没有露面。你以为这样的生活好过吗？”

    郭星眨巴着眼睛，努力品味哥哥说的这番话。但他却仍是似懂非懂，有些稀里糊涂。

    看郭星这样，郭辰心中更加难过，道：“混社会不是不可，但混社会往往都是没有别的出路，才选择混社会的，这是无奈之举。你现在是鼎盛集团保安部的总经理，是有身份有地位的人，还有必要去混社会吗？”

    郭辰的这番话，郭星听懂了，他也不禁点了点头。

    郭辰突然眉头一皱，道：“郭星，你还是去上大学吧。”

    “啊？让我去上大学？”郭星很是吃惊。

    郭辰叹了口气，道：“你高中都没有上完，就步入了社会。没有足够的学识，对你的成长不利。你要补上这一课。我给你联系一所大学，你安心去上学。”

    嗖的一下，郭星就蹦了起来，急赤白脸地道：“哥，我不去上大学。你别逼我，我根本就不是学习的那块料。”

    “郭星，去上大学，对你只有好处没有坏处。”

    “不去，不去，哥，我真不是上学的料。”

    郭辰让郭星去上大学，目的就是让他脱离现在的圈子，同时也提高一下他的学养，免得他成天浑身戾气地到处惹是生非。

    但郭辰的良苦用心，郭星是体会不到的。

    这番谈话，郭辰将郭星送到了一个人生的十字路口，也是郭星这一生最为重要的抉择。

    如果郭星真的去上大学了，他的人生将会发生翻天覆地的变化。

    但在这种重要抉择的时刻，郭辰只能是平心静气地和他谈，只有让他自己动心了才行，绝对不能用逼迫的方式。否则，只能是适得其反。

    郭辰是没有逼迫郭星，但郭辰心中却是极其恼火，他站了起来，脸色很是难看地道：“郭星，你是我的弟弟，我不能不管你。我把该说的都说了，你自己好好考虑吧。”、

    说完，郭辰径直朝外走去。

    郭星急忙追了出来，连喊了几声哥，但郭辰头也没回，更没有再搭理他。

    怪不得郭星喜欢进拘留所，更愿意被判刑，他是要走骆驼的路。但骆驼走的这条道，却不是寻常人能都走得通的。

    骆驼直到现在也没有露面，不是他不想露面，而是郭辰不让他回来，目的还是提防王少军对他下黑手。王少军虽然被抓了起来，但他的势力仍然存在。只要他一句话，骆驼就会有生命危险。

    第二天一上班，郭辰正在办公室内批阅材料，柳晨匆匆走了进来。

    “郭助理，那十几个公司的老总现在天天盯在苍云山矿区，要于翔尽快给他们货物。昨天晚上，有几个公司的老总都和于翔他们打了起来。于翔刚才给我打来了电话，问能不能给他们货物？”

    苍云山矿区发生的那次垮塌事故，本就是郭辰故意为之，不但没有人员伤亡，货物更是没有损失半点。

    开采出来的稀土金属，早就按照郭辰的指令秘密存储在了一个地方。可以随时按照合约将货物给那十几个公司，是郭辰一直不让给。

    郭辰抬起头来，将头靠在了高背椅上，认真地思考了一会儿，还是缓缓摇了摇头，道：“现在不行，因为腾达集团还没有走完破产的清算程序。”

    郭辰能下这样的决定，很是有些于心不忍。

    因为他在考虑这个问题的时候，不禁想起王晴珍对他说的那些话，还有王晴珍对他的那当众一吻。

    现在如果将货物给了那十几个公司，那十几个公司立即就会把货物给腾达集团。

    腾达集团也会就此打个翻身仗，最多损失那十二个亿的违约金。

    如果真是这样的话，腾达集团也就能起死回生了。说不定就会立即中止清算程序，再次满血复活。

    从个人感情上来讲，郭辰是真心实意地想帮王晴珍。

    但从公司利益出发，郭辰绝对不能这样做。

    一旦让腾达集团起死回生，鼎盛集团就会麻烦不断，稍有不慎，就会被腾达集团置于死地。

    王晴珍太难对付了，她的手段和刚毅几乎和郭辰并驾齐驱。

    柳晨懂郭辰的意思，道：“好吧，我给于翔回电话，让他再坚持一段时间，直到腾达集团走完破产程序。”

    郭辰点了点头，轻声低道：“就这么办吧。”

    下了这样的决断，郭辰心里很不好受。

    商场如战场，两军对垒之际，不进则退，来不得半点的儿女情长。

    如果没有商业利益的争逐，那该多好啊！

    有了商业利益的争逐，情人也会变成仇人。

    正当郭辰在沉思之际，手机突然响了起来。

    一看来电显示，是康警花打过来的。

    郭辰急忙按下了接听键，手机中传来康警花的声音：“郭辰，我辞职了。”

    郭辰顿时吃了一惊，忙问：“你怎么辞职了？”

    康警花竟然先是骂了一句脏话，这才又道：“这个工作没法干了，不辞职不行。”

    郭辰待要再问下去的时候，盛怒至极的康警花却扣断了电话。

    这是怎么回事？郭辰急忙起身赶往警局。

