    到处都在爆炸，火焰和弹片把方圆几公里都给覆盖了。

    大量的鬼子被炸成了烤肉。

    断手断脚乱飞。

    距离远的鬼子，也被震出了内脏。

    等到半个小时炮击停止以后，整个第一道防线上静悄悄的。

    张大彪和陈三把帽子往地上一扔。

    一营。

    二营。

    给我用最快的速度冲上去，杀鬼子！

    现在一营和二营，每个营里面都有三十辆坦克。

    这样的数量，对日军是完全碾压的。

    几十辆坦克轰隆隆的就冲了上去。

    发动机冒出黑烟，声音都变了。

    差点飞起来。

    后面的战士冲锋速度非常快，大量的士兵都冲到坦克前面去了。

    张大彪站在坦克上，前面是一挺车载重机枪。

    “给我冲！给老子干死小鬼子！”

    喊的嗓子都转音儿了。

    两排大白牙占了半个脸。

    坦克营从侧翼进行包抄。

    发动机响成一大片。

    地面都被碾压的震动起来。

    阵地上没死透的鬼子从尘土里钻了出来，灰头土脸。

    浑身是血。

    四个日军联队长，被炸死了三个。

    另外一个日军联队长被炸的直剩下了一半儿。

    肚脐眼儿一下都没了。

    但是这个日军联队长的生命力非常顽强。

    挣扎着从地上爬起来。

    居然还挥舞着指挥刀准备指挥部队。

    还没说话呢，一个暂一团战士就冲了过来。

    对着日军联队长的脑袋就是一枪托。

    嘭的一声闷响。

    日军联队长的脑袋就被打碎了，脑袋被打出了一个大坑。

    血肉模糊。

    日军联队长在地上抽抽了两下，不动了。

    暂一团因为装备的全部都是半自动步枪，所以并没有安装刺刀。

    只能用枪托打。

    几十辆坦克碾压过来，来不及躲避的鬼子被压成了肉饼。

    张大彪操作着重机枪，突突突的发射着子弹，心里十分痛快。

    草泥马的第二师团，你们也有今天！

    半个小时的时间，日军第二师团的四个步兵联队就就成了炮灰。

    速度快的让人咋舌。

    日军第二师团长犬养小野郎都蒙了。

    他的心都差点飞出来。

    步兵联队，居然这么快就被对方干掉了。

    这完全超出了他的认知。

    日军第二师团的指挥部，设置在了一个沼泽地里。

    没办法，如果太靠前，就会进入对方的火炮射击范围，这可是非常危险的。

    犬养小野郎可是十分惜命的。

    别说战死了，就是擦破点儿皮，他都要心惊胆战大半天。

    眼看着自己的第二师团被打残了，犬养小野郎立刻就给他后面的日军第一一五师团联系，请求支援。

    这再不支援的话，他的坦克分队和重炮联队，也会遭到对方打击的。

    步兵联队没了，这坦克分队和重炮联队，不能再出问题了。

    不然的话，他会被枪毙的。

    犬养小野郎对冈村宁次的脾气什么了解。

    一言不合就拔刀。

    他根本就惹不起。

    虽然大家都是岛国中将，但是冈村宁次在岛国，可是有岛国大本营的支持。

    他犬养小野郎，在冈村宁次面前根本就不够看。

    另一边的日军第一一五师团，接到日军第二师团的电报后，吓了一跳。

    纳尼！？

    第二师团损失惨重？

    这根本就不可能！

    第二师团才刚刚把兵力推进上去。

    这还没有两个小时呢。

    骗鬼呢？

    日军第一零五师团长熊本熊根本就不相信。

    八嘎，这个犬养小野郎，鬼心眼子多的很，让我的师团上去，肯定是充当炮灰呢。

    这种事，犬养小野郎可没少干。

    日军第一零五师团参谋长也觉得不太可能。

    他们的第师团，可是整个岛国的主力师团，怎么可能这么快就打残了？

    这里面有问题！

    日军第一零五师团，根本就不动。

    甚至还后撤了五公里。

    日军四个步兵联队被暂一团干掉后，剩下的日军坦克，就好对付多了。

    整个日军第二师团，坦克分队里面的坦克加起来，也就只有二十多辆。

    现在都烂在泥里。

    根本就没几个鬼子。

    况且还没有炮弹补给，根本就没有多大的威胁。

    张大彪让李大本事带着一个连的战士就杀了过去。

    沼泽地里，两条腿的人，可比坦克这种铁疙瘩灵活多了。

    本来守卫坦克的鬼子就不多，也就百十来个。

    前面他们步兵联队被炮击的时候，这里的鬼子可是听的清清楚楚。

    地动山摇的。

    说不害怕那是假的。

    现在看到张大彪的部队像潮水一样压了过来。

    百十多个鬼子吓的连枪都端不稳。

    别说开枪了。

    连跑都不会了。

    几个鬼子军曹反应过来想要开枪，刚拉动枪栓，人就被子弹给打飞了。

    鬼子的坦克兵在观察孔里吓的脸色惨白。

    八嘎。

    没有炮弹，这坦克毛用都没有。

    几辆鬼子的坦克想要掉头撤退。

    发动机嗡嗡的冒着黑烟，油门都踩到底了，坦克依然在烂里打转儿。

    一点用都没有。

    李大本事的一连，上去就把鬼子还有坦克给淹没了。

    连枪就没怎么用。

    直接就把鬼子给踩进了烂泥里。

    鬼子的坦克兵躲在坦克里面不出来，还想自我抢救一下。

    张大彪直接让人在鬼子的坦克肚子下面塞了几个炸药包。

    轰隆一声。

    鬼子的坦克就被炸的高高飞起。

    离开地面足足有两米。

    地盘都炸成了零件。

    炮台和地盘飞出去老远，炮管儿在半空中打着滚儿，最后插进了泥里。

    鬼子的坦克，根本就不行。

    重量很轻，皮儿也薄的很。

    别说炸药了，重机枪一颗子弹打上去，都能把鬼子的坦克给捅个窟窿。

    其他战士也是有样儿学样儿，把鬼子的坦克给炸成了渣渣。

    里面的鬼子直接就被坦克零件给插成了碎肉。

    张大彪一点儿都不心疼。

    这鬼子的东西，就没有好玩意儿。

    根本就不照！

    张大彪也就是现在用惯了美式装备，瞧不上鬼子的武器。

    这要是搁到以前，他要是搅和日军一辆坦克，晚上能抱进被窝睡觉。

    至于日军第二师团的重炮联队，此时还在构筑阵地。

    日军的第二师团的重炮联队，好不容易才在一块相对结实的地方，把自己的火炮给架好。

    为了构筑炮兵阵地，日军重炮联队可是费了老劲了。

    仅仅是把这些重炮给从烂泥里拉出来，就累死了三十多个鬼子。

    因为用力过大，直接把肺给弄炸了。

    一个十人小队，悠悠的走了过来。

    穿着日军的军装。

    带头的正是周卫国。

    对于周卫国来说，渗透到日军阵地上，简直就是小菜一碟。

    周卫国的日军水平，那是顶尖的。

    妥妥的日语一级。

    说的日语，标准的东京口音。

    甚至都带一点皇室特色。

    其他鬼子听到了，立刻肃严起敬。

    在岛国，地域观念很重。

    东京对于岛国来说，那是绝对的中心。

    遇到带东京口音的鬼子，其他鬼子顿时就觉得自己矮了半截。

    鬼子的炮兵正在设置阵地，突然看到几个陌生的鬼子走了过来。

    虽然有点奇怪，但是他们也并没有太在意。

    毕竟谈的第二师团，全部兵力有三万人，他们认识的，连十分之一都不到。

    周卫国穿着是一个中佐的衣服，脸拉的老长。

    把鬼子的炮兵给吓的心都提到了嗓子眼儿。

    毕竟这可是中佐，不是他们这些鬼子炮灰能惹得起的。

    万一多看一眼挨了揍，那就只能自认倒霉。

    周卫国把一个鬼子上等兵叫过来，用流利的日语说道：“你们联队长呢？步兵联队遭到了对方猛烈的炮击，你们需要马上反击！”

    纳尼？

    那个鬼子一听，心里咯噔就是一下。

    我果然猜中了，前面的炮声果然是对方在进行炮击。

    那个鬼子上等兵不敢大意，立刻就指着小树林里面的一个绿色小帐篷说道：“中佐阁下，联队长就在那里。”

    “呦西。你滴，快快滴带我去，我有师团长的最新命令。”

    “嘿！”

    那个鬼子上等兵一路小跑，带着周卫国他们就去了鬼子炮兵的指挥部。

    里面的日军重炮联队指挥部，一个鬼子大佐正拧着眉头看地图。

    远处的炮声他听的十分清楚，心里一直不踏实。

    从炮声来判断，对方的火炮数量，绝对要超过他的重炮联队。

    而且榴弹炮的数量，似乎也更多。

    这可不是一个好兆头啊。

    这样密度的炮击，他们的步兵联队，根本就撑不住。

    八嘎。

    希望这次第二师团不会吃大亏。

    正想呢，那个鬼子上等兵带着周卫国他们来了。

    看到了鬼子大佐，周卫国眼睛一亮，立刻就冲了过去。

    两只大手死死的掐住了鬼子大佐的脖子。

    嘎巴！

    一声脆响，鬼子的脖子就被周卫国给捏碎了。

    那个鬼子大佐疼的一阵抽抽。

    眼睛痛苦的翻着白眼。

    就剩下的眼白。

    此时鬼子大佐的心里，无比的郁闷。

    这死的也太快了吧？

    我连来人是谁都不知道，模样都没看清楚。

    就感觉到了一阵风，然后脖子就被嘎巴了。

    嗦嘎。

    这炮灰当的，也没有水平了。

    周卫国一出手，其他的几个战士立刻就朝着指挥部里面的鬼子下了手。

    为了不惊动附近的鬼子，他们全部用刀。

    刀刀毙命。

