    第489章想让她在最美的时候穿上最美的婚纱嫁给我

    寒蔺君走进厨房，林妈正好洗了碗，准备将碗收进消毒柜，一转身就看到了他，眼眸闪了闪，下一刻露出了一抹笑，“准备去上班了吗？”

    “林羞还没出来，”寒蔺君自然而然地从她手中接过几个面碗，道，“有几句话想问问阿姨。”

    林妈也没推辞他的帮忙，走到消毒柜前打开柜门，方便他将碗放入，“什么话，说吧。”

    寒蔺君将碗小心翼翼地放入，退后一步，让林妈关上门，双手插兜问道：“阿姨，我和林羞结婚的事情，是不是可以确定了？”

    林妈却没急着关门，手扶着柜门，顿了顿，语气平静地道：“你是不是以为刚才在外面我和张阿姨吵了一架后，我就会被迫马上认同你们的婚事？”

    寒蔺君微笑道：“当然不是，我知道阿姨是很有原则的人，我看得出来你很疼林羞，但是请您相信，我也是把她放在我心坎儿上疼的。”

    林妈心中一动，缓缓抬眼看向他。

    寒蔺君没有回避她的目光，依然含着轻笑，举止沉稳，“我和林羞彼此喜欢，虽然始于意外，但这意外对于我和她来说，更像是一个让人惊喜的开始，冥冥之中被安排在了一起，我们都很珍惜这个机会，所以希望阿姨能成全。”

    林妈低头摆弄着柜中的碗具，心情很是复杂，沉默了良久后，才缓缓吐出一口气，低声道：“我也不是故意为难你们……我就这么一个女儿，待在我身边20多年，我……真的舍不得……”

    林妈的容貌和林羞至少有一半多是相似的，尤其是这个角度看她的侧脸，时不时就会让人错认重合，寒蔺君明知道此时站在自己眼前的是长辈，但一看林妈眼眶湿润，他也爱屋及乌地紧张了起来，插在兜中的双手不自觉伸出，有些手足无措，“阿……姨，您别激动，我想娶林羞，但并不会让她离开您太远，只要您想她了，我保证她可以随时回来陪您。”

    林妈摇摇头，道：“你不是当妈的，你不明白，这跟远近无关……”深吸了口气，大概是觉得自己这样子在晚辈面前实在是有些不好看，抬手擦了擦眼角的泪痕，弯起唇角，道，“行了，我知道该怎么做，等我调整好心态，我会跟你妈妈联系的。”

    寒蔺君看她不再沉浸在伤感中的样子，略微放了心，但还是很坚持地问：“阿姨需要多久时间调整心态？”

    林妈睨他一眼，“这你也管我？”

    寒蔺君双手重新插兜，道：“要是阿姨需要考虑一两个月，那这婚礼……不是我心急，我是替宝宝心急，替林羞心急，想让她在最美的时候穿上最美的婚纱嫁给我。”

    林妈故意道：“你是觉得林羞怀孕了就不美了吗？”

    寒蔺君：“……她怀孕的时候是最美的，如果她自己不介意的话，哪怕是身怀六甲和我举行婚礼，我也无所谓。”

    林妈：“……”居然将她一军！

    寒蔺君：“阿姨？”

    林妈关上柜门，不耐烦地道：“行了行了，我今天就跟你妈妈联系，行了吧？”

    寒蔺君这才笑得露出两颗白亮的犬牙，“谢谢阿姨。”

