
　　“还真是义躯！”露欧娜看着里面宛如一比一真人娃娃的女人，嘴里惊叹道。

　　很显然，这副义躯的质量，有些出乎露欧娜的意料。

　　绝美的身姿，完美的比例，和真人相比，根本看不出任何区别。

　　乔克在心里猜测道：‘或许制造这副义躯的原材料，就是使用的原始身体也说不定。’

　　“这副义躯档次很高。”露欧娜看向一旁的乔克，主动向他介绍道。

　　联想到之前与杜鲁的一些闲聊，乔克有些不确定地开口道：

　　“杜鲁主营的是成人店，或许这是他秘密准备的爆款主打？”

　　完美的身体再加上完美的灵魂，这将会是一场完美的体验。

　　露欧娜似乎对这个话题并不感兴趣。

　　“如此高质量的义躯，我想它应该就是这间密室最大的宝物。”

　　露欧娜用‘它’指代并没有什么问题，在义躯未被21氪激活之前，它们都是被当做商品。

　　如果在正常的情况下，这副义躯应该会拥有‘她’的身份。

　　但倘若体内被安装的是男人的21氪...

　　咳...咳...

　　问题似乎超纲了。

　　正当露欧娜准备重新把箱子关上的时候，乔克却及时出声阻止：

　　“等等！娜娜，我刚刚有了一个成熟的想法。”

　　露欧娜闻言停下手上的动作，一脸疑惑地看向他。

　　‘不会吧？！难道乔克对这副义躯有性趣？’

　　见露欧娜表情有些复杂地看着自己，乔克显然明白对方是误会了。23sk.Com

　　“呃...娜娜你之前不是很想见识所有的‘幽影’能力吗？”

　　“如今刚好！”乔克指了指箱子内。

　　“我能够借这副义躯，现在马上给你展示另外的能力。”

　　“是吗？！那太好了！”露欧娜顿时期待感满满。

　　只有越了解幽影，她才能越接近死灵教，那么解开诡笑彼德融合的可能性也就越高。

　　两人将义躯从箱子里弄了出来。

　　拆掉外面的包装之后，一位美丽的女模特，就这么静静地站在两人面前。

　　乔克此时双眼浮现出幽绿，他伸出右手轻轻地按在义躯的额头处，一股诡异的能量顿时涌向这一动不动的女人。

　　仅仅过了不到三秒，原本彷佛商场衣架模特的它...倏然睁开了双眼！

　　被激活了！

　　美丽女人露出灿烂的笑容，她转身看向露欧娜，声音温柔甜美：

　　“娜娜，怎么样？”

　　虽然是女声，但这语气...

　　分明就是乔克无疑！

　　露欧娜一脸惊奇地看了看乔克，又看了看被激活的义躯，一时有些愣住了。

　　‘这就是幽影的能力？！’

　　‘这简直...’

　　‘太梦幻！太神奇了！’

　　“乔克，你现在没问题吧？”露欧娜看向乔克本尊，语气透着关心。

　　“分离的时候会稍微有些头晕脑胀的感觉，不过很快就没事的。”乔克笑着回道。

　　他之前向露欧娜介绍的‘灵魂行走’，其实并没有完全说实话。

　　乔克告诉露欧娜，‘灵魂行走’是通过分裂出自己的少部分意识，并将其传输到目标体内，达到短时间控制对方的一种能力。

　　但由于这副义躯本身就没有被激活，所以乔克能够直接将其占据，让她成为自己的一个‘分身’。

　　姑且就用‘她’吧。

　　这可不是变成女装大佬，而是实实在在地成为了女人！

　　这其中，乔克撒的一个小谎，就是将衍生出来的自我意识，说成了分裂。

　　毕竟对他来说，通过使用‘比利的结晶’而产生的专属能力，这完全就是一个意外。

　　‘特例不具备普遍的参考性。’这是乔克给自己说谎的理由。

　　至于这到底是不是真正的原因，是不是还包含有其他的因素...

　　那就只有他自己才知道了。

　　女乔克尝试着活动了一下自己的身体。

　　并没有什么阻碍，新身体适应得很快。

　　“我想把这副义躯当做自己的新身份，这样一来，我们也算有了一张全新的底牌，娜娜你觉得怎么样？”乔克着重强调了‘我们’两个字。

　　露欧娜闻言，稍作思考之后，也同意了乔克的想法。

　　“我会告诉梅格课长，就说这是教会派给我的助手，经历过天使诊所的事件之后，这看上去也是一件合理的事情。”

　　她看着女乔克，心里觉得很有趣。

　　“而且按照梅格课长的性子，他也不会因此去教会询问的。”

　　“这主意不错！不过这样一来，娜娜你以后，恐怕就得在第七课常住了。”乔克看着她笑道。

　　“没关系！反正住哪里都无所谓，再说了，我现在最感兴趣的事物，已经不在教会那边了。”露欧娜尝试着捏了一下女乔克的脸蛋，后者娇羞地白了她一眼。

　　“对了！你得有个新名字！”露欧娜强忍住笑意。

　　“那你给我取个名字吧。”看着对面的自己，乔克颇有些无语。

　　原本处于大脑的那一份自我意识，此刻已经彻底地转移到义躯的21氪里去了。

　　如今的他，除了自己21氪里的那份自我意识之外，唯一剩下的，便是储存在左眼中，那份沉睡的自我意识。

　　自我意识彼此有‘共享’的能力，所以眼前这位美丽的模特，也是一位‘夺魂者’。

　　虽然乔克如今拥有三份自我意识。

　　但自从他晋升为‘夺魂者’的那一刻起，被吸入自己原本体内21氪的那份自我意识，他尝试过很多次，都无法将其从21氪中抽离。

　　这也就是说，乔克能够自由运用的，也仅仅是另外两份自我意识。

　　而且21氪里面还有‘服从者’，如果这东西引爆，那他的自我意识便会彻底地被摧毁一份。

　　所以，就算现在获得了义躯，但只要不是万不得已的情况，乔克也并不打算就此逃离第七课。

　　如今还有露欧娜的缘故，他就更不会离开了！

　　自己目前的处境，乔克还算是满意的。

　　“就叫汉娜怎么样？”露欧娜稍作思考，看着乔克开口道。

　　她还有些不适应。

　　“汉娜？这名字不错！”乔克盯着女乔克笑着说道：“你以后就叫汉娜了！”

　　女乔克也随之报以微笑：“我以后就叫汉娜了！”

　　‘呃...’露欧娜来回地看着两人...

　　忽然觉得有些头晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第205章：我有一个成熟的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 