    最后苏桃还是被他胁迫着买了一件类似于防弹衣的东西。

    材质很特别，普通的尖锐物品根本无法划破，有一定韧性，又有点像非牛顿流体，遭到重击后会变得更加坚硬。

    “这件衣服穿上相当于拥有了‘石肤’异能，只要不是遇到爆炸或者进化丧尸的致命一击，基本都是无大碍的，并且我们最近有优惠活动，最后一件只需要十二万联邦币加一万贡献点哦。”

    苏桃立马要把衣服脱下来。

    时子晋一手摁住她，一手拿通讯器付账。

    最后干脆提着她出了武器交易中心。

    坐在回去的车上，苏桃觉得全身心接受了来自金钱的洗礼和腐朽。

    她问时子晋：“你还有钱吗？”

    开车的时子晋目不斜视：“还没有到需要你养的程度，少操心。”

    苏桃捏着自己的“新衣服”很是忧虑：

    “花了好多贡献点，万一下回你又缺胳膊少腿的，没贡献点救治咋整？”

    时子晋无语：“你能不能盼着我点好？”

    “我说万一呢，不给你救你是不是真残废了？”

    时子晋敷衍道：“残了就去桃阳养老，你在床边伺候。”

    苏桃真的认真想了下：“也不是不行，放心，我不会因为你交不起房租，就把又老又残的你赶出去的。”

    时子晋一脚油门踩到底。

    苏桃第二天就开始接受时老师的魔鬼训练。

    早上七点半就被拉去了靶场，从最基本的握枪站姿开始练。

    一早上结束苏桃几乎是爬着回来的，潦草的吃了个午饭，又要跟庄婉工作一小时，把002号一室一厅的租客确定下来。

    庄婉对新租客特别满意：“夫妻俩都是文化人跟信息代码打交道的，尤其是男的，末世前还是大学老师呢。”

    苏桃打起精神：“那确实不错，早点安排入住吧。”

    早点交租金，她户头上就小几千块，穷的叮当响。

    处理完，苏桃又赶紧回房间给毛孩子喂饭。

    结果黑芝麻不知道咋把她的四枚进化丧尸晶核翻了出来，当玩具在地上滚着玩。

    苏桃赶紧都给收起来，把它抱起来教训：

    “这个很贵重的，不是玩具哦，下次不能随便拿出来玩，知道吗？”

    黑芝麻喵喵叫，歪着脑袋，两只眼睛偶然闪过奇异的光。

    苏桃没多注意，找来箱子把四枚晶核装好，用重物压着，重新藏进衣柜里。

    休息了大概半小时，时老师又打来电话喊她去训练场。

    苏桃生无可恋的起床，让关子宁再送她过去。

    路上关子宁看她那受苦的小脸，有点心疼，忍不住说：

    “就这样你还想跟着出任务呢，桃阳好好娇养着，有什么不好的，非得让自己受这个罪。”

    话虽然这么说，关子宁还是扔给她一个东西。

    苏桃有气无力的打开看，居然是一支药膏。

    “你回去肯定得起水泡，这个见效，我自己都舍不得用，给你。”

    苏桃不客气的收起来，笑着跟她说：

    “好子宁，下次岑奶奶给我送的好吃的，分你一半。”

    关子宁哼一声，倒也没拒绝。

    苏桃晚上操练到十点才结束。

    时子晋喊停的那一秒，她就四仰八叉的躺在训练场上，毫无形象可言。

    时子晋去拉她，她也不起来：“我躺会儿，我脚麻了，肩膀也感觉不是自己的，手腕是不是也断了，我废了。”

    “起来，我背你。”

    苏姚立马脚也不麻了，腿也不疼了，跳起来爬到他背上：“走吧。”

    这一幕真是让训练场上的众人惊掉下巴。

    更震惊的是他们的时少将竟然也没把人轰下去，直把人背进车里。

    苏桃回到自己房间，孩子们的饭的都没来得及喂就睡着了。

    早上起来浑身酸痛，雪刀似乎也知道她累坏了，带着猫孩子并排趴在宠物房里安静等她，不叫不闹的。

    苏桃看的心疼坏了，赶紧把饭安排上，还割了肉肉拌饭吃。

    之后又高强度训练了两天，终于迎来一个休息日。

    002号两室一厅的新租客也成功入住了，到账的八万联邦币的租金让苏桃回血了一大半。

    当天晚上苏桃就另外扩建装修了两套两室一厅的房子，还将三号公寓楼盖了起来。

    三号公寓楼与二号公寓楼相连，中间也有小露台，还放了桌椅板凳供下午茶楼下闲聊。

    三号楼没有大厅，一楼进来就是001号两室一厅，一层只能住两户，目前四套两室一厅也就只能建两层。

    搞完以上建设，苏桃口袋里又只剩下一万多联邦币了。

    第二天去训练之前她就催着庄婉尽快把新建的两套房子租出去。

    因为她打算在出行钱攒一笔钱，一是购买足够的物资上路，二是以备不时之需。

    天知道隐藏任务要不要花钱，还是留点钱要安心点。

    苏桃就这样高强度练三天休息一天，持续了半个月，终于有了点成效。

    当她准确无误击倒最后一个目标靶时，时子晋欣慰不已，给出了肯定：

    “枪械使用基本达标了，学习速度比我想象的要快。”

    苏桃有点呆，看着自己伤痕累累的手深吸一口气，原来她也是可以的。

    从一开始十米的靶都瞄不准，到现在二百米的瞄准都不在话下。

    “回去好好休息，长京的第一批晶能武器到了，明天下午你跟我去领。”

    苏桃没想到这么快，问道：

    “也是手枪吗？”

    毕竟她目前只会这个武器。

    时子晋点头：“对，但比你现在练手的这个好用多了，无需子弹，几乎没有后坐力，最重要的是，它对进化丧尸有极强的杀伤力。”

    苏桃忍不住期待起来。

    晚上刚回到桃阳，苏桃就收到了一笔四十万的巨款租金，美得心里都放烟花了，什么疲惫酸痛全都烟消云散。

    倒是售房小姐庄婉累的够呛：

    “这月17号刚租出去一套，18号你又来两套，好不容易租出去了，24号你直接又甩了五套出来，我真是卡在月底给你全租出去了，最近一阵外面的人都传疯了，说桃阳要大肆扩建了，广招租客，疯狂报名，我邮箱都爆了，真有点忙不过来。”

    苏桃想了想说：“你最近确实辛苦了，要不把蓉蓉给你招过来吧，刚好我马上要出门了，而且现在租客人数快破百了，也到了给你招人手的时候了。”

