    “羽化圣地，如果敢动他一下，我就让羽化圣地知道，什么叫做玉石俱焚！”

    兵牧野开口道。

    他话语不高，但是却始终带着一股霸气与霸道！毕竟他也是天命！而这只是一个计划之中的小插曲。

    羽化圣地那边的确准备了一个鸿门宴给洛尘。

    因为这一战的最终结果，仙界大军到底怎么赢的，这一点被隐瞒了。

    仙界大军在天关那边的人全都被抹除了记忆。

    天刀侯也没有透露出去，毕竟那个时候天关遮掩了天机，外界也不知道。

    而外界只知道，这一战赢了。

    赢了第一时间，天刀侯就收到了消息。

    让洛无极参加庆功宴！而发起这个庆功宴的正是羽化圣地太子冠云飞！之所以能够判断出冠云飞带着恶意，便是因为卫子青！此刻在羽化圣地内。

    “子青啊！”

    “你最近不错啊，太子冠云飞都邀请你了。”

    此刻的卫子青正在和一群羽化圣地的弟子修炼。

    他们同样强大，有的体质不见得就比卫子青差。

    但是同时进入羽化圣地内，卫子青却始终备受关注。

    “我等也是羡慕的紧啊。”

    “哈哈哈，诸位要是愿意，我会和冠前辈引荐一二。”

    卫子青客套道。

    虽然表面来看，卫子青是笑嘻嘻的。

    但是内心之中却带着一股阴狠。

    因为就在今日今晨，得知那边的大战胜利之后。

    冠云飞就找到了他！“如果给你机会，将洛无极分而食之，你可愿意？”

    “不要急，我给你时间慢慢考虑！”

    “人不用你杀，我来杀！”

    “但是，你要吃了他！”

    这是冠云飞亲口告诉卫子青的。

    杀人诛心。

    而冠云飞居然还要卫子青吃了洛尘的肉。

    这就更狠了。

    在羽化圣地内的一个闭关修炼之处，那里坐着一个男子。

    男子气概无敌，整个人身躯异常的高大，同时他的目光锐利，十分的可怕。

    尤其是是那双眼睛，赫然是两色的！他身上闪烁着七彩的光芒。

    “太子为何我们一定要杀那洛无极呢？”

    此刻在冠云飞身旁还有一轮巨大的太阳。

    他五彩斑斓！他们都比那九位大日要强大，也比天刀侯要强大的许多。

    “天刀侯是没办法和第三纪元的统领一战的！”

    低沉沙哑的声音响起。

    “所以，他们这一战是怎么赢的？”

    “洛无极？”

    那个五色大日蹙眉道。

    “不应该啊，这怎么可能呢？”

    “排除了所有的不可能，剩下的唯一不可能就是真相了。”

    冠云飞开口道。

    作为太子，他并非痴傻，反而极其聪明，直接就猜出了那一战，关键性的人物应该就是洛尘。

    “那即便他有这个实力，我们为何要杀他？”

    “他有这个实力，当初何必要接受九位大日的逼迫？”

    “把他的人让给我们？”

    “您的意思是，他是借我们都在手来养兵？”

    “这可能只是其中之一！”

    “我敢断定，他会和天刀侯联手！”

    “天刀侯一直想要培养太一仙体！”

    “因为他们的代表的是现在的仙界，天刀侯也会告知他一些真相！”

    “这一战，如果天刀侯死了，那么他就算有这些，也无所谓了。”

    “但是，天刀候没死，那么他们就必须死。”

    “太一仙体太有天赋了，一旦给其时间，就会威胁到我。”

    “我必须先动手！”

    “而一旦他和洛无极这个人联手，事情就变得复杂了。”

    冠云飞分析道。

    “这些事情为何不向上面禀报？”

    “如果我连这些事情都需要向上面禀报，让上面的人替我摆平，那么我这个太子之位，还有必要存在？”

    冠云飞开口道。

    “我猜，王野是他打伤的，甚至那场招魂，也有很多手脚在里面！”

    “而九禾，也应该是他弄的。”

    冠云飞已经分析出来了一切。

    “既然这个人如此有手段，我们应该拉拢才对。”

    五彩大日开口道。

    “不，这个人拉拢不了，他的立场和我们不一样！”

    冠云飞开口道。

    “所以，趁着这个机会，我们得先下手为强！”

    “他是个聪明人，这样的人不会屈居人下的！”

    “文道也不需要这样的人！”

    冠云飞再次开口道。

    “有把握吗？”

    “应该不会出差错！”

    冠云飞再次开口道。

    反倒是洛尘这边已经和太子爷回东大宙了。

    此刻太子爷正在和洛尘大街上请洛尘吃冰淇淋。

    世俗这边的商业街已经打造完毕了，太子爷耗费精力，直接搞可不少奶茶店，冰淇淋店也有。

    毕竟他一个孩子，也就这点爱好。

    “老爹我最近遇到个奇怪的人。”

    “怎么奇怪了？”

    “他可能把我认错了，非说我是他儿子！”

    太子爷啃着雪糕开口道。

    父子两坐在路边的椅子上，显得十分的悠闲和接地气。

    然后太子爷描述了一番。

    “我大概猜到是谁了，认错没事，他可能都没办法确定儿子是不是他的。”

    洛尘调侃道。

    “也是！”

    太子爷一琢磨也是这么回事。

    “那老爹，我们接下来怎么做？”

    太子爷问道。

    这些话其实很严肃，结果两个人吃着冰淇淋就把征服仙界，布局万古的事情给聊了。

    谁能够想到此刻吃着冰淇淋的两个人居然是在聊着如何征服收拾仙界这种大事？

    “把九大圣地搞定，说不定还会回葬仙星一趟，那边有很大的问题。”

    “你下次去套套那头牛的话，问下他们到底在做什么？”

    洛尘问道。

    因为太古盟约这边的势力，做事和其他所有事情有关联，但是又像是没有任何关联。

    释迦等人现在影都没有了。

    这些人做的事情，像是完全摸不着头脑。

    “那我下次问问去。”

    “你记不得事情了，你还记得你当时怎么感染上头发灾祸的吗？”

    洛尘严肃的问道。

    “那哪能记得啊？”

    “都几辈子的事情了。”

    “早就没影了。”

    太子爷直接了当的开口道。

    “老爹，你难道记得你上辈子怎么死的？”

    太子爷说话没大没小的，也不会过脑子。

    但是这句话却提醒了洛尘。

    

