    

    远古时期，天妖凤和太虚古龙以及九幽地冥蟒霸占了三大霸主的位置。

    但是也不乏有抗衡三大霸主的存在，比如远古天蛇、九彩吞天蟒等都是很强大的异兽。

    但是随着时间的流逝，天妖凤不见踪迹，唯有天妖凰主宰世间。

    而作为妖兽界的大哥大太虚古龙随着龙皇的失踪而整体下滑，甚至内战一直持续至今，死伤无数。

    而九幽地冥蟒虽然数量庞大，但是血脉不纯，内战不止，活生生下降了好几个层次的存在。

    “呼！”

    小医仙吐了一口浊气，看着面前的老者淡淡的问道：“前辈是天妖凰的族人？”

    王权凤锥听到这句话不屑的说道：“老夫是天妖凰的族人，但是她们一个个都是弟弟，过了那么多年还想着打打杀杀，内乱不止，老夫不与他们为伍。”

    小医仙看着面前气愤的王权凤锥转眼想了想如今兽域的局势也是有些明白了。

    如今的魔兽三大家族其实也不过是个笑话罢了，哪有曾经巅峰时期的昌盛？

    一个个还不是别人盘中餐？

    哪怕是一直躲在龙岛的太虚古龙但凡有一个大佬想吃龙肉了，说不定就随手过去掏了。

    远古七族的任何一位族长都有这个实力做到，哪怕是最弱的灵族族长也是斗圣也不过五六星这边，对付如今最高不过斗圣五星的太虚古龙，不过轻而易举。

    “前辈，你知道哪里有龙凤本源果吗？”

    小医仙看着还在那边喋喋不休的王权凤锥嘴角微微抽搐着说道。

    王权凤锥咳嗽了一声嘟囔道：“那是自然，老夫听说在兽域一处远古遗迹就有龙凤本源果的存在，只不过距离有点远。”

    小医仙点了点头恭恭敬敬说道：“那能麻烦前辈带路一下吗？”

    虽然她是看过原著，但是距离在哪里早就忘记，有人带路那是更好的。

    王权凤锥思考了一下，眼眸望向一处方向，随后叹了一口气说道：“可以，你先去附近的天寒城等我，我办完事情就会赶来找你会合。”

    小医仙点了点头，看着已然消失在原地的王权凤锥，空间波动依旧还在残留。

    虽然不知道这位要去干什么，但是如今也只能去天寒城等待一下了。

    小医仙戴上面具扑打了一下衣裳，换上男装，脚掌一踏就向着天寒城的地方飞去。

    天寒城，以为一位斗尊而闻名，同样这里也是拥有着空间虫洞。

    小医仙落到城门口，看着人来人往的群众有些疑惑，这里的人流量竟然会这么大，还真是出乎意料。

    “听说了没有？”

    “兄弟，你是再说天寒尊者的事情？”

    “是啊，所有今天人流才这么多。”

    小医仙听着周围人探讨的事情有些好奇，天寒尊者？

    为什么她没有听说过？

    “虽然天寒尊者只是一个散修，但是却组建了天寒城庇护一方，更是拥有空间虫洞，简直是我们的大幸！”

    “是啊，是啊！”

    听到周围人的讨论，小医仙也是明白为什么这个天寒尊者没有听说过，散修自然和拥有势力的尊者不一样。

    通常散修一般都是默默无闻，如果没有非常惊动大陆的事情，恐怕都不会知道有这个人存在。

    就比如神农老人，他也是一个散修，但是知道他的人却寥寥无几。

    但是知道他的人，无一不是顶端的强者。

    只因为他一手炼药术，堪称入神，可以和药族相提并论。

    最重要的是，她的身上更是有着异火的存在。

    生灵之焱，异火排行榜排名第五的强大存在。

    而且这是一种很神奇的异火，宛如液体般的绿色火焰迎风暴涨绿色液体火海弥漫间层层的雾气升腾而起在那雾气升腾间无数种奇异的药材徐徐生长而起弥漫出一种让人动容的生命气息。

    不仅可以要人无比的长寿，而且拥有了它，简直就拥有了通往炼药师顶端的钥匙。

    哪怕你再是庸才，靠着无数次试炼堆积，也是能堆积上去。

    还有一句话说得好，那就是一头猪，有这生灵之炎也能达到巅峰。

    一千年不够，那就二千年，两千年不够，那就三千年，是头猪都能修炼成仙了。

    “是啊，听说天寒尊者收了一个养女，似乎还是从偏僻的地方收来的。”

    “是啊，是啊，我也听说了。”

    “似乎是一位天资卓越的天之骄女，年纪轻轻就已经是斗宗一星了。”

    “而且今天天寒尊者要通告整个城市，空间虫洞之下已经布满了人群，我们也抓紧过去吧！”

    听着周围人说的话，小医仙也非常感兴趣的想过去看一看。

    到底是什么样的天才，竟然能被人夸成这样。

    要知道，人通常都是非常好奇的动物。

    作为一条百事通的龙，有些事情她自然是很想知道。

    而且关于王权凤锥上次没有说完的事情，早晚有一天她会扒出来。

    小医仙随着大众缓缓的向着空间虫洞而去。

    灵魂里一扫，“好家伙”，到处都是人来人往的群众。

    不过，此时太虚步的作用就出来了，小医仙脚踏八卦，一步一步地出现在前面人群的空隙当中，仅仅是眨眼间便来到了第一排。

    只不过，她站的位置此时有一个眼神凶煞的壮汉看着她，似乎对于突然出现的她，充满着莫名其妙的敌意。

    “插队可是不好的！”

    “小兄弟，要不要我教你做人呢？”

    这位大汉凶神恶煞的说道。

    小医仙淡淡瞥了他一眼，仅仅一眼，大汉仿佛陷入了尸山血海当中，一条狰狞的龙嘴，向来他咬了过来。

    “啊，不要！”

    这位大汉猛然倒在地上，双腿之间似乎还有着液体在流淌。

    周围人看到这一幕就是笑了起来。

    前面的士兵也是捂着鼻子说道：“你这家伙还不快滚开。”

    “别在这里侮辱尊者的眼睛。”

    这位大汉捂着下面落荒而逃，那样子恨不得多长几条腿。

    这次他简直是丢脸丢到家了。

    本以为是斗皇的他可以在人群中呼风唤雨，但是别的一个眼神就把他吓傻了。

    就在此时，一道声音突然从天空传来：

    “天寒尊者携养女到来。”        

