一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十二章一个祸患

    原本看到浓妆艳抹的女子洒出珍贵无比的黄色药粉，他想怒骂，甚至想冲上去打她一顿。

    可惜，即使李亚奇现在骂出来，她也永远听不见了！

    而这个时候，轰隆一声巨响！

    有道破烂的身影当空坠落下来，重重砸在李亚奇脚底。

    是围杀老妖的黑白双煞之一，身穿黑袍的中年！

    黑袍中年断了一臂，左腹被打穿，眼睛也掉了一颗。

    但他顾不得伤势，而是嘴里冒着滚烫的鲜血，疯狂爬起来，动用残存不多的力量，重重将李亚奇推向章府之外：“主子快逃，这班人不是我等可以撼动的，快逃出去……”

    言毕，一股黑色劲气至他双掌间凝聚。

    黑色劲气当然不是元气，而是施展的特殊武技！

    “混沌杀劫，老白，我们尽忠吧！”

    轰！

    黑袍中年奋力把掌间的黑色劲气推向高空。

    此时，高空云层早已被元气震散，露出了白袍中年和老妖激战的身影。

    白袍中年的模样比黑袍中年强不到哪里去，浑身伤痕累累，一条腿不翼而飞。

    反观老妖，周身冒着滚滚血气，气势依旧强盛无比，半点伤也没带。

    不过，伴随黑袍中年朝高空推来一股子黑色的庞大气团，老妖的表情立刻变得前所未有的凝重。

    与此同时，白袍中年嘶嚎一声，双掌变幻，运功的路径竟与黑袍中年一模一样，但他推出来的并不是黑气，而是一股面粉般浓稠无比的白烟。

    当黑气飞来与白烟交织，俩者化作一头黑白相间的虚幻鬼影。

    鬼影足有二十多丈，矗立当空！

    鬼影便是双臂交叉，冲着老妖的位置划出去一道十字光斩。

    十字光斩以肉眼难辨的速度疯狂的旋转着，如绞肉机，一瞬袭杀在老妖的面前。

    “绿帽元魂，给我去……”

    老妖手掐印诀，龇牙咧嘴，脸上都凸出青筋，涌动全身力量，催发自己的本命元魂。

    他很清楚，黑白双煞施展的，乃是大陆十分罕见的武技融合技，威力非同小可！

    黑白双煞乃是七阶初级元尊，叠合俩者心意相通的力量，融合技的威力足以攀升至九阶元尊高度，甚至有可能击杀九阶元尊！

    老妖当然必须全力一击！

    便看到他头上那顶尖尖的，仿佛三角形般的绿帽子，放出一层耀眼的绿芒，绿芒当中，帽子不断扩大，化作吞天大锅模样，好似当初在废土时，独孤玄霄罩住秦浩炼化那般，将鬼影扫来的十字光斩吞了进去！

    轰隆！

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    一股震鸣过后！

    吞了十字光斩的绿帽子内部，便是传出粉碎之声。

    不足俩息，老妖的绿帽子元魂便是十字光斩撕成了漫天碎片，化作光点消失，而这一击，重重没入了老妖的胸膛。

    噗！

    老妖喷出一股血泉，如颗炮弹被震了下来，一路撞碎了城内数座高楼，淹没在一片狼烟之中。

    黑白双煞更是不堪，施展完极招，受到老妖绿帽子的元魂反噬，在众人的眼皮子底下纷纷炸成碎尸，神魂不存！

    “黑白双煞！”

    这玉石俱焚的热血一幕，令李亚奇发出史无前例的痛嚎。

    此时的他，也已经被黑袍中年在死亡之前，推出章府之外。

    不得不说，黑白双煞还是十分忠诚之人，理当受到尊重！

    可是不知怎么的，当李亚奇获得唯一逃生的机会时，却意外发现，自己的腿被人给抱住了。

    更离谱的是，抱住他的人，竟然是章家的老二！

    也许是章境泽吞了他爹给的愈骨丹，复了一些行动能力，更是在这紧要关头，让他爆发了自身无穷无尽的潜力。

    他的双臂竟然抱得那么紧，隐隐间，勒得李亚奇产生双腿被掐断的感觉，也是忍不住发出一声惨叫。

    “不要抛弃我，求您带我一起走吧，我留下来会被秦浩杀死的……”章境泽抬起惊慌不定的脸道。

    “给我死！”

    李亚奇狠辣一掌击出，重重砸在章境泽的天灵盖，头骨震裂，元气一路也完全摧毁了对方的经脉。

    “姓李的，我插你爹！”章境泽怎么也不会想到，刚才还信誓旦旦扬言为他摆平一切的李亚奇，会向他下杀手。

    这一刻，体力已尽的章境泽，双臂一松，气绝坠落。

    “我儿啊！”

    章家家主发出一声惊天大哭，飞身朝尸体接了上去。

    “想走？”

    秦浩莫名心头一颤，有种莫名的情绪在告诫自己，不可放李亚奇活着离开。

    当即，红莲火魂运转，单掌在头顶凝聚旋天斩，扬手朝李亚奇打去。

    秦浩的修为本就在黑白双煞之上，红莲旋天斩后发而先至，化作腾飞火龙，电光火石之间，已追临李亚奇身前。

    这一刻，李亚奇再次从火龙身上，感受到了秦浩的强大。

    不可撼动，乃至不可超越的强大！

    迎着近在咫尺的火龙，火龙仿佛帝王一般，也在用秦浩那种蔑视，冷漠的眼神注视着李亚奇，犹如在嘲笑他的无能，他的不堪！

    而他，却无力反抗！

    轰隆！

    不出意外，旋天斩命中了李亚奇！

    但意外的是，肆虐而出的滔天火浪没有把李亚奇吞噬，而是在另外一股更为强劲的气息之中，红莲火被湮灭不存。并且从李亚奇的位置，突然爆射出来一道耀眼白光，直袭秦浩本尊，狠狠轰入了他的胸膛里。

    噗！

    万分危急间，秦浩急忙叠加双魂之力，开启第二龙魂，金色的龙鳞在胸前骤然一闪，挡住绝大部分伤害。即使如此，秦浩仍不免喷出一口鲜血。

    此刻他感觉自己被重锤击中，不由自主的倒飞，双腿在地面带出俩道十余米长的痕迹，才堪堪停住！

    “秦浩哥哥！”

    萧晗大惊失色。

    秦浩的修为有多强，她再清楚不过。

    竟然一个照面被击伤了！

    难以想象，刚才那股莫名飞来的白芒，威力究竟有多么强劲。

    而此时，也失去了李亚去的踪影！

    “我没事，不过是一道亚皇级别的冲击，只不过来得太突然！”

    净幽水流转身体，秦浩前胸被震裂的皮肤迅速愈合。但是被炸碎的衣服也恢复不过来，露着俩块结识的胸膛，十分尴尬。

    “吼吼！”

    这时候，狗精从一片废墟中，将半死不活的老妖叼了回来。

    老妖的帽子元魂溃散，头上和身上掉了几块皮。不过，都是些外伤，并不严重。

    但听着他哼哼的呻吟声，显然内伤却不轻。