    被叫住的女仆小姐不出意外的长得挺漂亮的，属于一般NPC之中数一数二的美色，还带有青春期的青涩与清纯，看起来也刚工作不久，还远不及诺艾尔专业。

    传统女仆的中长裙，束腰托胸，黑丝和黑色小皮鞋，小皮鞋上的白色翻领，和女仆围裙相得益彰。围裙上有蝴蝶结装饰，手上还戴着小白手套。

    “你们是什么人啊？从哪里来的？找我们迪卢克老爷有什么事？”

    身高优势，这小女仆当然第一眼就看到了洛绎，这是个纯正的陌生人，甚至是从国外来的，她不认识也正常。

    但毕竟是蒙德人，她认识诺艾尔。

    洛绎退后了半个身位，让诺艾尔来跟她们交涉。

    诺艾尔只是刚刚报了个名字，小女仆就发出了惊呼赞叹声:“你就是蒙德城传说的万能女仆诺艾尔吗？”

    诺艾尔:“欸？我应该……还远远没有达到大家期待的水平。”

    洛绎摇头:“你已经比你自己认为得优秀多了。”

    可莉也用力点了点头，说道:“嗯！可莉也觉得诺艾尔姐姐很厉害哦！”

    一番鼓励之后，诺艾尔愈发地羞怯了，两只小手搭在一起小幅度动作，稍稍低下头来，发出呢喃细语。

    洛绎看她羞怯的样子，也不知道还能不能好好说话。

    总之也是烦了，他这个直男可没心思等小女孩渡过羞怯的时间。

    “你好，我是路过晨曦酒庄的旅者，打算前往奔狼领接受北风狼的试炼。前些天，我在酒馆跟你们的老板迪卢克有过一面之缘。现在天色已晚，我带着两个小孩子在野外走夜路不太安全，希望能请你为我们引荐一番迪卢克先生，在下感激不尽。”

    “啊……”洛绎这一番说辞算是有礼貌了，小女仆也反应了过来，终于展现出了职业素养，朝洛绎鞠了个躬，说道:“好的，请您稍等。”

    话说完，这位小女仆就离开了。

    等这位小女仆离开之后，又有一位女仆走了过来。

    跟刚刚那位小女仆一样的装扮，只是头发的颜色不一样。

    看起来也是个正值青春的小女仆。

    “请各位跟我来，在庄园里稍作安歇。我们晨曦酒庄夜间的葡萄架上会有晶蝶飞舞，绝对可以称为一番美景，还请各位欣赏。”

    说着，就带他们找了个位置坐下来。

    素质在线的晨曦酒庄女仆还给他们准备了果汁。

    是葡萄汁。

    这家酒庄的主人爱喝葡萄酒，这么多葡萄架，迎客自然也一般是用葡萄汁。

    最主要，这边三位，两位都是不能喝酒的未成年人。

    今天晚上这女仆敢给她们上葡萄酒，明天琴团长就敢带着骑士团到晨曦酒庄来抓人。

    抓不了迪卢克，难道还抓不了你一个上酒的小女仆吗？

    当然，除了葡萄汁以外，晨曦酒庄家大业大，肯定还有其他待客用的果汁。

    只是，洛绎他们没有提什么特殊要求，那就直接上葡萄汁招待了。

    “唔……好喝！可莉喜欢！谢谢女仆姐姐！”

    小女仆报之以微笑，随后就离开了。

    洛绎也咬着吸管，但没怎么喝，毕竟他也不想麻烦人家续杯。

    百无聊赖地喝了一点，洛绎的身后就传来了迪卢克的声音。

    “我还以为，像你这样的人，不会喜欢喝果汁呢。”

    他转过头，红头发的娃娃脸成年人就站在他的身后，居高临下地看着他。

    眼神里到没有什么傲气……准确来说，一直都是一副垮着个脸的表情，这眼神也就是勉强没有迈入死鱼眼的地步，看不出什么神态来。

    洛绎轻笑，倒是明白迪卢克这句话是什么意思。

    “我会喝酒，并不代表我一定要喜欢喝酒啊？事实上，比起酒味，我更喜欢甜味。”

    洛绎站起了身，跟迪卢克打起了招呼。

    “我叫……”

    洛绎的话语顿住了，新的信息:眼前这位年轻的老爷，知道洛绎的真实身份。

    顿了顿，这话题不能就这么僵在这里。

    洛绎很快又无奈一笑，问道:“方便借一步说话吗？”

    迪卢克没有表现出惊异，从他的情报系统得来的消息，既然知道了洛绎的真实身份，没理由会不知道洛绎的神奇能力。

    “可以。”

    应下了之后，迪卢克就转身走了，显然是要洛绎跟着。

    洛绎又无奈轻笑了一下，转身对诺艾尔说道:“诺艾尔，帮我看着可莉，别让她乱跑。”

    随后，洛绎又对可莉叮嘱道:“可莉，你要是敢在这里乱放炸弹，我就把你的背包没收……连同嘟嘟可！”

    嘟嘟可，就是可莉最喜欢的玩偶，被她一直随身携带。

    洛绎这么说，顿时就把可莉吓到了。

    “唔……符策哥哥也变得好可怕，跟琴团长……不！比琴团长还可怕！”

    洛绎就没理这些小孩子的牢骚了，提前预测了一番，发现可莉这次是真乖乖听话了，倒也就放心跟迪卢克走了。

    ……

    迪卢克带洛绎找了个安静的地方，准确来说，也就是宅邸的另一边。

    这房子够大，换个方向就溜达了不少时间。

    “我该叫你什么呢？西风骑士团代理团长的副官符策先生？还是璃月的大英雄洛绎先生？”

    洛绎轻笑:“那你还是叫我洛绎吧，我取个假名只是为了防止掺和上什么官方的交际，仅仅以个人身份接触蒙德……虽然阴差阳错搞了个在西风骑士团的官方身份，但至少我隐姓埋名的目的……”

    洛绎看了看迪卢克，又不禁疑惑道:“算是成功了吗？”

    迪卢克:“还没有失败，我想我暂时没有理由拆穿你的身份。”

    洛绎:“那么言归正传吧，我想带她们在你这里暂住一晚上，你没有意见吧？”

    迪卢克:“我无所谓。”

    那么很简单的，对话就完成了。

    这才是正常交流。

    迪卢克和洛绎又没有什么利益冲突，就算洛绎现在职位上是琴的副手，可是他实际上也只是负责看孩子而已，真正跟琴亲密接触的是丽莎啊！

    迪卢克要找麻烦，肯定要去找她的吗！

