    敢吗？

    答案显而易见是否定的。

    在上官云雷看来，要想吃掉白吃的午餐，那是需要大胃口的。

    然而，他并不认为上官家有这样的胃口，他怕被撑死。

    上官家现在的力量太弱了，已经无法再去折腾了。

    保守！

    这个词是叶青对上官云雷的评价，或许上官云雷比上官云风要聪明，但同样的缺乏决断的能力，同样是一个瞻前顾后的人。

    说真的，叶青都有点搞不明白，上官家的人怎么都是这样的一个性格呢？

    难道说这也能遗传吗？

    性格无法遗传，但却能被影响。

    很显然，上官云风和上官云雷这样的性格想必都是受到了上官霸的影响吧？

    这个上官霸就是上官云风的父亲。

    虽然说现在上官家已经分家，但在分家之前，上官云风和上官云雷都一直生活在上官霸的阴暗中。

    有一个刚愎自用的家主，因为害怕他，想必上官家出来的小孩恐怕从小在他面前都是唯唯诺诺的，久而久之也就形成了这种瞻前顾后的性格吧？

    叶青瞥了一眼旁边的上官鹏程，好在这小子除了有些死板外，性格还挺好的，有他在，上官家还是有希望的。

    当然，上官鹏程没形成这样的性格也正常，毕竟他出生的时候，上官家已经分家，而且他出生后没两年，上官霸就去世了，所以他自然不会被影响到。

    看到上官云雷没有回话，叶青抿嘴一笑，说道：“事实上，如果不是我家秋渝的话，我根本不会考虑上官家。”

    “为什么啊？”一旁的上官鹏程急声问道。

    看得出来，他挺焦急的，上官家好不容易有了一个重新崛起的机会，如果让自家三叔公的瞻前顾后给搞黄了，那损失可就大了。

    “原城有几十个世家，现在的每一家都不在上官之下的，我从这几十个世家中也能找到品性不错的世家，无论是选定哪一家，我想都比扶持上官家好很多吧？”叶青淡淡的说道。

    “这……”对于叶青说的这些，上官鹏程哑口无言，因为这就是赤果果的现实。

    这些年来，上官家早已经没落到了原城这几十个世家中最末尾的存在了。

    如果叶青真扶持别的世家的话，说真的，他需要投入的资源也相对来说要少很多。

    虽然有些哑口无言，但上官鹏程也不希望放弃掉这样的好机会，他还是看着叶青，急忙说道：“我上官家三房如果整合起来，实力不见得比别的家族差。”

    “这是事实。”叶青点了点头后，瞥了一眼上官云雷，笑着说道：“但上官家能不能整合起来，这还真不好说。”

    上官鹏程明白叶青的话，如果自家三叔公还是瞻前顾后，上官家的确无法完成整合，毕竟他也不知道自家三叔公在想些什么。

    看到上官云雷一直沉默不语，上官鹏程也有些急了，一跺脚，他对叶青说道：“最少大房和二房能完全整合，两房整合后的上官家也是有一定实力的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着上官鹏程，问道：“你能代表你们二房吗？”

    显然，在叶青看来，上官鹏程根本就代表不了上官二房的，毕竟他终归是年轻了，上官云雷不信任他，他自己的亲爷爷估计也不怎么信他吧？

    “姐夫，这一点，你放心！”上官鹏程拍着胸口说道：“我的话就能代表我们二房。”

    “你确定？”叶青眯着眼睛问道。

    “很确定！”上官鹏程点了点头后，解释着说道：“事实上，在我刚满十八岁的时候，我爷爷就已经将二房的权力下放给了我，在二房，我的决定就是最终的决定。”

    顿了顿，上官鹏程又耸着肩说道：“只不过这个事情并没有对外公布，因为爷爷担心这个决定会让别的家族觉得我年轻，而想要对付二房，从而带来一些麻烦，所以说这个事就对外保密了，但是二房的所有人都知道这个事的，而这两年多来，二房的所有决定都是我做出的。”

    “难怪了！”叶青笑着说道。

    从阴武门提供的情报来看，这两年多来，上官三房中，大房和二房的产业都在萎缩，只有这个二房的产业不仅没有继续萎缩，还多少有一些增长，原来上官二房是上官鹏程在处理事务了。

    “难怪什么？”上官鹏程疑惑的问道。

    “没什么。”叶青摇了摇头后，说道：“既然你有这个心，那我会帮你。”

    “嗯！”上官鹏程点头应道，没有说谢，他觉得没这个必要，毕竟叶青是自家人，自家人就不言谢了，他只是在心里告诉自己，将来不管是什么样的结局，只要姐夫有需要，他就义不容辞的站在姐夫身边。

    叶青抿嘴一笑后，看向了上官云雷，淡淡的说道：“上官先生，现在挺晚的了，我觉得我应该休息了。”

    既然上官云雷犹豫不决，叶青自然不会强求他。

    虽然说现在上官家只由大房和二房来整合，力量弱了不少，但叶青认为，扶持两房整合的上官家也不是没有机会，所以三房的态度是什么，对他来说，已经不重要了。

    叶青已经下了逐客令，但上官云雷却无动于衷，似乎没有听到叶青的话一样，而是继续沉思着，也不知道他在想什么。

    “三叔公，我们走吧！”上官鹏也程喊了一声。

    虽然说上官云雷不信任叶青能帮助到上官家，这让上官鹏程也有些恼火，但他却不能因此就不认这个三叔公了。

    不管怎么说，他的体内和上官云雷流着相同的血。

    上官鹏程连喊了几声，上官云雷才回过神来，他并没有理会上官鹏程，而是看向叶青，说道：“我需要看到你的实力。”

    “什么实力？”叶青眯着眼睛问道。

    “方方面面的。”上官云雷应声说道。

    叶青撇了撇嘴，一脸冷淡的说道：“我不明白你的意思！”

    然而，他真不明白吗？

    显然是不可能的，事实上，他已经猜测到了上官云雷的那点小心思……

