    　　砚时柒点头，“天承的法务部没有刁难你？”

    　　艺人的合同，在签订之前都会由法务部进行审核。

    　　她免费代言VAN品牌，法务部居然没有为难他？

    　　“他们没那个胆子。在他们看来，天承能拿下VAN的代言都是殊荣了，再说代言费这件事，本也不是他们把关，这点小事我还是能处理的，你就别瞎操心了。”

    　　瞎操心的砚时柒：“……”

    　　结束通话后，砚时柒坐在客厅里沉思了一会，尔后就去了楼上的衣帽间。

    　　既然明天要重新回归出席活动，她还是去做个面膜保养一下比较好。

    　　……

    　　当天下午，成邺楠又来了临湖湾。

    　　砚时柒刚吃完午饭，正坐在客厅里刷新闻。

    　　《极乐王朝》的所有路演已经全部结束，还有不到半个月的时间就是大年初一，电影将如期上映。

    　　她竟有些迫不及待地想要看看上映后的效果。

    　　这时，听到门铃声，正在收拾厨房的林嫂边擦手边去开门。

    　　她将成邺楠请进门后，就再次回[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]了厨房，并关上了琉璃门。

    　　砚时柒从沙发上起身，看着他手里拎着一个礼盒，挑眉，“你这是特意来给我送礼的？”

    　　成邺楠将礼盒放在桌上，瞥她一眼，“VAN送到公司的定制礼服，全球唯一的一款，据说对襟领口上特意把你的英文名绣在了上面，纯手工刺绣，十二个裁缝赶制了半个月。”

    　　听到他的解释，砚时柒就忍不住兴起，将礼盒拉到面前时，就解开了上面的丝带。

    　　成邺楠在她对面落座，语气格外认真，“VAN品牌这么对待你，倒是不枉费你免费给他们代言。我听说这件礼服上有十七颗钻石，总价值逾八百万。”

    　　砚时柒小心翼翼地将礼盒打开，入目的便是银灰色的上身对襟领口，一侧还以银线绣着她的英文名。

    　　字体是特意设计过的，和中式的前襟搭配巧妙，远远看去像是绣了银色的玄纹。

    　　确实足够惊艳！

    　　成邺楠将礼服送来之后，没过多久就走了。

    　　据说他一会还要陪着纪素辛去拍摄一组校园风的照片。

    　　临走前还不忘催促她，赶紧对纪素辛下手，他的忍耐已经到了极限。

    　　砚时柒说知道了，目送他离开后，就抱着礼盒上了楼。

    　　她打算试试这件礼服能不能穿上，最近她真的有点胖了，这么好看的衣服，如果有赘肉，太暴殄天物了。

    　　……

    　　这天傍晚，VAN品牌发布了新闻通稿，并且再次附上了那张与「时」俱进的官宣图片。

    　　此举，也勾起了网友们的好奇，纷纷猜测到底谁是代言人。

    　　不得不说，这个官宣意外压下了裴唐的那条热搜，砚时柒认为，大概是无心插柳吧。

    　　时间不到下午六点，男人还没有回来。

    　　砚时柒让林嫂晚一点准备晚饭，打算等他回家一起共餐。

    　　已经过去了一天一夜，沉静下来的砚时柒，不经意地想到了砚父。

    　　她拿着手机收到落地窗前，看着外面幽静的夜色，还是给小林打了电话。

    　　“小林，医院那边，昨晚上通知他家人了吗？”

