    李正方？

    李严？

    雷远吃了一惊。

    他在前世并不谙熟历史，来到此世以后才竭力回忆当代的名人，在灊山深处养病的那几年，还特地做了笔记，免得自己忘了。后来到了荆州，他对荆州、益州名士、贤才也下过一番功夫。虽说以庐江雷氏的家名，还不足以招揽这些人物为己用，但至少在面会的时候不至于失礼，节个善缘。

    比如李严，便是此前雷远在攻陷夷陵时抓捕的俘虏，当时随同被抓的，还有甘宁的部属沈弥和李严的扈从首领、颇具骁勇的李玮。

    当时李严的身份，是刘璋所委任的秭归县令，但他一旦落入雷远之手，立即便提出，愿意为玄德公图谋益州尽一份力。雷远知道此事干系非小，遂将李严的亲笔书信转交给了玄德公。说起来，他这建议，似乎比后来张松、法正数人提出得更早些。

    李严重返益州之后官运亨通，被刘璋提拔为护军，与益州参军费观并为刘季玉亲军的统领。而决定益州命运的那场涪城变乱，也是李严秉承了庞统的意图，一手策动起来的。

    可是……

    雷远皱眉想了想，才把眼前这相貌有些衰迈的中年文士和自己在夷陵、在成都见过的李严联系起来。没错，这确实是李严。可他为什么看起来好像老了几分？这才隔了多久？怎么就一副仕途坎坷的样子？

    他又为什么来到荆州？

    雷远心念电转。

    参与汉中王入蜀的益州臣僚，以法正为首，另有张松、孟达、李严等人。这几人本来都是刘季玉麾下不得志的臣子，彼此多有往来，因为扶助汉中王入蜀之功，更紧密联系在一起。

    雷远前年离开益州之后，戎马倥惚，不曾特意打听他们的情况，只在费诗来访时，听说张松好像成了侍中，而法正则拜托了此前丢失蜀郡太守的窘境，被提升为护军将军、汉中王国的尚书令。

    雷远当即便想起去年十月的情形。

    那时候孟达曾经来宜都拜访雷远，说自己将与刘封一同攻取上庸，并流露出将扶助刘封，而与雷远等荆州年轻武人结交的意思。孟达与雷远相似，都是自身拥有强大势力的宗族首领，他用来攻取上庸的，便是自家宗族部曲四千人。

    因为正撞上雷远家中有事，并未与他深谈。后来知道，刘封、孟达在攻取上庸的过程中妄兴刀兵，全无必要地杀死了诸葛亮的姐夫、刘景升所任命的房陵太守蒯祺。

    此举甚是古怪，似乎是无意，又似乎有意以之来向什么人示威，立即引起雷远部下的诸多荆州士人不满，雷远也觉得未免过分。

    其中的前因后果，或许关联到成都的政局，莫非是法正等入蜀功臣，与幕府中大量荆州士人暗潮汹涌的斗争表现？

    玄德公的势力扩张如此之快，而元从的数量又少得可怜，难免会出现这种事。雷远原以为，有诸葛亮居中协调平衡，一切都不是问题。但现在看来，再怎么样勃然兴起的政权，内部的权利纠葛很难避免。

    雷远旋即想到，就在玄德公将要位汉中王的关键时刻，诸葛亮本人亲自前来荆州和鲁肃谈判，又打着等待诸葛乔的旗号在江陵滞留很久……这当中更有些不足为外人道的微妙之处了。

    或许李严也被排除出了汉中王府的中枢，要来荆州做个地方官了吧？

    以李严之才，做个二千石，倒真是绰绰有余。

    按照玄德公去年对雷远的说法，荆州、益州两地的文武官吏，会彼此调动，以使两地军政统合如此。比如雷远麾下，便有益州将领吴班和雷铜。

    但现在看来，调动到荆州为二千石的孟达、李严，都是法正的羽翼。考虑到此前对孟达的安排，雷远不禁猜测，可能法正和他小小的政治团体不得不付出一点代价，才能保证法正的地位不受动摇吧。

    当然，雷远即将出镇交州，压根不用关心中枢的政局涟漪。作为崛起于沙场之人，他更坚信这乱世中，再怎么样的心机谋算、尔虞我诈，也比不过兵强马壮来得靠谱。

    于是他笑了笑，端着酒盏虚比了一下：“我怎会不记得正方？只是，没想到正方会来荆州罢了。却不知，正方将要往何处就任？”

    李严端起酒盏，向雷远示意：“承蒙汉中王厚爱，任命我为扬武将军、长沙太守，并兼护荆蛮校尉，领兵驻在临湘。”

    “哦？那还真是可喜可贺！”雷远举杯与李严对饮而尽。

    在荆州范围内，上一个一身兼任军政，并拥有管理蛮部职权之人，便是雷远本人。他的职务是奋威将军、宜都太守，护荆蛮校尉，凭着这个职务，他被认为是仅次于关羽的荆州重将。

    坐席在李严上首的，乃是南郡太守费观。雷远和李严谈话的时候，费观笑吟吟地在一旁看着，这时候插嘴道：“原任长沙太守的廖公渊这趟回成都去，叙任汉中王国侍中。这是亲贵的职务，也可喜可贺。”

    费观长袖善舞，极擅往来交接，与李严有几分交情。因为雷远久在荆州，所以他特地解释一句，原先的长沙太守已得高升。

    其实雷远与廖立倒没什么交情，只记得此人喜好人前褒贬，不太好打交道。这时候他正想着李严说的最后两句。

    “并兼护荆蛮校尉，领兵驻在临湘。”

    同样是继任雷远的职位，新的宜都太守霍峻直接来到夷道，当场请教雷远，并随同踏看了宜都各地。而李严受了护荆蛮校尉的任命，却径往江陵。若非在关平的婚礼上遇见，雷远都不知道继任的人是谁。

    由此可见，李严其人不像霍峻这么好相与。

    他的才干固然出众，可这样的性格是否适合与荆蛮相处呢？

    雷远又想到：临湘是长沙郡的治所，长沙太守本来就该在这里办公。李严特地这么说，是为了表示，他这个扬武将军乃是真实领兵的军职。

    看来汉中王毕竟仁厚，给李严的待遇非常好。这个扬武将军，应是直接负责对江东一线防御的指挥官。以职权和地位而论，在荆州仅次于关羽和关平父子。特意放一名领兵将军直接驻在长沙，也可见汉中王对江东一而再再而三的挑衅真的已经不耐烦了。

    雷远只作没有听到那个护荆蛮校尉的任命，他微笑着再度举杯：“有正方在长沙，荆南各地必定稳若磐石。今后我虽在交州，却有族人因为生意上的事情往来荆州，还望正方倒是多多看顾。”

    费观随手取了个酒壶，给雷远和李严二人各倒了一杯酒：“哈哈，说到此事……续之，我也有族人往交州去的，这个这个……”

    雷远连连点头：“放心，放心！哈哈！”

    在这婚礼上，每个人都很愉快，当下三人连着喝了几杯。

