    第308章 看不上眼   

    “就是啊，你这人站出来装什么好人，你说没事就没事啊？

    难不成，你等会儿帮这女人赔偿？”

    

    “年轻人，这件事情你管不了，少瞎掺和！”

    

    “能开得起这种车的，你们真以为只是有钱那么简单？

    等会儿车主来了，最好别胡说八道，不然人家动动手指头，就能把你们给玩死！”

    

    ……   

    众人你一言我一语，对杨牧自说自话的行为，都很不屑。

    

    中年妇人抹了抹眼泪，对杨牧道：   

    “小兄弟，你快走吧，这事和你无关。

    我在这里等车主过来，说不定他也和你一样是个好人！”

    

    “他是个屁的好人，站着说话不腰疼罢了。

    如果那辆车是他的，早就已经气疯，哪里可能说得这么轻松？”

    张芷虹眼神鄙夷的说道。

    

    众人一想，觉得的确如此。

    

    反正有损失的不是这小子，这小子自然无所谓，还在这里充当好人，以为别人会就此高看他一眼？

    

    简直可笑！   

    “我就是这辆跑车的主人。”

    杨牧轻描淡写的一句话，使得闹哄哄的场面顷刻间安静下来。

    

    “这小子说……说什么？

    他是这辆科尼塞克Gemera  Max的主人？”

    有人咽了口唾沫，震惊的同时，眼中带着不信。

    

    “开什么玩笑！你一个网约车司机——”   

    张芷虹冷笑连连，正要嘲讽，便见杨牧拿出车钥匙一按，顿时科尼塞克Gemera  Max发出鸣叫声，两个车门如大鹏展翅，缓缓打开，像是在恭迎它的主人坐进去。

    

    “现在，你们还有什么问题？”

    

    杨牧冷冷看了眼张芷虹，这女人当真是越看越讨厌，也不知道，谭老师那么好的人，怎么会有这种势利眼的女儿。

    

    “你你——”   

    张芷虹瞠目结舌，“你”了半天，却是说不出一句完整的话。

    

    不是说这人家境不好，高中就辍学不读了吗，就算不是开网约车的，也不可能有钱到这种地步啊！   

    她脑子嗡嗡作响，看了谭唯敏一眼，便发现谭唯敏也满脸呆滞，完全没料到这么一幕。

    

    “您……您就是这辆车的主人？”

    中年妇人也是满脸难以置信，愣愣望着杨牧。

    

    杨牧淡笑道：“对，我就是这辆车的主人。

    我刚才已经说过，不用你赔偿，现在，你应该安心了吧？”

    

    这回轮到中年妇女不好意思：“可毕竟是我刮了您的车，这什么都不赔偿，也太——”   

    “没事，又不是没上保险，其实也花不了几个钱。”

    杨牧摆了摆手。

    

    周边的人们，回过神来，想到刚才对杨牧的嘲讽，尴尬得脸上发烫，望着杨牧的眼神中满是好奇和钦佩。

    

    张芷虹回过神来，双眼放光，望着杨牧，就像是好不容易发现的金龟婿。

    

    这家伙不仅长得好看，竟然还这么有钱，简直就是找男朋友的不二人选啊！   

    至于高中辍学，家境不好？

    

    只要钱够多，那压根就不重要！   

    “杨牧，你真是个好人，对不起呀，我刚才是担心你惹上麻烦，说的话听起来可能有些不好听，你可千万别误会。

    

    你和我妈妈时隔多年，再次重逢，一定要好好庆祝下才行。

    干脆你今天到我家里吃饭吧？”

    

    张芷虹简直像是变成了另一个人，不再咄咄逼人，不再高高在上，像是个温柔的小女生，神色间还带着几分羞涩。

    

    若是别的男人，或许还真就被糊弄过去，只是她这一套，在杨牧面前压根不好使。

    

    杨牧倒是想和谭唯敏叙叙旧，一起吃个饭也不错，但他不希望这女人在场，看着就觉得没胃口，还吃什么饭？

    

    他正要开口拒绝，一个清冷的声音，先他一步响了起来。

    

    “他今天没时间陪你去吃饭庆祝！”

    

    张芷虹听到这话，心中暗恼，是哪个不长眼的家伙在这种时候搅局？

    

    转头朝声音传来的方向看去，下一刻，张芷虹呆若木鸡，她不是没见过美女，但却是第一次见到这么漂亮得不真实的人。

    

    不仅是她，身边的其他人，无论男女老少都愣愣望着朝这边走来的龙柒。

    

    真正极品的大美人，不仅能勾走男人的心思，也能给女人带来强烈的震撼，就像是一件造物主的杰作，无论是谁，见到后都会惊叹。

    

    龙柒走到杨牧面前，不满道：“不是说我走出来就能看到你？

    结果还是要我自己到处找。”

    

    杨牧无奈地看了眼周边的人群，道：“你以前不都戴墨镜吗，这回怎么不戴？”

    

    龙柒之所以不戴墨镜，是因为她那墨镜在执行任务时，被一颗子弹打碎了。

    

    但听到杨牧这话，心中却不知为何，感觉有些不满，冷冷道：“我为什么一定要戴着墨镜，难道我长得见不得人？

    跟在你身边给你丢脸了？”

    

    “呃……”   

    杨牧嘴角抽了抽，不知道这女人又在发什么脾气。

    

    “你吃了没？”

    

    在一个女人生气时，顺着她的话题继续聊下去，无疑都是傻子，杨牧牛头不对马嘴地问了一句。

    

    见龙柒摇头，他便道：“走，我带你去吃好吃的！”

    

    上车之后，他想起什么，朝着车窗外的谭唯敏道：“谭老师，要不我搭你一程吧？”

    

    科尼塞克Gemera  Max虽是超跑，但却恰好是四人座超跑，载谭唯敏母女的话，四人刚好坐得下。

    

    谭唯敏望着意气风发坐在跑车上的杨牧，感觉整个人都有些恍惚，随即露出非常灿烂的笑容，摇了摇头：   

    “我就不妨碍你和你女朋友吃饭了，以后有空的话，带她过来和老师坐坐。”

    

    女朋友？

    

    杨牧看了眼龙柒，见她一副懒得解释什么的样子，他便也不去解释，说了声好后，启动汽车，在人们艳羡的目光中远去。

    

    香车美人，别说是在场的男人，就是女人，心中也都有些羡慕杨牧的福气。

    

    等到人群散去，谭唯敏看了眼一脸气馁的女儿，哪里不知道她是为什么受到打击。

    

    原本看不上眼的人，却突然发现高不可攀，身旁还有着让自己感到自卑的女人，这对一向自视甚高的张芷虹而言，无疑是难以接受的。

    

    

