    然后是墨哆卡尔，他的情况和奥威其又有所不同，同样是单体伤害，但他却不敢无限制使用能量豆，那样可能导致体内的阴灵失控，反噬他自己。

    所以，他只能收集能量豆，不让太多的僵尸吞噬能量豆，自己的吞噬数量控制在3个，每次吞噬都是等前面一能量豆消耗完，才继续补充。

    这样导致他的攻击能力无法持续叠加，吃大亏。

    等到了第三波尸潮的时候，明显感觉到已经没办法应对四个院子了，这样下去，尸潮可能会光临他的国家。

    也正是这时，他看到了叶浪的私信，急忙回复。

    【墨哆卡尔：情况不太好，最后一波，我有一个院子无法顾及，可能冲入尸潮。】

    叶浪丝毫没犹豫，将自己没有使用完50多个樱桃炸弹全部给了墨哆卡尔。

    墨哆卡尔没音了。

    最后是摩利·霍尔。

    原本按照他的情况，用防御塔攻击尸潮，自身没有战斗能力，直接毁导致他很难获取能量豆。

    偏偏，这家伙像是受了上天的眷顾。

    摩利·霍尔前几天通过铁链躲避尸潮，而铁链所在的高度，正好能够为他获取能量豆提供便利，再者是空袭防御塔，在他的刻意控制下，也能够在其它院子获得能量豆。

    这样一来，他获取能量豆的难度，大幅度减少。

    何况他现在只有三个院子。

    从第一波尸潮开始，收集来的能量豆就源源不断地灌入防御塔中，尸潮更是一个能量豆都得不到。

    滞缓防御塔技能开启，迟缓僵尸挺进。

    虚空防御塔技能开启，攻击能力获得三倍提升。

    ……

    就这样一直到了尸潮结束。

    任务完成。

    ……

    摩利·霍尔的这一番操作，算是把所有观众都惊呆了，人家是运气好，但和也是他之前不断躲避尸潮得来的好处。

    弹幕：

    “摩利·霍尔这家伙的完成速度比浪哥还快吗？有没有大佬统计比较的？”

    “@楼上 基础数据比浪哥慢了五秒，算是综合数据，这个还会被拉大，不过……他的崛起速度，已经足够让人震惊了。”

    “白头鹰国的玩家，还真TM阴魂不散，这还让他爬起来了，浪哥不是有一些偷袭卡吗？之前干嘛不用？我就想不通了……”

    “浪哥有自己打算，你别总站在上帝视角去看啊，谁能知道摩利·霍尔崛起这么快呢？”

    “哈哈哈，无知的炎国玩家，想不到吧！即便是不和你合作，我们一样可以重回巅峰！”

    “我们只是需要一个机会！”

    ……

    叶浪这边，给墨哆卡尔提供完道具，大概过了七八分钟，墨哆卡尔才给了回信。

    【墨哆卡尔：尸潮完成了，多亏后面后密集的樱桃炸弹解决了一个院子的尸潮，不然真的很难应对。】

    【叶浪：没事就好，对了，白天太忙了，没来得及告诉你，中午新加入的玩家，带来了你妹妹的消息。】

    【她现在去了炎国，已经被保护起来了，放心吧，绝对不会有任何危险，等你回去，就可以团聚了。】

    【墨哆卡尔：真的吗？那太好了。】

    【说起来，我真的很羡慕你们炎国，你们炎国人，即便是一个普通公民，也可以坦然、安全地生存在现实世界，获得应有的尊重，而我们……脸上始终被纂刻着‘难民’两个字。】

    叶浪看着回复，沉默了一会。

    【叶浪：会好的，我相信炎国会给予你妹妹最好的保护，当然……我其实也怕你误会，毕竟这没有经过你的同意。】

    【墨哆卡尔：叶浪大哥放心吧，如果你想瞒着我，大可以骗我，告诉我，她在现实中过的很好。】

    【她能去炎国是最好的结果，毕竟现在我和她的身份已经暴露在大众视野，我怕有人想对付我的时候，连累到她。】

    【叶浪：嗯，你的考虑很周全。】

    【时间不早了，休息吧。】

    聊天到此为之。

    睡前，叶浪和娜儿私聊了一会，也各自休息了。

    清晨。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪伸了个懒腰，直接打开了昨天的排行榜。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x4，生存币x2500。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x1500。】

    【02.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x1800。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x1700。】

    【04.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x3，生存币x1600。】

    【黄金排行榜】

    【1.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x1400。】

    【2.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x4，生存币x1200。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x4，生存币x1000。】

    【4.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x4，生存币x1300。】

    【……】

    果然，昨夜爱米尔的排行相当不错，还有就是摩利·霍尔成为黄金排行榜第一，这是他没想到的。

    这家伙恢复元气的速度，比预测中还要快一些。

    吃早餐，叶浪点开特殊宝箱。

    【打开铂金宝箱x4。】

    【获得特殊道具：战术黄瓜x1，植物特殊技能卡·七十二变、强化能量豆x5，领域卡·导向蓟的疯狂追杀。】

    【战术黄瓜：使用后清扫庭院内，现阶段波次的全部僵尸。】

    【植物特殊技能卡·七十二变：供给猕猴桃·齐天大圣使用，使用后，猕猴桃·齐天大圣将吹出24根猴毛，随机变化为任何植物，变化植物的攻击能力和耐久度为实物的一半。】

    【领域卡·导向蓟的疯狂追杀：使用后将召唤8只疯狂导向蓟，对玩家指定的目标进行疯狂攻击，攻击速度提升百分之五十。】

    “战术黄瓜！这玩意可算来了。”叶浪不由地感叹，这玩意在植2里，简直就是永远的神。

    满屏瞬杀，根本不讲道理。

    接着是特殊商店。

    叶浪花费1200生存币，购买‘植物道具培育囊’‘固定变异培育囊’。

    ‘植物道具培育囊’和上次的一样，现在又多了一个，能减少叶浪不少力气。

    ‘固定变异培育囊’：每次只能放置3个植物，且需要1小时才能够成功变异，但可以指定变异方向，比如液化、爆炎、寒冰……

