    “这里还有她的朋友么？”

    凯琳娜望着陈恒，开口问道：“她还有一口气，或许还能撑一段时间。”

    陈恒摇了摇头。

    昨天交谈的时候，陈恒就已经了解了艾沐身上的情况。

    她虽然贵为公主，但来这里地方却完全是被迫的，四周根本没有一个人服侍，更别说朋友之类的了。

    况且艾沐此刻这个模样，恐怕纵使是她的朋友也没法认出她来了吧。

    “没有么？那倒是有些麻烦，只能直接处理掉了。”

    从陈恒的表情中，凯琳娜便已经知道他的回答了，此刻站在那里不由摇了摇头。

    处理掉.......

    陈恒望了望远处。

    来之前，他特意从格里森口中了解了关于实验的整个过程，自然知道凯琳娜的意思。

    凯琳娜所谓的处理，就是直接将人丢到一边，让其自生自灭。

    若是这么做的话，最后的结果基本已经注定了，多半就是一个死字。

    而且死前多半还要遭受一番折磨。

    血脉反噬的痛苦。

    站在原地，陈恒的视线转移，注视在艾沐身上。

    担架上，艾沐此刻似乎还保持了一定的神智，此刻整个身躯都在轻轻颤抖。

    从她肢体上的一些微表情中可以看得出来，她此刻心中的情绪极度的恐慌，似乎很是痛苦与不安。

    只是，谁在乎呢？

    不论是凯琳娜还是其他人都不在乎。

    在四周，一些与陈恒一般的人也在旁观着，此刻望着这一幕一个个脸色冷漠，尽管心中有些心悸，却更多的是恐惧与担忧，全无半点怜悯的情绪。

    这些都是王族，或许在他们看来，所谓的怜悯没有任何必要吧。

    陈恒叹了口气，还是开口了：“将她放下吧，我来处理。”

    他轻声开口，望着凯琳娜说道：“她的时间已经不多，在最后这几天时间里，让她好好受着吧。”

    “那就交给你了。”

    凯琳娜有些诧异的望了陈恒一眼，不过倒也没说什么，只是笑着点了点头，随后让人将艾沐直接抬到陈恒的房间中去。

    “注意安全。”

    在离开之前，凯琳娜特意提醒了一句：“实验失败之后，她体内的血脉很不稳定，随时有可能血脉崩溃变成一头怪物。”

    “我明白。”

    陈恒点了点头，随后回到自己的房间中。

    他将艾沐小心的抱起，放在自己的床头上。

    在这个过程中，艾沐的身躯还在颤抖，有着抑制不住的恐惧从心中涌现。

    “没事了，没事了。”

    陈恒抚摸着她的额头，轻声安慰道：“很快就会过去的。”

    说话间，他动用自己的精神力，默默安抚着她的身躯，尽可能为她减轻一些痛苦。

    这种做法似乎有一定的效果。

    过去片刻后，艾沐的身躯停止动荡，开始恢复平静，似乎情绪已经逐渐稳定了下来。

    陈恒给她服下一瓶药剂用来止痛，随后默默坐在一边，闭目养神。

    “我.......我..........”

    一旁，艾沐虚弱的声音在响起。

    她躺在陈恒的床上，挣扎着开口：“我会.....死吗？”

    “如果不出意外的话，会。”

    陈恒点了点头：“如果需要的话，我可以给你一个痛快.........”

    到了这地步，他所能做的也就只有这个了。

    至于此前给格里森所做的那种实验，此刻的陈恒并没有这个条件去做。

    况且格里森的情况与艾沐也有很大区别。

    格里森虽然同样是实验失败导致的反噬，但却依靠自身挺了过去，已经过了最危险的时候，情况趋于稳定，才能尝试着进行实验。

    而眼前的艾沐却没有这个条件。

    实验失败，她体内的血脉正在沸腾，接近于崩溃。

    这是一种十分极端的情况，纵使是陈恒也没法做什么。

    他唯一能做的，或许就是帮对方收尸。

    也不对.......

    按照陈恒的一贯作风，他多半会在艾沐死去之后将她的尸体作为养料吞掉。

    毕竟这也是一位王族，还是吉尔娜王室的嫡系血脉，对陈恒来说算是十分珍贵的资粮。

    一旁，艾沐没有再挣扎着说话，只是身躯不断颤抖着。

    陈恒能够感受到她心中的恐惧，那种情绪之力清晰的被陈恒所感知到，格外清楚。

    在这一位公主的身上有着极其强烈的求生欲望，也算极为罕见。

    陈恒叹了口气，望向一旁的女孩：“也未必会死。”

    “三天。”

    他开口说道：“三天时间后，你体内的情况就会趋于稳定，到时候如果有机会的话，我可以帮你做手术，或许能恢复你此前的模样。”

    “真的.....真的吗？”

    艾沐的声音再次传来，其中带着些颤抖。

    “信不信由你。”

    陈恒轻声开口：“到底是一线希望不是么？”

    “为了这一线希望，你就好好努力，将这一关挺过去吧。”

    说完这话，他默默闭上双眸，再次恢复沉默。

    还算宽敞的房间再一次恢复了平静，四处没有一点声音响起。

    直到许久之后，艾沐的声音才再次略过。

    “谢......谢谢你........”

    获得了陈恒的回复之后，她的清晰看上去稳定了许多，此刻开口道谢。

    随后，房间中再也没有人开口说话。

    两天的一晃过去。

    四周的人逐渐变得稀少，都加入到实验之中。

    不过加入的人虽然不少，但真正能够回来的却不见几个。

    大多数人回来的时候都直接变成了尸体，只有少数几个才会变成艾沐一样，一动不动的躺在那里，静静等待着死亡来临。

    说起来，到了眼前这一步之后，就连实验本身陈恒都不算关心了。

    他在思考那些尸体的去向。

    这一次的实验聚集了大量的王族，在实验失败后那些王族的尸体堆积在一处，是一笔十分巨大的财富。

    对于陈恒而言更是如此，算是上好的资粮。

    若是能够吞掉的话.........

    他心中闪过这个念头，已经打上了那些失败者的主意。

    不过这个倒是不着急。

    当务之急，是眼前的实验。

    只要眼前的实验成功，陈恒在诸王议会内部的地位自然也会大大提升，之后再通过詹姆森将那些尸体拿到手中就是了。

    而到了第三天，实验的人已经轮到陈恒这里了。

    没有多少压力，他平静站起身，准备离开房间。

    在离开之前，他望向了一旁。

    床头上，艾沐还在那里静静躺着。

    两天过去，她的情况看上去稳定了不少，身上原本不断蠕动的血肉已经趋于稳定，不再继续扩大。

    整体看下来情况已经不再恶化。

    不过也仅仅只是不再恶化罢了。

    此刻的艾沐因为实验失败，不仅一身的王族血脉接近崩溃，变得比凡人还要不如，自身的身躯更是完全无法动弹，与一个植物人也没什么区别。

    她此刻还能说话，但却已经无法起身，就连日常的进食都需要有人帮助。

    与此前完全是两个样子。

    换做是常人变成眼前这个状态，恐怕还不如直接死了要好受。

    不过艾沐的求生意志却很强大，一直到如今都一直坚持着，不曾放弃。

    最后望了艾沐一眼，陈恒脸色平静，默默从房间中走出。

    在门外，凯琳娜已经在那里站着了，看上去在这里等了一段时间。

    “现在心情如何？”

    凯琳娜望着陈恒，开口笑道。

    相对于四周其他人，陈恒毕竟是自己人，待遇上倒是好了不少。

    在四周，其他参与实验的人基本都是被押着去的。

    不少人有些崩溃，甚至对凯琳娜等人出手，想要逃离这个地方，最后却被凯琳娜等人随手制服。

    “真是麻烦。”

    望着四周的一片狼藉，凯琳娜抱怨了一声。

    “没什么特别的心情。”

    陈恒开口说道：“如果硬是要说什么心情的话，应该算是期待吧。”

    “期待？”

    凯琳娜笑了笑：“其他人对这个可不会期待，你为什么会这样？”

    “迟早要面对的东西，不如早点开始。”

    陈恒摇了摇头：“早点出结果对所有人都好，不是么？”

    “道理是这个道理。”

    凯琳娜开口说道：“你觉得自己能成功？”

    “不知道，或许吧。”

    陈恒开口说道，脸色平静：“不过如果我失败了的话，就麻烦给个痛快吧。”

    “还有我房间里的那位艾沐公主，也给她一个痛快。”

    “没问题。”

    凯琳娜点了点头，直接答应了下来。

    他们一路向前，很快走到一处宽敞的房间中。

    在房间内，陈恒等人首先需要经过详细的检测，最后才会挨个进入仪器中。

    其实类似的检测早已经开始了，从当初陈恒答应加入实验开始就一直在进行，此刻不过是进行一个汇总罢了。

    “我先开始吧。”

    片刻后，检测结束，陈恒望着四周一片脸色凝重，一个个有些担忧恐惧的身影，不由率先开口。

    随后，他率先走了进去。

    前方，巨大的金色仪器敞开了门户，让陈恒直接走了进去，随后又缓缓闭合，像是将内外给彻底隔绝了一般。

    莫名的气息开始浮现。

    当陈恒走入这仪器之中时，他便敏锐感受到了异常。

    在四周，一股诡异的气息浮现，从四面八方而来，给他带来一种莫名的熟悉感。

