
　　慕心慈走进皇甫家的大门时，她抬头打量着这个豪华的如同宫殿一样的地方。

　　皇甫家一向是帝城地标性的建筑，已经拥有很多年的历史了，这里大的简直不像话，想当初慕心慈很小的时候从这里经过，看见那高高的山墙，以及露出的欧式屋顶，她就幻想着自己什么时候能够住进这样的房子里。

　　如今她终于嫁给了皇甫策，可以住进这里了，她为什么要离婚？23sk.Com

　　没错，她一定要在这里站住脚跟，把自己的根狠狠地扎进这里！

　　她一定要成为这里的女主人。

　　皇甫策并不在家，佣人们向郑玉汇报说慕心慈来了的时候，也是把郑玉吓了一跳。

　　郑玉在客厅里接待了慕心慈，她上下打量着慕心慈，在这之前她对慕心慈的印象都是一个娇滴滴的被父母宠坏了的小公主。

　　可是这一次她从她的眼神里看见了不一样的东西，而且她原本以为慕心慈肯定会在出院之后就离婚的。

　　毕竟她孩子掉了，还被当场掌掴，丢了那么大的人，慕家估计也不会再让她嫁了。

　　没想到她竟然回来了，还是一个人回来的。

　　郑玉抿嘴笑笑，仍旧是风韵犹存，“回来了就好，这两天忙着处理婚礼之后的事情，实在没有时间去看你。”

　　慕心慈当然也知道郑玉不是没时间，而是根本没把自己当回事，可她并不生气。

　　“妈，没关系，我挺好的，不用惦记。”

　　这一声“妈”叫的十分亲切，让郑玉也颇为意外。

　　“好了，女人流产终究是要坐月子的，那就好好在家里养养吧，来人，带着二少奶奶去新房。”

　　一个佣人走上前来，“二少奶奶，这边请。”

　　“妈，那我就先去休息了。”慕心慈仪态万千，朝着郑玉微微点了下头，便跟着佣人走了。

　　郑玉反倒是小瞧了这个女人，她的唇角勾起一抹笑容。

　　本以为这女人最有用的地方便是肚子里那块肉，现在看来她大有用处，那就好好留着吧。

　　天鹰集团

　　自从和自己的父亲摊牌谈判之后，皇甫澈就把自己的工作重心放在了天鹰集团这边，他这也是在给皇甫瑞警告，希望他可以明白，自己还有天鹰集团这个坚强的后盾。

　　这样也不错，皇甫澈可以和楚凌熙每天一起上下班。

　　这天楚凌熙突然被通知去3号研发室，技术部有不少研发室，可是这个3号研发室却从来没有听说过。

　　楚凌熙和萧朗被总监周立生带着向前走，楚凌熙小心翼翼地问：“朗哥，怎么不见郑勇奇啊？”

　　“他参加了别的项目，这个项目只有你和我参加。”

　　“哦……”楚凌熙点了点头，看来还是个神秘的项目。

　　“怎么？他不告诉你？”萧朗的腔调带着一丝嘲讽。

　　“嗯？”

　　楚凌熙一直在打量周边环境，没有听清楚萧朗的话，“你刚刚说什么？”

　　“没什么。”萧朗扯了扯嘴角。

　　楚凌熙微微看了看他继续走路，她还是少和萧朗说些话吧，可能萧朗还没有放下她呢。

　　让楚凌熙没有想到的是，三号研发室是一个非常神秘的地方，这里竟然足足有三道门，打开三重门之后，里面竟然是一个全新的世界。

　　工作人员穿着统一的制服在忙碌着，在正中央有一张桌子，皇甫澈已经坐在那里了，另外还有乔桥，以及技术部的几个精英人员。

　　“好，人员到齐了，我们开会。”

　　楚凌熙和萧朗立即坐了下来。

　　“我们欢迎楚凌熙和萧朗的加入，这个项目是天鹰集团从创世之初就在研究的一个项目，希望你们两个多多参与进来，帮助我们团队早日完成这个项目的开发。”

　　楚凌熙看着皇甫澈一下子就紧张起来了。

　　她认认真真地听着会议内容，仔仔细细做着笔记，然后才发现这个项目是开发机器人！

　　这个会开的她是热血澎湃的，皇甫澈果然不同凡响，这个家庭型机器人的开发一旦投入市场，那将会引起世界的轰动吧！

　　现在市场上很多产品都是打着人工智能的旗号，可是人工智能的机器人却始终没办法投入市场，即便是投入到市场中的也很少是真正的机器人，大多也是用于商场、医院等大型场所。

　　家庭型的智能机器人，这一听就让人觉得很震撼了。

　　紧接着楚凌熙还看了目前的研发成果，那机器人基本上可以做一切家务，也囊括了大部分的电子产品功能，可是皇甫澈仍旧不满意，总觉得少了一些什么。

　　会议结束，楚凌熙久久回不过神儿来。

　　回到自己的工作岗位上，她看着自己的笔记，兴奋极了，她喜欢这个专业，仿佛在这里找到了自己的根，自己的魂。

　　“来来来，大家注意一下！公司发福利啦！”

　　后勤部门的人来到了技术部，手里还抱着一个巨大的盒子，“我们公司今年给大家准备了体检卡，都是一些基础检查，还有癌症的筛查，几乎涉及到了各个方面。为了公司正常运营，就不组织大家一起去了，大家看自己时间安排。”

　　后勤部的工作人员把体检卡和资料发放到了每个人的手里。

　　楚凌熙拿起介绍看了一下，检查的项目还真是够全的。

　　尤其是女人的检查还多了一些女性特有的检查。

　　下班的时候，楚凌熙以加班为由，偷偷地留了一会儿，等没什么人的时候就偷偷地溜去了总裁办公室。

　　两个人一起下班回家，路上楚凌熙口若悬河一般讲述着会议上的机器人。

　　皇甫澈就知道楚凌熙一定会喜欢这个项目的，所以他才会把她加进来。

　　“这个项目准备什么时候上市啊？到时候肯定特别震撼！”

　　“该上市的时候就会上市了，这是你参与的第一个项目，要好好学。”

　　“遵旨！”楚凌熙俏皮地敬了一个礼。

　　皇甫澈瞄了楚凌熙一眼，“萧朗那个人怎么样？这个项目非常重要，如果不把他加进来，只加你一个人会引起非议，我打算过几天就安排他去别的项目。”

　　“别呀！朗哥的专业比我好的太多了，教授经常夸他的，你放心吧，朗哥这个人绝对靠得住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第133章 绝对靠得住！免费阅读。https://xs.23sk.com 