    大夏王朝，夏王宫。

    “昂～！”

    一道冲天龙吟响彻八方，带着极度欢愉和欣喜，麒麟殿内，一条金色巨龙冲天而起，身形逐渐壮大，搅动云霄！

    王城之内，无数修士、百姓停下手中动作走出，看向东南方向。

    那里，大片浓郁至极的金色光芒，源源不断地朝着王城方向涌来！

    “那是……”

    “气运！这是气运！哪里来的气运？！”

    无数人顿时议论纷纷，脸色震撼！

    从大夏凝聚气运金龙后，一件接一件的大事发生，直到如今，他们已经知道气运金龙的来历，也知道这金色光芒所为何物！

    自凝聚气运金龙后，夏王城灵气浓度与日倍增，并逐渐朝着大夏四方扩散。

    此刻夏王宫方圆万里之内，灵气浓度皆已提升数倍不止，最多再有半月，便会遍及整个大夏疆域！

    到那时，大夏王朝必会发生极大的变化！

    而夏王城的灵气最先提升，他们受气运金龙的恩泽最早，此刻的变化也是最大的。

    直到如今，夏王城中已经诞生不少化神境的强者，甚至王宫已有数位大能突破到返虚！

    至于更低级别的修士，修为也是日益提升，几乎每日都有人破境！

    这般修行速度，是他们往日想都不敢想的！

    但如今，却是确确实实地发生了！

    这一切，都是因为这气运金龙所致！

    此刻的夏王城，是所有修士向往之地，尤其是夏王宫，无数人打破了脑袋想往里面钻。

    因为在外面修行尚且如此，在那灵气最为浓郁的王宫之中，又将达到何种程度？

    而且，此刻大夏官员那高到可怕的待遇，也让他们垂涎不已！

    可惜科举和学宫还未施行开考，他们就算想加入朝廷也没有门路，无奈之下，只有降低一些标准，先将主意打到夏王城内，只要在夏王城内居住，不出一年，修为必会发生翻天覆地的变化。

    所以，在这般情况之下，居住在夏王城内的修士和百姓，可谓是自豪无比。

    而此刻，气运金龙再次出现，这代表着又有大事发生，有可能还是与他们息息相关的大事，他们如何会不激动关注！

    “昂～！”

    气运金龙再次发出欣喜长啸，在天际盘旋，龙口大张，无数从东南方向涌来的气运，被它吞入口中。

    就在这时，秦无痕从麒麟殿走出。

    殿外临近皇极殿的庞大广场上，此刻已经聚满了人，李斯、萧仄、李逍遥、吕洞宾、杜如晦等有名有姓的大臣皆在其中，甚至连鬼谷子也出现在了广场之上。

    看到秦无痕，众人纷纷屈身行礼：“参见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕微微摆手，径直走到鬼谷子等人杰身旁，抬头望去。

    身后百官行礼过后，同样抬头凝望。

    他们与夏王城百姓一般，极为疑惑。

    哪里涌来的大量气运？

    不过如李斯、杜如晦等心思敏捷的官员，已经想到了什么，无不面露喜色！

    “陛下，想必是东南三朝有了动静。”鬼谷子淡笑说道。

    秦无痕微微点头，观察着脑海中系统界面暴涨的召唤值，也是面露笑容，看向东南方向。

    国运如此暴增，必是由于三大王朝所致！

    “锦衣卫速去打探，若有情况，立即回报！”

    闻言，李逍遥、林天龙和王霖三人肃然出列，齐声拱手：“遵旨！”

    ……

    同一时间。

    慕容王朝。

    因为入侵大夏的四百万大军兵败覆灭，甚至连慕容博和慕容复也不知所踪，慕容王朝人心惶惶，慌乱不安。

    之后一日，当慕容王宫内传出慕容复和慕容博的命牌破裂的消息后，天下震动！

    紧跟着，内乱频起，无数世家宗门叛乱，公然围攻朝廷城池，掠夺财物灵脉，计划另谋出路！

    而入侵大夏时，慕容复带走的四百万大军，全是慕容王朝的精锐之师，朝中虽然还剩下过半兵力，但大多实力低下，战斗力普通不强。

    而且因为前朝国君和现任国君都陨落，无主事之人，连慕容王宫都自顾不暇，自然顾及不了其余各地。

    一时间，王朝各处，怨声载道，哀鸿遍野，乱做一片！

    而慕容王宫，因为国君陨落，加上此刻打听到的情报，所有人都知道，慕容王朝完了！

    除了一些死忠的大臣，很多官员都不想陪着王室葬送，弃官而去。

    更有甚者，与身后家族合谋，想要掠夺慕容王朝千年财富！

    不过就在这时，王室当今太子慕容杰强势站出，展现化神后期的强悍实力，并且身后还站着一尊王室的返虚境老祖，以铁血手段，将王宫内乱镇压，一个个作乱大臣被铲除！

    血雨腥风，震撼了无数人！

    所有人都没想到，王室还有这样的强者坐镇！

    而且太子慕容杰，竟然不吭不响，便达到了如此境界，令人骇然！

    有王室镇压，王宫暂时平定下来，于是慕容杰立即宣布登基为王，然后开始着手处理各地的叛乱。

    但这埋藏数千年的隐患，又岂是那么好处理的？

    就如当初的大夏皇朝一般，树倒猢狲散，一旦弱势，无数野心勃勃的势力便露出了獠牙，都想从这积攒了数千年的慕容王朝咬下一块肉，然后另谋出路。

    面对这种情况，慕容杰尽管着急，却是毫无办法。

    就在所有人都认为局势就会这样僵持下去的时候，宇文成都和贾诩，携十万骁果卫和两百六十万东南军赶到了！

    没有任何手软，大军一路杀伐，直奔慕容王宫而去！

    还未等慕容王宫反应过来，宇文成都先行赶到，那被慕容官员寄予厚望的太子慕容杰，和其身后的返虚境强者，连逃跑都来不及便被斩杀！

    大军赶至，宇文成都接管了王宫，所有慕容王室被血洗，一些出面维护，或者宁死不屈的慕容忠臣也无一例外，尸首无存！

    剩下的，都是一些墙头草般的官员，护城禁卫军也尽数倒戈。

    局势顿时再次变化！

    接管王宫后，当知道慕容王朝此时的局面，宇文成都也是头疼不已。

    但紧跟着，他也是以慕容王宫为中心，开始着手平定内乱。

    但此刻慕容王朝的局势，何一个乱字了得！

    而且慕容王朝也不像沧溟和奥古一般，两朝国君提前掌控局面，并且有韩信和吕布两人配合提前谋划。

    因此，尽管骁果卫骁勇善战，东南军也是不同往日而语，但面对此刻的局面，依旧是无能为力。

    首先兵力还是不够，并且慕容王朝疆域也不小，很多地方鞭长莫及。

    还未等到大军赶到，听到消息的一些世家宗门势力便是卷走大批财物逃走，留下一个个满目疮痍的城池。

    知道这种情况后，宇文成都暴怒不已，但也顾不得那些逃走的势力，因为除了那些被席卷一空的城池，还是有很多地方处于战乱情况。

    战争、掠夺，依旧在继续！

    杀戮，也从未停止！

    ……

    ……

    Ps：保底一，求全订！

