    费诗对李密家的贫困程度有所准备。说是说带一些东西，其实是让船工把舱房的家具床被粮油都挑抬上岸了。

    然后进村。村头一颗大树，大树底下坐满了下棋围观的老头大妈小孩。目光无一例外聚集在仙女一般的绿珠身上。

    大春本来就纠结，现在更纠结了。万一村里有什么光棍地痞村霸什么的骚扰绿珠怎么办啊？

    打吧？仙人打凡人，传出去就惊动术士。不打吧？就像现在，一群小屁孩屁颠屁颠的再后面跟的烦啊。

    然后李密就和某个貌似保长的村干部说事，那保长显然对李密很尊敬：“先生放心的去办大事，乡亲们都照顾着呢。”

    哎，照顾……其实理论上，如果出钱在村头闲人大妈那里招募一个保姆佣人应该还是过得去的。然而这与孝道不合，明明有后代怎么能让别人养老送终呢？关键是没有招揽人才的诚意。哪怕就是黑老大为了让顶罪小弟安心，都会保证供养小弟父母。

    只是，道理都想得通，就是揪心！

    突然间，大春注意到路过一户的门上黄纸，是一张符！！

    卧槽！大春惊忙望向其它，似乎每家门上都有。这是黄巾深入基层了？

    街道上不好问，等会再说。

    于是到了李密家，泥墙小院里的草房三间，一白发苍苍清瘦伛偻的老太太正坐在在堂屋门口摇扇养神，四五只鸡在院落里啄食着什么。

    老太太睁眼笑出半口缺齿：“密儿啊，来客人了啊！”

    李密上前行礼：“奶奶，有师长邀约，密儿要出去办事——”

    老太太连忙说道：“你就是应该出去办事啊，守着我这老太婆耽误了前程。别人越是说你孝顺，老太婆就越是不高兴，恨不得马上死掉！”

    绿珠上前笑道：“奶奶，您不要这样说，从今天开始我来照顾你。我叫翠儿。”

    老太太目光瞬间嘹亮：“密儿，这是你找到的——”

    李密急道：“不是不是，奶奶别误会！”

    卧槽！！对对，千万别误会！不过说起来，这李密相貌堂堂，又有学问，怎么可能是光棍？

    老太太哈哈大笑：“好好好，客人坐坐坐！”

    费诗笑道：“老寿堂，我是南安县的费诗，我们先帮您把房间院子打扫一下。然后请您吃汤锅炖鱼。”

    老太太连连笑道：“好好好……”

    这打扫其实就是给绿珠安排一间新房吧。大春也不闲着，跟着这些船工一直搬运。

    然后房间中有一张旧画引起了大春的注意，一是因为画上是一个工笔相当不俗的仕女，二是这仕女似乎望了大春一眼。

    大春猛然惊觉，画中仙？这是——

    大春急忙问妖龙白虎：“你们发现了没有？”

    白虎沉声道：“发现了！”

    妖虎奇道：“这画中人的落款是皇后？”

    这！？皇后的画像出现在民间？

    大春急忙问李密：“李先生，这画是？”

    李密笑道：“这是我求学时恩师谯周赠送，画上为出身武阳县的贵人敬德皇后左小娥。”

    大春懵了一下：“这是哪个朝代的？”

    费诗也感慨道：“这可是武阳县的名女，汉安帝刘祜的生母。最初是因为左小娥的伯父遭受谗言，家属财物都被抄家入府，年幼的左小娥与姐姐左大娥就被发配到宫中当宫女打杂。但两姐妹不愿就此沦落，只要有时间有机会就潜心向学，最终左小娥自学成才，博古通今精通辞赋，实在是我等读书人的楷模。”

    大春听的眉头狂跳，这必然是文气加持流芳后世了，这必然也是妺喜说的“群芳谱”吧？而汉安帝应该就是东汉，离三国不超过一百年。

    大春有点想要，但身为“主公”真有点不好开口。我要他画，他奶奶要是要绿珠怎么办？大春又想用昆仑镜继续传送点文气过来和她聊聊，但是昆仑镜刚刚用过也不敢用。

    正神情复杂间，李密却说道：“仙长，我发现画中娘娘的眼神似乎变了，或是对仙长的文气有所感应，不如送给仙长。”

    卧槽！！！

    大春惊了：“你发现了？”

    李密感叹道：“这画没这么简单的，我参悟不透这画的玄机。但仙长是超世之杰，或许能有所感悟。”

    超世之杰？！这是评价曹操的啊，我——好吧，我是穿越来的玩家，当然就是超世之杰。

    大春刚刚送出一女，内心正是有点失衡，也不客气了：“那就多谢李先生馈赠，我一定好好感悟。”

    费诗就笑道：“这画得用个盒子打包，千万要注意防火防水……”

    于是乎打扫布置完毕，此时院中的汤锅也炖好了。众人济济一桌，其乐融融。

    大春就又问正事：“我看这家家门口都贴的黄符，这是？”

    李密说道：“这不是黄巾，是汉中张鲁天师道的平安符，能保家宅平安防止邪祟入侵。”

    张鲁？作为五斗米道的天师，他的个人品行应该是没话说的。他创办的义舍养活了太多的人，也让汉中在乱世中安稳了三十年。但作为一割据势力，无论是他假扮山贼响应刘焉的裂土政策，还是收留马超攻蜀，也显示出极不咸鱼的一面。

    要说他在这里深入基层不想搞点事情，大春是不信的。

    但事情要一件件的来，大春现在能做的只能让绿珠务必小心谨慎了。

    终于，招待结束，众人要上路了，李密跪地给老太太连磕三个响头，绿珠也搀扶着老太太在门口相送，极尽依依不舍。

    大春更是依依不舍啊……

    于是在一众村民大妈的沿路欢送招呼下，众人登船返航。

    现在李密就开始问正事了：“仙长，费伯伯此行何事？”

    不得不说，这李密牛！找他的时候问都不问，更不提条件，这种人放在现在哪里找啊？

    大春就把控制犍为铸币，自己想当财神一事，还有自己养肥了的穿山兽，还有不明术士等等情况全部合盘托出。

    李密果然惊住了：“此事甚是棘手，费伯伯准备如何？”

    费诗说道：“再去找张翼，杨洪帮忙！如果仙长有兴趣，去成都也无妨。”

    李密点点头：“也好！”

    卧槽！！！我以为用绿珠换来了半个卧龙凤雏，结果这架势就是要用三四个……凑齐一个诸葛亮啊！说起来，汉中的武侯祠不就是李密当汉中太守时主持修建并获得司马炎批准的么？

    大概就这就是他的政绩，所以晋朝皇帝尤其是司马炎对诸葛亮的评价也极高：“我要是有这个人辅佐，岂有今日之劳乎？”

    大春想问问他有没有诸葛亮的线索，但是想了想，不方便问。一问就是嫌他们不牛逼。还是闭门休息研究这画吧。

