    汹涌的火焰化作一头择人而噬的猛虎，直扑林方的面门，而红孩儿亦是手持银枪攻击。

    林方化出纸人分身，挡住火焰猛虎，却因为自身材质的原因化为灰烬，林方见此心疼不已。

    用剑荡开红孩儿的攻击，向后退却几步，手指微弹，几枚碎石子接连射出，直扑红孩儿。

    “竟然使用暗器！”红孩儿大喝一声。银枪挥舞之间便将碎石子荡开，对准林方胸口，挺枪直刺。

    林方却是露出一丝笑容，只见他浑身法力涌动，勾连被荡开的碎石子，顿时便有光芒从碎石子中射出，连接在了一起，构成了一个奇妙的法阵。

    顿时一股巨大的压力降临在了红孩儿的身上，让他身形猛地向下一降，体内的法力运转也变得无比的缓慢。

    “你这是什么妖法？”红孩儿有些惊恐的问道。他长这么大还从来没有遇见这么奇怪的手段，

    “不告诉你。”

    言语间林方法力汹涌而出，巨大的压力使得红孩儿汹涌的火焰都被压制，变小了很多。

    趁着红孩儿慌乱之际，林方闪身至他身边，宝剑好似细雨向着红孩儿攻去，战场形势一瞬间攻守相异。

    就在此时，一群小妖闯进战场，只见他们推着五个小车，上面似乎有些黑乎乎的东西，红孩儿跳到车上，五官之中火焰涌动，引动这五辆车子，顿时熊熊烈火开始笼罩天地。

    林方见此，暗道不妙，他曾在原著中看到过，猴子就是败在这手段之下，也不再与红孩儿纠缠，唤出琉璃塔，将汹涌而来的火焰吸入塔底空间，纵身一跃便离开了战场。

    红孩儿还在震惊自己的火焰被收，抬头一看便发现林方已经逃离，有心想追最终却停下了脚步，他知道自己虽然不怕林方，但也奈何不了对方。

    “大王，他跑了！”几个鼻青脸肿的小妖大声的喊道。

    红孩儿十分不喜的瞥了这几个成事不足败事有余的家伙，冷声说道：“用得着你们说，我没有眼睛吗，不长眼的东西。”

    几个小妖一通发火，各个闭上了自己的嘴巴，心中却是异常恼火，准备过一会把山神土地捉出来好好教训一番。

    脱离了红孩儿地盘的林方，却是在一片密林之中落下了云头，三个小妖怪从琉璃塔中跳了出来，刚一出现便大喊道：“热死了，热死了。”

    林方微微一笑，琉璃塔虽然隔绝了火焰，但可怕的温度还是渗透了进去，让几个小妖怪叫苦不迭。

    “法宝毕竟刚炼成没多久，等日后品质上升就没这种情况了。”

    笑着安慰了一声几个被烤的难受的小妖怪，林方仔细打量了一下琉璃塔的情况。

    被三昧真火焚烧过后的琉璃塔，变得更加晶莹，里面很多的杂质已经消散，品质得到了进一步的上升，而且似乎变得更加耐火。

    “看来还得早点完善火法，这琉璃塔想要更进一步没有足够的焚烧很难做到。”林方暗暗思量。

    对于这件法宝的升级方案，林方心里其实已经有了一定的打算，三个小妖怪加班加点从青石上磨下来了不少石粉，他准备加到宝塔底座，加固里面的空间，有了压制法力的作用，林方便敢呼名拿人。

    否则就如今的空间，稍微强一点的人就能破开空间逃出来，反倒伤了自己法宝的根基，得不偿失。

    当然这一次最大的收获还在于对于火法的领悟上，红孩儿不愧是真火之精，又在火焰山苦修多年，三昧真火已到出神入化的境界，若非林方一日未曾放松自身体魄修行，又接连服了金丹蟠桃，经历天劫洗礼，根本抗不过那熊熊烈火。

    林方仔细感悟着之前见到的一切，尤其是红孩儿最后使出的手段，七窍中喷出的熊熊烈火似乎带着焚尽万物的力量。

    他已经找到了前行的方向，法力涌入五脏六腑之中，激发五气，以内府五气为燃料发动心火之术，瞬间可怕的火焰从他的嘴里喷出，直射天空，几个小妖感受到了惊人的热量，不由想起之前看到的可怕火焰。

    “林大哥，这是？”小狐狸惊喜的叫出了声。

    “恩，这就是三昧真火，也是刚刚那个圣婴大王所使的法门。”林方笑着点了点头道，脸上尽是欣喜的神色。

    自己总算有一样能够在三界也称得上是神通的本领，日后对敌也多了很多手段。

    当然对于林方而言，三昧真火的珍贵不仅于此，无论是炼器还是炼丹，三昧真火都是绝佳的火焰。

    这一日，风和日丽，林方独自一人走在山林之中，几个小妖怪还在琉璃塔中与青石做斗争。

    此时正值盛夏时节，天气渐渐炎热，好在这山林之中，丛林密布，遮挡了强烈的阳光，使得山中并没有那般的炎热。

    林方漫步在清凉的密林之中，用双腿丈量着土地，这是炼神反虚之境必要的过程，感悟天地自然大道，方才能够走出自己的道路，最终触碰炼虚合道的无上之境。

    这一过程注定需要漫长的时间和耐心，林方不愿放弃每一个变强的机会，因此时时亲近自然。

    蓦然，一股锐利的气息从密林深处传来，让林方的皮肤上有种刺痛的感觉。

    “是谁？”林方大喝一声。

    只见一道白色影子从密林之中飞出，林方掏出宝剑迎敌。

    金铁相交的声音在林间响起，两道身影分开，林方定睛一看，竟然是个高大的白猿，手持利剑，正死死的盯着林方。

    感受着对面身上的妖气，林方喊道：“我和你无冤无仇，你为什么袭击我？”

    白猿手持宝剑而立，神态肃穆，他望着林方口吐人言道：“你对剑不诚心。”

    听着白猿那还显得十分不流畅的人言，林方愣住了，这家伙是什么意思，自己对剑诚不诚心关他什么事。

    “不诚于剑的人不配用剑。”白猿接着说道。

    只见他的手轻轻拂过手中的宝剑，一道森寒的剑气喷涌而出，瞬间向林方袭来。

