    曲婉儿没想到陆峰居然会给自己这样的回应，她诧异之下，挑起眉头来，“你认识这个安暖？”

    “嗯，我一位朋友的妹妹就叫这个名字，只是已经多年没有见到过了，所以，我也不知道他们嘴里说的安暖是否就是我认识的那个安暖。”

    “应该不是吧。”曲婉儿微微摇头，“你能认识的人，身份地位应该都不简单，这样的人，应该不会跟他们结亲家吧。咦……”

    说到这里，曲婉儿又觉着不对劲了。

    之前陈尘跟他妈说的话……好像是说，他们娶了一个高门大户的女人。

    难不成这么巧，他们嘴里说的那个安暖就是陆峰认识的那个？

    “别想了。”陆峰舍不得曲婉儿费神，“反正这件事也跟我们没有什么关系，无谓去多想。你刚刚给人输了那么多血，要多休息才行。”

    曲婉儿失笑不已，她只是身体不舒坦，虚弱，又不代表脑子有问题。

    不过，她也没有跟陆峰对着干就是了。

    在这个时候，斜刺里突然传来一声诧异的叫声。

    “陆峰，是你吗？”

    听见声音，曲婉儿立刻扭头看过去。

    她看见一个身材高大的男人，正快步朝着这边走过来。

    这个时候，陆峰也立刻站了起来。

    “云之，是你？”陆峰面露诧异之色，似乎没有想到会在这个地方看见自己的朋友。

    陆峰立刻抬脚走过去。

    “云之。”陆峰上前，与来人用力抱了一下。

    “我们有多少年没有见过了？”陆峰放开那个男人之后，一脸欣喜的问道。

    “应该也有六七年了吧。这几年，你一直在外面，就算有时候回来也是匆匆忙忙的，我们总是凑不到一起去。我都不知道你居然回来过年了。若是我知道的话，一定早就约你出来见个面了。”

    陆峰略显无奈的摇摇头，“我回来的也比较突然，所以都没有来得及通知你们。哦，对了，你怎么会过来医院呢？是哪里不舒服吗？”

    就在那个男人想开口回答的时候，曲婉儿突然发现，那个叫陈尘的男人快步朝着陆峰他们走了过去。

    “大哥！”陈尘叫了声。

    站在陆峰对面的那个男人立刻绷起脸来。

    “不要叫我大哥，我跟你没有任何的关系。”

    冷言冷语，甚至丝毫不给面子。

    一时间，就算是曲婉儿明明有些讨厌那个陈尘，也是觉着陆峰的这个朋友有些不近人情了。

    这样的不给面子，陈尘妈自然看不过眼了。

    当时，陈尘妈直接就快步走了过去，冲着陆峰的朋友，不满意的说道：“我说安暖她大哥，你这样说话是不是有些太过分了？怎么就没有关系了？你既然承认安暖是你的妹妹，那你就必须要承认我们家小尘是你的妹夫。”

    听到这里，曲婉儿顿时露出了一丝了然的神色。

    原来，陆峰的朋友竟然就是陈尘妻子的哥哥。

    如此一来，曲婉儿倒是觉得，陆峰朋友刚刚对待陈尘的态度也不算不近人情了。

    就冲刚刚陈尘跟他妈之间的对话，曲婉儿就觉得这两个人不是什么好人。

    “就算你不承认，那也改变不了我家小尘就是你妹夫的事实。就算我们家穷，攀不上你们这种高门大户。但是，这可也不是我们强求的，那是你妹妹自己想要嫁过来的。”陈尘妈很是刻薄的说道。

    这一下，别说是曲婉儿了，就算是陆峰也有些听不下去了。

    “阿姨，咱们说话不要这么尖锐好不好？”陆峰皱着眉头，上前劝了一句。

    这下可算是捅了马蜂窝了。

    陈尘妈立刻气呼呼的，扭身便指着陆峰的鼻子骂道：“你是谁？你凭什么插话？我们的家事你管得着吗？你闲吃萝卜淡操心，多管闲事多吃屁。一边去，我跟我们家大舅哥说话呢，轮不到你来插嘴。”

    陆峰当时便黑了脸，他丝毫没有想到陈尘妈竟然这样蛮横不讲理。

    “陆峰是我的朋友，你有什么火冲我撒，不要找我朋友的麻烦。”陆峰朋友沉声说的。

    陈尘妈立刻斜着眼睛去看他，“哟，瞧这话说的多好听呀。我哪里敢找你的麻烦。你不给我们家小尘穿小鞋，我就该偷笑了。说是大舅哥，可你真将我们当成一家人了吗？刚刚还死活不承认我们之间的关系呢。呸，就没见过你们这么不要脸的人。”

    陆峰的朋友顿时黑了脸，他就不是那种会跟人打嘴皮子仗的人，格外沉凝的脸上显出了一丝深沉的愤怒。

    曲婉儿在旁边瞧着都替他感觉到难堪。

    “我可告诉你，这一次安暖花的钱，我们可不管。她还以为自己是千金小姐了吗？不就是来月事吗，肚子疼一下就跑医院，哪个女人不是这样过来的？就她脆弱，就她矫情。”

    陈尘妈越说越刻薄，陆峰朋友的手直接握成了拳头，额头的青筋都因为愤怒而凸显了出来。

    那一刻，曲婉儿真怕他会控制不住出手打人。

    倒不是说陈尘跟他妈，这两人不应该被打。

    只是一旦动了手，很多事情就会变得很麻烦。

    陆峰很显然也担心会发生这样的事情，那是直接抓住了他朋友的手臂，一叠声的劝他要冷静。

    “安暖她大哥，你也不要怪我把话说的这么刻薄。反正，我说的都是事实，你去打听打听，哪有女人像她这么矫情的？医药费的事情你们自己负责，反正跟我们陈家没有任何的关系。”

    陈尘妈话刚说完，陆峰朋友便直接扭头看向了陈尘，“你也是这样想的吗？”

    陈尘垂下头去，似乎并不敢跟陆峰朋友对视。

    “陈尘，你要还是个男人的话，就回答我的话。”陆峰朋友的声音越发冷凝了。

    陈尘有些无奈的说道：“大哥，我没有这样想过。”

    陆峰朋友冷笑不已，“你是没有这样想过，可你妈是这样想的。而且，最终你也会这样做的。”

    陈尘没有敢回答什么，再次垂下头去。

    陆峰朋友一看陈尘的窝囊样子就来气。

    他忍不住的抬手，就想一巴掌甩过去。

    “唉呀，你干什么？”陈尘妈一直都在盯着陆峰朋友呢，这会儿看见他抬起手，顿时大吼着就上前去，一把抓住了陆峰朋友的胳膊。

    “你还想打人是不是？你凭什么打我儿子？这些年来，我儿子受尽了你们安家的罪。他不说，我这个当妈的都看不下去了。姓安的，我告诉你，你要敢打我儿子，我跟你没完了我。”

    陈尘妈这么一叫唤，陆峰朋友的脸色就更加难看了。

    “不可理喻。”陆峰朋友沉声怒喝。

    陈尘妈冷笑着，“我懒得听你说这么多废话，总之，说道错，那也是你妹妹自己的错，是她扒着我们家陈尘的，是她死乞白赖的，怪得了谁呀？”

    这话一出口，陆峰朋友是再也按耐不住自己的情绪了。

    沉着脸便上前要去揍陈尘。

    陆峰自然赶紧拦着。

    曲婉儿也终于看不过眼了。

    她踩踏着沉缓的步伐走过去，站在那两人之前，冷冷一笑，“陈尘是吧？我要是你，我都觉得没脸见人。现在里面躺着的那个女人是你的妻子，不管那个女人是做错了事情还是不被你喜欢，她是你妻子，这是事实。”

    “你，你想说什么？”陈尘有些奇怪的问道。

    “我说，你不是个男人。让自己的妻子被人当众这样数落羞辱。你觉得这样，自己脸上会有光吗？你们是夫妻，本就是一体的，她丑你也丑。蠢货！”

    骂完一句蠢货，曲婉儿直接扭头又去看向陈尘妈，“还有你，你更蠢。”

