    “咳咳，天德，你要是累的话尽管说出来。休息一下也无妨，毕竟张弛有度才是正道。”孙执事隐晦的提醒了一句。

    朱天德连忙摇头：“不！虽然苦点累点，但马上就要到外门弟子考核了，现在还没有人练成《先天一气》，虽然有中途重修的原因，但执事大人您想想，这可是宗门安排下来的任务，要是到时候我们一个人都没有练成，宗门会如何想？哪怕不觉得孙执事您没有监督到位，也肯定会认为这功法没有多大价值，到时岂不是执事大人您白白浪费了时间？”

    孙执事听罢脸色一变，这话真是说到他心坎儿上了。

    “天德说的不错，还有七天时间就是晋升考核，你们现在功法未成，连炼气境都不是，如何能参加？最后七天，就不要想着什么休息不休息了，都给我拿出十二万分的精力好好修行。”

    孙执事的一席话彻底打破了众弟子的幻想。

    朱天德则表现的非常亢奋，大声的道：“是！弟子一定好好修炼，给执事大人争光。”

    说完，他从空处捡了两个蒲团，又返回到了角落。

    “各位师兄弟，你们若是修行过程中容易犯困，可以把坐下垫子抽走，这样久坐之下，无软垫支撑，虽然难受一点，却能很好的缓解困意。”

    其他弟子已经看他十分不爽了，见他手里拿了两个蒲团，小声的嘀咕道：“自己手里拿两个，却叫我们一个也不用，真是无耻之极。”

    朱天德笑了笑，说道：“我已能全神贯注到修行之中，不会犯困，用不着这种方法。自然怎么舒服怎么来。”

    “你们看看，你们看看……这才是一个修行者该有的模样，想想天德刚入宗的时候，资质低微，修行难以存进，但改修这新功法后，却依靠着意志力，现在进度是我们院第一，这样的改观有目共睹，你们还不行动吗？要知道你们既然入了本院，都是资质不怎么好的，若是还喊苦喊累，这辈子都没有出头机会。”

    在孙执事的呵斥，朱天德的真实案例之下，众弟子不得不重新盘坐下来，开始修行。

    场面又恢复了平静，但整个修炼室内却充斥着无形的怨念。

    朱天德坐回到墙角，身下垫着三个蒲团，比之前舒服了很多，没过多会便进入了梦乡。

    修行？开什么国际玩笑！

    这辈子都不可能修行的，他那奇差无比的资质用来修行简直就是浪费时间，还不如在这里好好睡一觉，养足精神，当好一个“奋斗逼”，带带节奏。

    至于修行的事，就交给其他人就好了，反正只要练了系统出产的功法，他都能从其身上搜刮到修行进度，这可比自己修行快多了。

    孙执事满意的看着众人，在看看背靠墙壁一副认真修炼姿态的朱天德，愈发觉得此子顺眼。

    时间一分一秒流逝，朱天德被一阵电子音吵醒。

    “滴，《先天一气》修行进度提升1点，当前进度82%。”

    “82%了？”朱天德心里一喜，还剩18%的就能完成《先天一气》的修行，跨入炼气境。

    只是两个成就任务依旧没有什么动静，他非常期待要是达成功法成就任务会有什么奖励。

    打开系统界面，他点开了详情界面，之间上边显示着所有修行了《先天一气》之人的进度。

    排名前三的分别是罗迁78%，林落城75%，邹凯74%，这三人也是给他贡献进度最多的。

    至于另外的那些人，大部分还在70%以下，甚至还有在50%徘徊的，这种人在他眼中就是属于那种“上班摸鱼”的那种。

    他睁开眼目光扫去，只见修行进度较差的那几个身躯摇摇晃晃，浑然一副瞌睡模样，就是他们拉低了平均修炼时长。

    “这样不行啊，你们都在划水，不好好修行，我什么时候才能升级。”

    此刻的他终于体会到了前世打工时老板看他们的心态。

    ——上班摸鱼，十恶不赦。

    他暗暗琢磨了一下，顿时有了主意。

    “要想马吃儿跑，得给马吃点草。罗迁修行最刻苦，天赋也比我好的多，若是我将收割而来的修行进度分一部分给他，他修为提升会不会给其他人一点刺激呢？”

    说干就干，前世身为码农的他，可是饱受各种激励制度的诱惑，心甘情愿的996，007，成为一个奋斗逼，现在他就做一个简单的激励制度去尝试一下。

    很快，朱天德将系统调整完毕，把收割到的20%修为分给了罗迁。

    “嗯？”

    作为事主的罗迁顿时就有了感觉，修行炼气的速度比刚刚快了50%。

    孙执事听到动静，睁开眼问道：“罗迁你干什么？”

    “回执事大人，不知为何，弟子修行速度突然加快了许多，一时没有反应过来，生出了些动静。”罗迁有些疑惑的道。

    “修行进度突然加快？怎么回事？你仔细说说。”事关新功法，孙执事十分上心，连忙问道。

    “这个……”罗迁有些迟疑，不知道该怎么说，这种情况他也是第一次遇到过。

    “咦，你也有这种感觉吗？”朱天德突然开口，有些“惊奇”的问道。

    “天德你什么意思，难道你也遇到过这种请情况？”

    连着两位最刻苦的弟子遇到这种情况，孙执事顿时上了心。

    “回大人，弟子跟罗师弟说的情况差不多，连续修行一段时间后，突然感觉修行速度大幅增加。”

    孙执事脸一沉，责问道：“那你为何不早说？”

    “这，这个……”朱天德露出一幅欲言又止的模样。

    而孙执事也是人精，立马猜到了是什么意思：“行了行了，别以为我不知道你的小心思，你本身资质不好，侥幸赶上了这新功法实验，便将其当成进身之阶，刻苦修行之下有了这种发现自然不肯告诉他们，这也是人之常情。”

    “我靠，原来是这样。”

    “难怪这厮那么能熬，原来还有这种原因。”

    “实在太奸诈了……”

    其他不明真相的吃瓜群众一片哗然，多日的谜题终于揭开，朱天德原来已经暗中发现了功法的秘密，只是一直藏着掖着没有讲明，只为了占一步先机。

    朱天德也适时的露出了一丝苦笑，无奈的道：“弟子确有私心，还请执事大人海涵。”

    “罢了，罢了。修行便是与天争命，一步先则步步先，你虽有私心，但也情有可原。只是这次你却有些糊涂了，要知道尝试新功法修行是宗门定下的大计，若有突出表现或者发现者，我也会如实上报，到时宗门自有奖赏。此番发现是罗迁第一个讲出来的，我也只能算成是他的发现，你可明白？”

    “弟子明白！多谢大人不罚之恩。”

    “嗯！”孙执事满意的点点头，说道：“这下你们可知道天德修行为何如此刻苦了吗，一份付出一份收货，冥冥之中自有定数。现在都给我抓紧修行，那些偷奸耍滑的，别以为我看不到。晋升考核在即，若是你们都能进入那修行增幅的状态，说不得还有一分机会，用时间熬出天才的修行进度……”

    这么一出小插曲之后，所有人的热情顿时被点燃，真的开始认真修行起来。

    本来他们抗不住就是因为这功法虽然没有什么瓶颈，但是修行起来实在太过于熬人，本以为修行进度跟时间投入只是正比例关系，但罗迁和朱天德这么一搞，这些人顿时将其当成了幂指数关系。

    “用时间熬出天才的修行进度。”一时间成了所有人的心声。

    而这里边最高兴的当属朱天德了，这些人修行越努力他的修为增长越快，增长速度比之前几乎翻了一倍。

    这还是他给罗迁分了20%，后又给林洛城分了10%后的结果。

    没错，为了再刺激一下众人，他给排名第二的林洛城也分润了一部分收割的修为，在这群弟子本已火热的激情上又浇了一盆油。

    修炼，修炼，修炼…….

    一时间这成了众人心中唯一的念头，

    朱天德乐呵呵的继续靠墙睡觉，时不时被修为进度提升的修为吵醒，心里却十分愉悦。

    “这才是摸鱼的最高境界，活有人帮我干了，只要假装和他们一起努力就行。”

    他美滋滋的想着，不一会又睡着了。

