    “目前只知道他们的人数大约在3万上下，他们之中大部分都是骑兵，我们的斥候没办法靠得太近......"

    王焱之的脸上带着一丝羞愧。

    敌人大军压境，可是到现在为止，他们连对方领兵的是谁都不知道，连人数多少也不知道。

    但是这件事情还真不能怪他,刘登这边的开路先锋自然是栾布麾下的那些骑兵。

    经历了这连续的几场大战之后，他们所有人的坐骑全都换成了匈奴马。

    反观刘易水这边的那些斥候，他们使用的战马明显就要低了几个等级。

    无论是速度耐力还是身高，完全就不在一个档次上，只要被栾布麾下的那些斥候们发现，被一一射杀就是他们唯一的结局。

    “你的意思是现在大军压境，连来了多少人？领军的将领是谁你都不知道吗？那本公子要你何用？”

    刘易水两眼一翻恶狠狠的盯着王焱之，王焱之顿时感觉头皮一阵发麻，这小子该不会是要拿自己开刀吧？

    “公子，实在是那些人的坐骑太过优秀，咱们的战马跟他们比起来，根本就没有可比性啊......”

    王焱之赶忙解释道。

    "我不想听你在这里说这些乱七八糟的事情，我给你两个时辰的时间，你若是还是什么都不知道的话,就干脆自裁吧！"

    刘易水真的是气不打一处来，自己的麾下怎么全是这样的废物呢？

    “诺！”

    王焱之老脸一红倒是也不敢再继续狡辩，只能硬着头皮回去逼那些大头兵了。

    “醒了，公子醒了！”

    王焱之前脚刚走，后脚狱卒惊喜的喊道。

    赵文谷这几天的时间里，这昏迷的也不是一次两次了。

    这大牢里，甚至还随时准备了一位大夫就在这里伺候着，一旦赵文谷昏迷之后，立刻就可以当场诊治。

    现在这救起人来，这位大夫甚至都有些手到擒来的感觉了。

    “有本事你就杀了我，要不然的话，别想从我嘴里知道任何东西！”

    赵文谷苏醒之后，还是同样的倔强，这更是让刘易水气的暴跳如雷，可是却又没有任何的办法。

    “很好，给我看好了，从现在起不给她水喝，不许她睡觉，我倒要看她能坚持几天！”

    刘易水恼羞成怒了，丢下一句狠话之后，直接扭头离开了大军压境，他必须得回去准备一下城防了，虞县毕竟只是一个小县城而已。

    虽然说他手中握着五万兵马，但是不知道为什么，他心里总是有种不安的感觉。

    “大王前面就是虞县了，只不过咱们这前前后后可围了几十万人，真要是打起来的话，咱们可不能恋战……”

    栾布一边查看着地图，一边警惕的对刘登说道。

    虽然他们这一路上行军的时候还算是顺利，但是，这里毕竟是叛军的势力范围，真要是陷入了万军重围之中，到时候恐怕也讨不了好果子吃。

    “不妨事的，他们的麻烦现在比我们还大，哪里有空来搭理我们，只要我们不表现出前往睢阳的态势，我想这个时候，刘濞和刘戊绝对不愿意和我们开战的！”

    虽然说真正比起行军打仗来，刘登远不及栾布，可是要说在大局观的把握上的话，那刘登可是真的要甩出他十几条街了。

    “大王话虽然是这么说，不过我们还是小心一点的好，前面就是虞县了，咱们是直接进攻还是……”

    毕竟他们此行的目的是救人，而不是为了攻城掠地，对于这种任务栾布还真的是第一次接到，带着几万大军出来救一个女人……

    这要是放在之前的话，栾布肯定是以为那人是在胡说八道。

    “不妨事，传令大军加速行进，天黑之前务必要赶到虞县，我们就在城外十里坡扎营！”

    看了一番地图之后，刘登当即下令道。

    “诺！”

    栾布应了一声，然后立刻前去安排。

    大军赛才开始出发，毕竟他们全部都是骑兵，就算是陌刀军这次也是一人双马，虽然说没办法在马上作战，但是行进的速度可是快了不少。

    一直等到天黑的时候，刘登的大军终于赶到了距离虞县县城不足五里的十里坡。

    “大王，咱们这一路上都已经干掉了八十多个斥候，看样子刘易水这小子对咱们可不是一般的害怕呀！”

    安下了营寨之后，栾布顺便提审了一下那些抓获的斥候，在得知了刘易水手中的大概兵力配置之后，栾布的心终于放回了肚子里。

    手中握着两万武装到牙齿的骑兵，而且还有陌刀军随行在侧，区区的五万叛军还真不放在他的眼里。

    “他手里应该最多也不过就是几万人而已，而且这些人大部分都是吴王临时拼凑起来的杂牌军，他要是不怕就有鬼了！”

    灌夫也在一旁笑着说道。

    “话虽然是这么说，但是如何救人还是得想出个章程来，这数万大军之中，想要救出一个女人来……”

    说道这里的时候，栾布顿时就笑不出来了。

    要说把这些叛军全部干掉，他有的是办法，拿下整个虞县那也没什么难的，但是想要在万军之中救出一个人来，那可就真的是非他所长了。

    “不用什么章程，传令下去，今天晚上大军好好休息，明天一早灌夫将军前去攻城，先把南城门给我炸了，打开城门之后也不用进城，直接撤兵回营！”

    来的路上刘登就已经想的很清楚了，这件事情其实也没什么难的，刘易水是个难得的聪明人，聪明人总是会想得太多，对付这种人最好的办法就是一力降十会。

    只要让他看到自己手中雷霆万钧的力量，刘登有的是办法让他把人给交出来。

    “大王，不如我们直接攻入城区，生擒了刘易水，也不怕他们不拿人来交换！”

    有了上次金锁关的经历之后，灌夫对于打开城门这种小事，还真是感觉有点手到擒来的意思了。

    “不必，本王要是想杀刘易水的话，随时可以干掉他！先让他把人交出来，然后再决定如何炮制他！”

