    得赶紧让他俩快跑，把这里的消息给带出去！

    对面主教椅上坐着的那个女NPC不知道用了什么法子，竟然连他们游戏内的“通讯”都能给禁止使用。

    这使得长路漫漫一行人根本没法和外界联系。

    当然下线还是可以下线的，只不过其实没什么区别。

    因为他们这些首批的《坠神》封测玩家，都签署了严格的保密协议，在封测期间，就算下线了也不允许使用网络。

    得，还是没法和外界联系。

    所以从某种意义上来说，除非他们选择放弃这个账号，重新再另开一个，否则他们还真就得被一直囚禁在这里。

    顺带一提，长路漫漫连自杀也试过了，没用，他们的出生点似乎也被十分诡异的限制在了这个铁笼内。

    由此可见，这位被称为“主教”的神秘NPC实力有多强大。

    也好...

    最起码能多两个伴儿了。

    长路漫漫知道可能大西瓜和近战法神多少有点奇遇，或许能有什么底牌手段，可就算他们再厉害，能厉害的过眼前这位吗？

    愤恨之下，长路漫漫又狠狠多看了好几眼这位“主教”雪白的大长腿来解气。

    然而，就在他越解越气的时候，同在囚笼中的手下，却是焦急拍了拍长路漫漫的肩膀，忽然惊喜喊道：

    “老大老大，你快看，有点不对劲！”

    “嘶，干嘛干嘛，正忙着呢，你瞎喊什么，难不成那俩人还能二打八不成？”长路漫漫不耐烦的挥了挥手。

    “这倒没有...“

    ”那你废话干嘛，我这干正事呢，别打扰我。“

    ”不是老大，他俩玩家确实没二打八，可是他俩身边的那个NPC好像...真的可以一打八！”

    “啥，啥玩意！？”

    ...

    ...

    火神教的刺客使徒才冲刺两三步就停下来了，因为在他们的面前，一道湛蓝色的魔法屏障瞬间展开，将薇薇安一行人保护在了其中。

    其中一位刺客用手中的铁锥狠狠一砸，却整个人被魔法盾的反作用力给弹飞了出去。

    由此可见。

    在《坠神》的世界中，施法者一脉的职业，还就是天生高别人一等。

    任凭几位刺客怎么用武器攻击魔法盾，都不见蓝色屏障有丝毫波动的迹象。

    “一群废物！真给尤金妮娅大人丢脸，都让开！”怒斥声传来，从这群灰袍人的中间，走出来了一位拿着手杖的领头。

    他同样身穿灰袍，只不过上面的花纹刻章明显更复杂尊贵了一些。

    【狂热的火神信徒-罗尔】

    【等级：Lv15】

    【主职业：火法师】

    “草，不好，又是这个b！”巢穴的铁笼中，用魔法投影看着战局的几位玩家，在见到这位领头灰袍人走出来后，都恨的牙根痒痒。

    如果只是之前那些刺客，对于现阶段的内测玩家们来说，也不是没有一战之力，有些高玩甚至还能做到以一敌二。

    可一旦敌方的施法者出手了，那情况就完全不一样了。

    “伟大的火神在上，请赐予冰冷的铁器以炽热祝福...火焰附魔！”简短吟唱后，罗尔将掌中的手杖向上一举。

    滋滋...

    一簇簇火焰瞬间从这些灰袍人们的武器上升起燃烧，灼热的高温迅速笼罩了战场。

    当这些灰袍人刺客再次攻向薇薇安的魔法盾时，可以明显看得出来，虽然依旧没能打破，可是这回的湛蓝屏障不再是毫无波澜，开始有了些许扭曲的迹象。

    每当有一个灰袍人用火锥砸向屏障后，上面用魔法生成的烈火，都会使屏障的颜色暗淡几分。

    照这个趋势下去，恐怕用不了多久，薇薇安的魔法盾就会碎裂。

    火神使徒们也看出来了这一点，于是攻击的频率更加凶猛了，在战局外，铁笼内的长路漫漫一行玩家，眼见果然形式开始不妙，却也只能瞪着眼睑干着急。

    反倒是，身处战场内的两位玩家和一头小狼，成了眼下最悠闲的了。

    大西瓜和近战法神是完全没有任何慌张，即便目前看来，好像局面正朝对他们不利的方向发展。

    至于为什么？

    开玩笑。

    他们可是无比坚信薇薇安的实力，堂堂魔女，怎么可能会打不过这些连名字都没有的炮灰喽喽？

    什么，你说那现在为什么他们还是劣势？

    这不肯定又是薇薇安的老毛病犯了吗，非要扮猪吃虎，恶趣味啊！

    其实他俩猜的没错，薇薇安确实是留手了。

    对小姑娘知根知底的廖子轩太清楚了，在他“集中一点”的加点下，虽然只是10级的少女，却拥有堪比20级二阶职业的实力，吊打这些最高才15级的火神信徒们根本不费吹灰之力。

    所以，真正让薇薇安顾虑，不敢用出全力的原因只有一个。

    她...

    怕控制不住自己的力量。

    她...

    害怕自己失手杀人。

    薇薇安此刻小手的掌心中全是汗，少女额头的发丝都黏在一起，一辈子都生活在乡下村子的小姑娘，平生第一次遇到这种情况。

    少女有些不知所措。

    她的心底在迷茫，在犹豫，在挣扎，也在愤怒。

    就在薇薇安脚边的廖子轩可以清楚看到，小姑娘的另一只手每每想要抬起时，却又很快被她自己给压了下去。

    强大的魔力被汇聚了，又解散了。

    我...我该怎么办...

    魔法屏障坚持不了多久了，如果屏障破裂，这些灰袍人一定会疯狂攻击我们的。

    可是，如果让她主动出击去攻击对方...

    自己根本控制不好她“魔力飞弹”的力量，这些灰袍人一旦被击中，可能会死。

    不，应...应该是必死无疑...吧？

    怎么办，怎么办...

    在薇薇安这边心底越来越焦急时，对面的魔法屏障外，指挥手下攻击的灰袍人首领，也是这群NPC中唯一有名字的，罗尔在心底冷笑。

    他从少女的神色，表情，以及脸上豆大的汗珠，颤抖的身体，种种迹象都表明了，这个从乡下来的低等贱民已经快不行了。

    他唯一不满意的是，这种村民为什么也能成为施法者，竟然和他一样，都能运用魔法的力量。

    魔法...

    可不配让这种泥巴沟里出来的劣民使用！

    所以，去死吧！

    “伟大的火神在上，请将您的愤怒宣泄世间，凝聚于此...烈焰冲击！”

    火系法师一阶的最强攻击手段，也是罗尔最引以为傲的魔法，同样，也是被后来的玩家们情切称呼的萌新魔法，火冲！

    当然啦，后来是后来，放到现在来看，罗尔的这发火冲，哦不，是烈焰冲击的威力还是不可小觑的。

    它就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    薇薇安的魔法盾，终于因此而彻底宣告破裂，薇薇安心底积压阴郁的情绪，也随着魔法盾的破裂，彻底爆发了出来。

    “你们...”

    “你们就...”

    “不会好好说话是吧！！！”

    罗尔永远也不会想到，他这根“稻草”压倒的不是薇薇安，而是...他们自己。

