    到这一刻，看着拾简享受又疲态尽显的面容，我才明白，她和顾翰骨子里是一类人。

    从要他的爱，到陪在他身边，到现在哪怕只是守着一具连呼吸都吃力的躯壳，都那么乐在其中。

    我昏迷的那几年，顾翰心中所想，大概就像拾简所说的这般，爱不爱，能不能交流都不在乎了，只要能够被命运捆在一起，便是全部的幸运了。

    但终究上天对他们的怜悯少的可怜，除了一方沉睡一方清醒的独角戏，没有任何实质性的改变，不爱他们的人，始终不爱。

    爱一个人而没有回应有多辛苦，嫁给傅慎言的前几年我都体会了一遭，那种心酸，是能摧毁一个人的，我没有资格对拾简的选择做任何规劝，只能默默的站在一边，做一个旁观者。

    母子的心灵感应总是分外强烈，察觉到妈妈情绪不对，清瘦的男孩子上前拉扯了一下她的衣角，抬头声音沙哑的问道，“妈妈，你又哭了吗？”

    也只有在孩子面前，女人会下意识收敛软弱。

    拾简深呼吸平复好心情，这才转身，艰难的扯了下嘴角，“我没事。”

    顿了顿，把孩子拉到身前，母子俩一前一后的面对我站着。

    “沈姝。”

    她的语气太过正式，以至于我愣了两秒才反应过来，郑重的点了下头，表示自己在听，“你说。”

    “顾翰的情况你也看见了，”拾简的语气淡淡的，却又夹杂几分无奈，“虽然他没提起过，但你我都知道，顾翰最想见到的人，一直都是你，我希望你这几天，能够每天过来陪护，靠药物延续生命，也要病人配合治疗，有求生信念，你就是顾翰活下去的信仰，帮帮他，可以吗？”

    没开口，先点了头，“应该......”

    “不可以。”

    “的”字还在嘴里，凌厉的男声划破沉寂响起，循声侧目，便看见傅慎言阴沉着脸站在安全出口的位置，周身的气势冷飕飕的，来者不善。

    在情敌的事情上，不管男人还是女人都很难保持理性，尤其傅慎言一向记仇，即便是面对生死，也没有什么情分可讲。

    担心傅慎言把事情闹大，我赶紧上前迎了两步，试图让他冷静下来，这是医院，顾翰病了，冷静一点，有什么事我们回去再说。

    傅慎言低头看了我一眼，无奈的给了个稍安勿躁的眼神，随即便顺手搭在我肩上，幽深的目光直落到拾简身上。

    ”顾翰的女人，也跟他一样见不得光，你们倒是般配，顾翰没瞧上你，是他没眼光。”

    这话听上去阴阳怪气的，每一个字似乎都是在为拾简考虑，可乍一连起来，却处处都在贬低。

    傅慎言并不喜欢主动与人为恶，但顾戟两个字，似乎就是他的逆鳞，一旦触砬毫无绅士礼貌可讲。

    “你好好说话。”不忍心拾简因为顾翰和傅慎言的矛盾受到牵连，便小声提醒了一句。

    “难道不是吗？”傅慎言眼皮都没眨一下，一动不动的盯着拾简的脸，“你很聪明，知道我一定不会同意小姝跟你走，就单独把她叫到门口，在动之以情，晓之以理把人诓骗来，这么做难道不是在利用她心软的毛病？”

    “我不知道你在说什么。”拾简面无表情的把脸别到一边，面对傅慎言这么强势的状态，却没露出半点怯意。

    “哼，”傅慎言讥讽地冷笑了一声，不慌不忙开口，“就当你不知情好了，这么多年了，顾翰还是玩不出一点新花样，装病装死装失踪，毫无新意，我现在就替小姝明明白白的拒绝你的要求。”

    说完，不等我和拾简进一步沟通，傅便强硬地用了男人的蛮横力气，捏紧了我的肩，一把将我转过身去，随着他的步子进了电梯。

    “傅慎言、傅慎言.....”我挣扎着，并不愿意就这么离开。

    他说的对，从前顾翰的确用了很多手段，可现在，人真真切切的躺在病床上，呼吸随时都会停止，谁又能做得了假？

    对一个陌生的孩子，我们尚且有怜悯之心，不遗余力的给他一个新的未来，对顾翰，垂死之人，真的能无动于衷吗？”

    傅慎言正在气头上，完全听不进去我的，抱着我的手力气一刻都没松懈过，只是在等电梯的时候，凛冽的视线又再一次看向走廊里的拾简母子。

    “你记住，顾翰对小姝有恩，却也对我们-家包藏过祸心，恩怨相抵，我们不欠他的，日后再找上门，吃亏的是你们。”

    “叮——”

    电梯门在这时打开，傅慎言几乎将我整个人提起，拎进了电梯。

    直到电梯开始下行，傅慎言才终于松开束缚我的手，输了口气，往旁边站远了些。

    嫉妒的人没有理智，更何况我在顾翰身上的确吃过不少骨头，傅慎言这么做无可厚非。

    可我实在无法忍受良心的拷问，冷漠的装作不知道顾翰将死的消息。

    靠着电梯扶手，我在想，或许有两全的办法，既能避开傅慎言的视线，又能给顾翰带去一点希望。

    “断了你的念想。”

    傅慎言的声音就像幽灵，悄无声息的潜入了我的思想大海。

    心思被拆穿，有些窘迫，咬着唇辩解，“我什么都没想，你别血口喷人。”

    傅慎言双眸微眯，一副早已将我看透的了然神色，“你转身看看身后。”

    莫名其妙的转过身去，身后空无一人，看见的只有光滑能够映照出人脸的电梯墙面。

    “看什么？”我一头雾水。

    “看看你自己。”傅慎言走过来，和我肩并肩站着，“你始终觉得，在顾翰的事情上，冲动不理智的人是我，现在你好好看看自己，在这个人身，上，你有哪一次没有心软过？”

    他的语气很平静，真正像个旁观者，可每-句都像是神明的指示，让我有醍醐灌顶的意外。

    的确，一直以来似乎都是我弄错了

    顾翰和陆欣然没有什么两样，若我能像现在傅慎言对待陆欣然的态度一样，置之不理，冷眼旁观，傅慎言自然不必担心这许多。

    但我一次又一次，活在失去第一个孩子,顾翰拯救了我的回忆里，重蹈覆辙。

    埋怨傅慎言对陆欣然偏袒的我，又何学是一直生活在迷雾里，看不清自己？

    当局者迷，原来换做谁都逃不掉。

