    高处的袁晓脸色大变。

    本来己方稳占上风，对方被压制得不敢露头，他心态放松，想着先打掉对手的侦查兵，慢慢将对方逼上绝路。

    没想到就在他攻击三只血翼蝠的一眨眼之间的功夫，一只巨大的飞行生物不知从哪个角落里扑出来，一飘忽就绕到了程武后背，情况急转直下。

    “这是......血翼蝠？！不、不对！”

    眼看着程武被一只半人高的血色大蝙蝠扑倒，袁晓急忙手指连点，射出数道红色射线！

    咻！咻！咻！

    三道红色射线交叉射击，组成一张小小的弹幕网，以两倍音速攒射！

    然而血色蝙蝠直接叼起程武，贴地向前飞行，身型飘忽，轻易地闪避了射线网，没入黑暗的楼房里。

    袁晓脸色难看。

    楼房阴影处，血色蝙蝠趴伏在李唯一脚边，放下被吸干血液的程武尸体。

    巨大凶兽的压迫让楼房内的小乞丐们心胆俱裂，一个个抱头蜷缩在地上，抖如筛糠，不敢吱声。

    一个裹着灰布的半大男孩脑门死死地抵在地上，身体发颤，眼睛偷偷地看向李唯一那边。

    平躺着的干瘪尸体，匍匐着的血色凶兽，以及......那个好整以暇地站着的男人。

    男孩瞪圆的双目中，不由自主地流露出恐惧以及......憧憬。

    李唯一看着地上的尸体。

    程武双眼暴凸，双颊凹陷，面色狰狞恐怖。

    随着他的死亡，他的一双狼腿闪烁着蓝光，变回人类的双腿。

    两道蓝色光流如同倦鸟归巢一般投向度仪的第二个卡槽里。

    李唯一饶有兴致地蹲下，伸手卸下了程武右手的度仪，观察片刻，然后穿戴在自己的右手上。

    “生死之间的战斗，胜败就在一瞬间，下辈子可得记好了。”他摆弄着度仪，毫无诚意地对程武的尸体劝诫道。

    李唯一站起来，看向了旁边的血色大蝙蝠。

    [名称]:血翼蝠王

    [种族]:异兽

    [等阶]:蓝色1星

    [类型]:召唤系

    [技能]:①吸血：吸血恢复能量

    ②飞行精通：可以灵敏地飞行

    [描述]:血翼蝠群体的王者，危险的凶兽。

    这张卡牌是李唯一手里最强的卡牌，是他花了四个月时间，前后用了足足64张【血翼蝠】卡牌辛苦合成的，几乎花光了他的积蓄。

    当然它物有所值，李唯一稍稍扰乱了程武和袁晓的注意力，【血翼蝠王】就已经偷袭得手，直接奠定胜局。

    李唯一从来就不信任西洲人，早早就放出了【血翼蝠王】，命令它潜伏起来，没想到没用它阴到西洲人，反而阴到了狗腿子。

    顺带一提，卡牌合成是李唯一这一世的金手指的一种应用，以李唯一现在对卡牌体系浅薄的了解，卡牌科技是没有“合成”这个说法的。

    也就是说这是他的独门技术。

    对面无论如何也想不到，他这个偷渡不到半年的散人，会有这么一张强卡吧。

    这是情报的胜利。

    李唯一操作度仪，弹出了两张蓝色卡牌：

    [名称]:红线枪卡

    [种族]:造物

    [等阶]:蓝色2星

    [类型]:塑能系

    [技能]:①能量架构：可以构建特殊的能量体

    ②能量操作：可以操控能量体射击

    [描述]:发射红色能量束，短时间内激发次数过多会过热。

    -------------------

    [名称]:狼足

    [种族]:异兽

    [等阶]:蓝色1星

    [类型]:变异系

    [技能]:①疾跑：迅捷的速度

    [描述]:无论是进攻还是逃跑都很适用的卡。

    “果然抢劫才是发家致富的快捷手段。”

    李唯一满意地把两张卡牌插回度仪，又从卡包里掏出一张白色卡牌。

    [名称]:黏黏鞋

    [种族]:造物

    [等阶]:白色8星

    [类型]:具现系

    [技能]:①黏黏：可以随心所欲地粘在粗糙的平面上。

    [描述]:不要指望粘度有多大。

    这是李唯一身上最后一张战斗卡牌，他把这张卡插入度仪最后一个插口里，对血翼蝠王招了招手。

    “好了，还有最后一个人，赶紧解决了。”

    一人一蝠出了建筑，望向袁晓。

    刚刚藏起来，只是因为李唯一没信心对付两名卡师的夹击，现在阴死了一个人，另一个人的攻击手段也试探了出来，那么就没什么好怕的了。

    袁晓脸色一变，额角渗出了汗珠，内心挣扎权衡片刻，突然扭头就走。

    ‘老四肯定死了！任务失败了！我、我不能折在这里，回去找老大，再带人回来报仇！’

    虽然可以娴熟使用【红线枪卡】，但是袁晓说到底也只是刚晋升不久的最低阶的一阶下位卡师，实在没有信心同时应对一名高明的武术家和一只看起来就不好惹的大蝙蝠。

    袁晓精神激发卡牌，脚下一双褐色的布鞋流转着蓝色的光晕，竟然有一种梦幻的感觉。

    他微微下蹲，一发力，整个人就轻盈地弹跳起5米高，他双脚连踏，轻松在墙壁上借力，整个人如同没有重力一般在离地二三十米的高层建筑之间潇洒地跃动！

    移动型卡牌，【跳跳鞋】！

    “跑得了吗？”

    李唯一一挥手，血翼蝠王振翅高飞，如同一抹血影冲向袁晓，而他则迅速跑动，跃向墙壁。

    感知触发度仪，激活【黏黏鞋】！

    两道白色光流从度仪中投向他的双脚。

    原本的鞋子瞬间破裂，一双白色的帆布鞋套上了李唯一的双脚！

    下一刻，李唯一脚踩在墙壁上，竟然如履平地，在90度垂直的墙壁上疾跑起来！

    袁晓回头一看，面色阴沉下来。

    咬咬牙，迅速聚集了三道红色能量，手指连点，三道红色射线成品字形向血翼蝠王和李唯一激射而去！

    咻！咻！咻！

    三道射线划破长空，带着致命杀机！然而毫无作用，李唯一和血翼蝠王轻易避过，一人一蝠相互交错，互相掩护，迅速突进！

    二人一蝠在一栋栋楼房之间快速飞掠！

    “可恶！可恶！”

    袁晓接连射击，然而李唯一和血翼蝠王的动作看的他眼花缭乱，一道道射线或是射空，或是穿透楼房，射穿了一些倒霉的流浪汉和拾荒者，引得他们惨叫连连。

    袁晓满头大汗，反击造不成威胁，双方距离迅速拉近，他不由心生绝望。

    “住手！我是猛虎帮的二当家！放我一马！”

    慌乱中，血翼蝠王已经贴了上来。

    “混蛋！滚开！滚开！”

    袁晓迫不得已站定在一处房顶，激光连射，逼退血翼蝠王。

    李唯一从侧面楼下翻身冲上，一记重腿已经顺着冲势踏上袁晓的脊柱。

    啪嚓！

    伴随着令人牙酸的脊柱断折声，袁晓从腰间弯成弓形，惨叫着向前飞去。

    李唯一如影随形，半空中一个旋身，又是一脚踏向袁晓的右肩！

    轰！

    这一下全身发力，袁晓感觉就像被大象踩中，整个人被一股无法抗拒的巨力踩向地面！

    轰隆！

    一声闷响，袁晓的肩胛骨粉碎性骨折，整个右上臂骨肉糜烂，下方的水泥板皲裂！

    李唯一保持着单脚踩穿袁晓右肩的姿势，好整以暇地说道：“袁二当家，这两脚是纯粹的武道哦，你看不起武道吧？现在感觉如何啊？”

    “呃！啊啊啊......”

    袁晓整个人打了个对折，又被一脚钉在天台上，整个人如同一张折叠起来的纸，他如同濒死的鱼一般扭曲着，惨叫着。

    “什么嘛，你既然自满于自己卡师的身份，怎么可以露出这种丑态，来，继续战斗，让我看看卡师的骄傲。”

    李唯一半蹲下来，手指点了点袁晓的脑门。

    袁晓痛得表情扭曲，哆嗦着：“啊......啊啊......饶了我、请饶了我......”

    李唯一遗憾地叹了一口气：“你对【红线枪卡】的操作很漂亮，我还想跟你学习一下呢，可惜了。”

    他的食指前伸，悬停在袁晓脑门。

    一道道红色流光聚集向指尖。

    “是这样做的吗？”

    袁晓表情崩溃，内心满是后悔。如果他刚刚不选择逃跑，而是与对方死拼，还是有胜利机会的，最起码有很大的活命可能。但是他作为猛虎帮的狗头军师，少有与人生死搏杀的机会，平时也就打打顺风仗，一旦劣势下意识就倾向了逃跑，结果葬送了唯一的生机。

    他自知已经无法幸免，面带恨意地说道：“猛虎帮，不、不会......放过你......”

    咻！

    红色的射线一闪，瞬息贯穿袁晓的太阳穴，余势不止，光流一直从楼顶贯穿到一楼地板。

    高温熔穿头骨，灼烧脑浆，空气中散发出一股怪异的味道。

    “说什么傻话，现在是我不会放过你们猛虎帮啊。”

    李唯一摇了摇头：“出来混，总会与人结仇，如果不学会斩草除根，仇人岂不是会越来越多？”

    袁晓脚下的双鞋化为两道蓝色的光流，回到了他的度仪里。

    “好了，猛虎帮四兄弟，一下死了两，待我消化了这次的收获，再去找他们晦气。还有阿力克夫人，唔，西洲贵族有点儿难搞啊。”

    李唯一有些苦恼，他快速收拾好战利品，又剥下袁晓的上衣，制作了一个简易包裹，挎在背上。至于袁晓的尸体，曝光在这种光秃秃的废楼楼顶，很快就会腐烂掉吧。

    “正好，过了今晚就是我这辈子的18岁生日了，看我给自己准备一份大礼。”

    李唯一拍了拍宝贝地藏在怀里的【小女仆】卡牌，面上露出兴奋的笑容。

    他在楼顶边缘往下一跳，双脚轻点，在侧墙如履平地，整个人迅速消失在阴影中。

