    以少胜多的战役，弱小的一方，通常都是采用的伏击战术。这点很像是猫科动物在捕猎时的行为。

    　　但如果伏击部队的信息被对手提前得之，就比较悲剧了。

    　　哪怕高伯逸是个傻子，此刻也知道在鼓山里，埋伏了高涣的一支军队。

    　　因为高涣的夫人李氏，已经将消息泄露给自己的亲人。

    　　她是不是故意泄露的不好说，不过她所在的赵郡李氏西房，却放下与高伯逸之间的仇怨，那这个消息当投名状，换取事后高洋的不追究。

    　　高涣恐怕做梦也没有料到，他的全部布置，都已经被高伯逸知晓。

    　　此刻鼓山燃起了熊熊大火。今夜是西北风，大风将一座山头引燃后，火苗蹿到邻近的山头，继续燃烧。

    　　“弓弩都准备好，他们要来了！”

    　　高长恭冷着脸的说道，他那俊俏如同女子的脸，此刻却聚集着一片阴云。

    　　他戴上头盔，拔出长剑指向前方。因为隐隐约约之中，已经有大队的人马从山道里面杀奔出来了。

    　　“不带装具的前队展开阵型，中间让开一条道！上装具的骑兵队跟在我后面，准备冲杀！”

    　　如果高伯逸在这里，仗肯定不会这么打。但高长恭的风格是不一样的，他想要的只有一样，那便是骑兵正面击溃！

    　　他掂量了一下手中的马槊，眼中有火苗在闪动。

    　　胜败在此一举，此战若胜，前途自然无忧。此战若败……那自不必多言。

    　　或许皇帝高洋都性命难保。

    　　如此重担，正是皇族子弟应该迎难而上的时候！

    　　叛军越来越近了，他们全是步卒，这也比较好理解。因为既然是谋反，肯定是动静越小越好。

    　　北齐的马匹虽然多，但骑兵调用马匹，也是需要手续的。高涣或者高湛若是想自己养马，养不了多少，也没这个财力。借用北齐官府的马场，则会记录在册，被高洋提前得知，从而泄露行踪。

    　　否则他们也不会选择这个地方伏击。

    　　“众将士，随我杀敌！”

    　　高长恭一马当先就冲上前去，他全身重甲，头戴狰狞鬼怪头盔，宛若地狱恶鬼出笼，勇不可当！

    　　那些叛军之前被山火吓得魂不附体，现在连基本的队形都不能保持，碰到高长恭和麾下的装具骑兵，几乎是一触即溃！

    　　杀！杀！杀！

    　　一边倒的屠杀，几乎是毫无悬念。高长恭带着马队已经脱离本阵，但他并未贪功，将那些叛军杀散了以后，便带着马队又回到本阵当中。

    　　火把的火光之下，他浑身的铠甲几乎被鲜血淋得透彻，看上去像是被人砍了无数刀一般。

    　　“步军压上去，将敌军压制在山上，下来一个，杀一个！”

    　　仅仅只有三横列的步军缓缓前进，遇到落单的敌军，一阵弓弩射杀，慢慢收拢包围圈，不久就将所有敌军赶到燃烧的鼓山中去了。

    　　“将军，鼓山还有别的小路，我们要不要去堵着？”

    　　一个亲兵小心翼翼的在高长恭身边问道，他们这些人，今天算是见识到了这位少年将军的犀利。

    　　“不必了，我若是手上沾着叔叔的鲜血，世人还不知道会怎么看待我。守住此处就可以了。”

    　　高长恭轻叹一声，他摘下头盔递给亲兵，四处弥漫着血腥味道和熟肉的味道，令人作呕。

    　　……

    　　“九合，为什么我们要守在河边呢？”高洋疑惑的问高伯逸。

    　　他们所在的地方，叫洺河。洺河两岸杨柳千垂，每至春暖花开之际，层层绿荫。这是一条季节性河流，春夏雨水多，就是河。冬天河水少又结冰，只是一条沟而已。

    　　“高长恭火烧鼓山，离鼓山最近的河，就是这条洺河。高涣他们被烧得熏得几乎要死，能逃出来，肯定会找水。

    　　这里不就是水咯？”

    　　高伯逸说了个很浅显的道理，逃出火场的人，补水是必然的吧，高涣血肉之躯，他能免俗么？

    　　此刻五百禁卫全部展开，手持弓弩，在洺河边列阵。此时高涣若是有一队骑兵，只怕高洋得把小命交代在这里！

    　　但高伯逸相信情报的力量，相信高长恭会堵住进山的大路。高涣若是想逃出火海，必然会走这里。

    　　那么穿着厚重的铠甲，就有些不合时宜了。

    　　高伯逸决定轻装上阵，一旦高涣的残兵出现，就让麾下五百骑兵上马，轻装抓人，然后让高洋来发落！

    　　他看了看身边的高洋，脸上表情十分平静，丝毫不像是面临大战之前的模样。

    　　可能这一位就是心脏比较大吧。

    　　“九合，玩骰子的时候，你是喜欢赌大还是喜欢赌小？”

    　　高洋漫不经心问道。

    　　“我喜欢豹子。”

    　　玩骰子的时候，有赌大小的，要么是大，要么是小，如果三个骰子全是6点，那么就豹子通杀！

    　　“嗯，朕也是。”

    　　高洋意味深长的笑了笑，远处忽然出现火把的光芒。高涣或许知道用火把是会暴露身份，但如果不用火把，麾下的败军也许走着走着就走散了。

    　　“九合，下令抓高涣吧，朕想早点睡。除了高涣以外，杀无赦。”

    　　“遵旨！”

    　　高伯逸拱手行礼，随即把李达和张彪找来。

    　　“一人带两百骑兵，抓到高涣，有重赏！除了高涣外，一个不留。”

    　　“喏！”

    　　张彪一脸淡然，他是曾经当过大都督的人，难道高洋能让他当大都督不成？

    　　但李达是从校尉干上来的，此刻满面红光，兴奋到了极点。很显然，他飞黄腾达的时刻要来了。

    　　两人将五百骑兵一分为二，剩下的人联合高伯逸自己的几十个亲兵，寸步不离的守在周围，动也不动。

    　　“九合，我记得，你跟长广王有仇吧？”

    　　高洋很随意的问道，语气跟平日里没有任何区别。

    　　高伯逸极为警惕，恭敬答道：“陛下说有仇，没有仇也有仇。陛下说没有仇，有仇也没仇。”

    　　这种万金油的回答，高洋也是无奈，他摆摆手道：“无所谓了。杀高湛是不可能的，太后也不可能同意。

    　　不过长广王的家眷和府里的财宝，我会让你处置。

    　　这就是所谓的赢者通吃。”

    　　高洋的笑容带着疯狂，让高伯逸不敢看，只是卑微的拱手点头。

    　　哭喊声，叫嚷声，厮杀声一阵阵的传来，仿佛夜里百鬼夜行造成人间一路哭丧。

    　　高伯逸不动声色的轻叹了一口气，只怕今夜之后，邺城要变模样了。

