    易阡陌本来打算，是直接抹掉那房子的所有痕迹，但他仔细一想。

    以六道老人谨慎的性子，如果直接抹掉所有痕迹，这家伙进来之后，便立即会展开他的风之界域。

    在他的界域之中，剑沫萍的巨灵战甲即便收敛了所有的气息，也很快会被发现。

    他们的时间并不多，而易阡陌也并没有完全将希望寄托于此地的那名修士身上，万一这家伙离这里非常远怎么办？

    但此刻他也没有别的招，手里已经捏住了尘心给他的符箓，虽然有些丢人，但也顶多就是挨他老师一顿白眼而已。

    毕竟，现在他已经山穷水尽了，总好过把命丢在这里强。

    正如他所料，六道老人进入这里后，发现这里竟然有修士居住的痕迹，立时眉头一皱，可易阡陌已经将所有的痕迹都抹去了。

    所以他也无法判定，居住在此地的修士，到底是有多强，但能够进入到风暴云的风眼中修行，最低都是道藏境。

    “滚出来！”

    六道老人喊道，“你若是老老实实的滚出来，交出所有的宝物，我兴趣可以考虑留你性命！”

    他的话还是留有余地的，只是告诉易阡陌，你要是出来，还有机会活命！

    果然，他紧接着说道，“我知道你不会从风墙离开，如果你现在不出来，等我搜出来之后，我定将你碎尸万段！”

    易阡陌可不傻，他甚至懒得回应六道老人，心想，我要是出去，才真的会被你碎尸万段呢。

    这六道老人目的，是希望易阡陌赶紧出来，好让他不要浪费时间，万一那修士赶回来的可怎么办呢？

    片刻后，见到没有丝毫回应，六道老人的界域随之展开，这界域瞬间将眼前的风眼全部笼罩住。

    剑沫萍的巨灵战甲，化形为了风暴树上的一个枝干，当界域笼罩而来时，她努力的催动巨灵战甲与这风暴树融为一体。

    然而，终究是纸包不住火的，他们的修为差距实在太大，只要六道老人舍得花时间去辨别，他们迟早都会被搜出来。

    但六道老人显然没有这个耐心，一点点的去搜寻，他直接催动风之界域内的风，在整个风眼之中呼啸。

    他的风元力，展开了无差别的攻击，正当易阡陌准备捏碎符箓时，异变突起！

    在无差别的攻击中，风暴树忽然爆发出了恐怖的气息，紧随着拔地而起，万千的枝干便朝着六道老人打了了过去。

    每一根枝干，都凝聚着恐怖的风元力，这竟然是一名已经化形的灵族！

    突如其来的袭击，打乱了六道老人的节奏，这风暴树卷起的恐怖风元力，竟丝毫不逊色于六道老人。

    一时间，风在界域和风眼中咆哮着，风与风碰撞了起来。

    眼看着万千枝条打过来，六道老人手中剑光一闪，怒吼一声：“孽畜！”

    他剑快如疾风，只见到他身形在这万千枝条面前穿梭，当他停下时，所有的枝条都被斩断，化为了齑粉。

    这风暴树虽已经化形为灵族，可显然并不是六道老人的对手。

    易阡陌和剑沫萍也有些担忧，若是风暴树死掉了，他们也将无路可逃。

    他想过从界域里遁出，像之前从祝油的界域中遁出一般，可他很快便发现不行，因为他元力恢复了连半成都不到。

    这一路的逃亡，还在不断的消耗之中。

    可让他意想不到的是，风暴树比他想象的更加顽强，除了风元力之外，竟然还有木元力存在。

    那断掉的枝干，落在地上后，迅速生根发芽，化为了无数藤蔓，这些藤蔓迅速的疯长，竟成为了一条条巨大的风龙，朝着六道老人冲了过去。

    同一时间，庞大的界域，从风暴树中展开，竟然将六道老人的界域，自内而外的给破掉了。

    枝干再一次长出，伴随着那风龙，在迅雷不及掩耳之速下，将六道老人整个都包裹了起来。

    别说是易阡陌，就连剑沫萍都看的目瞪口呆，难不成根本就没有什么修士居住在这里，真正住在这里的，就是这颗化为灵族的风暴树不成？

    万物皆有灵，尤其是植被，到达了一定的程度，便可以化为灵族，并且修炼，这也是灵族最独特的优势。

    而真正的灵族，最强的能力是寄生，就像此前易阡陌得到了那些孢子，寄生于生灵的体内，以生灵的肉身为根基，控制住生灵的灵智，而后生根发芽。

    正如他所料，这风暴树很快释放出了无数的孢子，这些孢子环绕着那些藤蔓，伴随着无数的风，卷入到六道老人的身体当中。

    眼看着就要被风暴树反杀，而只有风元力的六道老人，根本无法摆脱，就在这时，他身上忽然燃烧起了黑色的火焰。

    紧随着他的身体开始化形，从人形直接化为了一头巨大的黑色火鸟，那些孢子在黑色火焰下，瞬间被烧成了灰烬，那些风暴藤蔓，也是“嗤嗤”燃烧。

    霎时间，形势反转，数十丈的黑色火鸟，双翅随之展开，火浪在风暴的侵袭下，迅速蔓延而来。

    只是瞬间，所有的枝干，都被烧成了灰烬！

    “这是……黑日金乌！”

    剑沫萍脸色一变，“金乌族最强的血脉，黑日金乌，其拥有者接近于超级古族的天赋，绝对是古族的天赋！”

    这不是冥族，而是三足金乌，而易阡陌也听说过黑日金乌，但这是他第一次见到。

    “该死的灵族！”

    六道的声音传来，“若不是此前受了一些伤，就凭你的修为，根本不可能逼出我的本尊，既然看到了，那就拿命来吧！”

    拔地而起的风暴树此刻所有的枝叶都被烧成了灰烬，只剩下了一根光秃秃的主杆，还有寥寥的几根枝干。

    巨灵战甲所化的枝干，就在这风暴树的后面。

    可随着六道老人一声尖锐的鸣叫，黑色的火焰再一次侵袭而来，他竟直接展开了两大界域，风与火合为一处，这火焰的温度瞬间拔高了数倍，虚空都被火焰的温度，烧的扭曲。

    到了眼前这一幕，易阡陌没有任何犹豫，拿起符箓毫不犹豫的捏碎。

    可就在这时，地面忽然闪烁出了符纹的光华，紧跟着就是一道刺眼的白光，形成了一个巨大的阵纹。

    紧随着，一道身影从那白光中闪现而出，这是一名白发老者，他一看到眼前的景象，顿时大怒：“六道，你竟敢来我的修行之所！”

