    又过了几天，乔贝琳接到她二婶沈晓兰的电话，说想要见她谈谈。

    乔贝琳已经猜到了她二婶突然找她是什么事，多半跟陈悠悠有关。

    她之前也答应过沈晓兰，一旦她有陈悠悠的消息，就第一时间告诉她。

    没想到陈悠悠突然跟薄皑珽牵扯不清，她也没心情继续把之前的案子查下去了。

    于是约了二婶沈晓兰在一家安静的茶楼见面。

    乔贝琳下午处理完公事，就从乔氏开车过去了。

    她跟沈晓兰约在了一间包厢里见面。

    “二婶，你找我？”乔贝琳走了进去，跟沈晓兰打招呼。

    “贝琳？来，快过来坐下。”沈晓兰对她招了招手。

    乔贝琳走过去，在她对面坐下。

    沈晓兰已经点了一壶上好的龙井，问她想喝点什么。

    乔贝琳对喝茶没有研究，淡淡地摇头，说跟她喝一样的就可以了。

    于是沈晓兰亲自拿起茶壶，给她倒了一杯。

    乔贝琳忙站起身来，不好意思道：“二婶，我自己来吧。”

    “没事，我来给你倒一杯也是一样的，用不着跟我客气。”沈晓兰十分殷勤地说。

    乔贝琳双手接过茶杯，喝了一口，开门见山问道：“二婶突然约我出来，可是因为陈悠悠的事？”

    “我就说你聪明吧，居然被你猜到了。”沈晓兰默默地点了一下头，夸赞她道。

    “其实我也是跟薄皑珽去了欧洲之后，才发现她的。不过陈悠悠隐藏的很深，我在国外并没有见到她，还是回到国内后才得知她也回国了。”乔贝琳下意识地解释：“不过这段时间她跟薄皑珽一直在传绯闻，我也没有那个心思兼顾其他的事情。”

    “我都知道，也明白你的处境，所以之前都没有联系你。”沈晓兰颇为理解道。

    “陈悠悠住在山顶别墅那段时间，我之前一直是不知情的，等到我准备去山顶别墅跟她摊牌的时候，她人已经离开了，现在我也不知道她去了哪里，具体下落如何。”乔贝琳无奈地低声。

    “没关系，就怕她躲在国外，一直都不回来。只要她回到S市，无论她藏在哪里，我跟你二叔还是有办法查到她的下落的。”沈晓兰对她说道。

    乔贝琳眼里掠过一抹深意：“看来二叔二婶还是打算以陈悠悠为切入点，再查乔嘉宝那个案子？”

    沈晓兰幽幽叹了口气：“没办法啊，嘉宝死的不明不白，我作为他的母亲，怎么可能真的能安心呢？你二叔跟我是一样的，可怜天下父母心啊，不查清楚到底是怎么回事，我们是不会甘心的。”

    乔贝琳能够体会他们为人父母的苦心。

    “不过二婶，那个案子警方毕竟已经结案了，如果没有实质证据，想要翻案的话，恐怕也不是那么容易的。”乔贝琳认真地提醒道。

    “我知道，但是哪怕有一线机会，我都不想放弃了。”沈晓兰眼神决然。

    乔贝琳眯了眯眼，又问：“二婶，您这次约我出来是……”

    “是这样，我看那个陈悠悠一直都很不安分，这次又盯上了你老公薄皑珽，就像她之前盯上嘉宝一样。她这样的女人就像狗皮膏药似的，一点被她粘上了，想甩都甩不掉，你以后可得多留个心眼，多关注你老公薄皑珽一些，免得这个陈悠悠再使什么阴谋诡计，卷土重来。”沈晓兰以一个过来人的口吻，提示她道。

    之前陈悠悠纠缠乔嘉宝那会，他们全家都反对，结果都无济于事。

    乔嘉宝被陈悠悠所迷惑，就是一门心思想要娶她，最后八成就是被这个女人所害。

    如今陈悠悠又把目标定为薄皑珽了，沈晓兰看乔贝琳的眼神，就像是同是天涯沦落人，自然是要把该说的话都给她说到了。

    “谢谢二婶的提醒，我会注意的。”乔贝琳微微一笑，明白地点头道。

    “还有就是想你帮个忙，若是你这边再有陈悠悠的消息，或者有她的确切下落，一定要告诉我跟你二叔。”沈晓兰目光直直地望着她，恳求道：“当然你若是知道跟那个案子有关的一些线索，也请你一定要告知我们。”

    “二婶你放心吧，我会的。”乔贝琳犹豫了一下，还是答应了下来。

    虽然她不认为自己还会跟陈悠悠有太多的交集，但陈悠悠确实跟乔贝婷、乔嘉宝之前的案子有关，是个重要人物。

    如今陈悠悠人既然已经回来了，有些该她偿还的欠债，也是时候该让她还了。

    乔贝琳又跟沈晓兰闲聊了几句，见时候不早了，她便离开了。

    开车回到了乔氏，差不多这时候已经是下班时间了。

    乔贝琳打算回办公室里收拾一下，就下班了。

    没想到她走进自己的办公室一看，母亲陈淑媛居然在她的办公室里。

    “妈，你怎么来了？”乔贝琳看着母亲，诧异地问道。

    “来看看你，没想到你刚好不在，我就在这里等你回来了。”陈淑媛挑了挑眉，低声回答。

    乔贝琳脸色尴尬，她刚才是利用上班时间，出去见了二婶沈晓兰。

    她第一次上班的时间出去办了私事，没想到就被母亲抓了个正着。

    “我……其实工作任务已经完成了，就出去透了口气。”乔贝琳连忙解释。

    陈淑媛目光犀利地望向她：“你是出去透口气，还是出去见了沈晓兰？”

    “妈，你怎么知道我刚才跟二婶见过面？”乔贝琳心下一惊，诧异地叫道。

    陈淑媛冷哼一声：“乔志远跟他老婆一举一动都在我的掌握之中。”

    “你不是已经成功打败他们，接手乔氏了吗？为什么还要派人监视他们？”乔贝琳不解地询问。

    “你以为你二叔乔志远就这么甘心认输吗？”陈淑媛眼眸眯成一条细缝：“别以为我不知道他们在想什么，他跟他那个老婆做梦都想重新将乔氏夺回去，我不派人提防着他们一些能行么？”

    “二叔毕竟是爷爷生前钦定的乔家接班人，想要重新夺回乔氏，也是人之常情。只不过他跟沈晓兰现在估计没这个心思，继续跟你争夺乔氏吧？”乔贝琳敛了敛眸子，说出自己的看法。

    “什么意思？”陈淑媛深沉地目光望向她，反问道。

    乔贝琳摊手：“很显然，乔志远跟沈晓兰现在更关心他们儿子乔嘉宝的真正死因，他们一直都不相信乔嘉宝是自杀，认为那个案子另有隐情，所以私下一直在派人调查。他们若想夺回乔氏，也会在查清楚乔嘉宝的死之后，再做下一步的打算。”

    “所以沈晓兰刚才约你见面，是为了查清楚她儿子乔嘉宝的死因？难不成你能帮他们调查清楚？”陈淑媛目光落在她身上，疑惑地问道。

    “我既不是警察，也不是私家侦探，自然没那个本事！他们不过是看我如今跟那个陈悠悠正在争薄皑珽，而那个陈悠悠又是他们儿子乔嘉宝那个案子的关键人物，所以拜托我若是有陈悠悠的下落或者线索，就第一时间告诉他们。”乔贝琳表情沉静，淡淡地回道。

    陈淑媛眸色一转：“你答应他们了？”

    “我没什么理由不答应啊。”乔贝琳耸耸肩。

    陈淑媛的脸色忽然沉了下来，严肃地命令：“这件事情你最好别管。”

    “为什么？”乔贝琳凝眉不解：“难道你不觉得乔贝婷坠落、乔嘉宝自杀，那个案子疑点重重吗？”

    “就算有疑点，查清楚案件也是警方的事，和你无关！你不要牵扯其中！”陈淑媛毫不犹豫地开口道。

    乔贝琳不明所以地看着母亲：“你是不想我帮二叔二婶他们？还是不想我介入这个案子？又或者有其他什么原因？”

    她总觉得母亲陈淑媛的反应，过激了一些。

    她只是答应帮沈晓兰盯着陈悠悠，再有她的下落，就告诉沈晓兰他们，这又怎么了？

    陈悠悠跟沈晓兰的恩怨，迟早都是要解释清楚的。

    如果陈悠悠真的是那个案子的关键人物，警方也会找她翻案，那可是牵涉到人命关天的案子。

    “你别问了，总之照我的话去做。”陈淑媛脸色冷厉，沉沉地回道。

    乔贝琳呼吸一滞，有些惊讶母亲如此强硬的态度。

    虽然她早就知道陈淑媛不是一般的母亲，也见识过她的不少手段，可在她面前，陈淑媛一向还是维持和颜悦色的。

    可是今天的她，居然有些失态了？

    “妈，你是不是知道些什么？”乔贝琳忍不住怀疑。

    陈悠悠可是严强生的干女儿，陈淑媛又是严强睿的妻子，她们俩都与严家兄弟关系匪浅，让人很难不怀疑陈悠悠所做的一些事情，陈淑媛是否也是一个知情人。

    “你别问了，这件事情到此为止！”陈淑媛一本正经地告诫：“你别再管你二叔二婶那边的事，也不要再为了那个案子，继续去追查陈悠悠，你最好听我的话！”

    “可是……”乔贝琳皱起眉头，还想再问些什么。

    “我还有事，先走了！”陈淑媛已经站起身来，离开了她的办公室。

