    没等沐锦依这个当事人和墨云漓这个保护者说些什么，围观的大爷大妈们就不乐意了！

    若是沐锦依的中考状元身份没有被叫破，很多人是不愿意掺和进去的，可现在不一样了，那可是他们天天提溜着自家孩子耳朵叮嘱的学习对象！

    这次的事情要真的是沐锦依是过错方，他们顶多也就当成热闹来看，等事情过去了回到家里沐锦依就会成为他们教育孩子的反面教材了！

    学习成绩很重要，但是思想品德也很重要！

    吴经理哪里想到这个时候会有人跑出来替沐锦依说话？往人群里那么一看，见是一个穿的普普通通的大妈，等着眼睛威胁道：“我劝你别多管闲事！”

    大妈脖子一梗，脾气也上来了，“我说的有错吗？我就是说了怎么着？你有本事来打我啊！”她不信了，这经理还真敢打她！

    有了人牵头，其他人也纷纷响应了起来，“你这个经理怎么这么不讲道理？我们都看到了是你们卖场的人欺负人家小姑娘！”

    “大家看看那些被卖场叫过来的打手还在呢！”

    “你们必须给我们这些顾客一个合理的解释！难道我们以后上这里买东西你们卖场的人看我们不顺眼就可以随便打骂了吗？”

    这句话可是戳中了不少人的心里，谁不害怕好好的过来买个东西就遭了横祸？

    声讨卖场的主力军瞬间又增加了不少。

    沐锦依没想到事情会按照这个方向发展，这下子就算是媒体报道，应该也不会睁着眼睛说瞎话了吧？

    事情没办好的墨十四趁着还有时间，连忙重新联系上了总负责人的上司，卖场的持有人赵刚，要是他再处理不好，那他就只能动用非常手段了！

    这次墨十四没有再含糊其辞的隐藏身份，直接亮出了墨云漓的大名，他就不信这次还不行！

    持有人赵刚不是没见识的，能在全国各地开起来大型连锁超市卖场，怎么可能不知道有哪些人物是万万不能得罪的！一听是这位爷被他旗下的卖场找了麻烦，吓得衣服都来不及换，连滚带爬的开车赶往卖场。

    赵刚无比庆幸他这两天正好在这个小县城里探亲，享受一下乡里乡亲羡慕嫉妒恨的目光，要不然也不会在这种小地方逗留到现在！万一今天安抚不好这尊大佛，那么他的公司就别指望开下去了！

    紧赶慢赶的终于在事情还在可控范围内的时间赶到了，看到人群还没有散开，赵刚狠狠地松了一口气，可算是赶上了！

    “让一让！麻烦让一让！”赵刚没有带人过来，只能认命的埋头往里面挤，他不是没给吴经理打电话，可是哪里想到吴经理竟然不接电话！

    吴经理在气头上，手机铃响了都没有注意到，满心都是如何去收拾那些刁民！还没等他想出来一个完美的主意，赵刚就成功突破层层障碍，走到了包围圈当中。

    “吴迅！你给我滚过来！”赵刚一见到吴经理那张脸，都快被气死了，要不是看在他是从公司刚开始起步的时候就跟着他一起干，早就让他收拾收拾东西走人了！

    干了这么多年，和他同期的除了离开公司的，其他的哪一个现在不是独当一面，在分公司当总经理，就他当上一个部门经理还在洋洋自得，丝毫没有察觉为什么就他混的最差！

    墨十四看见这是管事的来了，心里的巨石落地，他可不想回去之后领罚啊！想想心里面就发憷。

    吴经理没想到赵刚会过来，看不清形势的他满心欢喜，就连赵刚气呼呼的让他滚过去都没放在心上，满心认为自己的靠山来了。

    沐锦依秀眉微挑，“人是你找来的吧。”

    墨云漓轻轻颔首，承认的一点心虚都没有，墨十四找来的不就相当于是他找来的？

    “那咱们可以走了吗？”她可不想继续被围观了。

    闻言墨云漓淡淡地扫了一眼对面，轻轻点头，“咱们走吧。”

    要不是为了给沐锦依撑腰，他才不会站在这里让这么多人看戏！

    此时的墨云漓没有发觉，倘若他真的仅仅是想还沐锦依一个人情，直接派他的手下过来就行，压根用不着他亲自走出来给她撑场子。

    沐锦依得到墨云漓的确定，跟着他转身离开，哪里想到刚走出去没两步就被叫住了。

    “谁让你们走了！都给我站在这不许动！”吴经理大声喊道。

    刚把气喘匀的赵刚一口气憋在了嗓子里，恨不得一巴掌呼过去，把吴经理拍到墙缝里抠都抠不出来。

    人家愿意主动离开就代表不会太追究他的责任，可是看看吴经理都干了些什么？竟然用那种命令的口气叫住了那尊大佛，吴经理不要命了他还要呢！

    墨云漓周身弥漫着超低气压，唇角的弧度越来越大。

    沐锦依替吴经理点好了蜡，这就是不作就不会死的典型代表！她都看出来了墨云漓明面上并不想继续追究下去，暗地里怎么收拾吴经理又是一回事。

    结合那天和墨云漓的巧遇，不难猜出他目前的处境并不是那么安全，他能够在看到她遇到困难的时候能够挺身而出她心里已经很感谢，她真的不想他因为一个无关紧要的小罗罗再次处于危险当中。

    “咱们走吧，我相信那位先生能够处理好今天的事情，您说是不是？”最后一句话沐锦依是盯着赵刚说的，心里面不爽，说出来的语气自然也不会太好。

    赵刚却像是抓住了救命稻草，连忙回应道，“是的是的，我保证今天的事情会给二位一个满意的答复！”

    这个吴迅他的公司是不能再留了。

    吴经理听到两个人的谈话这才看清楚了眼前到底是个什么情况，气氛的指责道，“老赵你怎么帮着外人说话？我真是太失望了！”

    见吴迅到现在反过来埋怨自己，赵刚也不打算再给他什么面子了，冷笑着说道：“呵，我对你更失望，从现在开始你和我的公司一点关系都没有了！”

