    可笑，是从皇帝的角度来说，他预判了虎墩兔的行动；对于熊廷弼也是一样，对虎墩兔的行动作好了应对的准备。

    但从虎墩兔的角度，他是黄金家族的后裔，是蒙古大汗，恢复成吉思汗霸业、将一盘散沙的蒙古复归统一，是他的志向和宿命。

    要怪就只能怪虎墩兔生错了时代，历史上他面对的是努尔哈赤和皇太极，现在他面对的是大明皇帝朱由校。

    压制和相克或许是天生注定的，更不用说皇帝对于历史发展的轨迹了如指掌。

    而利用天灾来收服蒙古诸部，消除千年来北方游牧民族对中原王朝的威胁，也是他的理想和志向。

    其实，要武力讨伐虎墩兔，对于明军来说，也不算困难。即便不主动进攻，在天灾面前，蒙古诸部也坚持不下去。

    虎墩兔统辖的北元地区，以单一的游牧经济为基础，缺乏雄厚的实力，没有强大的物质力量做后盾，又怎么和国力日上的大明帝国抗衡？

    和熊廷弼又商议了一番北方边镇军力的加强，对于明军的兵力，皇帝有了更深的了解，也就放下了心。

    俗话说：狗急跳墙。虎墩兔被逼到绝路，肯定会重操旧业，再度南下劫掠。

    历史上，崇祯断了市赏，想饿死蒙古人。

    可惜，没那个实力，虎墩兔南下攻打大同，杀伤军民数万，还差点把大同攻陷。崇祯无奈，又恢复了市赏。你说这个穷折腾，知己知彼都做不到。

    所以，皇帝既要逼迫虎墩兔，又要有打退纸老虎的实力。没错，灭奴平辽之后，蒙古人已经不太放在皇帝眼中。

    “兵部即刻行文，便如此布置吧！”皇帝松了口气，往御椅中一靠，微笑着说道：“熊卿退下吧！”

    “微臣告退。”熊廷弼施礼如仪，退出了大殿。

    皇帝刚端起茶杯喝了一口，便看到殿门处探进个小脑袋，头上还戴着兜帽，一圈白色的皮毛衬着，特别的可受。

    “淑娥——”皇帝笑了起来，和声说道：“进来吧！”

    朱淑娥咯咯笑了两声，迈过门槛走了进来，身后还跟着妹妹朱淑嫫，也是一样的打扮。

    两个女娃已经四岁，粉雕玉琢般的瓷娃娃，最是得皇帝的宠爱。

    王体乾满脸的宠溺，笑着对皇帝说道：“皇爷，公主千岁知道您今天要去少英院的初中部，便也想着去见识见识。”

    “父皇，听说那里有很多大哥哥大姐姐，都是读书学习很厉害的。”朱淑娥脆生生地说道：“我和妹妹想去看看，以后也和他们一样。”

    朱淑嫫跑到父皇身旁，抓着父皇的衣袖，用力点着小脑袋。

    就受不了小棉袄那求恳的眼神儿，皇帝无奈地摇摇头，伸手摸摸女儿的小脸蛋儿，说道：“好吧，父皇带你们去。”

    两个小公主立刻喜笑颜开，对于她们来说，外面的世界比宫里好玩儿多了。就是坐着马车在京城的街道上逛两圈，也是快乐的事情。

    皇帝起身，收拾了一下，便带着两个小棉袄坐上马车，悄然出宫。

    少英院初中部离宫不远，即便如此，也有锦衣卫暗中保护，安全措施极为严密。

    卢剑星现在已是锦衣卫千户，专司皇帝的安保工作，也干得极为认真出色。

    尽管刺王杀驾的事情，恐怕只有评书小说中有，但谁敢保证没个疯子惊了圣驾呢？

    皇家马车并没有富丽堂皇的装饰，从外表看，与普通马车也相差不多。但结构却不尽相同，更坚固，更安全。

    皇帝坐在车中，手里还拿着文件，少英院初中部的汇报材料。如果说还需要他亲历亲为的工作，也就是少英院和科学院了。

    少英院可不只是将孤儿们养大，那是皇帝培养的各类人才。科技的、翻译的，细分的话还有物理、化学、机械等学科。

    学科规划设定后，皇帝还得挑选，甚至是修改书籍。西书翻译不容易，皇帝从中去芜存菁，更是一项劳心劳力的工作。

    没有谁比皇帝更清楚哪些知识是对的，哪些是错的。在当时，皇帝就是最顶尖、最渊博的学者。

    要让皇帝写出教科书，肯定会很困难。但要让他从现成的知识中挑毛病，谁也不行。

    皇帝感觉自己又学了遍初高中的知识，已经久远到记忆模糊的东西，又逐渐清晰起来。

    即便如此，这项工作还远没有最后完成。知识体系的建立和完善，皇帝觉得至少还需要三五年的时间。

    当然，这不是很影响到初中部学生们的学习。毕竟，更高深的知识，还要以后再学。

    到达已经封闭的校园后，皇帝带着两位小公主，以及数名锦衣卫和宫人，走了进去。

    皇帝是计划好的，可却没有提前通知。既是出于安保的需要，皇帝也不想弄成没啥意思的欢迎会。

    临时得到通知的几位管理和老师匆忙赶来，施礼拜见后，皇帝没让他们陪同，就是身着便装，在校园内随便走动。

    大操场、宿舍、食堂，还有教学室、图书室、实验室等等，全是皇帝的亲自规划设计。

    “民女拜见万岁！”走出图书室的一个女学生突然跪倒施礼。

    皇帝注目看去，微笑颌首，说道：“是小夜呀，起来吧！”

    “民女谢万岁恩典。”小夜已经十六，亭亭玉立的大姑娘，依然还是那么稳重，这与她的性子有关。

    皇帝看了一眼小夜手中的书籍，问道：“学的翻译？英语还是拉丁语，或者是其它的语言？”

    小夜躬身道：“回万岁，民女学的是西班牙语和意大利语。”

    停顿了一下，她又补充道：“如果精力还有余，民女想再加一门英语。”

    “很好。”皇帝露出赞赏的神色，说道：“艺多不压身，精通外语的话，日后可到礼部任职。”

    女官，通常是指在宫中任职的女子。但皇帝却准备安插到朝廷的几个机构中，把女官的范围扩大开来。

    精通算数的去户部，精通外语的去礼部下属的迎宾司，还有就是科学院，也要对女子开放。

