    杨千雪的病？

    是宋红颜害的？

    简单一句话，顿时让梵当斯眸子一睁，迸射出一抹光芒。

    此刻的他就像是溺水中人抓住了一根救命稻草。

    岌岌可危的一局有望翻盘。

    “这究竟是怎么一回事？”

    梵当斯转身对贾大强喝出一声：“细细说来。”

    安妮也都想起杨红星女儿前来找梵医救治一事。

    病情不算很严重，只是应激性创伤，但牵扯上宋红颜就有意思了。

    于是一个个竖起耳朵聆听。

    “事情是这样的，几个月前，准确的说，十二月十二号，我从华医门分红了三百万。”

    “当晚我请宋红颜的得力干将林百顺去会所喝酒。”

    “我不仅给他喝了拉菲点了头牌，还送了一个价值百万的古董给他。”

    “我这么做是想要他在华医门多倾斜一点资源给我。”

    “毕竟他跟宋红颜和高静很有交情。”

    “林百顺看我这么有诚意，就拉着我大醉了一场，还称兄道弟。”

    说到这里，他脸上还流露一抹对林百顺的不屑：

    “林百顺这个人，其实就是一个纨绔子弟，能力不强，还喜欢吹嘘。”

    “为了在我面前彰显他的能耐和人脉，他拉着我说了不少自己的威风。”

    “林百顺还说他跟宋红颜关系硬如铁。”

    “宋红颜不倒，他也不倒，还会富贵荣华一生。”

    “因为他就是宋红颜手里一个白手套。”

    “他不仅为宋红颜出生入死过，还为她对杨红星女儿下了手。”

    “林百顺说，叶凡当初从中海来到龙都打拼，杨红星不仅没有帮忙，还处处刁难叶凡。”

    “宋红颜很生气，也为了给叶凡打开局面，于是掐着杨千雪喜好设局。”

    “她在杨千雪在龙都马场骑马时，唆使林百顺吹了一记止马哨。”

    贾大强扯开自己一个扣子好好呼吸：

    “这止马哨让杨千雪摔落下来重伤。”

    说完之后，他还本能四处张望了一下，似乎担心被宋红颜和林百顺听到。

    “叶凡是医生，杨千雪重伤，必然要叶凡出手。”

    安妮闻言本能接过了话题：

    “叶凡治好杨千雪，杨红星不仅要高抬贵手，还欠叶凡一个人情。”

    “宋红颜这一手果然玩的高。”

    “不过这一招暴露也会要了她的命。”

    她已经能够预见到，如果杨红星知道女儿受伤真相，宋红颜只怕不死也要脱层皮。

    梵当斯眼里也闪烁一丝光芒：“贾大强，你说的都是真的？”

    显然他也看出这一个秘密的价值。

    止马哨暴露出去，不仅杨红星会跟宋红颜翻脸，就连叶凡也会受到波及。

    搞不好杨红星还会失去理智支持梵医。

    这样一来，自己和梵医都不需要怎么出手，就能让叶凡阵营分崩离析出口恶气了。

    “王子，这事情，真是林百顺亲口对我说的。”

    贾大强愁眉苦脸回应：“我也编不出这样的故事啊。”

    “而且杨千雪不是找了梵医医治吗？”

    “把梵医找出来的病因，治疗的症状一对比，事情真假应该很好判断出来的。”

    这一番话让梵当斯他们齐齐点头。

    如不是宋红颜真做过止马哨的事情，贾大强不可能把细节说的这么透。

    而且这也能对上杨千雪的心里障碍病情。

    当然，最重要的一点，贾大强在神州已无立足之处，不敢对梵当斯玩花样。

    “王子觉得证据不够的话，可以给我几个人把林百顺拿下。”

    贾大强喷出一口热气：“把这个证人拿到手了，不怕拿不到真相口供。”

    “你脑子进水吗？”

    没等梵当斯王子回应，安妮就先喝出一声：

    “林百顺是宋红颜的得力干将，不仅身边一堆人保护，还会受到宋红颜重点关注。”

    “一动林百顺，势必让宋红颜警觉，到时就会打草惊蛇一场空。”

    “而且用暴力手段拿下林百顺，不管林百顺最后是不是招供，宋红颜都能咬住是我们严刑逼供。”

    “那样一来，不仅证据没半点用处，杨红星也会认定我们挑拨离间。”

    安妮一眼看到施暴林百顺的弊端，提醒贾大强千万不要乱来。

    “对林百顺动手确实容易打草惊蛇，还容易让宋红颜杀人灭口。”

    贾大强呼出一口长气，随后道出自己一个算计：

    “不过咱们可以神不知鬼不觉取到林百顺供词。”

    “至少是从他嘴里说出来的止马哨真相。”

    贾大强滴溜溜的眼睛闪烁着狡黠。

    梵当斯淡淡开口：“什么意思？”

    “林百顺这人非常好色。”

    贾大强挪移脚步流露兴奋开口：

    “不仅身边换女朋友跟换衣服一样，还经常去各种会所寻欢作乐。”

    “他对风和日丽的头牌十三姨格外兴趣。”

    “几乎每个周五都会过去跟她缠绵一个小时。”

    “我上次请他会所嫩模，他也是指定要十三姨。”

    “明天就是周五了，他百分百又会去找十三姨。”

    “在他缠绵的一个小时中，如果我们最快速度催眠了他，然后让他把止马哨真相说出来……”

    “如果他内心抗拒招供，或者时间有限，咱们直接把真相供词写好，借着他的嘴念一遍。”

    “这证据不就到手了？”

    他把针对林百顺招供的计划和盘托出。

    梵当斯和安妮的眼睛都亮了起来。

    这是一个好法子。

    “行，这件事交给安妮和贾大强你们去办。”

    “记住，不能对林百顺施暴，也不能打草惊蛇，更不能让宋红颜警觉。”

    “最快速度拿到供词。”

    梵当斯一声令下：“只要是林百顺嘴里说出来的供词即可。”

    安妮和贾大强恭敬回应：“一定不让王子失望。”

    “林百顺的供词要弄，杨千雪这条线也不能浪费。”

    梵当斯脸上温和了起来，看着安妮他们笑了笑：

    “我们不能使用暴力手段做事，但可以给杨千雪心里‘种植’真相。”

    “杨千雪记起了宋红颜的罪行，林百顺的供词，再加上贾大强这人证，足够宋红颜脱层皮了。”

    知道了止马哨的事情经过，也就容易把真相还原出去。

    安妮微微一愣：“王子意思是？”

    梵当斯淡淡出声：

    “杨千雪的下一次治疗，我来。”

