    第983章 爸爸太牛逼了！

    苏一诺看着周围的环境，也是非常的震惊，随即他看向苏烨问道：“爸爸，这个元域是什么意思，为什么你说是元域呢？“

    苏一诺听到姜卫海这么问，于是解释道：“这个元域，极少数的人在到达了命土境界之后可能开启元域，但是非常的少见！”

    “也就是说一般人很少能够开启这个元域？”苏一诺说道。

    姜卫海点了点头说道：“对！而且能开启元域已经很厉害了，而且要是想带人进元域里面修炼那就更难了！”

    姜卫海也没有想到的是苏辰竟然已经开启元域了！

    开启元域还得靠运气的！

    而且他还可以带人进入元域修炼！

    能开启元域的那可都是开山立祖之人！

    苏辰，未来肯定会有大作为！

    “那爸爸你简直太牛逼了！”苏一诺看着苏辰夸赞道。

    “对啊！爸爸你好厉害呀！”苏语桐也说道。

    苏辰听着自己女儿夸自己就非常骄傲。

    苏辰笑着看着她们，看来她们都非常喜欢元域。

    不过每次能够进入元域机会有限。

    小白狐在旁边听着完全震惊住了。

    自己主人到底是什么人？！

    为什么会如此厉害！

    竟然还可以开启元域！

    “我听我爷爷说，开启元域还得靠运气，而且不是说开启元域的人都是开山立祖之人吗？！”小白狐震惊的说道。

    姜卫海点了点头解释说道：“对！很多羽化仙境界的人都难开启元域，主要是因为大家不知道怎么开启元域，所以开启元域真的有点靠运气！”

    “呜呜呜~主人你真的好厉害，我好喜欢！”小白狐里面看着苏辰欢快的说道。

    旁边的真龙宝宝看见小白狐这样直接冷身说道：“哼，真是一只没有见过世面的笨狐狸！”

    小白狐一听瞬间就直接炸毛了，它里面朝着真龙宝宝那里扑了过去。

    真龙宝宝压根没搭理小白狐，直接往四方鼎里面钻了进去。

    小白狐见真龙宝宝进入鼎里面了，她也想进去，没想到刚刚跳进去就被电焦了。

    小白狐立马远离的那个四方鼎，一脸的后怕，然后看了自己的毛都被电焦了！

    心里面暗暗的想道：嗷嗷~我一定要偷偷的暗自努力，然后激活我的天狐血脉，到时候就可以成为凶兽！

    等我成了凶兽以后，我看那只蠢龙还敢不敢欺负我！

    都怪那只蠢龙，害得我的宝贝毛都被电焦了！

    气死我了！我一定要那只蠢龙还我的宝贝毛回来！

    苏辰没有管小白狐他们，他看着姜卫海和姜毓秀他们大家说道：“太外公，这次造化书院把我们提前召唤回去的原因是因为在无量山脉下的界域战场上，深渊族强势，很有可能打败人族，冲出此处的界域战场。所以，我们决定这次要跟着凌天长老一起去界域战场那边，去辅助白家，打深渊一族。”

    “什么？可是界域战场非常危险！”姜卫海看着苏辰说道。

    苏辰淡淡的笑着说道：“没错！界域战场非常危险！但是我觉得我们更要去！“

    “对！我们要去贡献一份力量！”苏烨看着他们说道。

    林婉雪也赞同的点了点头。

    “你们三个人都要去吗？”

    “你们压根想不到界域战场到底有多危险，深渊一族压根就不是那么好对付，不然你以为为什么这么多年各个家族都要派人去驻守！”姜卫海心急的说道。

    界域战场每次都死伤无数！

    他不想苏辰他们丧命在界域战场上。

    姜毓秀听见姜卫海这样说，她也忍不住劝说道：“辰辰，你太外公都说的这么严重了，你们就不能不去吗？”

    慕紫晴也在旁边担忧的看着苏辰他们。

    “对呀！爸爸，你们要是去了遇到危险了怎么办？”苏梓涵在旁边听着，她也知道这次爸爸和妈咪他们去的地方很危险。

    心里面私心不想让爸爸他们三个人去危险的地方。

    “可是总得有人去，如果我们不去的话，到时候深渊一族冲出来了，那个时候我们想反悔的机会都没有了。”苏辰看着他们大家坚定的说道。

    林婉雪摸了摸苏梓涵的脑袋说道：“梓涵，妈妈和爸爸还有爷爷这次去，也是选择保护你们大家的机会。要是那些妖兽出来了，到时候整个世界都会陷入危害之中的。”

    听见苏辰他们说的话，他们三人都陷入了沉默。

    他们心里也知道，这一次他们必须得去！

    如果他们不去的话，到时候就算想去帮忙也没有办法了!

    姜卫海看着苏辰他们说道:“既然这样的话，我们也只能支持了。“

    “不过你们可千万要小心深渊族的那些家伙，他们的实力都非常恐怖！“姜卫海提醒的说道。

    苏辰笑了笑说道:“放心吧，我们会注意的。“

    苏梓涵她们也看着苏辰他们说道：“那爸爸你们一定要小心，不要受伤了。”

    “对啊！要是你们受伤了我们会和难过的。”苏语桐看着他们说道。

    苏辰笑着看着自家女儿们说道：“放心吧，爸爸和妈咪他们一定会小心的，你们乖乖在家等着我们回来就好了。”

    “好！我们会乖乖的。”苏幼鱼看着苏辰乖乖的点了点头说道。

    “你们多久出发？”姜卫海又询问道。

    “晚上十二点。”苏辰回答道。

    姜卫海若有所思的点了点头，然后苏辰看着他们大家说道：“好了，你们大家不要太担心了，我们还是快点修炼起来吧。”

    “大家可以在这里待外面的时间3个小时，也就是说等于这里的180年。”

    “这么长的时间？”姜卫海说道。

    苏辰点了点头说道：“对，所以等大家修炼出去以后可能头发都特别长了，不过到时候剪掉就可以了。”

    “而且，我也想要大家努力修炼，为以后做准备，毕竟这几年深渊一族一直虎视眈眈，到时候要是它们真的冲破了界域战场，到了蓝星表面，大家也有保护自己的能力。”

    “对！苏辰说的对，我们现在就要在这里面努力修炼！这样以后好对付怪兽！”姜卫海看着她们大家说道。

    (本章完)

