    “噗——”傅景也随之从水中落下，白夭连忙撤开了身位，看着傅景如狗吃屎般地跌落，无情地笑了。

    “哎哟，疼死我了，这么快就到了？”傅景连忙爬起来打量着周围的环境，也同样被天空中的水天给震惊。

    他们所处的断崖似乎没有退路，前方便是高耸的悬崖，后方是一片的白雾，或者可以说，他们的周围全是白雾，只有断崖这一部分是清晰可见的。

    白夭尝试用精神力感知那些白雾，却像是遇到了厚重的墙壁一般，无法探测它的后面有什么。

    看来他们的唯一出路就只有眼前的悬崖了。

    在这断崖的旁边还有一个木牌提示，上面写的与刚才在水塘旁边见的有些许不同。

    “勇之图腾，勇士从来不缺乏的便是勇敢，前方的断崖，便是展现勇气的时刻。”

    两人都皱眉了，前方的断崖，便是展现勇气的时刻？所以它想让他们做的是什么？

    “莫非，是让我们跳崖？”白夭挑眉，感觉有这个可能，毕竟跳崖是需要勇气的。

    “那你直接飞下去不就好了？”傅景说道，白夭已经有灵翼，就算跳崖，应该也不会有事，像他这种没有灵翼的，还能使用灵力来减缓自己下落的速度，感觉也并不难。

    白夭在仔细斟酌了一番木牌的话后，突然发现了什么一样，凑上去看了看，说道：“你看，这里还有一行小字，若是使用其他力量，则考验失败，将永久失去取得勇之图腾的机会。”

    “我去，这个字这么小，谁看得见啊。”傅景也凑了上来，那个跟蚂蚁一样的字体，没仔细看的还以为是木牌上的纹路！

    随即，白夭挺起身，不能使用灵力的话，那到底需要什么样的勇气，才会让人去跳崖？

    白夭缓缓走到崖边，它的底下蔓延着白雾，隐隐约约露出了几棵老松树，看着却更让人怯退。

    “你不会真的要跳吧？”傅景张大嘴巴，他一个大男人都没有勇气在这种情况下跳崖，况且他是做什么了，非要跳崖不可？

    一般选择跳崖的人，不应该都是充满绝望，一心求死的吗，这也算勇气吗？

    而白夭没有回答傅景，她闭上了双眼，将脑袋放空，不管前方的悬崖是不是真的，对于这个考验，她是一定要做的。

    她似乎感受到了来自断崖上的冷风，闭着的双眼似乎看透了一丝人生百态，市井的喧闹，战斗时的怒嚎，在此刻仿佛全都化为平静。

    傅景站在后方，就看白夭张开双臂，身体前倾，就这么毫无预兆地跳了下去！

    “真跳啊！”傅景快步上前，站在崖边看，看着白夭的身影掉入下方的云雾中，消失不见，而他的身边也闪过了一道黑影。

    就见小饕餮也义无反顾地朝着下面跳了下去，只是那姿势有些奇葩，傅景还能隐隐约约看见它黑色的身体，但是他没顾忌多想，他的满脑子现在都是跳崖。

    跳下去的白夭依然闭着双眼，她的脸色却异常地平静，脸上吹来的习习凉风让她真实感受到跳崖的感觉。

    忽地，白夭感觉她似是温柔地扑进了一潭温水中，没有任何水花的溅起，她缓缓睁开双眼，看见的便是有着微弱光线的洞天。

    “嗯？”白夭敛眉，便发现了前面那个熟悉的雕像，这不是刚才他们进入水中的那个小水潭吗？

    白夭坐了起来，她刚才正是躺在了这小水潭中，此刻，这水潭表面正弥漫着一层金光，这些金光汇聚自她的手臂，形成了一个漂亮的金色图腾。

    “这边是勇之图腾。”白夭看着手臂上的图腾，现在是不是代表他们可以出去了？

    “咕噜噜。”小饕餮也浮上了水面，它此时还在喝水中，那努力的模样，真是逗笑白夭了。

    “好了，这里的水不要喝。”白夭将它给拉了起来，那池中的金光全数融入了它的身体，消失不见。

    白夭眼角抽抽地看着小饕餮，看来这勇之图腾好像对它并没有什么用，在他的身体上浮现不了，到时候她还是让小饕餮进去空间吧。

    小白，小白狼，都在里面，它说不定会喜欢跟他们玩？又或者......它更想吃了他们......

    白夭和小饕餮从水中走出来，用灵力蒸干了水渍，她现在才开始认真打量起这勇之图腾，它里面传来了一股与众不同的力量，不是灵力，也不是星之力，而是另外一种，来自于这种图腾的力量。

    白夭触碰了一下这图腾，忽地，她的手中突然出现一道金色光芒，它似一个小球，但是里面如滔滔大海的蓬勃力量让她忍不住心惊。

    这绝对是一种比灵力还要强大的力量！仅是这一枚小球，里面的力量就堪比四令强者的一击！

    好厉害！白夭收回了这力量，那小球也消失不见。

    此时，傅景从那水面浮上来。

    “啊！”他在浮上来的时候还在尖叫着，拼命挥舞着四肢，紧闭着双眼不敢看。

    “你已经落地了，兄弟。”白夭真是想踹他一脚，跳个崖跟送死一样，一个大男人这样墨迹，她都快看不起他了。

    听到白夭的声音，傅景才反应过来，看着白夭嫌弃他的模样，尴尬地干笑着，从水中爬了起来。

    “还以为会真的摔在地上，嘿嘿。”傅景自己都要脸红了，论勇气，他还比不上一个比他小的女孩子。

    白夭只笑笑不说话，当她转身寻找出口的时候，却发现周围的洞壁多了许多通道，她不由疑惑，刚才进来的时候，也只有进来的那一个通道啊？

    将自己处理干净的傅景一抬头，也是愣住了，“这么多条路，走哪条？”

    “我记得是这条，但是你说，其他的山洞内会不会有其他的图腾？”白夭眼中精光乍现，这图腾的力量强大，若能得到，她的实力必定更进一步。

    “啊？你还想去找别的啊？”傅景有些沮丧，光是跳一个崖，他就感觉自己的命快没了，虽然什么也没有发生。

