    　　距离音弦大厦五公里外的市中心某高档复式别墅。

    　　傅北弦接到秦言电话时,正站在别墅客厅内,俊美面上,眉心深皱：“我这就回去。”

    　　挂了电话,傅北弦拿起挂在沙发上的西装,看着搬运的工人，嗓音清晰：“整理完毕,你们就可以回去了。”

    　　“傅总请放心。”

    　　带着白色手套,穿着职业的年轻男人立刻点头。

    　　这时，参观完毕的邹城与谢岸然从里面出来,看向傅北弦时,啧啧道：“没想到咱们傅总不鸣则已一鸣惊人,我要是女人，都想嫁给你了。”

    　　听着邹城的话，傅北弦一边往外走，一边淡淡道：“你要是女人,我也不会娶你。”

    　　谢岸然这时开口：“傅总太会了,你已经出师了。”

    　　“嫂子见了一定会惊喜。”

    　　“在这个地方告白,只要是女人，绝对没有不同意的。”

    　　见谢岸然还算说了句人话,傅总终于看了他一眼：“确定？”

    　　谢岸然与邹城同时：“确定！”

    　　他们是男人都要心动了,何况是女人。

    　　这可是真正金堆玉砌的告白现场，为了傅太太,傅总可真舍得花钱。

    　　傅北弦走到门口,转身看他们：“你们两个留下,等花来了再走，我准备明天就告白。”

    　　“这么快？”

    　　邹城下意识问。

    　　“以免夜长梦多。”傅北弦缓缓吐出一句话，转身便走。

    　　“哎，你急急忙忙去哪儿呢？”邹城跟在他身后扬声问道。

    　　还有就十分钟，空运的花就送到了，都没空留下看一眼？

    　　傅北弦穿好西装，整理了一下袖扣，眉宇之间的薄凉气息消散几分：“我太太去公司看我。”

    　　邹城捂着牙根：“啧，我酸了。”

    　　谢岸然：“同酸同酸。”

    　　邹城：“哎，我什么时候才能娶上太太，突然想结婚。”

    　　谢岸然：“……”

    　　“做梦比较快。”

    　　别墅门合上，掩住了两个大男人突然打起来的画面。

    　　此时，总裁办公室。

    　　姜宁无聊的让虞圆上来陪她聊天。

    　　很奇怪的问：“你们是怎么知道小视频上的男人是你们傅总，他没露面吗？”

    　　难道傅北弦的身材就那么显著吗？

    　　跟傅北弦身材一样好的男人多的是。

    　　虞圆老老实实的给姜宁端了一杯咖啡上来，乖巧回道：“傅总那手上的腕表，不是一般人能戴出那种气质的。”

    　　姜宁找出那个小视频。

    　　看着在黑暗中，傅北弦腕骨上那闪烁着璀璨钻石光芒的腕表，姜宁陷入了诡异的沉默，这个腕表还是结婚之前，她送给傅北弦的那个。

    　　也不知道他为什么就喜欢戴这个。

    　　难道也是隐形的钻石控？

    　　就在姜宁看着小视频中的腕表发呆的时候，傅北弦推门而入。

    　　示意虞圆出去。

    　　“在看什么？”

    　　男人低沉磁性的嗓音在空旷的办公室响起。

    　　姜宁吓得一哆嗦。

    　　蓦地抬头，对上男人那双温沉清冷的眼眸，没好气拍了拍自己的小心脏：“你是准备吓死我，再娶一个吗。”

    　　“不准备。”

    　　傅北弦思索几秒，想到这几天刷出去的钱，冷静道：“太费钱。”

    　　养一个就够了。

    　　说话时，傅北弦已经俯下身，入目就是那激烈的车库吻，男人突然低笑：“原来傅太太在回味那个吻吗？”

    　　姜宁脸蛋一红。

    　　细白小手无力地推着他的手臂：“瞎说什么，我才没有。”

    　　生怕这个狗男人还纠结于自己看这个堪称那啥片儿的小视频上，姜宁突然正色：“你这几天都这么忙吗，开会开到这么晚？”

    　　“嗯，忙过今天。”傅北弦若无其事的回道，瞥了眼她带来的饭盒，语调清浅，“吃过饭了吗？”

    　　姜宁趁机关掉视频，站起来将饭盒拿到小茶几上：“先吃饭吧，有什么事情吃完饭再说。”

    　　吃饭时候，姜宁想着他那句话：“那你今天忙完了吗？”

    　　“明天开始就不忙了？”

    　　傅北弦亲自给她夹了一筷子菜，慢条斯理颌首：“明天休息。”

    　　姜宁眼睛一亮：“那今晚我们一起回家好不好。”

    　　不知道傅太太为何如此主动，傅北弦不动声色：“好。”

    　　姜宁一直在傅北弦的办公室，等他下班才一起回家。

    　　傅北弦看完最后一份文件，偏头看向斜靠在沙发上，已经闭着眼睛昏昏欲睡的女孩，薄唇微微扬起一个虚无缥缈的弧度。

    　　步伐轻缓的上前。

    　　弯腰将她从沙发上抱起来。

    　　姜宁迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识揽住男人脖颈，脸颊蹭了蹭他俊美的面庞，嗓音软糯：“要下班了吗？”

    　　傅北弦拍着她后脊，动作很轻很有规律：“嗯，再睡一会儿。”

    　　大概是傅北弦的声音格外温柔，姜宁竟然真的趴在他肩膀上，陷入睡眠之中。

    　　甚至不知道傅北弦就这么大张旗鼓的抱着她路过公司大厅，往大厦外面走去。

    　　并未坐直达下车库的电梯。

    　　音弦大厦的员工们简直要疯了。

    　　傅总这脚踩两条船简直666。

    　　前头跟娱乐圈最美小花旦车库激烈拥吻，被媒体拍到，后来又公主抱正室太太大秀恩爱。

    　　要不是他们见过傅总跟那个小花旦的拥吻小视频，真以为傅总对傅太太一片深情呢。

    　　前台。

    　　虞圆听到路过的员工感叹：“豪门果然没有爱情，只有利益。”

    　　“咱们都认出视频上是傅总了，我就不信傅太太认不出来，都看到老公在外面跟别的女人亲亲我我，还能面不改色的秀恩爱，也只有豪门太太有这样的本事了。”

    　　“要是我老公敢在外面搞女人，我就剁了他！”

    　　虞圆越听越觉得不对劲，她们怎么像是在嘲讽傅太太？

    　　一群穷逼嘲讽人家有钱有貌还有事业的傅太太？

    　　这优越感是从哪里来的。

    　　虞圆眼都不太抬，扬高了声音：“霖琳，刚才说话的那两个员工你记下名字了吗，员工手册第十八条，不得议论上司私事，有些人怕是忘了，等会报上去，让大家都长长记性。”

    　　“不是什么人都能嘲讽的。”

    　　那两个说话的女员工脸色一变，下意识捂住自己的胸牌，然后白了虞圆一眼。

    　　虞圆瞪了回去，唇瓣张着，无声说：“大嘴婆！”

    　　女员工气得心肌梗塞。

    　　-

    　　姜宁醒来的时候，刚刚被傅北弦抱到客厅。

    　　她一个激灵，猛地从傅北弦怀中跳出来。

    　　“……”傅北弦诧异看她，“怎么了？做噩梦了？”

    　　姜宁一个趔趄，幸好扶住傅北弦的手臂，这才站稳了，她瞟了眼吧台上的那瓶酒，然后整理了一下面目表情：“没事没事，你先去洗澡吧。”

    　　她得准备准备。

    　　傅北弦见她毛毛躁躁的，确定姜宁当真没什么事，线条优美的下颌微微一点：“那我先去洗澡，你等会再去。”

    　　“没关系，我去客卧洗，傅先生最近辛苦了，去泡个澡吧。”姜宁今天主动将主卧的按摩浴缸让出来，颇让傅总受宠若惊。

    　　平时不都霸占着谁都不让吗，今天居然会让出来。

    　　若不是天都黑了，傅总真想出去看看太阳是不是从西边升起来。

    　　等到傅北弦拿着睡袍去洗澡时，姜宁迅速卸妆洗澡，总用时不到十五分钟。

    　　她出来的时候，傅北弦还没有出来。

    　　姜宁看着吧台上那几个型号大小不同的酒杯。

    　　认认真真的将它们对比，昏黄的灯光下，几个大小不同的玻璃酒杯折射出好看的光。

    　　最后，姜宁选择了一个男人手掌大小的水晶酒杯。

    　　将无色的酒水倒了进去。

    　　灯光一打下来，盈盈闪着光，更好看了。

    　　姜宁拿着酒瓶，看着已经倒了半杯的酒，想到傅北弦千杯不醉的酒量，思索几秒，又倒了一点。

    　　放下酒瓶后，突然听到耳边传来一声卧室门打开的声音。

    　　傅先生洗完澡了。

    　　姜宁迅速看了眼已经倒满七分的水晶杯，慌乱之中，顺手拿起那瓶酒，倒得满满当当的，这才将酒瓶往架子上一放。

    　　然后扭头，红唇带笑，温婉的看向已经走过来的男人。

    　　喇叭袖的睡裙下，她细白小手捏紧了手机。

    　　“老公，这是我朋友准备的补酒，对身体很好的，每晚喝一杯，延年益寿。”姜宁长睫眨着，小脸蛋无辜，“你比我大十岁，一定要多活十年，才能继续养我。”

    　　傅北弦看了眼傅太太灯光下，健康红润的脸蛋。

    　　刚扬起的薄唇微抿。

    　　眸光深暗，长指漫不经心的端起那几乎倒满的酒杯，忽的一笑：“看样子，傅太太是真心想要我延年益寿。”

    　　不然，怎么会倒得这么满满当当。

    　　姜宁见他端起酒杯，眼睛直勾勾的看着他。

    　　眼看着杯沿即将与他的薄唇相贴，姜宁咕咚一下，悄悄的在心中呐喊：快点喝下去，快点喝下去，快点喝下去！

    　　察觉到傅太太的眼神，傅北弦眼眸微顿。

    　　突然。

    　　几滴酒水从杯沿溢出来，溅到男人修长白皙的指腹，缓缓滑到掌心。

    　　傅北弦重新放下酒杯，拿起旁边抽纸，慢条斯理的擦着手指。

    　　姜宁本来清亮的眸子一下子黯淡下来，妈的，不能喝完再擦吗！

    　　她恨不得端起这杯酒直接灌进他嘴里。

    　　然而……

    　　姜宁看了眼男人温沉淡漠的眉眼，涌起的熊熊烈火，一下子被扑灭了。

    　　怂唧唧的扁扁嘴，她不敢。

    　　“你怎么还不喝？”

    　　“喝完我们该睡觉了。”

    　　姜宁小脸蛋上满是期待。

    　　见傅太太这副小模样，傅北弦重新拿起已经撒了一点的酒杯，俊眉轻挑：“为什么非要我喝？”

    　　“让你喝你就喝，干嘛这么多问题，我还能毒死你不成。”姜宁耐心渐渐消失，胆子终于随着他拖拖拉拉而变肥。

    　　三两下跳上吧椅上，跟傅北弦正面相对，就要把酒杯往他薄唇上怼。

    　　“快点喝，我困了。”

    　　要说傅太太这个架势，真的不是给他灌毒药吗？

    　　傅北弦一手揽着她的肩膀，敛眉沉思。

    　　不过最后还是如了她的愿，将一杯酒如数饮下。

    　　中药的味道与酒香气中和在一起，倒是跟他之前惯爱喝的西洋酒不同。

    　　姜宁眼睁睁看着傅北弦将满满一杯酒一口气喝光。

    　　因着杯沿太满，喝的时候，有酒水顺着男人线条优美的下颌滑下，顺着喉结滑进锁骨处。

    　　沾湿了男人身上薄薄的黑色真丝睡袍，隐约露出漂亮的肌肉线条。

    　　性感又迷人。

    　　姜宁眨巴着眼睛，心里一松，差点把手上偷偷放着的手机掉到地上。

    　　“好喝吗？”

    　　姜宁好听绵甜的嗓音响起。

    　　傅北弦喝完酒之后，薄唇紧抿着，长指抵着眉心，突然感觉空气中有种烧焦味道的闷甜气息。

