 “好。”

小八笑呵呵离开了。

乔玉灵嘴角微微上扬，回到自己房间里等着，今天的天气不是很好，南宫辰维让人给她房间里加了碳盆，之前就有一个，现在放了两个，她感觉特别燥，便让人拿出去一个。

很快的伊芷就来了，进到屋子里，忍不住发出声来，“豁，辰王这是给你屋里放了多少碳盆，竟然这么热。”

乔玉灵也很无语呀，总感觉现在的南宫辰维将她当成了小孩子。

“两个就是烧得旺，我已经让人拿出去一个了，慢慢就降下来了。”

伊芷轻轻点头，“哦，那个什么，程枫过来了，他来找你？”

“恩，他想让我替他跑一趟秦府，为他下聘。”

乔玉灵淡淡的说。

伊芷却突然跳了起来，“天呐，这是好事儿呀，你……你怎么做的？”

“拒绝了。”

“拒绝？

你为什么要拒绝，你不想让晓燕幸福呀，晓燕的幸福现在可是掌握你在的手里呀。”

伊芷特别不能理解。

乔玉灵轻轻摇头，“不是我不想管，这件事情必须问过晓燕才可以，她已经坚持这么多年，这种事情我不能给她做主。”

伊芷细细想了想轻轻点头，这倒也是，如果晓燕真不喜欢对方，就算做了这种事情，回头来也只是让大家尴尬，万一……她婚后不幸福，那可就真的毁人家一生。

“那行吧，晓燕呢，你派人通知她没有？”

“派了，她比较远，一会来看看她做什么决定。”

伊芷坏坏的笑道：“玉灵你说我们要不要帮晓燕一把。”

乔玉灵见她这样子就想到昨天的黎帅，忍不住打趣，“万一晓燕不选择程枫，与你不选择黎帅有难以改变的问题呢？”

伊芷愣住了，随即想到自己默默的闭上了嘴巴，“哎，我只是想着她一个人，在京城这个大圈子里要面对这么多的问题，替她担心。”

她与乔玉灵，秦晓燕交好，又怎么可能去害她们，自然是为她们好。

乔玉灵轻轻摇头，“别人想说，便让他们去说，我们阻挡不了，这种事情还是看晓燕，不过……”她顿了顿笑道：“这两个人还是有可能的。”

伊芷眼前一亮，“是吧，我也感觉他们两个有戏，所以才特别主张让他们两个在一起呢。”

乔玉灵轻笑没有出声。

过了一会，小影便回来了，告诉乔玉灵，秦晓燕来了，人就在前院正殿里见程枫。

伊芷慌忙拉上乔玉灵，“走走走，我们去看看。”

乔玉灵自然是要去的，于是两人便快速到了正殿，但……他们并没有进去，而是站在外面听着，听里面两人的对话。

先开口的是秦晓燕，“你确定你心悦我？

我们两个……似乎见了也没见面。”

“心悦一个人与见面次数无关。”

程风回答的一本正经。

秦晓燕皱眉，“那与什么有关？”

程枫不知道怎么回答，又拿出来那套自己亲了秦晓燕就必须娶她的道理来，“我们两人有了肌肤之亲，定然是要在一起的，不能让人病苟。”

“这件事情你其实大可放心，看到的没几个人，伊芷是我姐妹她不会说出去的，其他的两个人一个是玉灵的属下，一个是玉灵的堂哥，她们也不会说出去的，其他人并没有看到，所以知道的人很少，你不必因为这种压力而非要与我在一起。”

“不……不是这样的，我并不是因为压力想要与你在一起……我是真的……真的……”心动了。

后面的话他并没有说出来，害羞。

秦晓燕：“……”真是没想到，自己一时兴起逗了对方一下，现在竟然非要娶她。

“我们之间不合适，我父亲只有我一个女儿，我定然是要留在父亲身边尽孝的，而你是天山书院教书先生，我们成亲，你常年在天山书院，而我常年在京城，我并不喜欢这样的感觉，所以并不合适。”

门外偷听的两人，伊芷不由笑了，反身对乔玉灵道：“晓燕这次要栽。”

“怎么说？”

“别看程枫只是个教书先生，晓燕似乎忘记了他们有一个特点，如果要做某件事情，他们便会特别执着。”

乔玉灵嘴角不由抽了抽，晓燕……这是自己搬石头砸自己脚，自己给自己挖坑跳呀。

里面。

程枫听到秦晓燕的话顿时两眼放光，“你……你真的这般想？

那意思如果我们两个长期在一起，你便愿意嫁我？”

秦晓燕脑子有些懵，如果这是别人的事情，她或许会分析的头头是道，可……这会她竟没有细想，听到程枫的话，她便下意识的点头，“是这样，不过……我不可能跟着你去天山书院，你也不可能为了我离开天山书院，注定无缘的事情还是不要强求了。”

程枫刚刚浮起来的笑容立刻就消息了，他疑惑的看着秦晓燕，“怎么会？

我愿意为了你离开天山书院到京城来。”

秦晓燕惊到了，她抬头怔怔的看着程枫，此刻他脸上带着孩子般笑容，仿佛……特别开心，他本就长得俊俏，外加这样的笑容，晃到了她的眼。

她甚至感觉很好看，每天面对这样一张笑脸也很好呀。

“你……你……”她已说不出话来。

程枫倒是个直肠子，很是直接的对秦晓燕说：“那我便先回去了，明日我便再来请王妃替我跑一趟去下聘。”

秦晓燕：“……”我什么时候说要嫁你了，我还有很多理由没有说出口呢。

说完他自己倒是有些不好意思的说：“那个……你知道的，我是一先生，我没有家人，这些年虽然手里攒了点银子，可……还是有些不够，放眼京城可能有些寒酸，你……你别介意。”

他怕秦晓燕不开心，特别紧张的看着她，保证，“你放心成亲以后，你说什么便是什么，我绝对不会还口，成亲后你便是我的妻子，我唯一的亲人，若你喜欢银子我会努力去赚的，若你想让我在南顺朝廷上有一官半职，我也会去考明年的科举。”

 