
有一些动物是这个世界遗失的珍宝,  人们永远也无法再见到他们的身影。

例如1911年以前生活在纽芬兰岛上的白狼，人们亲切地称呼他们为梦幻之狼，但他们却在一场残忍的屠杀中,  从此灭绝。

19世纪的纽芬兰土地上,  生活着淳朴的原住民贝奥图克人，他们靠打鱼为生，过着贫穷却乐观的生活。

但是忽然有一天,  持枪带炮的舰队从天而降,  占领了这片土地，他们首先迫害原住民,  贝奥图克人，然后又杀光了岛上的所有白狼。

在后世这段历史已经无人提起,  就算是喜欢各种动物的亚历山大也不太清楚，所以当他发现自己变成了英俊的白狼,  立刻兴奋不已。

奥狄斯通过可以和亚历山大远距离交流的作弊器,  很快就来到了伴侣身边,  急着寻找亚历山大的他,  并不知道自己是什么动物。

所以看到可爱英俊的白狼，奥狄斯也沉醉其中，连忙压着毛绒绒的小熊在雪地上亲热起来。

重新得到健康活力的身体,  他们都像足足被关了一个月的哈士奇，满地狂奔撒欢,  高兴得不得了。

雪地上很快就布满了他们凌乱的脚印。

没错,  现在是冬天呢。

因此亚历山大的脸毛茸茸的，一双圆圆的眼睛因为高兴，绽放着耀眼的光。

奥狄斯也毛绒绒的，身上的毛发和亚历山大一样,  几乎是纯白色。

他很满意地在雪地里翻滚，适应自己的新生活，并时不时拥抱一下亚历山大，把亚历山大往自己怀里带。

更多时候，他们之间是不需要语言的，如果不是亚历山大话唠，偶尔需要奥狄斯陪他唠嗑聊天，其实奥狄斯可以一整天都不吭声。

他只需要通过日常的一举一动，就完全可以照顾好自己的伴侣亚历山大。

年轻力壮的两只白狼翻滚了一通，终于满足地停下来，抬头舔舐着彼此的脸蛋和额头。

‘你饿吗？’奥狄斯温柔询问，只要看到活力四射的亚历山大，他就觉得非常幸福。

‘还行，我们先不管这个。’亚历山大的危机感特别强，他先抬头看了一下周围的环境，站起来甩了甩身上的雪：‘我觉得我们还是应该先搞清楚新环境的底细，比如这里大概是什么地方，有什么天敌，需不需要担心偷猎者。’

‘嗯。’一一搞清楚就好了，奥狄斯也站了起来，抬头看了一下太阳的方向，然后观察周围的植物：‘这里的气候有点像岛屿，走吧，找个最高点看看。’

‘好。’亚历山大点点头，两只狼从半山腰开始往高处前进，由于正值青春，他们的行动和巅峰时期一样敏捷，很快就爬到了这座岛的最高处。

这还不算，最后他们又爬到了一棵大树的树上，从这里看过去，马上就看到了远处的海岸线。

经常航海的资深地理家，第一时间就推测出这个岛屿的地名，可是，为何海边没有现代化的建筑群？

那些城市和高塔呢？

都没有，岛上只有一些简陋的村落，看起来就像原始部落一样奇怪。

如果这里真的是他们航海时曾经到过的纽芬兰，不应该这么荒凉原始。

亚历山大想了一下，感觉自己摸到了答案，他猜测：‘有没有可能现在不是21世纪呢？’

就像之前的很多时候，他们醒来时间都是倒退的。

待在亚历山大身边的奥狄斯，舔了舔獠牙，琥珀色的眼睛看起来漫不经心，因为他饿了：‘先去找东西吃，然后去渔村看看。’

现在是什么时代对他们来说还挺重要的，关系着他们在这里生活需要做什么防护。

亚历山大跟着男盆友一跃而下，地上厚厚的雪让他们可以为所欲为，可是这个鬼天气，也意味着比较难找到食物。

鼻子很灵敏的他们首先闻到的是其他白狼的气味，可能这是他们原来生活的狼群，不过现在他们已经不打算回去。

纽芬兰白狼的生活模式非常典型，以群为单位，多个成双成对的家庭集合在一起，可以有效降低生存危险。

人们常说狼是对爱情忠贞不二的信徒，纽芬兰白狼就是其中之一。

目前为止，他们在这个岛屿上生活得很无忧无虑，数量也不少。

尽管亚历山大和奥狄斯专门避开其他白狼，在寻找猎物的时候，不可避免还是频频打照面。

比较愉快的是，双方都没有起什么冲突，只是一愣，然后各走各的。

莫名还有点可爱！

白狼是夜行动物，白天成群结队的出来觅食，估计是因为冬天食物稀少，所以只能日夜兼程。

作为都是嗅觉动物，他们闻着气味，最终找到了同一群鹿，还挺尴尬的。

亚历山大发誓自己没有占狼群的便宜，他们也是闻到了气味才过来的。

‘别想那么多，我们狩猎我们的。’奥狄斯不受影响，狼群狩猎和狮子老虎狩猎不一样，他们并不是靠偷袭，而是靠惊人的耐力和团队合作。

他们先冲上去，把这群猎物追累了，最后也是便宜狼群。

没错，看见两只陌生的白狼向猎物冲去，留在原地的狼群也浩浩汤汤地跟上。

相对于那些猎物拖着沉重的身体，他们步伐更加轻盈，身形更加灵活。

奥狄斯和亚历山大同时都追上了一只鹿，他们毫不犹豫地向自己就近的猎物扑了上去。

两只猎物即将到手，如果他们不嫌弃吃冻肉的话，这两只可以吃好几顿，亚历山大心花怒放地想。

说时迟那时快，他还没有完全拖住猎物的行动，就发现几只白狼咻咻地也扑了上来，这个骚操作让他瞬间傻眼：‘？？？’

兄弟，这貌似是我的猎物？

啊啊啊，你们来帮忙有个球用？！

他很坚定，打定主意就算对方帮忙把猎物咬死了，这个猎物的归属权还是自己的！

可是，看着越来越多的白狼扑上来，亚历山大就被整得不自信了。

呜呜噫噫，明明是我的。

‘奥狄斯，他们欺负我……我又没有让他们帮忙……’现场情况渐渐失控，亚历山大开始找奥狄斯撑腰，希望男盆友给他点独占猎物的信心。

奥狄斯看了一眼：‘你过来吧。’

那边的白狼太多了，就算猎物死了，也不可能被亚历山大独占的。

这些狼都饿得饥肠辘辘，两眼冒光，他们在食物面前绝不会讲什么先来后到。

‘哦。’亚历山大立刻松了嘴，不为他人做嫁衣。

他一溜烟跑到了奥狄斯身边，和奥狄斯一起咬死了一只猎物。

害怕其它的狼再上前来把猎物抢走，他们毫不迟疑，立刻把猎物拖到树上享用。

一只猎物并不够狼群享用，只见瓜分了现有的食物之后，那群狼继续追逐那群远去的鹿。

食物会为他们补充体能，在这样贫乏的冬季，日夜不停地狩猎才能吃饱肚子。

白狼的体重才100多斤，一头鹿足够两只白狼吃得饱饱的了。

他们要下山去探索情况，不确定还会不会回到原点，所以把吃剩的猎物放到地上，让有需要的食肉动物自取。

从山上到山下看着不远，走起来却相当地远，直到深夜，他们终于靠近了村落，远远看到村落里有火光传来。

那是篝火画出的亮光。

借着夜色的掩盖，两只不明情况的白狼悄悄地靠近，他们嗅到了鱼腥味，还有人类身上独有的气息……

亚历山大打了个喷嚏，嘟囔：‘这群人身上的味道好重，他们平时都不洗澡的吗？’

可不是吗，19世纪的岛屿原住民，哪有那么现代的生活设施，别说寒冷的冬季，就算是夏季，也不见得每天都洗得干干净净。

走到可以看清楚村子情况的地方，他们就不再往前走，而是双双趴下来仔细观察。

眼前看到的东西，让亚历山大吃了一惊。

他看到了风格原始的茅草屋，家家门前都有晾衣服的竹架子，还有兽皮制作的帐篷，以及吊在竹竿上一串一串的鱼干，这真的好像原始部落啊。

然后他们还看到了穿着兽皮烤火的人，这些穿着打扮很原始的人类让他们确定，现在真的有可能不是21世纪。

为了印证这个猜测，亚历山大和奥狄斯离开村落后又去了海边，现在的海岸边没有海洋垃圾，水质也非常清澈，是和他们印象中完全不同的大海。

那现在究竟是什么时代呢？

亚历山大心中生出了淡淡的好奇。

奥狄斯则好像没有想那么多，他在一个海湾里，找到了渔民放下的网，里面有活蹦乱跳的鱼。

‘小熊，想吃鱼吗？’奥狄斯有点高兴地询问亚历山大。

亚历山大一喜，又一顿：‘不行，我们不能侵犯人民群众的劳动成果，想吃鱼自己抓！’

心中有原则的他们，只好趴在礁石上等待，发现有鱼被网里的鱼食吸引过来，他们就在鱼进网之前把鱼咬住，这样就不算侵犯人民群众的劳动成果啦。

同一个品种的鱼，在不同水质的海域里生长，好吃的程度也是不一样的。

亚历山大从来没有觉得这种海鱼有这么好吃过，天呀，那现在的北极熊不是很幸福吗？

他们在这里吃鱼吃到饱，然后在黎明之前又回到了山林里。

穿着兽皮的贝奥图克人，第二天上午来收网，发现礁石上有一些可疑的痕迹，就像有人在这里杀过鱼似的。

他查看了一下渔网里面的鱼，和往常没有什么区别，就没有多想。

贝奥图克人靠打鱼为生，偶尔会上山去猎鹿，他们和白狼没有什么冲突，毕竟普通的白狼也不吃鱼，也不会来村子里袭击人类。

所以一直相安无事。

至于他们身上穿的兽皮，大多是非常保暖的海豹皮，这一点陆地上的动物根本比不了。

作者有话要说：　　纽芬兰白狼是一种很漂亮聪明的狼，但他们的历史太残酷了，和贝奥图克人一样悲惨

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033443"  chaptername="319、第319章">加入书签</a>
</div>
