    四爷闪电般的回去。

    熄灯，脱衣，盖被，闭眼。

    只是，脑海中的画面却怎么也挥之不去。

    中衣松松垮垮...

    红色的丝带，白色的肌肤....

    幽深沟壑随着呼吸慢慢起伏...

    ！

    四爷烦闷的蒙上被子。

    睡觉！

    夜里，四爷被渴醒了。

    “来人！端水来。”

    好一会也没个动静，四爷迷迷瞪瞪的坐起身来，便见外头温酒睡的天昏地暗。

    被子都掉地上去了。

    即便是在这里，也能看到她露在外头的小脚丫。

    四爷磨牙：“温！酒！”

    话音才落，便听门外苏陪盛的声音：“主子，可是要奴才进来伺候。”

    “进来吧。”

    看了眼温酒，四爷忽然忽然又道：“别进来。”

    门推开一半的苏陪盛懵了：“主子...”

    刚想要探头看上一眼，又听四爷冷声呵斥：“滚出去，把门关好。”

    四爷看了眼温酒，终究磨着牙站起了身来。

    许久没有吃口味这般重的吃食，四爷渴得厉害，一口气喝了三杯方才好了些。

    躺在床上，四爷睡着前脑海中最后一个想法是：

    明天，他一定好好收拾那个温酒。

    教教她到底是怎么做奴才的！

    次日一早，四爷起身。

    果不其然，那女人压根没有想伺候的样子，睡的那叫一个香。

    “谁都别叫她，爷倒是想看看，她到底能睡到什么时候。”

    吩咐后，四爷去忙碌他的大年初一。

    而温酒，最后是被温姑姑给叫醒了的。

    “小姑奶奶，这都什么时辰了，你怎么还在睡？”

    温姑姑眉头皱的厉害，一把掀开了她的被子，伸手扯住了温酒的耳朵。

    “呀呀呀！疼，谁大早上扰人清梦！”

    温酒睡得正舒服着呢，忽然被人扯了起来，语气带了些不耐烦。

    睁开眼睛一看，顿时又愣住了。

    “姑姑？”

    温姑姑瞪她：“你还知道我是姑姑，还不抓紧起来，你瞧瞧什么时辰了？贝勒爷已经带着福晋和侧福晋已经看过年初一的冰戏，如今准备妥当，要回府上了。”

    “啊？”温酒猛地坐起身，手忙脚乱的开始穿衣裳。

    温姑姑看着她扣子都扣歪了，忍不住上前去帮她整理：“你这孩子怎么愈发的毛躁了？如今得了娘娘的重视，可你还是要记得身份，万万不能张狂，以免惹祸上身。”

    说话间，姑姑看道温酒手臂上的伤口，也是忍不住鼻子一酸，声音低了些：

    “你和姑姑说实话，到底身上的伤口是怎么来的？”

    温姑姑不放心的左右看了看：“真的是四爷？”

    温酒猛的摇头：“不不不，不是，是我不小心擦伤，跟四爷没关系。”

    温姑姑却忽然不说话了，看了温酒良久，忽而，在温酒的手上狠狠的拍了下。

    “你这个死丫头，怎么就这么不听劝，全家都跟你说，千万别做爬床这样的蠢事，你偏偏不听！”

    温姑姑擦了把泪：“你父亲如今已然坐稳了营造司掌司的位置，虽说六品官员在这京城遍地都是，可咱们温家在娘娘哪里还是有些面子的。

    我们商议过，等你到了年岁，就想法子将你给要出来。

    届时出了府，你就能堂堂正正的嫁个清白人家。即便贫苦些，可也是做人正妻，不会给人这样糟践啊。”

    温酒见到温姑姑哭，有些慌：“姑姑，您别哭啊，我现在这不是挺好的吗？四爷...他对我还挺好的。”

    原主真的好傻啊。

    有这样的家人给她谋划了坦途，干什么要走这荆棘之路呢？

    温姑姑看了瘦了一圈的温酒，心疼的直掉眼泪：“好，咱们不说这个。”

    接着，将一个荷包塞到温酒手里。

    “这个，你拿着，是你爹爹千叮咛万嘱咐，一定要给你的。他听说你的事，急的嘴上起了两个燎泡。”

    “姑姑，要快着些了，贝勒爷已经准备妥当了。”忽而传来小丫头的声音。

    “晓得了，就来。”温姑姑又塞了堆东西给温酒：“时间来不及了，你回去慢慢看，你二叔给你的东西也在里头。”

    温兰又看了眼自己出落的越发水灵的侄女，这颗心忍不住又提了起来：“小酒，你如今没有位分傍身，这张脸是在是太招人妒了，四爷后院那两位可不是好惹的，你定要万事小心，实在不成，就用些粉遮掩些容貌，要懂得藏拙。”

    从前她担心侄女不会哄人，留不住四爷。

    如今看来，怕是不一定。

    侄女出落的这般模样，怕是要得宠一阵子的。

    只是，深宫沉吟多年，她看了太多太多红颜薄命的故事了。

    如今的侄女，连个格格的身份都没有，却有这样一张脸，这就跟奔着红颜薄命去的似的。

    温姑姑心慌的很，拉着温酒的手又叮嘱：“千万要记得，你先是四爷的妾，才是德妃娘娘宫里的人。往后身份不同，该知道生死荣辱都系在谁身上。”

    温酒愣了下，点了点头：“姑姑，我...会把四爷放在第一位。”

    “姑娘，好了吗？主子那边在催了。”

    “好了好了。”温姑姑应了一声，即刻搀扶着温酒往外走。

    又不放心的叮嘱：“孩子，不论什么时候，千万记得保全性命，面子什么的，不值钱。”

    温酒呆呆的点头，跟着丫鬟出了门。

    前头转弯，温酒忍不住回头看了眼。

    温姑姑在身后红着眼眶，眼睛一眨不眨的看着她，眸中满是忧心。

    温酒对着她笑，挥了挥手。

    姑姑她...说话凶巴巴的。

    可是，温酒却觉得她好温柔。

    恍惚间，看到幼年时候，别的小孩子脏了衣服，她的妈妈总是要唬着脸说一句：“再敢淘气，看我不打你。”这样的话。

    那时候的温酒，想象也有这样一个人来帮自己洗衣服，骂自己淘气。

    怎么也没想到，这样的人，会出现在这里。

    这感觉，和想象中的一样，暖洋洋的。

    温酒甚至觉得不真实。

    “哎呦，舍得出来了？不知道的，还以为是那个福晋，这么大派头，让我们好等。”李氏看见温酒就忍不住嘲讽。

    温酒脚步一顿，这女人还真需要想个法子处理下...

    她忽然停在她马车窗口：“侧福晋...”

    李氏眯眼：“怎么？”

    温酒忽然笑了：“侧福晋可真是个美人儿，漂亮的让人想要摸一把。”

    温酒伸手捏了下李氏探出车窗的下巴，又摸了一把，而后眨巴了下眼睛，提裙子就跑。

