
当沈耘跟随白鸥和其他人回到基地之后，之前的一切对他来说便已经尘埃落定。

只是，对于外界来说，热潮才刚刚泛起浪花，正在慢慢酝酿巨潮。

沈耘飞身下滑单手开枪击毙匪徒的画面，虽然FBI有意屏蔽，可是单纯依靠官方的力量，根本就挡不住层出不穷的上传。

短短两个小时，整个米国就传遍了这段仅仅一分钟不到的视频。

画质有清楚有模糊，可是无论怎样，都阻挡不了骨子里就带着英雄主义色彩的米国人的好奇——如同当今华夏普通网民抵挡不了某些文艺动作片的诱惑一般。

沈耘那迅若雷电的动作，让这些普罗大众感觉就像是在看动作大片一样。

即便有从军经历的不少人在网络上解释这些都是米国特种部队应当具备的素质，可是痴迷就是痴迷，并不会因为这些因素就放弃赞赏。

这些解释唯一的作用，估计回答了网上很多人询问：“这是真的吗？”

掩盖，自然是掩盖不住了。

FBI可不觉得将所有这些传播视频的人都例行闻讯一番是个明智的选择。

既然堵不住，那就开始有选择性的疏导舆论好了。

在这方面，米国绝对是世界一流。舆情引导甚至能够左右总统大选，在世界范围内，这都是出了名的。

于是乎，当一个星光灿烂的夜晚过去之后，次日清早，米罗当地的几家小报就开始了铺天盖地的报道。

当然了，网络上自然也有相关的报道，不过看情况就知道是出来洗地的了。

在报道中，沈耘只是海豹六队里普通的一员。因为涉及军事机密，无法详细报道沈耘的资料。

理由非常充分，而且还动之以情晓之以理，说什么保护沈耘及其家人的人身安全。

说白了，就是不想把这样的好事送到华夏军人身上。

主流是这样说了，大部分人也是这样相信了。

只是到底还是有些比较内行的人，对于这样的报道嗤之以鼻。这部分人，自然以退役的特种兵为主。

各国单兵战术及素质，这些人心里都是有底的。

沈耘在偷袭匪徒的过程中使用的全部战术，基本上都是华夏的套路。对于身体高大的米国人来说，很多动作根本就做不到。

仅仅是这一点，就足够判断出沈耘的身份了。

只是这些人也有些纳闷，海豹六队这样的部队，怎么可能有华夏人进去。

只是，尽管米国这边沸沸扬扬，可真正的舆论战场，却依然是在华夏。

视频在米国传播的当晚，华夏某军事论坛，忽然出现了一个帖子。

帖子标题非常有挑衅意味——《都别吹华夏特种兵了，看看人家米国的特种部队吧》。

发帖人不用想就知道是个标准的米分，这种军事论坛他们也是大量热门话题的制造者。

即便这里有众多被米分成为小红粉的爱国者，却依旧阻挡不了他们为自己的米国爸爸打电话的强烈欲望。

当然，在这些人发起的很多话题中，最终都是以他们前面溃败告终。也许论坛的创办者就是想要让米分们看看人民的力量，所以对这些人，只要不发太敏感的话题，一般都不闻不问。

跟发帖人结成死仇的几名小红粉第一时间就抢了沙发，同时问候了一下他的米国爸爸。

这种没有半点素质的言论，米分们自然司空见惯。

他们想要的就是这种结果——采取各种手段让红粉们说些不太有素质的话，然后侧面衬托他们的素质，顺带吹一波他们的米国爸爸。

为什么写网文都会有套路，因为套路是已经证明可以获得最大效益的方式。

米分们自然谙熟这般套路，继续坐等红粉上钩。

这次自然又有许多资深人士浏览了这个帖子。

“米分们，你们这次又在打你们米国爸爸的脸了么？看清楚哦，这个背身索降的动作，也算是咱们华夏特种兵的招牌了，根本不是你们的米国爸爸好吗？”

“小红粉现在已经跟棒子一样了，你以为整个宇宙都是华夏的么？”

“对不起，说句实话，在场的都是辣鸡。”

“还有这两个格斗招式，米分们眼瞎啊，看不出来这是化用军体拳的么？别说你们米国爸爸偷师了啊，你们的米国爸爸不是什么都是最好的吗？”

“格斗招式千千万万，凭什么说这是化用军体拳。真是一点脸都不要了。”

&  over  yourself。”

一条接着一条的评论，形成了泾渭分明的两种态度。

一种就是支持这是华夏特种兵，另外一种就是黑小红粉们不要脸。

互相攻讦了足足一整天之后，本来以为事件就会跟往常一样，随着时间的流逝，逐渐淡化。

谁知道话题随着一条新的置顶帖子，瞬间再度被推到了风口浪尖。

“实锤，米分们吹的米国爸爸，当真是我华夏特种兵。”

帖子首先是将米分们上传的各种报纸佐证准确地翻译了一遍——很难想象，有人会专门为了一个帖子，将足足十数万词汇量的各类剪报翻译一遍。

就凭这个，小红粉就感觉备受鼓舞。

接下来到了实锤部分，首先发帖人针对的是米分们提出的一个非常尖锐的论点——海豹六队根本不可能有华夏人存在，哪怕是华裔。

实锤的依据是同样是一份剪报。

《解放军报》，这份在民间销量几乎为零的报纸，而且是在久远的几个月之前，在某一页一个小小的版块，报道了这样一则旧闻：

“经过与米国军方的友好协商，我卫戍区特战大队将会派遣两名骨干赴海豹六队进行为期半年的学习。学习期间，可以随海豹六队进行实战训练……”

后边虽然是一大片官面上吹捧两国邦交的辞令，但重要信息已经足够推翻米分们的论断了。

仅仅这一条还没够，帖子的主人还花费了精力专门寻找了海豹六队某些曝光的行动视频中的战术动作，与华夏特种兵对外公开的战术动作进行了非常专业的比较。

个中每一处动作的差异，都被非常详细地标注出来。

这下子，米分们终于彻底无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9942753"  chaptername="第五百四十三章  米分们又打了他爸爸的脸">加入书签</a>
</div>
