    245.阿银，我老婆！

    “全套魂骨？”

    唐疾询问的道：“我想要得到全部魂骨的话？什么时候才能够得到？”

    系统：“等你触发隐藏任务的时候，自然会逐渐得到其余的魂骨。”

    “到最后自然也会得到全套的魂骨。”

    唐疾：“全套魂骨的话？有什么用处？”

    系统：“听说过混沌钟吗？”

    “嗯？”

    唐疾在听见这话，眼前忍不住的一亮，道：“当然知道了。”

    系统：“知道就好了。”

    “全套的魂骨联合起来，会在你周身形成一个钟，这个钟和混沌钟几乎有着同等的防御力！”

    “斗罗大陆之中，有全套魂骨在手，根本就没有人能够伤到你，利于不败之地。”

    “当然...这套魂骨是整套的，单一的话？根本就没有多大用处。”

    唐疾闻言！

    悟了。

    唐疾：“拥有整套魂骨的话？就能够让我拥有最强的防御力？”

    “嗯！”系统回答。

    “我有代表光明的天使武魂，代表邪恶的恶魔武魂，还有一个代表最强力量的轩辕剑武魂。现在你又准备给我来一套最强防御力的魂骨。好家伙，系统你这是要把我培养成无敌的存在啊！”

    系统：“自信点，你作为被我选中的人，我自然是想要把你培养到无敌。”

    “是举世无敌的那种无敌！懂？”

    唐疾：“不是太懂。”

    系统：“......”（系统：你丫的就不能配合一下下吗？）

    ...

    唐疾把阿银从系统空间之中“捞”了出来。

    “嗯？”

    阿银看着四周的陌生环境忍不住的一变，刚才是在一个神秘的地方。

    什么都没有！

    现在自己怎么出现在了这个陌生又漆黑的地方呢？而且...这一次，不仅有她，还有一个带着面具的陌生人。

    “你是谁？”

    阿银在看见了唐疾的时候，立马就警觉了起来，忍不住的后退，和唐疾拉开一段距离。

    对待陌生人和神秘的地方，所有人都会保持着一份警惕的。

    “阿银是我呀！”

    阿银退缩，唐疾连忙上前一步，拉住了阿银的小手，一脸认真的看向了阿银。

    别说。

    小手是真的软，不仅软，还很玉！

    让人爱不释手！

    “你是谁呀？”

    阿银始终对于唐疾都报仇着一份警惕之意，想要把自己的玉手从唐疾的手中抽出来。

    但是...

    阿银用力，微微用力，始终都是没有把手从唐疾的手中抽出来。

    阿银努力了，但是奈何对方握得太紧了，根本就抽不出来！

    “阿银，你不记得我了吗？我是疾儿，不...我是阿疾呀！”唐疾一脸认真的看着阿银。

    阿银玉手挣扎无果之后，便就放弃了，她摇摇头的道：“不好意思，我不认识你。”

    “我只知道自己叫阿银，其他的我，什么都不知道！”

    “还有，你弄疼我了，能不能松开我的手？”阿银低着脑袋说着，说着脸颊之上一片绯红！

    “哦！”

    “不好意思阿银，弄疼你了。”

    唐疾闻言，连忙松开了阿银的玉手，玉手别说真的软，有些爱不释手，一不小心就用力了。

    现在就这般的松开了，别说，还真的有点舍不得呀！

    “没...没事！”

    阿银低着脑袋摇摇头，她并不认识对方，但是看对方的样子，对方好像认识她？

    “你...认识我吗？”阿银抬起脑袋看向唐疾，她只记得自己叫阿银，其余的一切都不记得了。

    “认识。”

    “当然认识了，阿银你是我老婆，我怎么会不认识呢？”唐疾很是认真的道！

    “啊...”

    唐疾的回答，吓了阿银一跳，阿银张大了嘴巴，表示自己很震惊。

    “我是你老婆，我为什么我会没有记忆呢？”阿银从震惊之中醒悟过来，好奇的看向了唐疾。

    唐疾把自己脸上的面具摘了下来，认真的看向阿银道：“阿银，你看看我，好好的看看我。”

    唐疾把自己的脸凑到了阿银面前，都快凑到了巨大的宠物之上了。

    见过无耻的，没见到这般无耻！

    阿银可不知道唐疾的险恶用心，见唐疾把脸凑到了自己面前，都快要靠近她的脸了。

    连忙推开的道：“你不用这般的，你就站在那里，我能够看得见的。”

    “哦！”

    唐疾闻言，离开了摩擦宠物，退后了几步，看着阿银道：“阿银，你可要看仔细了，我可是你的男人！”

    “哦！”

    阿银在听见了唐疾的话，脸颊绯红的点了点头，然后认真的看向了唐疾。

    别说。

    有亿点小帅。

    别说！

    仔细看。

    认真的看！

    除了有亿点小帅之外，还真的有点熟悉，一个劲的盯着一个看。

    哪怕不熟悉，最后也会变得有亿点熟悉的。

    许久之后。

    唐疾道：“老婆，你想起我来吗？”

    “我...”

    阿银听见唐疾的话，低着脑袋，羞红着脸旋即摇摇头的道：“你不要乱喊好不好！我根本就不认识你！”

    “老婆！”

    唐疾闻言，瞬间就不淡定了，连忙来到了阿银的面前道：“老婆，你不要吓我呀！”

    阿银看着着急的唐疾，心道：“难道我真的是她的老婆吗？”

    阿银认真的道：“我真的不认识你，但是我看你有亿点眼熟。”

    “我们以前真的认识吗？”

    唐疾点头的道：“老婆，你看我当然眼熟了，我们何止的认识呀！”

    “你是我老婆呀！”

    唐疾就不相信了，现在的阿银就是一个傻白甜，自己难道还把握不住不成？

    “可我为什么不认识你？”阿银询问道！她醒来的时候，发现自己在一个陌生的环境之中。

    然后除了知道自己叫阿银之外，根本就不没有其他的记忆了。

    唐疾闻言，道：“老婆，这一切都是我的错，事情是这样子的...”

    唐疾把自己准备好的故事，都告诉了阿银。故事的内容大致是这样子的。

    他和她是一对情侣，很相爱的那种，但是有一个喜欢阿银的男子叫唐昊。

    唐昊为了把阿银从他的身边抢走，和他展开了一场大战，他不是唐昊的对手，阿银为了保护他，被唐昊重伤，伤得很重。

    是他把阿银送到了一个神秘的地方疗伤，就是阿银苏醒过来的那个地方。

    ...

    说到最后的时候，唐疾眼泪不争气的从眼眶之中落了下来，看着阿银道：“我本以为老婆你苏醒了，我们就可以永远的在一起了，没想到老婆你现在既然失忆了。”

