    免费的地皮，百年的免税。

    这样的项目，简直就是白送的财源。

    关键这位置还是那么好，所谓的有些冷清，那也只是相对的。

    再者说了，拍卖行不是大排档，其实没有拍卖的时候并不需要多少人流量，所以，些许冷清，其实关系不大。

    拍卖行的关键还是拍卖品必须有的吸引力，另外就是宣传效果的好坏了。

    闻人雪带回的这个项目，说实话，让闻人家族瞠目结舌。

    有些小心的人提出，这会不会是敌对家族设置的陷阱？

    就等闻人家族一下跳进去。

    不过，闻人雪可以肯定这绝对不是。

    没有任何理由，她只是可以肯定，方云绝对不会坑她。

    至于方云为什么会有这样大的能量，为什么会有这么厉害的朋友，等到了中三天，迟早会搞明白的，她也并没有刨根问底。

    时间虽然过去了几百年，很多事情都在变，但是闻人雪深信方云不会变。

    如若是变了，她也认了。

    闻人雪坚持要建。

    闻人家族经过一番测算之后得出结论。

    如若家族并不大规模投入，仅仅只保证拍卖行的正常运转的话，那么，按照深渊鬼市的优惠条件，家族不用一年就能收回建设成本。

    就算完全损失掉，好似也损失不大。

    闻人家族是前代老祖留下的，十分欣赏的晚辈，既然闻人雪执意要试一试，那么，干脆就让她去闯一闯。

    长老会通过了决议，拨出资金，组建团队，同意闻人雪全权主导深渊鬼市的拍卖行项目。

    当然，这个项目的好坏，也直接跟闻人雪在家族中的地位完全挂钩。

    通过特殊途径，付出一定代价，闻人家族的团队抵达深渊鬼市。

    抵达了对应于无间魔渊的鬼市核心区域。

    抵达这儿之后，闻人家族发现这儿的修士相当谨慎，都一副小心翼翼的样子，生怕惊动了无间魔渊的主人。

    然后，稍稍打探，得知无间魔渊有个大魔神，是相当残酷的杀神。

    传说，这家伙是青面獠牙，三头六臂的怪物，当年生吞活剥了许多神级强者，被仙魔两域尊之为中三天第一高手，封号大魔神。

    不巧，大魔神就住在无间魔渊。

    所以，在这儿讨生活，做生意，还是需要小心谨慎，千万不要闹得太大声，要不然惊动大魔神可不是什么好事。

    好吧，不少心有疑虑的闻人家族修士私下议论，果然是便宜没好货，天上不会掉馅饼。

    这地皮果然就是一个坑。

    闻人雪倒是并不这么觉得。

    毕竟，拍卖行又不是娱乐场所，不会闹出太大的动静才是。

    不过，既然有人说起这件事，闻人雪还是接通了方云，含笑提起了这件事：“老弟啊，有人说，你给我挖了一个坑，你怎么看？”

    方云笑了：“说说吧，他们都说我怎么坑你的？”

    闻人雪抿嘴笑道：“据说我这地皮对应了无间魔渊，那里边住了个绝世大魔神，青面獠牙，三头六臂，邪恶无比，乃是天下一等一的恶人，说话都不能大声，不然会被生吞活剥！”

    方云不由有些呆了。

    自己竟然被传成了这个形象吗？

    无语地摇摇头，方云来了句：“胡说八道，纯属是以讹传讹，不信你问问，那大魔王有没有出现在深渊鬼市，据我所知，他从来就不干涉鬼市的运转，再者说了……”

    顿了顿，方云笑着说道：“有些事，传闻和现实差距相当大，比如说，我这样的五讲四美好少年，有时候，也会被人妖魔化，变成大魔神！”

    闻人雪不懂得什么是五讲四美，但已经被方云给逗乐了，轻笑出声，闻人雪脆声说道：“也是，传闻毕竟是传闻，我还真不信大魔神会光临鄙拍卖行，那些人，纯属杞人忧天，不过，老弟，姐姐开个拍卖行也不容易，你是不是要搞一两件东西来，给我这首次拍卖会增光添彩？”

    方云的拍卖品，那可都是精品。

    方云的能力，闻人雪记忆犹新，此时重开拍卖行，绝对要方云也帮忙搞点东西来拍。

    方云含笑说道：“嗯，这个可以有，实际上，我不仅仅有东西要拍卖，而且，还希望姐姐你能把拍卖行办红火了，帮我收集一些特殊资源呢。”

    闻人雪打了一个响指：“收到，老弟以后需要什么，只要直接跟我说，绝对列为拍卖行第一要务！对了，我这拍卖行准备命名为‘云雪轩’，你觉得如何？”

    云雪轩的意思，方云一听就懂。

    不过呢，方云觉得这样并不是太理想，于是含笑说道：“别云雪了，雪云还差不多，毕竟这拍卖行是你们闻人家的产业，我不过是帮了一点小忙。”

    闻人雪笑着说道：“我就知道你要改为雪云轩，我牌子都给做好了呢，说完，身躯微微一侧，方云果然看到了雪云轩几个大字。”

    闻人雪还真是了解自己啊。

    方云不由哑然失笑，冲闻人雪竖起了大拇指。

    那边，闻人雪神色一正，肃然说道：“不过老弟，雪云轩给你两成股份，这个你可不能推辞，毕竟，没有你，闻人家根本拿不到这块地皮，也不会有这么多的优待，老姐不管你怎么分配这两成干股，但绝对会挂在你的名下！”

    方云笑了。

    正如父亲所说的那般，朋友是用来用的，当朋友就需要有付出的准备。

    但同时，一个人如若不懂得感恩，如若不懂得为朋友着想，那么，朋友帮了几次得不到应有的尊重，这情分也就会逐渐淡去。

    很明显，闻人雪并不是那种不懂感恩的人。

    两成干股不多，但这绝对是闻人雪大力争取之后的结果。

    方云含笑说道：“那行，以后，我就是雪云轩的老板之一了，我也没打算跟你客套，只是，雪姐，我主要精力在修炼，所以这些分成就要麻烦你帮我管理了。”

    闻人雪诧异地睁大了双眼：“你也没找个内当家什么的？你算不算居心不良，有心让我帮你管理家务吧？”

    方云笑了起来：“不管你怎么想，这事都归你了。”

    闻人雪明媚的大眼睛眨了眨，然后笑着说道：“行，姐姐就勉为其难，帮你管管家务，诺，我马上要去忙了，记得把你的拍卖品准备好哦，我好提前给点宣传。”

    方云想也没想，一震手腕，手中出现一枚洁白的玉瓶，里边装有三颗浅蓝色的灵丹：“我早就有准备了，给，这是我炼制的几颗乾坤破神丹，药效是……”

    闻人雪在那边一举手，笑着说道：“别说药效，我还想拿这东西修炼我的灵犀目呢。”

    方云心中一动，点点头说道：“既然如此，这几颗灵丹，就由雪姐你全权处置，蒸煮煎炸怎么样都行，如若不成，我还能给你提供几颗！”

    灵犀目的修炼十分特殊，鉴定出一些有特殊效果的灵丹对于灵犀目的进步很大。

    闻人雪此时并不知道乾坤破神丹的等级和强悍，所以，依然笑盈盈地说道：“果然还是弟弟好，话说，弟弟真是我的福星，不知为何，见到弟弟这一刻，很多难题都已经不再是难题，再大的困难，好似也会迎刃而解！”

    方云含笑，话中有话地说道：“也或者，姐姐的困局，甚至是闻人家的困局都是因我而起的呢。”

    闻人雪并不知道纪元之星试炼的强悍法则。

    因此，闻人雪还真没想过闻人家族面临的困局会跟方云有任何联系。

    不过此时，她依然顺着方云的话来了句：“原来是这样啊，那以后，姐姐的问题，可都要赖你身上了，这下，你可是跑不掉了！”

    方云笑了：“雪云轩都有了股份，姐姐遇到的挑战，自然也就是我的困难了，放心吧，无论前方有多少考验，我自一剑破之……”

