    却听叮的一声，那短刀非但没伤了对方，反在靠近对方时直接被弹了回来，纪沉动作快的闪到一边，然后长臂一伸便是将短刀握在手里，目光确戒备的看着那人。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “雕虫小技也敢来卖弄。”徐青山挥手拂开几个丁家弟子，然后扭头看向纪沉，见对方竟还好好站着，倒是特别的看了他一眼，这一看倒是目光微动，里面分明带着几分兴趣，“你这资质倒是不错，丁家小子，以后就跟着我吧。”

    这话纪沉听了没反应，远处躺在地上的贺世荣就急了，他抬头叫到，“仙师，不是说好带我么？”

    无怪贺世荣着急，而是徐青山当时自己说的，师门收人严格，所以他只能带一个走，如果真的收了丁炀，那自己怎么办。

    却见徐青山只是淡淡撇了他一眼，现他如蚯蚓似的动都动不了时，更是不想说话了。

    那边贺世荣还在嚎叫，徐青山却又把注意力放在纪沉身上，“怎么，你不愿意？”

    “没错！你伤了丁家这么多人，你觉得我会跟你有牵扯？”纪沉说话毫不客气，那冷冰冰的表情非但没让徐青山生气，反而越来兴趣。

    他直接无视旁边虎视眈眈的丁远山还有众多丁家弟子，向着纪沉这边走来，宽大的袍子随着他的摆动带出几分说不出的气势来，徐青山道，“别人都巴不得抢着拜我为师，就连这个贺家小子都是曲家人求了半天我才答应，如今我把机会给你，你确定不要？”

    贺家竟也做这种事？

    刚才打斗，丁家人的确现对方武力很高，甚至看不到什么程度，但是说贺家求着拜师也太夸张了，谁不知道贺文昌那个人多么爱面子。

    纪沉也是不信，不过他打心底没想拜什么师，所以想都没想便回绝道，“这么说我也只能谢谢你的好意，但我没兴趣。”

    一再被拒绝，徐青山再多的兴趣也烟消云散，他身为无为山有身份的弟子，头一次主动收徒竟还被拒绝，怒火瞬间布满整张脸，“既然你们这么不识趣，那也没留着碍眼了。”

    前一刻还带着笑容下一刻就是浑身杀气，好在纪沉提前有准备，感觉到那格外沉重的气息后，已是一个回身躲避开来，但还没站稳跟脚对方竟有招，几次应对下来纪沉也觉得有些支撑不住。

    丁远山惊讶大儿子武功和平时表现得不一样，一边回过神来上去帮忙。

    不远处丁力也加入战场，刚才他一直在盯着自家大哥，看着他凌厉的动作和那完全压自己一层的武功，不知为何想到比武那天的事情，那时他一直以为是苏苓帮忙，如今看来根本不用帮忙，他压根就没有出全力，不对，应该说他让着自己了。

    仿佛一瞬间明白了很多，丁力心里钝钝的疼了起来，恰好看到两人明显处于下风，丁力赶紧抛去杂思，下手快起来。

    只是古武对上修仙注定是以卵击石，只见徐青山灵气一拍，三人直接被震退数米。

    “既然东西找不到，先拿你们命来还。”徐青山显然动了杀念，父子三人还未恢复，他便又提袍上前，这一次那掌心分明裹着灵气。

    带着压迫性的气息扑面而来，丁力生生吐了口鲜血，丁远山也好不到哪里去，纪沉则是沉着脸，对着前面喊道，“你还不出来帮忙。”

    “声东击西？这招对我没用。”徐青山以为他是故意说这话让自己分心，根本没打算撤手，直到一阵恐怖的威压从后方而来，他突然听到一个女孩的声音，“我还以为你能多坚持一会。”

    是谁，为什么靠近他竟然感觉不到？

    压根没想过外面也有修仙者的徐青山，此刻已是来不及收手，就在他震惊同时，一股巨大的吸力贴身而来，他的动作就这么僵在半途。

    “苏苓。”丁力看着徐青山上身后的身影惊喜喊道。

    苏苓却没空理他，她右手整个用力掀动，就见原本面对丁家父子三人的徐青山直接不受控制的转了个方向，也是这时，徐青山才看清身后站着的竟只是个小姑娘，但待他探测对方的能力，却旋即惊讶，因为他看不出来。

    “滚出去！”苏苓淡淡喝道，徐青山还没搞清楚怎么回事，原本放在苏苓身上的那么探测神识直接被生生分离出去，着一愤慨，徐青山只觉头疼欲裂生不如死。

    “你是谁？”他震惊的看着苏苓，想不到这个小地方竟也藏着这等厉害人物，既然能压制自己，足以说明她的能力在金丹左右。

    再看苏苓不过十几岁的模样，徐青山更是诧异不已，没听过哪个门派有这号人物，这个女孩到底是谁？

    “你费这么大劲恨不得把丁家灭门，不就是找我来？如今我来了，但东西拿不拿的走就看你的本事。”苏苓道。

    找她？东西？

    也就是这么联想，徐青山忽的明白过来，他忍住头中剧痛看向苏苓，厉声道，“是你偷走了流霜。”

    “偷？这本来就是我的东西，用得着偷么？而且它真正的名字叫青凤，不是什么流霜，别搞错了。”苏苓仿佛没看到对方眼底的火光，淡淡说道。

    “胡说，流霜怎么可…噗！”徐青山话没说完，身子便是猛的撞了出去，正好倒在一块石头尖上，一口鲜血便是吐了出来。

    丁家父子三人惊讶的看这一幕，看苏苓的眼神已是不同。

    “我说了，是青凤。”苏苓淡淡收回手，纠正道。

    那边徐青山刚坐起来，听到这话差点又吐一口血，就因为名字便打了他么，却还是道，“流…”

    徐青山刚说一个字便感觉前方冷风阵阵，顿时反应过来，“你口中的青凤是我师傅百年寻找，那时还根本没有你，你若非说是你的可有证据？”

    “要证据没有，拳头有很多。”苏苓淡淡道，而听到她的话，徐青山差点没气死，“你…”

    但没等他话说完，苏苓的弹指而去，一颗丹药顺着徐青山的张开的嘴直接进入喉咙，他惊恐的看着苏苓怒道，“你给我吃了什么？”

    “毒药！回去告诉你师傅，想抢东西，让她自己来找我。”说罢，她手臂忽的一挥，就见徐青山仿若破布般直接被摔到几十米外，好一会才听到什么东西落地的声音，以及徐青山咒骂的话。