    罗峰眉头微皱看着眼前这位机械族强者，没想到这些异族竟然都能这么准猜测到，不过想来也的确不难猜，像虫族、妖族、机械族都是经常和人类打交道，对人类情报搜集的非常仔细，而能来传承之地的，也几乎都是各族中一等一的人物，须知真衍王都很难获得族群赐予……由此可见，被族群赐予传承令的都是些何等来历。

    “你虽然不说话，我却肯定你就是刀河王。”机械族强者盯着罗峰，他多想杀了眼前的人类啊，刀河王的悬赏可是很惊人的。

    “你只能猜测我的身份，我却知道……你是巨绝王。”罗峰嗤笑看着他，“至于我的身份，你不是喜欢猜么，便慢慢猜吧。”

    当即罗峰一迈步，便直接跨入了喷泉屏幕消失不见。

    机械族强者‘巨绝王’见状微微一愣，随即看着已无人影的广场，轻声低语道：“有意思，竟然没直接承认，不过看起来这位界主就拥有如此可怕战力的刀河王，脾气可不算好啊。也对，天之骄子么。”

    能进传承之地，哪个不是天之骄子？

    只是刀河王现在的名气太大，已经传遍宇宙亿万族群，谁不知人类中有一个‘刀河王’仅仅界主之身，却拥有超越封王极限的战力！这令刀河王的光芒遮盖了宇宙中无数的天才，那些即使拥有封王无敌的天才，名气也同样远不如刀河王，嫉妒那是很自然的。

    “宝藏之地？那可是传承者聚集最多的地方啊，传承者们没事可大多呆在宝藏之地，碰运气，那么多传承者……肯定有猜测这刀河王身份的。”巨绝王微笑着，也是一步跨入中间的那喷泉水幕前往宝藏之地。

    虽然罗峰没承认，可巨绝王作为机械族人，本是智能生命进化，他的逻辑推测能力是非常可怕，也极度自信的。

    ******

    传送完毕。

    罗峰便出现在了一座山峰之巅上，一眼遥遥看去，只见一座座山峰或是险峻，或是奇绝，成千上万的山峰……简直一眼看不到尽头，而有些山峰之间还有湖泊，湖泊或大或小，大者过百万公里的都有。

    那些湖泊也很是漂亮，或者是碧绿犹如巨大翡翠，或者是漆黑一片犹如墨水。

    罗峰抬头一看——

    上空极高处……正有着一道道不断飞行的极光，显然这宝藏之地也是在‘五彩极光湖’范围内。

    “也对，宝藏之地，据说有海量宝藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否则被一些外面的超级存在降临，直接一锅端，弄走了这宝藏之地，那就有趣了。”罗峰暗道。

    嗖！

    罗峰顿时飞起，飞行在诸多山峰上空，遥遥俯瞰去，只见那些山峰上、山腰上、山坳内，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，像血肉类生命、岩石类生命、能量类生命、植物类生命……各种生命不计其数，还有诸多特殊生命。

    一些妖族、植物生命等体积巨大的也都缩小。

    “有趣，倒是亿万族群展览了。”罗峰暗道，“域外战场上我虽然看过很多族群，可是和这一比，却是小巫见大巫了。”

    罗峰也是第一次见到许多从未见过的族群、特殊生命，才这般欣喜，等时间长了，习惯成自然，自然也不算什么。

    “嗖。”罗峰俯冲而下，直接降落在一座山峰上。

    罗峰寻了一块大石，直接一屁股盘膝坐在上面，遥看四周，环顾千山万水，倒也惬意：“宝藏，在哪呢？”

    “人类兄弟。”一道声音响起。

    罗峰转头一看，远处一道身影飞来，容貌倒是俊朗，神体微微半透明，穿着一层碧绿色甲铠，罗峰见状便笑道：“暗雾族兄弟。”暗雾族是鸿盟的一份子。

    “我叫千雨。”暗雾族帅气青年微笑落在这山峰上。

    “我叫华。”罗峰说道。

    “哈哈，从未见过你，刚来的？”暗雾族千雨笑道。

    “嗯，第一次来这宝藏之地。”罗峰环顾周围，唏嘘感叹，“从未来过，不过我听说这宝藏之地，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，可是我来这，却是只感觉景色无比优美，却没发现哪里有宝藏。”

    “哈哈哈……你没发现哪里有宝藏？”暗雾族千雨大笑。

    “怎么了？”罗峰看着他，“我惹笑话了？”

    “那是处处都有宝藏啊。”暗雾族千雨遥指周围各个方向，“周围几乎每一座山峰，每一个湖泊，都藏有宝藏。”

    “都有？”罗峰一眼看去，有些发愣。

    虽然山峰很大、湖泊很大，可有上万座山峰，上千湖泊吧。

    这得有多少宝藏？

    “宝藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗雾族千雨遥指远处非常明显的极高山峰，那108座山峰，高度明显超过其他山峰，“几乎所有传承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙诞生以来就存放的最珍贵的108种宝藏，这108宝藏……自宇宙诞生到如今已经有42种被一些走运的家伙给带走了，离我们这个时代最近的……那也是120万纪元前的事了，那个走运的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至宝。”

    “至宝？”罗峰眼睛一亮。

    “当然。”暗雾族千雨连道，“这可是祖神教宝藏之地，有着海量宝藏，这排名前108位的，任何一个宝藏珍贵能达到至宝的门槛。许多罕见、珍贵宝物，甚至对修炼兽神之道极为有帮助的宝物，也是存放其中，只是……要得到却很难。”

    罗峰遥遥看去。

    那108座山峰倒也巍峨。

    “没谁直接破开山峰？”罗峰揶揄道。

    “谁敢？一来，这些山峰尽皆有五彩极光湖的能量庇护，至少我们这些封王不朽根本破坏不了。二来，像那些能破坏的宇宙尊者，他们根本不敢，破坏宝藏之地，那可是对祖神教历代前辈强者的亵渎、不敬，他们会被五彩极光湖直接杀死。”暗雾族千雨道。

    罗峰点点头。

    “那排名前108的宝藏我们还是别想了，去其他地方碰碰运气。”暗雾族千雨笑道，“宝藏越是珍贵，开启条件越是复杂，若是知道条件，我们还能努力去做，最要命的是，我们谁都不知道，那些超级强者设立宝藏时定下什么苛刻条件，所以只能看运气，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏，这里最弱的宝藏的价值……那也超过一件普通重宝的。”

    罗峰暗自点头。

    也不看看设立宝藏的都是什么存在。

    ……

    在宝藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。

    毕竟传承者当中就有很多是宇宙尊者，祖神教外围成员中也有很多是宇宙尊者，所以宝藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，几乎达到1000：1，那些宇宙尊者们过处，封王不朽们自然就稍微避让开些。

    “轰。”一道巍峨身影破空，俯冲飞向一座山峰。

    “嗯，人类？”巍峨身影一眼看到那山峰上的两道身影，一是人类，一是暗雾族。

    “人类最是讨厌。”巍峨身影的那只独眼中闪过一丝厌恶，随即轰隆直接猛地加速俯冲而下，原本那山峰上罗峰、和暗雾族千雨都发现了来者都要避让，可那巍峨身影猛地加速，几乎一闪身就冲到山峰上。

    “轰！”可怕神力直接扫荡。

    罗峰、暗雾族千雨就仿佛被巨大的面板给直接拍飞似的。

    “噗。”“噗。”罗峰、暗雾族千雨都是口吐鲜血。

    “混蛋。”暗雾族千雨咬牙切齿。

    罗峰却是脸色一沉，旁边暗雾族千雨见状连抓住罗峰传音道：“别上去，那可是宇宙尊者。”

    “这里是五彩极光湖范围，禁止杀戮，他还能奈何我们？”罗峰脸色难看，他还真没遇到过这么嚣张霸道的，而且早有规定是禁止杀戮的。

    “他没杀戮我们，这是在合理范围。”暗雾族千雨连道，“这些宇宙尊者，生活在这不知道多少年，早就熟悉规则，你看，他的攻击连周围山峰都没丝毫损坏，连你我神体都没碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎样？”

    可他刚传音，罗峰已然冲上去了。

    山峰之上，那巍峨身影独眼正扫视了被拍飞的罗峰他们俩一眼，冷笑一声，随即便惊愕看到那人类冲上来。

    “什么东西，一个封王不朽也嚣张。”巍峨身影顿时恼怒，刚要再度将罗峰拍飞的他，忽然愣住了。

    因为罗峰手中拿着一颗最强火神源晶。

    这最强火神源晶当然对他没威胁，可是他的神力攻击一旦令那最强火神源晶爆炸……那人类可就完了，等于是他杀了人类，那么他也得死。

    “尊者。”罗峰手持火神源晶，轻轻降落，站在山峰上，看向这位异族宇宙尊者，“难道欺负我们封王不朽很有成就感？”

    Ps：第一章到！

