    “秦叶你的个性我非常欣赏，今日便是答应你。最终你我一争天下，把障碍率先扫除。”

    光迹正视着秦叶，他将内心的想法对着秦叶直接说了出来。在光迹突破的时候，口中念叨着的人一直是秦叶，从来没有念叨过刘春或是颜弘毅。因而光迹把秦叶当成了一生之敌，这是他真正的对手。扫清障碍才能让他们最终决一胜负。

    “光迹人皇，提前预祝合作愉快。”

    秦叶从储物戒指中拿出了一坛美酒和两个酒杯。在登基大典的关键时刻便是和光迹举杯庆贺。这一幕很不寻常，光迹只要配合秦叶便是向天下间传达着某种信息。凡是敏感的人都会嗅到一些**味。

    “秦叶人皇，你是我永远的对手！”

    光迹来者不拒，他拿起酒杯说了这样一句话。接着和秦叶碰杯饮下美酒。烈酒入喉，酒杯碎裂。两个人的一举一动把刘春的目光都吸引过来了。但是在他内心中却并没有过多的在意，他坚信秦叶和光迹是不可能做出什么的，两人不过是虚张声势而已。

    “秦叶和光迹碰杯了，这是在像我传递什么吗？”

    坐在第四个位置的落离大帝内心再起波澜。今日他心中一直七上八下，从打成帝至今还是头一遭如此紧张。秦叶带给了他强大的压力。因而对于秦叶的一举一动他都不动声色地观察着，此刻秦叶和光迹碰杯被他完全的看在眼里，落离的内心又变得很不平静。

    蛟龙和土老头的争斗终于停止了，在蛟龙的身上出现了一些泥巴，而土老头的衣服上也湿透了。一人一神兽最终以平局而告终，玄神之间的大战短时间内很难分出胜负，除非差距非常的悬殊。

    “蛟龙，千年不战斗你的实力退化了很多。连一个老头都对付不了。”

    一道嘲讽的声音传入到了蛟龙的耳中，而后天空中又出现了一头神兽。这次现身的神兽是三尾金鱼。三尾金鱼，一共有三条尾巴。这条三尾金鱼也是在一个月前才被邀请出来。秦叶登基过后中域的形式便是有了一定的变化。一个个玄神也开始在人间行走。玄武仙尊觉得人手不够，于是便邀请出了三尾金鱼。

    “三尾金鱼，你少说两句。处于空中蛟龙没有了地利。而土老头可以随时随地借助大地。”

    又一位目光炯炯，身穿白衣的英俊之人走了出来，此人正是麒麟神兽。麒麟神兽可是和玄武相差不远，当初玄武和夔牛两大神兽和麒麟大战数月，才勉强将他镇压。经过一番调节过后，麒麟神兽打算协助玄武一同对付人类，今日他的出现也算是代表着天海的态度。

    “是他！”

    看到麒麟神兽后，秦叶和光迹的目光均是有了变化。对于麒麟他们并不陌生，在八盘山争夺人皇剑的时候麒麟神兽就参与在其中。对于人皇剑麒麟并没有太大的兴趣，但是和这群大帝们玩的却是不亦乐乎。只是离开八盘山后麒麟就消失不见，这一次出现让每个人都大感意外。

    “麒麟，三尾金鱼，蛟龙，特娘的神兽不要钱吗？神兽不要钱老子还要面子！”

    黑暗龙尊看着三大神兽出现后，心中跟在呐喊咆哮着。他身为神龙，血脉高高在上。三大神兽中唯有麒麟能够与他相提并论，另外的蛟龙和三尾金鱼给他提鞋的资格都不配。然而这两头圣兽如今的实力都在他的上面，这让黑暗龙尊处于非常尴尬的位置。

    “龙皇哥哥，他们都好强。似乎比哥哥还要强大……”

    就在黑暗龙尊尴尬的时候，一旁的胖妞的这一句话让他更加的尴尬。什么叫似乎？而是明明！这几个家伙都是踏入到了玄神的程度，每一个黑暗龙尊都对付不了。

    “哼，我若不是受苦几千年，他们又有谁能够比得了我？”

    黑暗龙尊不服气的哼哼两句，的确在神兽中他的运气非常的差。几乎没有哪个神兽比他更加倒霉。在修成大帝后因为抢夺黑暗之炎便是被困了数千年，好不容易炼化还未等施展，便再度被打回原形。

    非但修为尽失，而且还被封印在了臭小子的身体之中。未等情况好转，又被抓到了密宗受罪。现如今修为才刚刚恢复到巅峰，一路上的血与泪唯有黑暗龙尊最为清楚。

    “今日来者都是客，三位请坐吧。”

    大圣人看着三位神兽到来后目光微微有了一些的变化。随后还是客气的变出了三个座位，让三大神兽坐在其中一同观赏着。

    “正好，今日带来了两个晚辈。也想要好好的观赏一番！”

    三尾金鱼把手一挥，出现了两大海族的强者。这一次带他们而来也是为了杀一杀在场之人的傲气。三大神兽落座，三尾金鱼和蛟龙分别坐在了麒麟的左右，毕竟实力摆在那里。麒麟便是圣兽中的佼佼者。

    “颜路，你们继续吧。”

    大圣人看着颜路，他说话的时候注入了一丝的神力。这股神力冲散了之前那凝重的气氛。让在场又重新恢复到了祥和与狂热的气氛中。这种改天换日对玄神来说是非常轻松的。

    “人皇，我将全力以赴支持你。大蜀神朝必将为中域的安定写下浓墨重彩的一笔。这件宝物地书赠与你，希望你能够充分的发挥它，不要辜负天下人对你的期望。”

    在颜路手中出现了一件宝贝，这件宝贝许多人都不陌生，是一本红色的书籍，犹如丹书铁券一般。这正是颜弘毅最为强大的至宝，当初凭借这一件至宝秦叶都无法奈何得了他。在颜弘毅陨落后，这件地书并没有落在乱世种子的手中，而是直冲云霄，回到了颜路的手中。

    地书堪称是最强的防御，只要使用者实力足够强大，就算是玄神也无法刺破他的防御。一直以来地书都被供奉着，就算是颜路圣人在年轻的时候也是没有机会施展。直到成为殷华书院的第一圣人才有资格参悟地书。

    在颜弘毅出世前，地书突然接受了感召。从颜路手中飞出，落入到了颜弘毅的房间中。随着红光落地，颜弘毅出生。此事震惊了整个殷华书院，于是地书便落到了颜弘毅的手中。整个密宗上下对颜弘毅都是给予了厚望，但天妒英才。

    颜弘毅因自身沾染了太多的因果，在多重的算计之下最终陨落。现如今刘春成为了下一任人皇，颜路便是把地书送给了他。看到地书后，刘春的目光中充满了喜悦。这是一件不可多得的至宝，之前他都没能想过颜路会把这件宝贝赠与自己。

    “多谢圣人，我刘春就算是拼劲最后一滴血也要捍卫中域的太平。天海，恶灵一定会被驱逐，这是我对大家的保证。”

    刘春信誓旦旦地说着，今日他要在天下面前彻底盖过秦叶和光迹两个人。你们两个有什么本事？一人立国完全凭借背后的宗门，一人则是背靠女子和人皇留下的一些手下。而我则是凭借自己强大的实力。就算是没有殷华书院的支持，我手下也有十万所向披靡的大军，凭借这股力量可以横扫小半个中域……在刘春的内心中是极度的自负。

    “笑话，凭你一个小娃娃有什么本事能够捍卫中域的太平别人不说，单单是我手下的两个海族青年你都未必能够打得过。”

    落座不久的三尾金鱼开口说着，今日他们就是来找茬的。之所以选择刘春的登基大典也是源于之前的因果。刘春为了展示自己的能力，领着自己的手下杀了许多海族的圣兽。

    这也让玄武仙尊有些动怒，一个小娃娃都如此膨胀，日后这还了得？因而在刘春的登基大典他要给刘春一个下马威。同时他也想要看一看现如今中域有多少玄神，从而给未来做准备。

    三尾金鱼的这一句话很有煽动力，刘春若是不应战的话便会失去一定的威信。迎战的话也并非能够打得过对方，毕竟对方是有备而来。

    “尽管朕踏入玄帝不足三载，但不客气地说玄帝境界没有对手，圣兽更是没有可以和朕交手的对象。几个月前，朕斩杀了不知多少圣兽。今日圣兽中若是有不服尽管可以上来，朕可以和它们生死之战。”

    刘春的话掷地有声，他话语中充分展现出了自己属于一代帝王的霸气。霸气的同时又非常的巧妙，玄帝级别没有对手，那就意味着大帝级别的圣兽就不要参与进来了，这样才能够公平的竞争。

    “没有对手？光迹他好像是再说我们打不过他。”

    秦叶看了看光迹，尽管这一句话带有挑唆的成分，但却是把自己也涵盖了进去，说得可谓是光明磊落。

    “的确，他并没有把我们放在眼里。秦叶，待会可否有兴致和他交流一番？我倒是期待你战胜他的情景。”

    光迹也是有些动了肝火，在三位人皇中，每个人都自诩为同阶无敌。同阶无敌在平时说出来就算了，今日当着天下人面前说出这一番话，显然是没有把二人放在眼里。

