
大鹏式神到达目的地的时候，天色已经微黑。但因为还没有到约定的时间，所以张潭妍的丈夫还没有到这里。

苏幕遮一人坐在大鹏鸟的背上，藏匿于一棵枝桠繁密的大树之后，静静地观察着邱泽治家的别墅，因为昨晚符纸小人儿被毁去的事情，他的心情着实有些复杂。

大约两分钟之后，一辆黑色的车缓缓驶来，正是张潭妍的丈夫的车。苏幕遮找准时机，从大鹏式神背上一跃而下，悄无声息地落在地上。而大鹏鸟则缩小了身形，蹲在大树的某根枝条上，继续监视的工作，黑金色的羽翼几乎要和夜色融为一体，丝毫不引人注意。

张潭妍的丈夫下车之后，左右看了看，正想掏出手机给苏幕遮打个电话。没想到这个青年竟从大树后面走了出来，着实是将他惊了一跳。他迟疑地问：“小苏，你怎么来……的这么早？”从他家到这里最少也要三个小时吧，这孩子究竟是用了什么交通工具啊？

苏幕遮笑了笑，道：“我出发的比较早，也是刚刚才到这里，好了，不说这个了。陈叔叔，咱们进去吧。”

张潭妍的丈夫看着他俊秀的面容，不由问道：“小苏，你这一次怎么不到叔叔家里来了？是不是因为……妙妙？”

苏幕遮但笑不语，并不回答这个问题。但他的确不想再与陈妙妙这个小姑娘接触了，并不是因为她不好，实际上这个小姑娘非常可爱活泼，非常招人喜欢。但她对自己委实是太热情了，热情到让他这个对感情异常迟钝的人都能看出她的意图。也正是因为，苏幕遮才无法接受，他不能让这个小姑娘将纯挚的感情和希冀错付在自己身上，更不愿意让小姑娘到最后感到失望。

他虽然什么都没说，但张潭妍的丈夫却是什么都明白了。他长叹一口气，也知道自家女儿是剃头挑子一头热，小苏这孩子从头倒尾都没有表现出任何同样的意思。他拍拍苏幕遮的肩膀，道：“我回去会跟妙妙说清楚的。咱们进去吧。”

由于张潭妍的丈夫来之前与邱泽治联系过，所以邱家的管家早已经在门外等待了，他将苏幕遮二人一路带进房中，这才悄悄退了下去。这种来无声去也无声的本事，倒是和之前的那位已经死去的季管家有几分相似，引得苏幕遮不由地回头打量了他好几眼。

“陈先生，苏先生，你们好。”邱泽治手上端着一只雕花描彩，极尽精致的茶杯。他依旧坐在昨天的位置上，表情也依旧和昨天一样的懒散而冷漠。也不知是他本性如此，还是张潭妍的丈夫和苏幕遮的身份不足以让他表现出更热情的姿态。

（邱泽治的衣服倒是换了一身，只是从黑色的唐装换成红色的唐装罢了。）

苏幕遮两人落座后，管家很快就端来了茶点，然后将其整齐地摆放在他们面前。苏幕遮特意趁着这个时机仔细观察了这位管家一番，却见他面容普通，双鬓泛白，除了一双棕黄色的眼睛湛湛有神外，总体来说并没有特别的地方，身上的气息也很正常。

与他专注的眼睛对上，管家先生微微一愣，反应过来后便对着苏幕遮点了点头。苏幕遮也礼貌地点点头，然后目送着管家离开了客厅。

“苏先生，苏先生！”邱泽治连喊了几声，见他依旧在失神，顿时就有些不满了，连语气中也带了怒气，“苏幕遮，你有没有听到我说话！”

张潭妍的丈夫也悄悄拍了拍他的胳膊。

“？”苏幕遮回过神来，有些不解的看了看这两人。邱泽治没好气地讥讽道：“我从没有见过在我面前还敢失神的人。苏先生，您可真是个人才！”

苏幕遮不以为意，他端起茶杯，喝了一口茶：“邱先生过奖了。”

操！邱泽治差点被气了个仰倒——他就没有见过这样厚颜无耻之人！

“咳咳咳……”张潭妍的丈夫干咳几声，连忙上来调节气氛，“邱先生，小苏还是个孩子，有时不太懂事，您别介意。对了，尊夫人的情况怎么样了？”

邱泽治心中的怒气微微平复了些，他从鼻子中发出一声冷哼，道：“我妻子还不是那个老样子。不过昨天我跟她沟通以后，她已经同意让苏幕遮来给她看病了。”

说罢，他又睨了苏幕遮一眼，警告道：“苏幕遮，我可告诉你！你在我面前怎么放肆都可以，一会儿遇到我妻子时可要时刻注意着，千万不能露出被惊吓到的表情，也一定要斟酌言辞。万一惊吓到了她，我可饶不了你！”

才来这里两次就被主人威胁了两回，苏幕遮淡定地表示，whocare?他又不是被吓大的……不对，他好像的确是被吓大的？！

见他们都起身了，张潭妍的丈夫也想要跟上去，却被邱泽治给拦了下来，“你先在这里等着，我妻子不喜欢有太多的外人进她房间。”

张潭妍的丈夫无奈，只能重新坐了回去。

邱泽治带着苏幕遮上了二楼，一直走到拐角处的某个房间门前才停了下来。他敲了敲门门，温声道：“小爱，昨天我跟你说的那个人现在过来了，他来帮你看病。”

须臾之后，门内传来一个略微有些嘶哑的女声：“让他进来吧，不过只许他一个人进来！”

邱泽治应了之后，转身对苏幕遮说道：“我妻子就在房里，门没锁，你直接进去吧。”

苏幕遮点了点头，伸手扭开门锁，走了进去。

邱泽治站在门口，盯着紧闭的房门，然后取出一支烟点上，烟雾袅袅中，他的表情也模糊不清。他在门口站了一会儿，才转身离开了。

…………………………………………………………………………………………………………………………

房间里一片黑暗，苏幕遮扫视了四周一圈，发现所有的窗户都被厚厚的窗帘遮住了，就连天花板上的各种灯具上也被包裹上了一层厚厚的布。而左侧的墙边放着一张被层层叠叠的轻纱笼罩的床，床上隐约躺着一个人，想来应该就是邱泽治的妻子了。

苏幕遮站在原地，对着床的方向轻声喊道：“邱夫人，你在哪里？”

“……我在这儿。”床上躺着的那个人微微动了动，她从帷幕帐中伸出一条胳膊，在床边的桌子上摸索了片刻，然后打开了那只小小的台灯，“你过来吧。”

苏幕遮这才举步走到了床边，对着床上的女人道：“邱夫人，你好。我是苏幕遮，是来给你看病的。”由于帷幕帐的原因，他根本无法看清邱泽治妻子的面容。

床上的人似没有听到一般，一直都没有动静。苏幕遮连唤了好几声，甚至疑心她是睡着了。

“我头上长得那个东西很可怕……你能帮我治好么？”半晌后，邱泽治的妻子终于开口了。

苏幕遮实话实说，“我要先给夫人您做完检查之后，才能做出判断。”

“……好吧。”邱泽治的妻子动了动，她扒开帷幕，从床上坐了起来。然后伸手开始解头上蒙着的纱布。等纱布全部解开后，那巨大的深红色的肉瘤也完全暴露了出来。

饶是见过了种种惊悚的场景，在亲眼看到这个肉瘤之后，苏幕遮也不由吸了一口凉气，因为这东西，实在是太超乎他的想象了——

在台灯那微弱灯光的照耀下，可以依稀看到，邱泽治妻子的整个额头都被一团丑陋的肉瘤所占据，那肉物甚至一路顺着她的鼻梁，蔓延到了她的两眼中间。

那肉瘤呈螺旋状，顶部却很圆润，鲜红的血管密密麻麻遍布了整个肉瘤，似乎还在“卜卜”地跳动着，就像一只活物一般。更为恶心的是，那肉瘤上还有一个一个大大小小，深浅不一的窟窿，有的窟窿的口上已经结痂了，有的窟窿却在向外缓缓渗着黄白的脓水，恶臭的气息简直叫人无法忍受。。

说实话，她这副额头凸出样子真的有点像传说中寿星公，不过确是惊悚版的寿星公。

苏幕遮摘下眼镜，屏住呼吸，凑上前去仔细观察着那肉瘤，发现这东西除了气味难闻一点，倒是没有其他什么特别的，根本就不带丝毫的妖气。他心中疑惑，忍不住伸手按了那肉瘤一下。

没想到他的手才触到肉瘤，邱泽治的妻子就惨呼一声，她使劲推开了苏幕遮，“别碰我！”

她的力气得怪异，苏幕遮向后踉跄了两步，才稳住了步伐。他看着面前想捂额头却又无从下手的女人，愧疚道：“是我唐突了，实在不好意思。邱夫人，你头上的……也会疼么？”

邱泽治的妻子冷哼了一声，怒道：“你这人是这么回事？给人看病之前就不能先问一声么？早知道我就不让你来给我治疗了。”

苏幕遮安静地等她发完脾气，又重复了一遍自己的问题，“邱夫人，这东西也有知觉么？”

女人没好气地道：“那是自然了！平常我都是小心翼翼的不敢磕碰到它，不小心碰一下它就都会钻心的疼。这也是医生不敢给我治疗的原因，他们说这东西和我的头颅里的血管相连，贸然做手术的话有可能会引起大出血。哼，真是庸医，只会骗钱，到了关键时候一点用处都没有！”

苏幕遮：“……”他之前还好奇究竟是怎么样的女子才能和邱泽治结成夫妻呢？在见了这女子之后顿时产生了一种“怪不得”的感觉，因为这两人都一样喜欢对人哼来哼去╮（﹀＿﹀）╭。

女人似乎是很久都没跟人交流过了，现在逮着苏幕遮就絮絮叨叨说了一大通。等她感觉嗓子都有些发干之后，才终于肯说正事了，“你看出我这病究竟是怎么回事了么？”

苏幕遮摇了摇头，“我并没有发现什么异状。邱夫人，你这病，是什么时候患上的，患病前可有见过什么奇怪的东西？比如奇怪的人，奇怪的动物，或是奇怪的图案之类的。”

经他这么一提醒，邱泽治的妻子陡然想起来了一件重要的事，她急切道：“有的有的。我想起就在半月前，我曾在家中看到了一条带着奇异斑纹的蛇。就在第二天，我的头上就长出这个东西了。当时我还以为那只不过是个痘痘罢了，没想到，它竟一天比一天大，到了最后就变成现在这副样子了。苏……先生，你说是不是因为那条蛇的原因啊？”

苏幕遮并没有回答，反而问她：“邱夫人，那条花蛇呢？”

邱泽治的妻子一愣，“……我当时太害怕了，就叫管家来将那条花蛇打死了……苏先生，我这病究竟该怎么办啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707965"  chaptername="第二百五十三章  可怕的肉瘤（奇怪的花蛇）">加入书签</a>
</div>
