    016

    “嗖～”

    拳锋破空，眨眼之间便冲到了那行尸面前。

    在没有任何灵智的行尸面前，眼前的风莫惊就是能够让自己前进一步的“食物”，那浑身激荡的血气，让其癫狂。

    本就僵硬的手臂伸手，赫然向着风莫惊抓了过去。

    “蹦～”

    但是它的动作，在风莫惊看来，还是太慢。

    重重的一拳轰在其胸膛之上。

    “咔嚓～”

    骨头碎裂的声音响起。

    那扑腾上来的行尸仿佛被什么重物撞击一般，瞬间抛飞了出去。

    “哗啦～”

    那本就残破的墙壁顿时让那行尸撞击成了碎片瓦砾；被誉为钢筋铁骨的僵尸，就这样让风莫惊给一拳轰掉了半条性命。

    “咕～”

    望着再次欺身而上的风莫惊，九叔突然生出一个古怪的念头。

    这些僵尸，什么时候这么好对付了？

    虽然无比讶然，但是九叔那一双眼睛、所有的注意力都放置在了风莫惊身上。

    自己的这个宝贝徒弟，无论如何都不能出现任何的差错。

    不然自己也不会将随身的两件法器教授给他，这满满的，都是为风莫惊增添一份底牌。

    “吼～”

    望着逼近的风莫惊，那行尸发出了一阵呜咽的怪叫声来，却是一个转身，再次向着其抓了过去。

    胸膛塌陷，看起来颇有一种不堪重负的感觉。

    不过就算是这样，那行尸也没有“忘记”去攻击风莫惊。

    “咔嚓～”

    风莫惊冷笑一声，抬手轰出，那行尸的手臂赫然被轰成了好几截。

    再次伸手，转手戳上了行尸的喉咙。

    如若换做是个普通人，那么这一招绝对能够让其进入地狱。

    但是对于僵尸来说，还是显得有些不够看。

    风莫惊突然收手，转手抽向了那行尸的脊柱；对于僵尸来说，只要卸了它的大椎，那么会让其瞬间失去战斗力。

    “咔嚓～”

    骨裂的声音再次响起，还在不停挣扎的行尸仿佛被卸除了所有的力气一般，身形猛地瘫软了下去。

    只剩下时不时的抽搐，正预示着其那恐怖的生命力。

    “引火符！”

    九叔上前，抬手甩出一张黄符咒，用法力将其催动；火光迸射，符咒赫然点燃。

    再抛于行尸身体之上后，浓郁的火光顿时升腾而起，在这深夜之间，显得格外的刺眼。

    “你小子，真不知道该怎么来形容你；简直就是祖师爷抢着喂饭吃！”

    “你不来吃这碗饭，简直是天理不容！”

    望着那古波不惊的风莫惊，九叔深有所感的抬手拍了拍他的肩膀，带着一副深有所感的语气开口说道。

    当年的自己，还是在师父的百般帮助之下，才勉强消灭掉了一个刚刚迈入行列的僵尸。

    而眼前的这一只，已然不知道被阴气淬炼了多久，力量不容小觑。

    但就是这样一个棘手的家伙，却生生被风莫惊给拧断了大椎，失去了所有的抵抗力。

    风莫惊腼腆一笑，“比起师父来说，还是差的太远。”

    “拍马屁，你师父是这样的人吗？”

    九叔撇了他一眼，不过眼底之中的得意，却是无法压制的。

    这时，一阵些许轰鸣的声音再次响彻了起来。

    而那棺椁之中，却是再次释放出了一阵浓郁至极的鬼气来。

    浮现于空中，凝实出一个又一个稀奇古怪的模样。

    “看起来，正主在下面！”

    “小风，看好了，该如何对付眼前的这些东西。”

    仿佛是要在自己徒弟面前露露身手一般，九叔浑身气势一变，变得厚重肃然起来。

    “呜呜……”

    一阵低声哭泣的声音响起，紧接着，便是向着周围蔓延的鬼气。

    “装神弄鬼，给我出来！”

    九叔暴喝一声，手中再次出现一道黄符咒，抬手震出，向着那浓郁的鬼气之中疾射了过去。

    “臭道士，你找死！”

    随着符咒金光的升起，一阵怨毒的声音响起，紧接着，一身红色嫁衣女鬼突然自远处蹿了过来。

    悬浮于两人身前！

    臭道士？！

    为什么这些妖魔鬼怪总喜欢用这个称呼？

    道士怎么了，道士吃你家大米了？！

    望着那一身红衣的厉鬼，九叔脸上的神情越发变得肃然了起来。

    一旦鬼魂晋入厉鬼，就不是那么容易对付的了的，但是在他看来，还是有些不够。

    “我观你身上没有血煞之气，如若你愿意，我可以为你化解身上的怨气，将你送入冥府。”

    九叔比了个剑指，但是并没有立即开始喊打喊杀，反而是开启了“谈判”的征兆。

    这就是风莫惊敬重九叔的另一个原因，只要能够化解戾气的，他很少出手灭杀。

    但是如若碰到那些冥顽不灵、依旧祸害世人的家伙。

    他总会在第一时刻出手，以雷霆之势将其灭杀。

    “哼！”

    “这位小哥儿，你也是道士吗？”

    没有理会九叔的劝诫，那女鬼突然变换了一副神情来。

    但是那一双红的眼滴血眸子之中的怨毒，却并没有减少多少，反而越发变得浓郁起来。

    见风莫惊不语，其身上的怨气变得更盛。

    “男人，没有一个好东西！”

    只见其身形一晃，眨眼之间便悬浮在了风莫惊身前，她要附着在其身上，将其生生折磨而死。

    只有这样，才能够缓解其心底之中的怨恨。

    这番情况，九叔并没有出手阻止，反而是露出了阵阵了然之色。

    但是这次，她好像选择错误了目标。

    “嗡～”

    风莫惊猛地睁眼，两束金光迸射而出，重重落在那女鬼身上。

    “啊～”

    惨烈尖利的声音响起，那女鬼身形连忙暴退了起来。

    “你，你到底是什么人？”

    望着重新背手而立的风莫惊，那女鬼一边用鬼气祛除那两道金光为其带来的伤害。

    “茅山，风莫惊！”

    原本，风莫惊根本没有催动这一双眸子的力量。

    但是错就错在，那女鬼想附着在风莫惊身上，这才催动了金瞳自主发动了攻击。

    “不不不，你怎么可能是人，人怎么可能拥有你这样的力量？”

    很快，那女鬼再次发出了阵阵尖利刺耳的声音来。

    因为她发现，自己根本无法用鬼气来弥补那两束金光所带来的伤害。

    ……

