    看着泪眼破婆娑的孔瑶，周院长走到她身边，伸手轻轻摸着孔瑶的脑袋：“怎么又哭了，难怪人家都说女人是水做的，你倒是真让我见识到了。”

    感受到来自周院长手心的温暖，孔瑶的声音有些闷：“你不要这么摸我。”

    周院长在孔瑶的床头坐下, 他的声音低沉：“从年龄来说，我应该与瑶瑶父亲的年龄差不多。”

    孔瑶的声音有些沉闷：“我没有父亲的。”

    因为是在单亲家庭长大的，还有妈妈的耳提面命：不能给别人当情人，在二十五岁前一定要结婚。

    所以她早已发誓，此生绝对不做别人的情人。

    可偏偏事与愿违，自从龙昊乾后, 她就一直游走于一个个男人身边。

    而这些男人都是有家的。

    想到这，孔瑶喉咙中发出一声哽咽, 眼泪也哗啦啦的往下流。

    周院长心疼的摸着孔瑶的脑袋：“我没办法让你当我是父亲，因为我希望你能给我一个追求你的机会。”

    这么多年，他还是第一次见到如此让人心疼的女孩，这让他忍不住想要将孔瑶抱进怀里。

    但他毕竟是有身份的人，在孔瑶同意之前，他是不会将自己的想法付诸行动的。

    听到周院长肯定的答复，孔瑶难过的差点哭出来：“我什么时候可以出院。”

    她早就听人说过，这个周院长不但有老婆，而且还有两个孩子。

    难道她就脱离不了有妇之夫这个魔咒了么。

    周院长没有回答孔瑶的问题，而是自顾自的说道：“小瑶现在住的私人病房，吃的是我在酒店专门为小瑶订的套餐。

    照顾小瑶的，是医院的金牌护工，如果小瑶出了院，我没有办再给小瑶好的照顾。”

    周院长每说一句, 孔瑶眼中的悲伤就更浓一分。

    她不需要任何人照顾，她可以凭借自己的努力活得很好, 可这些男人为什么不放过她，她到底做错了什么。

    孔瑶的声音有些气闷：“我不需要，你不能限制我的自由，我现在就要出院。”

    见孔瑶似乎放弃了反抗，周院长脸上的笑意更浓，他俯下身在孔瑶头上印下轻轻一吻：“小瑶好好休息，我一定会你最好的修养条件。”

    说罢，周院长直接出了门。

    见周院长离开，孔瑶抓起自己的枕头用力砸向大门：“滚啊，你们这些只会欺负女人的臭男人。”

    可能是因为孔瑶的动作太慢，周院长已经走远，这一砸之下，竟然砸到了进来给她观测心跳体温的护士长。

    周院长对孔瑶也是真的上心了，每天都安排这一层的护士长亲自查看孔瑶的身体变化。

    着实有让所有人一同伺候孔瑶的趋势。

    护士长与周夫人是认识的，对于周院长的行为更是不满已久。

    她心里原本就有火，此时再被孔瑶这么一砸，哪里还会有好态度。

    只见她一边蹲下身捡东西，一边对孔瑶呵斥道：“你做什么，既然有病就好好养着，扔东西干什么。”

    察觉到护士长声音中浓浓的鄙视, 孔瑶心里那点子愧疚瞬间消失：“你闭嘴, 你们都是助纣为虐的凶手，你们帮他囚禁我。”

    听了孔瑶的话，护士长有些疑惑：“你在说什么，是不是今天有人送错药了。”

    要不然这人怎么尽说些乱七八糟的胡话，

    察觉到护士长是把自己当成了失心疯，孔瑶的声音更加愤怒：“你们都是帮他囚禁我的帮凶，你们这么做是违法的，你们早晚会有报应。”

    护士长终于听懂了孔瑶的话，她深吸两口气，随后将手中的托盘往地下一摔：“你有毛病啊，这一个月的时间，妇一病房所有的医护人员都在围着你转，你打个喷嚏我们所有人都得加班，你怎么这么不知好歹。”

    听到护士长的怒斥，孔瑶身体晃了晃，随后像是打通了任督二脉一般从床站起来。

    梗着脖子对护士长吼道：“我怎么不知好歹，我明明什么病都没有，就是你们硬说我身体不好，强行将我扣押在医院，你们这是违法的。”

    孔瑶越说越是伤心，她原本还想从气势上震慑护士长，谁想说着说着自己却先哭了起来，到最后更是泣不成声。

    护士长也是被骂出火：“谁扣着你了，我们是绑了你的手，还是绑了你的腿，明明就是你扒着别人丈夫，赖在医院不肯走。”

    孔瑶的身体晃了晃：“你说什么，你们医院里那么多保安，那么多护士，我、我...”怎么敢走...

    却听护士长冷笑一声：“我们医院里原本就有这么多人，怎么着，为了你还得把我们都遣散不成，你现在就往外走，但凡有一个人拦着你就算我输。”

    孔瑶似乎被刺激到了，身体前后摇晃的幅度更大。

    可护士长却显然不打算放过她：“你的身体各项指标都正常，你要是想装晕倒讹人，怕是有点困难。”

    又想扒着院长要好处，又要装成受害者博同情，不要脸也要有个限度。

    孔瑶的眼圈已是通红一片；“我我我我...”

    正当护士长准备再说什么的时候，却听身后传来周院长的怒喝：“你在做什么。”

    护士长刚准备说话，却听普通一声闷响。

    孔瑶应声而倒。

    护士长：“...”我艹！

    同一时间，正在做皮肤护理的周夫人忽然接到一个电话。

    看到电话上显示的“苏蓉”两个字，周夫人露出一个温柔的笑：“小蓉啊，你这个大忙人怎么有时间给我打电话了。”

    周家是做医疗器械的起家的，为了方便，便开了一个示范型医院。

    没想到，这医院居然做得比他们的老本行还要好。

    因此周夫人与苏蓉也算是同一个圈子里面的，而且相互之间的印象也算是不错。

    同周夫人简单寒暄继续，苏蓉忽然话锋一转：“伯母，不知您有没有听过孔瑶这个人。”

    周夫人自然知道苏蓉和孔瑶的纠葛，可她也知道苏蓉不会忽然同她聊起孔瑶这人。

    毕竟她们之间还差着辈，关系没好到能分享心情的地步。

    周夫人起身，挥手让美容师离开，随后走到一旁的凳子上坐下：“你说吧！”

