
　　“您背叛埋伏我们？”温蒂看到眼前的一幕，神色顿时一变，死死盯着面前的老牛仔。

　　不知为何，她的目光竟然让老牛仔不好意思对视，偏过头去，“我是为你好，如果你父亲在这儿也会认同我的做法的。”

　　“哦，我还以为有什么新鲜的东西，原来又是我是为你好的这套，你知道男人最让女人讨厌的一点是什么吗，警长。”

　　“什么？”

　　“就是自作多情，”温蒂冷冷道，“我的人生还轮不到你来安排，警长。”

　　“我早就领教过你的伶牙利嘴了，女士，但是不管你说什么，都没法改变接下来要发生的事情，我会让约瑟夫把你送回家，然后我和乔纳森请张恒先生去镇上坐客，待上个三五天，领略一下格伦镇的风光，直到我处理完手头上的事情，我会帮你去寻找你的父亲，而张恒先生，之后他想去哪里级去哪里。”

　　“你怎么敢做出这样的事情来？！”温蒂怒道。

　　“我能理解你的愤怒和失望，但有时候，这个世界就是会让人感到失望，这就是成长的代价吧。”老牛仔说完对约瑟夫招了招手。

　　副警长还是个年轻的小伙子，估计只有十七八岁的样子，嘴上还有绒毛，闻言先整理了一下他那乱七八糟的头发，才从岩壁上走了下来，开口道。

　　“很高兴认识你，女士，别看我这样我也一个出色的枪手呢，我的枪法是跟警长学的，这一路上我会负责保护你的安全的。”

　　“好了，有什么其他的话路上再说吧。”老牛仔催促道。

　　温蒂看了眼一旁的张恒，后者冲她点了点头。

　　“不用担心我，警局的咖啡味道应该不错，我会和……”

　　“多兰。”老牛仔道。

　　“我很肯定会和多兰警长度过愉快的一周的。”张恒道，冲温蒂眨了下眼睛。

　　后者深吸了一口气，看向老牛仔，“这事儿不会就这么算了的，我们走着瞧。”

　　“恕我直言，到了我这个年纪，对狠话什么的早就不放在心上了，替我向你的妈妈问好，好了，上路吧。”老牛仔对约瑟夫点了点头。

　　直到两人的身影从河谷口外消失，老牛仔才转头看向张恒，“我知道有些人不喜欢黄皮肤的家伙，但是今天是你的幸运日，我不是那样的人，只要你老实听话，我就保证你在镇上的安全，但是你要是敢耍什么花招……我也不介意在这座河谷里制造上一具尸体，在这片土地上没有人会在意你的死活，更何况你昨晚刚和巴克斯发生了冲突，酒吧里的人都看到了，他们只会以为是巴克斯的人杀了你。”

　　“看来您也不像表面上看起来那么简单啊，警长。”张恒道，“您刚在我们面前露面的时候，我还以为您是刚正不阿的法律化身。”

　　“刚正不阿？”老牛仔哼了一声，“这片土地上没有人能永远做到刚正不阿，否则他早就成为一具尸体了，况且人都是很复杂的，每个人都有小心隐藏的一面，马修，我，我打赌你的身上也有一些不可告人的秘密……我让那孩子回家是为她好，而为了你好，我建议在接下来的时间里你也闭上嘴巴。”

　　张恒扬了扬眉毛，果然没有再说什么。

　　老牛仔下马，向他走来，同时还不忘在嘴里警告道，“乔纳森是个神枪手，他可以射中五十码外奔跑的野兔，如果我是你，就不会想要去验证他的枪法到底准不准。”

　　张恒抬头，看了眼岩壁后还在端着步枪的那个少年。

　　看得出后者还是有点紧张的，姿势也有些僵硬，估计老牛仔吹牛的成分更大一点。

　　老牛仔先摘下了张恒腰间的枪套，随后皱了皱眉，“等等，你不是有两把枪吗，另一把呢？”

　　“你不会想要知道这个问题的答案的。”张恒道，话音未落，他整个人的身子就从马上坠了下来，利用萝卜的身体挡住了岩壁间的那个枪手。

　　老牛仔的反应算是快的了，他来不及从腰间拔出自己的手枪，直接从枪套里抽出了张恒的，对着后者毫不犹豫的扣动了扳机，结果……却是什么都没有发生。

　　预想中张恒中弹到底的场面依旧只停留在预想中。

　　与此同时一把小刀却是已经顶住了他的喉咙。

　　张恒的声音从他的耳边响起，“你不会觉得，我老实交给你的枪里还会有子弹吧，警长？”

　　他挟持了治安官后就把身子也缩在了他的身后，再加上中间还隔着一只萝卜，岩壁上的枪手再厉害也没法开枪击中他。而张恒已经观察好了地形，拖着老牛仔迅速躲进了一块儿石头后，之后抽出了后者腰间的左轮手枪。

　　“你知道自己在做什么吗？”治安官一边喘气一边道。

　　“当然，我这人最大的优点就是永远都知道自己在做什么。”

　　“为了一个孩子，你要把自己搞到被通缉吗？”

　　张恒闻言笑出了声，“那你猜等我被审判的时候陪审团会不会对你身上隐藏的那一面感兴趣，我不知道你和马修在搞什么鬼，但是你们的过往显然都比我更见不得人，虚张声势也要有个限度啊，警长，我不认为你会把这件事情升级，你觉得我说的对吗？”

　　老牛仔闻言陷入沉默之中。

　　“另外，如果不想眼睁睁看着岩壁上那个孩子死掉的话，我劝你最好让他放下枪，下来投降。”

　　张恒话音没落，就听到马蹄声从远方传来，闪电和温蒂的身影重新出现在河谷入口处。

　　“怎么可能？”老牛仔和张恒一起瞪大了眼睛。

　　温蒂看到眼前的一幕也被吓了一跳，手里的左轮枪差点没有拿住。

　　“你为什么会出现在这里？”张恒问道。

　　“啊，不是你给我左轮手枪，让我解决掉身边的人后再来帮你解围的吗？”温蒂茫然。

　　“你把那个叫约瑟夫的副警长给干掉了吗？等等，我什么时候让你动的手，我把枪给你只是为了让你防身，以防那家伙对你不轨。”

　　“你对我眨眼，我以为就是动手的信号。”温蒂也显得很委屈。

　　张恒只觉得一阵蛋疼，他原本打算顺利解决这边的事情后再去救温蒂，现在好了，本来能和平解决的问题随着温蒂这一枪下去，他只能一不做二不休，将老牛仔和岩壁上那小子一起干掉了。

　　“还有，我没杀了那家伙，只是把他捆起来，丢在没什么人的地方。”温蒂道，随后又对老牛仔说，“希望您之前说的这里没有狼和熊的话不是骗我的，不然您恐怕就要为您的谎言付出代价了。”天籁小说网

　　张恒闻言松了口气，只是这样的话倒是还可以补救，他发现温蒂的确和一般的女孩儿不太一样，普通人这时候都会选择将枪当做最后的护身符，温蒂不但主动发起了攻击，而且还赶回来想要“救”他，单就这最后一点来说张恒就不怎么好意思怪她了，最后只能叹了声气。

　　“你真的比我想象中还要勇敢，女士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十七章 很高兴认识你，女士免费阅读。https://xs.23sk.com 