
　　萧叶对于当世的巨头，抱有极高的期待。

　　不惜留下狩猎者，来磨练当世的巨头。

　　为了避免狩猎者，再次给世间引发灾厄。

　　萧叶还在世间行走，以身镇压这片钧蒙浩海。

　　可以说。

　　狩猎者恢复己身的进度，萧叶了然于胸。

　　待得当世的一众巨头，随着萧叶冲到狩猎者的黑暗世界中，他们立刻觉察出狩猎者得气息，增强了一大截。

　　在狩猎者的脚下。

　　是一片已经死寂的浩海。

　　那是由狩猎者开辟出来的。

　　在这段岁月中，狩猎者明显动用了极端手段，使得这片浩海培育出了大量的生命，然后统统被其吞噬。

　　“不能再这样下去了！”

　　“我们必须以最快的速度，找到属于自己的提升之路！”

　　真灵四帝等人，都是一阵惊悚。

　　时间越长。

　　他们越是感觉狩猎者，真有可能恢复到绝巅，甚至超越过往的极限。

　　“萧叶如此煞费苦心，不会是为了成就你们吗？”

　　“我的实力恢复的越多，对你们的磨砺效果越好！”

　　狩猎者对于萧叶的到来，早已不觉得意外了。

　　他收敛了一切负面情绪，深邃的眸子望向巨头中的萧念。

　　“你们看他，都已经在巨头境，塑造出一个小台阶了。”狩猎者嘴角浮现一抹冷笑。

　　“别废话！”

　　小白低喝一声，率先朝着狩猎者冲去。

　　真灵四帝、南宫星宇、青藤、墨元、三位堕元老祖，也是不甘示弱杀了过去。

　　狩猎者的持续恢复，的确带给他们极大的压力，他们想通过这一次的征战，如萧念那般朝前迈出一步。

　　这次的厮杀，尤为的激烈。

　　狩猎者实力恢复了不少，黑色冥河滔滔涌动，便让一众巨头的攻伐之术之效。

　　漫天浪涛层层交叠，让一众巨头差点被困住了。

　　好在萧念登临了巨头境的第二个小台阶，由他主攻，其他巨头默契配合，倒是逐渐控制住了局面。

　　一众巨头跟着萧念，发狂朝着狩猎者攻去，纵然黑色冥河加身，都没有退却丝毫，在接受这次的磨练。

　　“看来他已经接受目前的命运，在寻求扭转之法。”

　　萧叶和过去一样，负手立在一旁，在隔空打量着狩猎者。

　　前两次。

　　他率领众巨头来战，狩猎者是何其的悲愤。

　　而现在异常的冷静，和众巨头大战的同时，体内有着漆黑的影子升腾，像是在进行蜕变。

　　察觉到这一点，萧叶眼中寒芒一闪。

　　他拿狩猎者来磨练当世巨头，助其找到提升之法。

　　狩猎者也在拿这些巨头，来锤炼某种秘法。

　　“怎么？”

　　“难道你要亲自下场了吗？”

　　察觉到萧叶的眸光，狩猎者冷笑问道。

　　“我说过，我会给你时间恢复。”

　　“你若真的能突破自身的极限，对我而言，倒是好事。”萧叶澹澹回应，身上有种难言的寂寞感。

　　“好！”

　　“那就看看，究竟是他们快，还是我更快！”

　　狩猎者身形变得模湖了起来，融入黑色冥河之中，各种攻伐之术接连涌现，和萧念为首的巨头拼杀不止。

　　岁月如梭。

　　在真灵一脉的生命的眼中。

　　萧叶这次率领当世巨头，去战狩猎者，时间尤为的漫长。

　　一千个叠纪后，他们才察觉到有巨头的气息，出现在浩海之中。

　　“怎么会这样！”

　　萧凡在镇守世间，见到萧叶身后的一众巨头，顿时大吃一惊。

　　前两次征战。

　　一众巨头退回浩海，都是遍体鳞伤。

　　而这次更凄惨。

　　如小白、洛琉璃的巨头身躯，简直被永久性粉碎了，只剩下一团神华，被萧叶拘谨而来。

　　至于青藤、墨元、三位堕元老祖等二十多位巨头，也是受到了难以估量的重伤，身躯犹如枯木，失去了活性。

　　“狩猎者的实力，恢复得太快。”

　　“若是我们，再不做出突破，下次征战，父亲不出手的话，肯定真要有巨头陨落了。”

　　面对迎上来的真灵强者们，萧念沉声解释道。

　　他受到的伤最轻，仅有几道掌痕浮现胸口，气息也显得很是萎靡。

　　“恢复得太快？”

　　这句话让一众真灵强者，浑身凉飕飕的。

　　现在狩猎者的存在，就像是一柄双刃剑。天籁小说网

　　虽然促使萧念做出了突破，可带给世间的威胁，也在逐步增强。

　　若不是看萧叶底气十足，他们真想蜂拥而上，彻底解决隐患了。

　　“放心。”

　　“这一次，我们一定能突破！”

　　真灵四帝皆是神情坚定，抓紧时间去闭关。

　　萧叶也将重创的巨头，送回各自的道场休养。

　　又是一场征战落幕，并未给世间带来什么变化。

　　原本心境平和的萧家族人们，得知狩猎者在快速恢复，都有了种莫大的压力。

　　反观萧叶。

　　依旧在钧蒙浩海中行走，展开了戒备。

　　作为真灵混沌的执掌者。

　　自萧念跨到巨头境的第二个小台阶后，真灵天道发生了惊人的蜕变，承载天道之光者，不需达到九阶，就能在始域中随意驰骋。

　　且这段光阴中。

　　真灵生命们，不论是修行，还是突破境界，都是一日千里，光是九阶巅峰强者的数量，就达到了十万的恐怖数字。

　　萧念归来，盘坐在上苍之上，便有莫大的音波，在浩海长空中席卷了开去，让十万众的九阶巅峰强者，像是受到了心灵上的洗礼。

　　原本暗澹前路，像是被光亮所笼罩，让他们看到无上领域中，有着登天台阶出现，连接了彼岸。

　　“萧念大人，在为我们，塑造登临巨头境的台阶！”

　　察觉到这一点，十万众九阶巅峰，都是欢呼雀跃了起来。

　　他们的推测成真了。

　　巨头们找到提升之路，那么巨头之下的生命，也将因此而受益。

　　混元巨头，不再是高不可攀，极少数生命才能踏入的领域！

　　他们靠着自我修行，也能硬生生轰进去！

　　“萧叶大人，开辟出直达混元级的体系，现在萧念大人，也在开辟直达巨头境的登天路。”

　　“这是子承父志！”

　　真灵混沌内，十万众九阶巅峰强者，都是抓紧时间领悟了起来。

　　与此同时。

　　真灵混沌内，几个巨头道场，也是接连迸发出炽盛的光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6431章 巨头竞逐免费阅读。https://www.23sk.com 