
　　Dota2国际邀请赛总决赛落幕了，然而IG战队的名字，却成了电竞行业乃至许多普罗大众家喻户晓的名字。

　　“5个年轻人一夜之间赚了1000万美金，只因他们干了这件事！”

　　“打游戏没前途？IG战队有话要说！”

　　“夺得Ti2冠军的IG战队队员平均年龄不到21岁？揭秘为什么他们这么年轻！”

　　各种各样的网络新闻和头条话题，让IG战队和Ti2总决赛的相关消息喧嚣不止。

　　就在这场大赛落幕后的第二天，汇众官方对外公布的一则重磅消息，更是让这场舆论的风暴变得更加猛烈，甚至于搅动了全球游戏行业的风云！

　　这则消息的来源，是汇众在全球官方网站和官方微博与twitter上贴出的一则公告，公告的标题是：“关于汇众与WCG（WorldCyberGames，世界电子竞技大赛）达成战略合作协议的相关公告”。

　　公告中写到，在原WCG主办单位韩国国际电子营销公司组委会经过慎重考虑与周密考察磋商后，决定从明年开始，将WCG的组织权和举办权，全权移交给由汇众公司和韩国国际电子营销公司以及育碧，gameloft等全球十多家大型游戏公司联合投资成立的WCG国际组委会。

　　其中汇众公司占WCG国际组委会51%的股份，并且将直接主导，组织，和操办往后的WCG相关赛事。

　　与此同时，新成立的WCG国际组委会决定从明年的第13届WCG开始，对WCG的赛事机制进行全面彻底的改革，改革的主要内容有：

　　一.调整WCG赛事项目的选拔机制，WCG国际组委会将从待选项目的娱乐观赏性，休闲性，功能性等多个方面考量，不再局限于历届WCG项目偏向于重度游戏或主机游戏的选拔特点，包括俄罗斯方块，贪吃蛇等经典休闲游戏，也在比赛项目的选择之内。

　　二.调整WCG赛事项目的比赛设备限制，包括电脑，游戏主机，游戏手柄，移动电子设备等，都可以作为对应比赛项目的游戏设备，经此调整后，不管是电脑游戏，主机游戏还是手机游戏，都将在WCG比赛项目的选择之内。

　　三.调整WCG赛事项目的项目机制，将所有WCG项目分为国家级项目，大洲级项目和全球级项目，并且设定相应的项目选拔标准。

　　其中，国家级项目要求该项目在其运营国家至少运营一年以上，并且最近6个月内该项目的月活跃人数不低于500万！

　　大洲级项目要求该项目在其运营所在地理大洲至少运营两年以上，并且最近6个月内该项目的月活跃人数不低于1000万！

　　全球级项目要求该项目在全球三个地理大洲及以上至少运营两年以上，并且最近6个月内该项目在每个大洲的月活跃人数不低于1000万，或四个及以上大洲月活跃人数不低于500万！

　　其他特殊项目，该项目在全球累计用户破亿！

　　以往的WCG比赛，都是按照全球级的规格来办，但实际上有很多项目在不同国家的人气差别很大，甚至于压根不运营，这也导致了不管是观众还是参赛选手，都很难找到WCG比赛的关注重点。

　　经此项调整后，WCG赛事在项目选拔上，既可以有效的筛选掉不合格的项目，避免有些项目没有人气，又可以很好的调整和分配资源，让每个项目都能得到很好的热度和发展。ŴŴŴ.23sk.com

　　四.则是参赛人员要求条件调整，WCG赛事将分为个人赛和团体赛，参赛人员要求年龄在0-200岁的健康地球生命，禁止机器人，人工智能等非生命体参赛！

　　当网友和媒体记者们看到这条WCG改革内容时，不少人都被直接逗乐了！

　　皮，WCG官方也太皮了！还0-200岁的地球生命，这是不管男女老少，是人是鬼还是狗，都能参赛的节奏啊！

　　这条皮到不能再皮的官方公告，让不少网友和媒体都欢乐的的分享了这则公告，这也就直接导致了这条公告在发布后不到半天时间，便登上了全球各大实时新闻，游戏新闻，甚至娱乐新闻的头版头条和热门搜索，在全球网友中掀起了一片热议！

　　“有没有搞错，WCG竟然把举办权交给汇众了，那以后WCG的比赛项目是不是只剩汇众游戏了！”

　　“楼上不要张嘴就喷，你以为WCG过去的项目就好嘛？还不都是哪个大厂赞助多比哪个项目？”

　　“WCG早就没落了，能搭上汇众这条线，算它祖坟上冒青烟了！”

　　“是啊，我都感觉WCG再过两年就停办了，没想到现在被汇众救活了！”

　　“真佩服汇众有接手WCG这个烂摊子的勇气，没得说，方哲牛逼，汇众牛逼，还有，IG牛逼！”

　　“看公告，貌似以后的WCG比赛项目还有俄罗斯方块和贪吃蛇这种游戏，想想就好有趣！”

　　“是啊，以前老觉得WCG比赛项目高大上，那些游戏我都没听过，现在要是比贪吃蛇的话，我这个一局能打1500分的高手可是能打进决赛的！”

　　“0-200岁的地球生命，难道汇众已经发现了外星人？”

　　“噗，还200岁，别谁找个王八参加比赛！”

　　“真想看看到时候有没有动物参加比赛，要是有的话，那我肯定要看！”

　　“150年后，我打进了WCG俄罗斯方块总决赛，我的对手是我的孙子的孙子的孙子的孙子的同桌他爸爸的同事的老婆的小姨子生的二胎小弟弟！”

　　相比于网友们的调侃和热议，身在游戏行业的全球游戏厂商们，更是触动颇深，尤其是那些事先不知道的，并没有幸成为WCG投资方的游戏大厂，比如说日本世嘉公司。

　　“八嘎，既然汇众联合这么多游戏公司投资成立WCG国际委员会，为什么我们公司没有收到邀请，甚至一点知情权都没有？”世嘉公司会长里见治在董事会上大怒道。

　　底下许多世嘉的高管们都面面相觑，不是您之前说，敌人的敌人就是朋友，只要跟腾讯搞好关系，就等于打击汇众吗？

　　谁能想到，如今却搬起石头砸了自己的脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百一十三章 WCG改革免费阅读。https://xs.23sk.com 