    门口两个店员对视一眼，一脸疑惑。

    虽然不确定，但是她们的态度好了一些，客气地说：“我们这边是有规定的，您在本店累积消费百万以上，可以享受VIP服务。”

    王蓉珍吊着眼睛高傲地看她问：“那里面那位小姐，消费百万以上了？”

    店员耐心地解释道：“那位小姐身上的裙子，别说我们店拿不到货，就连整个锦城所有店面都拿不到货，她那条裙子放在网上，是可以拍到百万以上的，所以不管她有没有在本店消费，都有资格享受VIP服务。”

    王蓉珍和乔楚楚对视一眼，心里这叫一个气。

    店员还在一旁说道：“那这位女士，您可以报出手机号，我来看一下您的消费记录累积到多少了。”

    还消费记录？她就没在这儿消费过。

    她住进乔家，也就锦老太婆刚死的那几年日子好过一些，但当时KS还没开到锦城来。

    后来乔元翰的日子越来越抠，给的她钱越来越少，等KS在这边风靡起来的时候，她居然已经高攀不起了。

    好气哦！

    店员见两人不说话，“善解人意”地看向乔楚楚说：“那您提供程少的手机号也是可以的。”

    乔楚楚更不能提供了。

    虽然她有程翊轩的手机号，但是KS都是女装，并没有男装，怎么可能有这里的消费记录？

    她这是在告诉大家，她身为程少的未婚妻，却没有让程少给她买一条KS裙子吗？

    她丢不起这个人。

    王蓉珍耻高气扬地解围道：“楚楚啊！这边的裙子太成熟了，会把你衬得更老气吧！咱们还是等你姐姐消费吧！”

    她刻意把“消费”二字咬得很重。

    VIP区域里的乔黛，兴趣缺缺地看了店员捧过来的裙子，无趣地说了一句，“这些我都有了。”

    还真不是装，这些裙子都挂在殷权凛家的小楼里。

    店员们的目光难免失望。

    乔黛无意中扫向展示柜，站起身走过去问道：“KS出男士用品了吗？”

    前世KS的确进军男装，但是那个时候她与这个品牌没有什么缘分，所以并不知道是什么时候开始有男装的。

    “是的，目前我们家男士用品走高端精品。”店员恭敬地说。

    乔黛指了一对蓝宝石袖扣说道：“这对给我包起来吧！”

    店员一脸惊喜，连忙说道：“好的，您稍等。”

    乔黛是真有钱，毕竟她有两幅锦绣在殷权凛那边，虽然作品是属于她自己的，但是如果将来她想卖，必定会卖给他。

    所以殷权凛给了她不少的钱。

    这段时间受他照顾，耽误他时间，送个小礼物表示一下感谢，也是应该的。

    她留了地址，让店员把东西送到殷权凛家。

    王蓉珍和乔楚楚等着看乔黛被赶出来，结果她们看到店员喜笑颜开地将乔黛送出来，送到门外不说，还恭敬地说：“欢迎您随时过来坐坐，无须预约。”

    随后，还九十度深鞠躬说道：“请慢走。”

    这一举动，惹得别的店店员都好奇在店里看。

    眼高于顶的KS店员，什么时候把客人送出过店门啊！还鞠躬？

    这什么人？

    王蓉珍审视地看向乔黛问：“黛黛，你买什么了？”

    “什么都没买啊！”乔黛一脸无辜，说了一句，“我又没钱。”

    这话快把母女俩给气死了。

    她们揣着钱的没人理，没钱的被请到里面当爷一样供着。

    什么奢侈品牌！

    KS的人脑子都有病。

    母女俩心里安慰着，往前走。

    结果没走几步，匆匆赶回来没看到贵客的KS店长被一名店员带着追上来，恭敬地递上一个精致的小袋子说道：“这是我们店新到的伴手礼，还好能及时送到您的手上。”

    说着，她仔细地看了一眼乔黛的裙子。

    她亲眼看到真品了，说出去锦城全公司人都得羡慕她。

    店长亲自追出来送礼，那得是什么样的顾客啊！

    别的店的店员干脆都跑出来看贵客。

    乔黛拿了礼物，一边往前走，一边举起袋子表情无辜地问：“长得漂亮好处这么多吗？”

    得了便宜还卖乖。

    王蓉珍和乔楚楚快被气死了，彻底没了逛街的心情。

    买什么？

    买一件不如乔黛身上的衣服吗？

    乔楚楚拉着一张脸，她才是程翊轩的未婚妻，她应该碾压乔黛。

    王蓉珍在一旁说道：“时间不早了，我们先去吃饭吧！下午再逛。”

    乔楚楚眼前一亮，立刻又来了精神，附和道：“好啊！我早就饿了！”

    等你脏了身子，看殷少还给你买什么裙子！

    乔黛心里清楚，这母女俩绝对没安什么好心，她今天就看看，她们能玩出什么花样来！

    当车子停到乔黛熟悉到有心理阴影的餐厅时，她一下子就明白王蓉珍母女俩搞什么鬼了。

    上次乔楚楚在这里受尽孙总的侮辱，所以王蓉珍就要她在同样的地方被孙总糟蹋了才算解气。

    心思何其恶毒！

    王蓉珍突然说道：“妈妈想起来还有事，楚楚黛黛你们先进去，我办完事马上就过来。”

    不等乔黛说话，乔楚楚便说道：“好啊！”

    她率先下车，看着乔黛说：“姐姐，走呀！”

    乔黛微微一笑，优雅大方地下了车。

    乔楚楚带着乔黛，走到了上次噩梦一般的那个房间，她脸上不动声色，心里却带着狰狞的笑。

    殷氏

    关珂匆匆走进殷少办公室，快速说道：“殷少，乔小姐被她继妹带到上次孙总在包厢了，孙总现在就在那里。”

    殷权凛猛地站起身，一边拿起手机给乔黛打电话，一边往外走。

    乔黛看了一眼手机，不动声色地挂断了。

    一会儿再给他回过去，现在先陪乔楚楚好好玩玩。

    殷权凛眸光森冷，锐利逼人地看向关珂问：“上次的摄像头拆了吗？”

    “应该还没有！”关珂立刻说道。

    殷权凛打开手机，脚下的步子凌厉又迅猛。

    乔楚楚站在门前，看向乔黛笑得越发亲热，说道：“姐姐，我们进去吧！”

    说着她轻轻地拧开了门，不着痕迹地往后退了一步，准备把乔黛给推进去。

    又老又胖又恶心的孙老板，正在里面等着她呢！

