    想到这里，穆清突然又冲着穆锦言俏皮的眨了眨眼睛。

    “小言，话说，说不准大姐可能会同意的哦，不就是顾霆么，我们穆家还能怕他呀，实在不成，就绑了那个女人和你结婚，绑了顾霆给大姐结婚算了。”穆清故意逗着穆锦言。

    穆锦言也知道自家二姐的性子，完全就是嘴皮子上的本事。

    她也就是这么说说而已。

    要是真让穆清去干，穆清比谁都怂。

    所以，穆锦言这会就顺着穆清的话接了。

    “行啊，那就交给你了吧。”

    穆清闻言，顿时被噎住了。

    呆呆的看着穆锦言，有些傻眼。

    伸出手，摸了摸穆锦言的脑袋，“你小子是不是脑子秀逗了？”

    以前穆锦言一听自己说这种话，肯定就各种不满了。

    今天居然会附和自己的话。

    “你脑子才秀逗了。”

    穆锦言无语的看了她一眼，闻到她身上刚沐浴后的香味后，特别的喜欢，顺势躺在她的腿上，盯着穆清的脸。

    眼里满是笑意。

    “二姐，我真的很喜欢唐锦夏，我真的感觉她特别的漂亮，特别的好看，就像是天使一样。”

    穆锦言喃喃开口。

    说起唐锦夏的时候，眼里闪烁着亮晶晶的光芒。

    穆清看着躺在自己腿上的弟弟。

    心里突然有些心疼。

    从来没有见过弟弟这么喜欢过一个女孩子，而且，还很要命的是一见钟情。

    想到这里，穆清莫名的还有些吃醋。

    她们疼了宠了这么多年的弟弟啊。

    再有几年的功夫，就要结婚生子了吧。

    想到到时候他的身边有别的女人，穆清就有种养大了的弟弟被别的女人抢走的感觉。

    心里感觉到有些不舒服。

    “要是真的喜欢，姐姐就去给你抢回来！”

    穆清冲着穆锦言淡淡开口。

    听到姐姐的话，脸色顿时一变。

    连忙从姐姐的身上起来。

    眼神凝重，盯着穆清。

    他太了解自己的姐姐了。

    姐姐这会的眼神，绝对是认真的。

    他相信，只要自己一点头，姐姐就绝对会去把唐锦夏给弄来的。

    “姐，我已经说了，我绝对不会同意的，你要是敢这么做，我会直接给你翻脸的。”

    就算他们穆家有钱有势又怎么样。

    他是不会做那种令人不齿的事情的。

    见弟弟这么着急的样子，穆清无奈的笑起来，伸出手，揉了揉穆锦言的头发，眸子里满是宠溺。

    “知道了知道了，我就是故意说说而已，你至于这么紧张吗？”

    听穆清这么说，穆锦言这才暗暗的松了口气。

    看着穆锦言松了口气的样子，穆清眼里满是宠溺。

    这么好的弟弟，真的是不忍心给别的女人。

    母亲去世后，她们姐妹几个对弟弟各种疼爱照顾。

    拉扯到现在。

    看着弟弟被她们宠溺这么多年，也没有养成刁蛮任性的脾气，身上也没有纨绔子弟的那些坏习惯坏脾气。

    她们真的感觉到特别的欣慰开心。

    只是，看着弟弟为情所困，穆清心里有些心疼和担忧。

    “小弟，其实，你身边优秀的女孩子很多，可以找一个谈谈，接触一下。”

    穆清是不太想让穆锦言继续把心思放在唐锦夏的身上的。

    她总觉得唐锦夏会伤害到穆锦言。

    穆锦言并没有给穆清她们说自己摔伤是因为躲避唐锦夏的。

    如果穆清她们知道的话，穆锦言以后估计就再也见不到唐锦夏，也绝对联系不上唐锦夏了。

    “再说吧。”

    一听姐姐这么说，穆锦言有些敷衍。

    闭上眼睛，继续躺在了穆清的腿上。

    “你们这么操心我，不如好好操心操心你们自己吧，爷爷奶奶都着急了呢。”

    穆锦言淡淡开口。

    听到这里，穆清的眼神有些恍惚，似乎想到了一些事情，笑了笑，没有回答穆锦言的话。

    她喜欢的人吗？

    怕是不可能了。

    可是她又不愿意和不喜欢的人在一起生活，想想就感觉到特别的恐怖恶心。

    要是让她和不喜欢的人一起睡觉吃饭做爱，她还是宁愿去解剖室和尸体呆在一起。

    是夜。

    唐锦夏躺在床上，翻来覆去根本无法入眠，一闭上眼睛，就能看到苏芸被人爆头的一幕。

    整个人的身子泛冷。

    不断的颤抖着。

    床头柜上的灯开着，可是唐锦夏还是感觉到害怕。

    母亲和哥哥不在了。

    连顾霆都被她亲手推远了。

    只剩下自己，孤零零的一个人在这偌大的房间里。

    害怕无助的感觉，如潮水一般奔涌而来，将她吞没。

    “霆哥哥……”

    唐锦夏躺在床上，迷迷糊糊。

    嘴里呓语着。

    根本都不敢睡过去。

    外面传来脚步声，唐锦夏猛地打了个激灵。

    清醒过来。

    看到突然出现在卧室门口的人，眼泪突然就落了下来。

    顾霆没有想到唐锦夏到现在还没睡着。

    有些意外。

    不过很快就又反应过来。

    快步上前，来到床边。

    “小锦……”

    顾霆刚走到床边，唐锦夏就突然起身，一把抱住了顾霆，伸出手搂着他的脖子。

    “霆哥哥，我真的好害怕，我真的好害怕。”

    唐锦夏真的以为顾霆不要她了。

    “对不起，对不起。”

    顾霆一听到唐锦夏的话，直接就心疼的不行。

    连忙抱着她，轻声安慰着。

    中午的时候他的确是有些生气，可是当他去公司开会的时候，满脑子里就都是唐锦夏了。

    他和唐锦夏闹僵，也正是遂了那些人的意了。

    想到这里，顾霆心里真的是特别的不舒服。

    刚刚又看到唐锦夏这么害怕的样子。

    更加的心疼自责了。

    “对不起，霆哥哥，我不该怀疑你的，真的对不起。”

    唐锦夏突然冲着顾霆哭起来。

    她只有顾霆了，她怎么可以怀疑顾霆呢。

    顾霆一听到唐锦夏的道歉，心里更加的难受了。

    “不要对我说对不起这三个字，乖啊。”

    顾霆连忙安慰着唐锦夏。

    他最不喜欢听到的，就是唐锦夏说对不起和谢谢。

    “凶手找到了，被我的人抓住了。”

    顾霆突然冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听顾霆的话，立马止住了眼泪，盯着顾霆，有些激动。

    “抓住了？是谁？”

