    时间回到魂天帝对顾凌天动手之前。

    再次施展出妖火神像以后，处于妖火内部的顾凌天则是趁着劈开魂天帝释放的猩红色雷霆巨蟒的间隙在虚空裂缝里面恰起一道手印破开虚空朝着塔戈尔沙漠内飞去。

    做完这一切以后，顾凌天才再次操控着妖火神像冲出陷入的虚空，对着魂天帝放狠话。

    而被他打出去的印记则是破开虚空进入了曾经顾凌天收取青莲地心火的岩浆世界之中。

    而在岩浆深处，一座数万丈庞大的火焰大阵依旧是在快速的运转积蓄着数之不清的火焰能量。

    而在那被收拢过来的火焰能量的中心，曾经孕育青莲地心火的青色莲台坐落在其中，粗壮的根茎在源源不断的吸收着外界被聚集过来的火属性能量向着莲台的中心输送而去。

    而在青色莲台的中心, 一道以青色，白色，粉色为主要颜色的彩色火焰包裹，看不清对方是谁的身影盘坐在其中。

    那被青色莲台抽取过来的能量也尽数被这道身影吸收，转化为只看到力量。

    某一时刻炼天古阵上方一道空间裂缝浮现，一缕细小的彩色火焰不受炼天古阵丝毫阻拦进入到了大阵内部，钻进了这道身影的眉心处形成了一朵莲花印记。

    “嗡！”

    莲花印记形成以后, 一直盘坐在青色莲台内部的虚幻身影缓缓的睁开没有丝毫神采的眼睛。

    看着自己脚下的莲台还有周围汲取能量的炼天古阵。

    歪了歪头，然后脚步一踏身形消失在了原处，等到再次出现的时候便已经来到了原本圣丹城的上方，看向了漆黑锁链下方的本体。

    之后就是闪身来到魂曜的身后，抬起被火焰包裹的手掌对着他的后背狠狠砸去。

    将魂曜给炸飞出去。

    然后便是化成一道光柱朝着下方的顾凌天投射而去。

    ....

    “咔嚓，咔嚓！”

    光柱内部，顾凌天的身影缓缓的扭了扭脖子，清脆的骨裂声自其中响起。

    “刚刚就是你要封禁我的是吧？”

    抬手揉了揉自己的脖子，顾凌天嘴角勾起一抹残酷的笑容，目光缓缓的落在了禁锢被摧毁遭受反噬吐血的魂曜身上。

    左脚缓缓抬起，对着虚空轻轻一踩。

    而在顾凌天踩下的瞬间围绕着他的光柱瞬间朝着魂曜所在的方向爆射而去。

    “该死，怎么会这么强，难道你已经全部恢复了？”

    “不可能，刚刚你的情况绝对不是装出来的，那么重的伤势根本没法一瞬间恢复。”

    看着顾凌天一动手就让他感觉到庞大如山的压力, 甚至在这股压力面前魂曜都在怀疑顾凌天的伤势是不是已经完全恢复了。

    不过这个想法刚一出现, 就被魂曜给否决了。

    “呵呵, 带着你的疑问下地狱吧。”

    顾凌天对于魂曜的想法丝毫不理会。

    虽然他说的不错, 但顾凌天没有必要在这里承认。

    自己的伤确实没有完全恢复。

    融合了天子火只让他恢复了六成不到的实力。

    但就算是六成的实力，顾凌天只会比一般的八星斗圣中期的强者强大。

    毕竟巅峰时期的他可是超越了九星斗圣的门槛。

    比起现在的虚无吞炎丝毫不弱的超级强者。

    纵然只有六成左右的实力，要对付一个七星斗圣中期的魂曜简直不要太轻松。

    “该死给我挡住。”

    看着飞冲过来的火焰光柱，魂曜大吼一声，体内的斗气跟不要命一样的疯狂的涌入进手里，撑起一道黑雾形成的屏障。

    屏障刚刚形成，刚刚围绕顾凌天的光柱变打在其上瞬间就洞穿了大半的黑雾。

    “该死的，怎么这么强？！”

    面色一变的魂曜立即双手探出，向黑雾内疯狂地注入自己那雄浑如江海一般的斗气，黑雾在以肉眼可见的速度迅速变浓着。

    最后彻底抵消掉了飞射而来的光柱。

    然而刚挡下攻击的魂曜还来不及高兴，一道恐怖的气势便从他身后浮现。

    来不及思考，魂曜赶紧施展空间挪移，然后手中凝聚出一道漆黑的骷髅掌印，对着身后的气息来源拍去。

    不过终究是仓促之间抵挡的攻击，魂曜的掌印根本没有阻拦身后包裹着火焰的拳头一息的时间便被对方庞大的能量绞碎，最后那道拳头狠狠的砸在魂曜的后背。

    将他的身体给砸的不受控制一般朝着前方飞去。

    “噗！”

    在拳头落在自己后背的一瞬间，魂曜感觉自己的后背被一座万米高山给砸的一下。

    喉咙中瞬间涌现一团瘀血，被吐了出来。

    “挡住了那道攻击又如何？后面的攻击挡的下吗你？”

    砸飞魂曜以后，顾凌天得理不饶人, 再次瞬移向魂曜的方向。

    不过说到底魂曜还是一位七星斗圣, 被顾凌天砸飞以后瞬间调整状态, 抬起手臂对着顾凌天再次打来的拳头碰在了一起, 防止自己再次被顾凌天给“偷袭”成功。

    然而很快魂曜就发现自己就算找到了顾凌天的攻击以后，依旧没有用。

    因为在跟顾凌天的拳头相撞的一瞬间，之前顾凌天跟魂天帝的拳头对碰的场景再次出现。

    不过这一次手臂断裂的不是顾凌天，而是魂曜。

    而且在自己的手臂断裂以后，顾凌天直接变幻手势抬起另一只手，手中已经浮现了一朵四色火莲印向了自己的胸口。

    “啊！”

    于是，毫无防备的魂曜直接贴脸吃了一记四色火莲的爆炸。

    “废物，连这点小事都办不好，白白浪费了我对你的栽培，既然你注定要死，那你就给我死的有所价值吧！”

    刚有了喘息机会的虚无吞炎看到魂曜现在凄惨的模样，一脸冰冷的说道。

    说完以后再次对着炎烬二人打去。

    现在他的境界还没有彻底稳定，应付炎烬跟雷赢二人的联手都处于一丝下风。

    如果等到顾凌天解决完魂曜以后绝对会来找自己。

    所以无论如何，虚无吞炎都不会让顾凌天空余出来。

    而且虚无吞炎感觉顾凌天有彻底消灭自己的办法。

