
　　敖孪站了会儿，还是离开了，回万龙大会现场，众龙已经将龙族魂魄丢失的事情搬上台面讲了，务必举龙族之力查清楚这件事情。

　　虽然现在有了应龙和东皇太一支持，查还是能查出来的，但敖孪知道，真相，并不是这么容易就会公开的。

　　这么大的事情，他就不信，应龙和东皇太一能毫不知情？

　　他在会场坐着，却时不时地就看向腕表。

　　想等到12点就差不多该去金蝉子那儿接人吃午饭了。

　　可没想到，11点半，暂时休会，敖孪起身要走，敖广却过来叫住了他。

　　“应龙天妃找你过去单独叙话。”

　　作为最先发现龙族被绝育这一骇龙听闻事件的敖孪，肯定已经被应龙给注意上了。

　　敖孪静默着走了过去，见到了应龙和太一神，见礼：“小龙拜谒应龙天妃、太一神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东皇太一依旧是人形，应龙却一直都是本体，五彩羽翼垂下，如一件羽衣裹住了她的身躯。

　　“小青龙，这才几日不见，你就长这么大了。”

　　应龙叹：“上次见你还是在虬龙治水那会儿，你挖沟最快了，别的龙一天只能挖几十里，你能挖百里。”

　　敖孪：“……多谢应龙天妃赞赏。”

　　应龙慵懒地抬了一下眼皮：“蛟族这么多年一直想真正的化龙，为此，他们也为龙族做了许多事情，本尊也早有了提拔他们的想法，你的提案来得太及时了，将本尊想说的都说了，就算你不交这个提案，本尊也会将此事提起。”

　　虽然提案是匿名提的，但瞒不过应龙天妃，敖孪回：“多谢应龙天妃。”

　　应龙眨眼看他，似乎颇为感兴趣：“小青龙，你怎么不问龙族被绝育的真相。”

　　敖孪低头，回答：“应龙天妃既然不愿公开，必定有不公开的理由。”

　　应龙长叹：“神界当年秘密启动了‘造人项目’，凭空创造了一个全新的种族，相关资料已经被彻底销毁了，就算龙族想追究，也找不到证据，若是较真，少不得一场血战，此天地变幻之际，贸然发动战争，是最不明智的选择。”

　　敖孪心中了然。

　　不仅是神族，还有许多兽族都被抽走了大量魂魄，这些魂魄被神界用于一个秘密项目——女蜗造人。

　　一个全新的种族凭空出现，如今都不知道轮回了多少年岁，再追究已经无用了，若是追究，就要杀光所有人类。

　　所以，应龙也不会公开这个调查结果。

　　甚至，敖孪怀疑，应龙早就知道了这个事情，或者根本就有所参与。

　　过于强大，对于整个世界都是一种负担，先祖恐龙曾经是天地之间第一种族，毫无节制繁殖，而耗尽了地球资源，又遇上了气候变化等原因，因体型过于庞大，又无法改变自身习性，以至于大部分走上了灭绝之路。

　　就算神界不出手限制，系统和地球本身的自带修复规律，也早晚会灭掉龙族。

　　“小龙理解。”敖孪应答。

　　应龙接下来又问了些奇怪的问题：“本尊听说，你这些年一直在人间留学？学的都是些什么？”

　　敖孪据实以答：“小龙自人类二战之后就一直留学人间，主攻物理和化学。”

　　应龙似乎特别感兴趣：“那你说说，你主要都学到了什么。”

　　敖孪回：“小龙在人间学术界也颇有些名气，主要建树在核物理学、量子力学和化学物理学方面，曾发表多篇论文在权威刊物上，也曾参与人族的多项秘密核试验。”

　　应龙一双龙眸里似乎深不可测：“本尊还听说你这些年出资，将东海龙族一批年轻精英送往人间留学……你是否觉得，人类的科技水平最终会超过龙族吗？”

　　敖孪沉默了一瞬，答：“一个新的纪元已经开启，世界日新月异，若是不思前进，早晚落后于人。”

　　此时，那一直没有开口的东皇太一，终于说话了：“天地即将有大变，龙族难免受波及，既然你已经着手研究，那本皇便正式任命你为新武器研发总负责龙，本皇要你在最短的时间内，攻破核武器的秘密。”

　　敖孪也终于将某些事情说了出来：“不瞒上神，早在几十年前，小龙就秘密启动了自主研发东海核武器的计划，不仅派精英留学人间，这批精英学成归来，便加入了小龙的秘密研发项目，已经有所小成。”

　　“哦？”

　　东皇太一与应龙都大为惊叹，应龙更是紧紧追问：“那你为何秘而不宣？”

　　敖孪据实以答：“没有成就，贸然公开，难免贻笑大方。”

　　东皇太一和应龙也明白了，若不是因为这次人类的震惊三界，神妖们对于人类的发展依旧是嗤之以鼻的，若是得知敖孪的秘密计划，只会难以理解，外加一阵嗤笑。

　　“好，既然你已经有了现成的团队，更好不过，加紧进度，以应对即将出现的天地巨变。”

　　敖孪点头。

　　敖孪作为一条留过洋的龙，早就开始了自己的计划，这次人类核武器令三界震惊，相比于神界那高高在上的强硬索要态度，敖孪选择了更为稳妥的方式，自己培养龙才，研发属于龙族自己的核武器技术。

　　等敖孪走了，东皇太一才与应龙说道：“本次蟠桃大会，神界特意邀请了一批人类国防部门的修者，其实是想将人类核技术据为己有，可哪有这么简单，神族对人类核武器技术的认知为0，就算是把技术都抢过来了，也是无济于事的，让那些高高在上的神族科学家们纡尊降贵地去学习人类的知识，也是不可能的。”

　　所以，神族现在就是看着人类的核武器技术干瞪眼，虽然神族有更高等的科技，各方面都超越了人类，就唯独这一项吞不下去。

　　应龙叹：“神一直都是这个星球的霸主，让神相信自己即将被亲手创造而出的低等生物超越，不是这么容易的事情。”

　　现在的计划就是以神位为饵，把整个部门都端到神界来，可那群凡人却异常有骨气，强硬地拒绝了神族的要求，只是答应了愿意与神族共享一些技术。

　　可神界也找不出一个核物理方面的专家，连个合适人选都没有，这一项技术诞生也才不过百年时间，在神看来，就是睡个午觉的时间，一个睡午觉的时间弄出来的东西，他们怎么可能放下身段去学呢？

　　东皇太一眼神里带着赞赏：“这条小青龙倒是与众不同，比大多数神都有魄力，也很有远见。”

　　应龙长长地吸了一口气，嗅到了空气之中那非同一般的气息。

　　“这只小青龙的确与众不同，在他身上，我闻到了进化的气息，或许，他就是龙族迈入下一个纪元的关键。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第233章 进化的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 