    黑衣执法者盯着苏浩，似笑非笑，目中带着深意，也是让得苏浩心知肚明。

    这执法者，看似公正执法，其实主要也是为了留下那位陈大师。

    他已经看穿了苏浩一切。

    此刻他被诅咒侵蚀，河心丹也是他唯一的机会，用河心丹，换陈大师的命。

    苏浩别无选择。

    而陈大师在苏浩犹豫之中，也是立刻上前抱拳，道：“小友眼力高深，老夫有眼无珠，还望小友高抬贵手，给老夫一条活路。”

    他态度谦卑，再无半分的傲慢，此刻苏浩说让他死，那他近乎是必死。

    目光一闪，苏浩接过那颗河心丹，道：“我并不想惹麻烦。”

    顿时，那执法者深吸口气，目中露出笑意。

    陈大师擦了一把额头汗水，对着苏浩深深一拜，感激不杀之恩。

    对这些，苏浩完全不在乎，若是有机会，那陈大师巴不得他死，如今所做，只是被逼无奈而已。

    他走上前，接过执法者手中的丹药，直接将其吞服下去，便感觉到，一股清凉的气流在体内快速扩散而开。

    那爆发的诅咒，似乎那污浊被水洗，不断的暗淡下去，不仅是达到了爆发之前，更是让得诅咒压制下去。

    苏浩的修为，暂时恢复到了七成。

    虽然只是短暂，但也让得苏浩体会到了河心之水的可怕，对他的诅咒，绝对有大作用！天河，必去不可！“小友大仁大义，老夫佩服，恰巧我河楼顶层，来了几位贵客，更有重宝出世，不知道小友可有兴趣，随我上去看看？”

    执法者严肃的脸色，彻底的淡然下来，带着浅笑，对苏浩发出了邀请。

    对这一点，苏浩早有感觉，这执法者出现，似乎是看中了他什么，也可以说是，有事相求。

    “好。”

    而苏浩自然也是不会拒绝，那顶层上，出现了与河神相关的宝物，苏浩也是无比好奇。

    毕竟，他要取到的河心之水，与所谓的河神也是脱不开关系的。

    “陈天，你跟着一起来。”

    执法者丢下一句话，便是带着苏浩踏上人造河，直奔顶层。

    而那陈天，目光闪烁之后，也是紧跟其后。

    随着几人消失，大厅内议论再次爆发，陈大师在这里，他们还不敢过多评价，此刻他离开，使得那些人忌惮立刻消失。

    “可怕啊，那个年轻人真的超出我等意料，眼力比之陈大师还要霸道。”

    “是啊，我们皆认为人家大言不惭，却不知道，对方当我等不知好歹，惭愧啊。”

    “不可思议，这般年纪，便已经有了如此本事，假以时日，此人不可限量。”

    议论响起，众人对苏浩再无半分的轻蔑与讥讽，取而代之的是敬畏与崇拜，那年轻人超级不简单。

    “该死！”

    火灵双目光冰冷，精致的容颜都是有些扭曲起来，这样都未能杀了苏浩，反而让他得到了一颗可怕的神王丹，实在是可气！她拼死拼活，要苏浩的人头，不就是为了一颗神王丹吗？

    自己没拿到，发而是助力苏浩拿到了，且还是加入河心之水的神王丹。

    甚至，她可以感觉到，苏浩吃下那丹药，诅咒被压制了很多。

    她心中烦躁无比，狰狞无比。

    而这还不是结束，在她这里心情郁闷的同时，那上层再次出现几名黑衣人，径直来到她身前。

    目光望来，带着冰冷。

    “执法者有令，滚！”

    那几名黑衣人之中的为首者，冷漠道。

    顿时，火灵双的脸色涨红，带着无边的耻辱，她可是北神宫外院十三太保之中的第二人，何曾被人说一个滚字？

    纵然是在这河楼内，也从未有过！“滚！”

    而在她恼火之中，那黑衣人向前一步，声音更冷。

    火灵双磨牙，袖下的拳头死死的握起，咯吱的刺耳声，带着狰狞的响起，怒到了不可遏制。

    她心中很清楚，这绝对是苏浩的主意。

    但心中愤怒无处发泄，在这河楼内，也没资格发泄，她无计可施，袖袍一甩下，离开此地。

    “苏浩，好，很好，我火灵双记住了，你朋友在我手中，我看你能在这天河城驻留多久！”

    “只要离开此地，我必要你死！”

    她带着无尽的恼火，离开此地，随后直奔天河，苏浩肯定要去那个地方，到那里，便是他的死期！而对此，苏浩那里毫不在意，已经跟着那执法者，径直的抵达了顶层。

    在那顶层上，此时人数不少，看那些人的穿着气质，地位皆是不凡。

    尤其是其中几名穿着金色长袍的男子，目光炯炯，器宇非凡，彰显出不俗地位。

    而那些人，与几名黑衣人，同时站在一面石碑之前，在那石碑上，刻印着一些沧桑古老的痕迹。

    “小友，老夫带你来此，也是有事相求。”

    执法者带着苏浩向着前方靠近，同时传音：“此次有关河神的至宝出世，惊动八方，那些金袍，便是金炎城修士，与我天河城向来不对付。”

    “他们此来，气势汹汹，目的就是那块神碑。”

    “那是天河城的东西，你们不愿，他们应该没资格带走吧？”

    苏浩目光一闪，好奇问道。

    “小友想的太简单了，这块神碑，其实是多人同时发现，不单属于任何一方。”

    “因此，几大城池，制定规则，来一场鉴宝大比，胜者，掌控此碑！”

    执法者继续道：“那神碑一人高，但真正与河神至宝相关，只有那中央区域而已，剩下的部分，则是河底泥沙，千百年凝聚而成。”

    “在那些区域，也是封印着各种宝物，几大势力各自派出几人，上前鉴宝，胜者便可掌控此碑。”

    “现如今，我天河城最大的竞争对手，便是那金炎城，其余几大势力，还无法奈何我们。”

    执法者的声音落下，苏浩也是彻底明白，再次望去，果然是看到那石碑中心区域，气息不同别处。

    甚至，随着他望去，在那中央区域，还感觉到了独特的气息，使得血脉都在沸腾。

    弑神剑之中，龙魂也在颤抖。

    真的不简单。

    不只是引起龙魂感应，连他的莲花血脉都为此而动。

    “小友眼力可怕，连陈天都败在你的手下，也许，你有机会去一争。”

    “只要你助力我天河城，得到此碑，老夫保证，绝对拿出让你满意的好处。”

    执法者目中带着恳求。

    “好说。”

    苏浩目光一闪，他的血脉都为此而动，那石碑中央区域的东西，对他绝对好处巨大。

    

