    第911章话，越说越带颜色

    他吻得很缠绵，细致，轻轻辗转，柔情蜜意。

    林羞红着脸，仰头承受他霸道又温柔的吻，尝到了甜甜的玉米香，脑袋迷糊地想，大boss喜欢吃玉米，刚刚最后的时候吃了好几块，甚至有一块还是坏心从她唇边抢走的，这会儿在彼此唇齿间留香，特别有感。

    好一会儿，他才放开她，垂眸看着脸颊嫣红的小女人，一双剪剪水眸带着迷茫，满脸都是沉溺在亲吻中的羞窘，微张着小嘴喘息，活像只小金鱼，逗得他轻笑出声。

    林羞在他的笑声中回过神，窘迫地推了推他，道：“刚吃过饭呢……”

    寒蔺君凉凉地道：“刚吃过饭接吻有什么关系？又不是做什么见不得人的运动～”

    这话……越说越带颜色了！

    林羞瞪了他一眼，不再理会他了，低头继续整理茶几，未免他再“骚扰”过来，还挪到另一张沙发上去坐。

    寒蔺君：“……”这未免有点太刻意了。

    不过他也偷了香，略微满足了，不再捉弄她，在她起身将垃圾收拾了提着出门时，配合着抽来纸巾默默擦拭桌面。

    助理简越过来送文件，在门口和林羞点头打了招呼，林羞开着门让她进去，她看了眼沙发上的寒蔺君手中的动作，顿时就僵了下。

    寒总……居然在擦桌子……

    林羞扔了垃圾，回到沙发边拎起自己刚刚放下的包，抬眸看了看坐在办公桌前在和简越谈着文件内容的寒蔺君，道：“我先走了啊。”

    寒蔺君从文件内抬起头，顾不得还在和简越说话，问道：“这么急着走做什么？”

    林羞：“上个星期把房子托给几个中介出租，早上中介打电话来说有人问了，我现在过去跟人见面交涉。”

    寒蔺君哦了一声，拧了拧眉，“开车小心。”

    “知道了。”林羞抬手和简越挥了挥，走出总裁办公室并带上门。

    ～

    寒蔺君交给她处理的房产一共有28处，大部分都在市中心很好的地段，所以中介那边建议的出租价格很高，不容易租出去。

    找中介的时候林羞想着反正也不差钱，就这么挂着吧。

    今天上午一家中介打来电话，说是有人看中了她其中一个小区的房子，但是觉得价格略高，想见面交涉。

    言下之意就是想讨价还价。

    林羞想着既然不差钱，那高点低点也无所谓，说不定租房的人确实是能力有限呢，便同意了见面。

    到了那个小区，中介已经等在门口了，林羞向门卫出示小区门禁卡后被放行，她同时表示一会儿应该会有另一个人过来要去她的套房。

    她和中介一起上了套房，中介一路上都在说对方电话里一直缠着让他将价格放低的要求，说自己实在没办法才请她出面。

    中介是个刚出社会的男孩，性子略急，说话的语气带了丝对对方的抱怨和对她的讨好，林羞偏头听着，但笑不语。

    到了10楼，她掏出钥匙将门打开才道：“没关系的，一会儿我自己跟她说吧，如果她真要求降价，我就适当给她便宜一点就好了。”

    “上下浮动别超过300啊，不然会影响这附近其它的房子出租。”中介提醒道。

    “好。”

