    第222章 雪珂要招亲？

    飞行的速度永远比在地面跑的快。

    特别是武魂进化之后，戴威的飞行速度再一次有了提高。

    从落日森林到天斗皇城，并没有用太多的时间，这时的戴威了避免麻烦，又伪装成另一个样子了。

    毕竟雪夜，还有天斗皇家战队的人，可都是见过戴威真实的样子的。

    “听说没有，雪珂公主可是放出话来了，谁能打败巴拉克王国的王子，她就嫁给谁！”

    “你是说雪珂公主？天啊！他可是我们天斗帝国的长公主啊！身份何其尊贵！”

    “谁说不是呢！”

    “唉，听说陛下有意将她许配给巴拉克王国的王子。可是那巴拉克王国的王子，天赋是不错，可是那人...长的那叫一个随意！”

    “随意？噗嗤....”

    这是形容人的词吗？

    “我去，原来是这么一回事，我说雪珂公主为何会说出谁能打败巴拉克王国的王子，她就嫁给谁的话了。”

    其他的人也不由点了点头，表示理解。

    也明白雪珂公主话中的意思了，反正只要不是巴拉克王国的王子，爱谁谁。

    当然了，身为一国公主的雪珂也不是无脑之中。

    凡能打败谁能打败巴拉克王国的王子的人，天赋自然是不会差的。

    至于出身，身为天斗帝国的长公主，谁的出身还能尊贵的过她？

    至外貌！

    还能差的过巴拉克王国的王子？

    要是比巴拉克王国的王子还差....那她也只能认命。

    “卧槽...”

    戴威整个人都傻了好不好。

    雪珂是谁？

    天斗帝国的长公主，没错...她是这个身份。可是她还有另一个身份，那就是戴威的女人。

    是个男人，能看着自己的女人，嫁给别的男人？

    绝对不能。

    戴威双眼不由眯了起来，目光之中上闪烁着寒光。

    本来因为在落日森林之中得到了巨大的好处的他，心情那是美美的。

    一想到马上就要和唐月华、独孤雁、孟依然、宁荣荣、叶泠泠，还有朱落落几人来一次龙凤斗，心情就更美了。

    哪曾想...一入城，就听到全是关于雪珂要与巴拉克王者联姻。

    雪珂又放出巴谁能打败巴拉克王国的王子，她就嫁给谁的话！

    让他的好心情一下就没了。

    随即他又一愣。

    这或许还是一个机会，一个能在明面上，拿下雪珂的机会。

    而且他可是来完成任务的。

    那就是成为天斗帝国的皇储.....要是千仞雪放弃了，雪崩死了。

    那唯一的一个皇家嫡系雪珂，那岂不是有成为女帝的资格？

    雪珂要是成了女帝，到时候一切还不都是他说了算。

    取代成为皇帝，也不是太难。

    要知道，斗罗大陆也前世不一样...像星罗帝国，白虎戴家、星冠许家，在后几部之中，还不是轮着做星罗帝国的皇帝？

    而且无比的和谐。

    原因无它，这个世界强者为尊，让你的实力压不住整个帝国的时候。

    让出皇位才是最明知的选择。

    于是戴威直接拦住一个身着不凡的路人，问道：“问一下，巴拉克王子现在是住在哪个地方？”

    路人闻言愣了一下，之后眉头一皱。

    不过这个时候，戴威虽然伪装了样子，可是身上的衣服却是没有必变。

    那可不是一般人所能穿的起的。

    虽然心中有些不爽，可是也心有忌惮，外加戴威只是拦下他，并没有其它过分的举动。

    也就压下了手中的不爽问道：“我们认识？拦下我有什么事吗？”

    戴威淡淡一笑：“打扰了，我想问一声巴拉克王子现在是住在哪里？”

    “巴拉克王子？”

    路人一脸的诧异，之后双眼一亮：“你是听说了雪珂公主那句谁能打败巴拉克王国的王子，她就嫁给谁的话了吧！现在你又打听巴拉克王子的住处...所以你是想！”

    戴威：“不行吗？”

    路人脸上露出了笑容：“行，太行了...巴拉克王子那长的什么鬼样子。雪珂公主要是嫁给他，那那真是白瞎了，要不是我的年龄已经超过了三十。”

    “不符合公主的要求，我绝对第一个冲到巴拉克王子那里，打的连他爹他娘都不认识。”

    一边说着，路人还一边上下扫视着戴威。

    一边扫视一边点头：“虽然没我帅，可是长的还是可以的，称得上英俊....比那巴拉克王子强多了。”

    戴威：“....”

    他还真没看来，雪珂这位公主，在天斗帝国人气这么高。

    还有面前这位，做人是不是要点脸的好？

    比我帅？

    我这张脸虽然是伪装的，虽然也比不上真正的自己，可也算得上是一个难得的帅哥。

    而你....只能算是不丑吧！

    不过吐槽归吐槽，路人还是给戴威指出了路。

    戴威也不废话，直接向他所指的方向而去....一点也不担心这人会骗他。

    因为，对方完全没有那个必要。

    再说了，就算指了一条错路，戴威又不傻完全可以再问啊！

    ....

    皇宫之中，皇后黑着脸看着眼前的雪珂！

    冷声道：“巴拉克王子他要出身有出身，要天赋有天赋，除了长的不行....哪一点配不上你？”

    “这个世界强者为尊，实力与天赋为上....你一个先天五级的中等之级，到是嫌弃起一个拥有先天八级天赋的天才了。”

    雪珂闻言瘪了瘪嘴，却是一句话都没有说。

    因为她根本就找不出什么话来反驳皇后，因为她所说的都是事实。

    哪怕她知道，皇后就是出现巴拉克王国。和巴拉克王国的国王是弟找兄妹！

    是巴拉克王子的亲姑姑。

    因为皇室与王国联姻再正常不过了，就像当初的皇后嫁给她父皇一样。

    她们生在皇室、王室，享受着尊贵身份的同时。

    也有着不可抗拒的责任。

    谁也逃脱不了。

    除非你拥有说不的实力，除非你有着令所有人都要拉拢的天赋。

    可惜，这两样她雪珂都没有。

    所以，她除了默认了，还能怎么办？

    哪怕心里再不愿。

    可是哪曾想，不到半天的时候，那句谁能打败巴拉克王国的王子，她就嫁给谁的话，传遍了整个皇城。

    可是天地良心啊！

    这话根本就不是她说的好吧！

    (本章完)

