    时间来到比赛当天，陈逸他们这次要面对的是一个实力非常强劲的对手战队XOS，这个战队的实力很强。

    比赛战绩输的也很少，唯一战胜过XOS战队的，也就只有S组第一王牌战队。

    “今天这把我们来一波推塔流。”

    “落哥这样好吗？这样的高端局推塔流会不会还没发育起来就直接断送了？”

    陈逸早在昨天就想好了，今天的战术，因为如果不靠这样的方式引起来，可能会有一点困难。

    并且依靠这样的战术可以混肴对面，让对面以为只有这种特殊的方式，才能让陈逸他们赢得胜利。

    双方队员入场今天的解说员依旧是居居和瓶子，不过特别邀请了龚韵娴作为解说。

    虽然龚韵娴用面纱遮住了面容，但是那与生俱来的气质，红果一下就看出来了。

    “嫂子怎么会在上面？嫂子来做解说，难道是落哥你邀请的？”

    “我可没有，才不想让我老婆的美艳容貌被你们这么多人看到。”

    那就奇怪了不是陈逸的邀请，为什么龚韵娴会突然来到这边做解说呢。

    陈逸大概也猜测出来，她可能是因为接下来的公益青少年电竞大赛。

    居居：“今天我们的解说台来了一位陌生又熟悉的神仙小姐姐，大家可以猜一猜，这个小姐姐是谁？”

    瓶子：“可以给个小提示和我们现场的某位电竞选手有着密切的关系哦～”

    观众席立刻猜声不断，很多人一下就猜到了是龚韵娴，底下的CP粉纷纷磕起了糖。

    龚韵娴：“大家好，我是今天的特邀解说嘉宾，你们可以叫我韵娴。”

    底下瞬间哗然，今天难道是太阳打西边出来了？顶级的大boss龚韵娴居然会参加公司旗下kpl战队的解说赛。

    不过也难怪XGL当中的落叶，正好就是这位女boss的男朋友。

    网络上的云直播间立刻就起了热度，各大直播网站的推送都是第一位人数立刻噌噌噌往上涨。

    虽然说龚韵娴这一次带着面纱，但是那奥妙的身姿也让直播间的一众粉丝看得流口水。

    网评：

    “从今天开始她就是我的女神了，真的是太漂亮了！”

    “我是来磕CP的导播，好会切一直在龚韵娴和陈逸的画面之间来回穿梭。”

    “是啊真的是太甜了，为自己的男朋友来解说，实在是太甜了！！”

    音乐声响起双方选手陆续登场举行握手的赛前仪式，随后就开始了正常的BP环节。

    “我们还是老规矩。”

    “收到！”

    这一次XGL的单位是放在了红果和pig的手上，也是和之前一样，直接搬掉了对面的常用英雄，再禁一个蔡文姬。

    这一波把大乔放的出来，就是因为此次XGL是在蓝方。

    而对面也是中了招，XOS并没有把大乔禁掉，则是针对陈逸一个人，把陈逸的吕布锤子妈安琪拉都禁掉了。

    对面的这一个操作，把陈逸也是看的一愣一愣的，这不会是抄袭陈逸之前针对对面一个选手，三个ban位都给了他。

    居居：“现在场内双方的BP环节已经结束，让我觉得很奇怪的是，XOS的队长居然将三个ban位都给到了落叶的赛事常用英雄上。”

    瓶子：“是这么说确实让人觉得很奇怪，不过XOS也是老牌战队了，这样的决定应该也是深思熟虑之后做出的决定。”

    居居：“那么我们的韵娴姐姐有什么看法呢？”

    龚韵娴：“现在只是游戏进行到了BP环节，虽然对方XOS的队长针对XGL的落叶一个人，但我相信落叶不会受到影响。”

    龚韵娴的这句话说出之后，陈逸立刻跟打了鸡血一样的兴奋的不得了，红谷看到后也只能感叹爱情的强大。

    粉丝们也更加疯狂了，特别是CP粉看到这样的场面，根本就把持不住立刻在直播间和现场大声呼喊。

    双方进入选英雄，没有想到陈逸避开了这么多自己熟练的英雄，选择了米莱狄？

    这米莱狄可是中路法师，如果陈逸选择了，那么红果玩什么呢？这可是S组的高级比赛，陈逸怎么可以如此任性？

    这要是换作别人就可以，相当视作为放弃这把比赛，可偏偏是陈逸对面的XOS，并没有因为陈逸选择米莱狄松懈反而更紧张了。

    “红果咱俩打双中吧。”

    “算了吧落哥求稳，我还是选择程咬金吧。”

    随后红果确定程咬金的时候，大家也可以确定双方是确实准备换路打。

    “对面在搞什么？为什么落叶会选择米莱狄？”

    “见机行事，我们还是跟昨晚一样商量的对策，针对他一个人就可以了，这个战队没了落叶什么都不是。”

    XOS的队长白沙经过一晚上对陈逸赛前赛后的资料对比，觉得自己已经可以琢磨透陈逸。

    所以才会让队友把禁英雄的位置都给到了陈逸。

    过了几分钟之后，选择英雄结束。

    蓝方XGL

    陈逸米莱狄，红果程咬金，DG后羿，pig大桥，冰尘韩信。

    红方XOS

    中路貂蝉，上路夏洛特，下路孙尚香，辅助鬼谷子，打野露娜。

    双方阵容已确定完毕，进入比赛开始比拼，陈逸对线貂蝉前期米莱狄确实能用二技能消耗对方实力。

    而且这场比赛XGL既然要打推塔流，那么关键就是米莱狄和大桥。

    只要这两个英雄发育的很好，中期就可以直接中推，并且陈逸已经思考了如何进攻的方式。

    “Pig比前期更好后羿，我们后期再打推塔流。”

    “没有问题，落哥包在我身上。”

    陈逸这边商量好了，对折后开始各条线稳定发育，不过在上路的红果程咬金就没有那么简单了，对方的夏洛特可是本命英雄。

    可以说得上红果，一个河蟹都没有抢到过，这让在场的粉丝都很担心，害怕陈逸这样突然换入会给XGL造成不小的伤害。

    “你看队长对面的这个应该叫红果吧，被我打成什么样了，真不知道对面在想什么。”

    “千万不能掉以轻心，从他程咬金的打法上，我能看的出来，并不是不会。”

    XOS的队长白沙到是沉稳，这要是换做其他一个小战队的人，看到对面这样放松警惕的对待，心里早就乐开花了觉得这一把肯定能赢。

    游戏已经过半，XGL马上就要开始实施推塔流，现在所有人都已经到了十级左右，不过陈逸还想再酝酿一会儿。

    居居：“我们可以看出这一把算是打得最平淡的一次了，已经过了七八分钟，还没有出现一血。”

    瓶子：“是啊不过呢，可以看的出来XGL我猜的不错，应该是要进行推塔流的测验。”

    又过了五分钟之后，果然一血出现了居然是红果的程咬金单杀对面的夏洛特？

    这让XOS的上路夏洛特一脸懵B，要知道红果可是没有在kpl赛事上用过上路英雄的。

    而且首发位置也是中路，这一次的一血单杀属实，是给对面的夏洛特当头一棒上了一课。

    “可以啊果果子这一血拿的属实是漂亮，不错不错。”

    “主要是对面太菜了，这个夏洛特一不小心就被我给单杀了～”

    很显然红果有一点飘了，陈逸立刻给了红果一个脑瓜子让红果注意，这时推塔流也应该进行了陈逸几人通知，好大乔在下路。

    放了一个大招，随后所有人都传送到下路米莱狄，直接大招扣在防御塔上下路一塔瞬间被摧毁。

    等到对面XOS的队员赶到的时候，所有人早就通过大桥的回家技能溜溜球了。

    居居：“这一波打得漂亮！果然和瓶子说的一样是要打推塔流，不过推塔流在专业赛事上可是很吃亏的落叶，他们这么做又有什么原因呢？”

    龚韵娴：“我相信他这么做，一定是有他自己的原因。”

    现场的粉丝也尖叫着，感叹自己粉的人是多么的强，不过这就让对面XOS的队长纳闷了。

    自己之前看过那么多的比赛，前后资料都没有估摸出陈逸今天会下这么一个险棋。

    比赛过程已过半，陈逸在那时已经拿到了暴君，现在就只要等着风暴龙王刷新，再拿下龙王这个推塔流，完全可以无敌。

    每场游戏的暴君和风暴龙王都是有特别决定输赢的地位，所以这次团战陈逸，他们必须赢。

    团战的时候，对面XOS还是一直在担心陈逸的米莱狄根本没有注意到后羿和程咬金才是今天团队的c位。

    随后团战很快就赢了下来，红果的程咬金再次给大家释放光彩，直接拿下双杀。

    伴随着团灭的播报，风暴龙王被XGL拿下！

    这一把陈逸米莱狄的大招基本没有用，在对面的英雄上，都是在推塔毕竟王者是个推塔游戏。

    对面的队长怎么也没有想到，陈逸会以这样的方式取得胜利，最终随着对面水晶炸裂XGL获胜！

    剩下的两场比赛对面也根本就没有猜到陈逸会用怎样的方式，也都通通输掉。

    居居：“让我们恭喜今天的获胜者XGL战队！”

    陈逸又打下一场胜战，看着解说台的龚韵娴抛了个媚眼。

    龚韵娴直接看羞到不敢看陈逸这样大众广庭之下秀恩爱，龚韵娴虽觉得有点小淘气不过她很喜欢～

