    来自海神湖的清凉水气向外泛起一阵的凉意，仿佛一块红色的琥珀之中沁入了一抹湛蓝的宝石，但凉意无法缓解此刻史莱克学院之中的火热程度。

    时间推移，史莱克学院这一年的新生就已经迎来了一年级上学期结束的时候，而这也是预示着暑假的到来。

    第一个学期是最艰难的时期，这一次新生考核淘汰了一半的学员，很多人都是失魂落魄的离开学院，而留下的学员，自然是激动兴奋。

    史莱克学院汇聚大陆上的天才，能够留在史莱克学院对于一些普通的学员来说绝对是光宗耀祖的事情，如果能从史莱克顺利毕业的话，不管走到哪里，都是各国拉拢的人才。

    但因为考核比赛设立在假期之前，即便是留下了，道后续被淘汰之后所有不参加考核的学员全都只能继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区围观新生学员最少的一次。

    当然，新生少并不意味着人就一定少，之前比赛都是将一个赛场分成了很多份来进行战斗，而这一次的新生决赛直接占据了一整个的斗魂场，宽阔平坦。

    而这一次决赛，并没有出现什么出人意料的黑马。

    徐川然小组对战戴华斌小组。

    情理之中的一幕，徐川然小组自从考核开始保持着碾压一般的连胜姿态，唯一对他们造成麻烦的还是稀有的武魂融合技，但那一场之中徐川然所展现的个人实力也是完全淋漓尽致。

    史莱克学院之中只收怪物，而徐川然在所有人眼中早就已经是怪物之中的怪物，大魔王一般的存在。

    之前徐川然1对3获得胜利的事情早就已经传播开来，而这一次，徐川然小队可是还有两位强大的同伴，她们的实力都有目共睹，这种阵容，一句话形容就是：

    想输都难！

    此刻，外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战，而除了下午没课的新生之外，一些高年级的也是已经在最后的斗魂场上入座。

    史莱克学院院长言少哲也早就已经亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。

    “来了好多人啊。

    王冬儿跟着徐川然走入比赛场之上，看着此刻人山人海的样子，王冬儿眼瞳之中也是闪动一分惊讶，徐川然眼神有些随意，而此刻萧萧则是沉稳的点了点头，目光严肃的然后看着远处走来的戴华斌。

    和徐川然小组相比戴华斌这一组在气势上其实有些压抑，戴华斌和朱露她们面容冷肃，带着一股要“复仇”的气势。

    当看到徐川然的时候，戴华斌便感觉自己的手臂隐隐有些发烫并且传来一阵阵似有似无的疼痛感和颤动感。

    是恐惧吗？还是说手上的伤还没有康复吗？

    戴华斌在心里否定了自己这个心中涌现出来的第一想法，同时告诫自己：

    不，现在手臂上的伤口已经在地龙膏之中的奇效之中完完全全康复，甚至自己能感觉到，在龙膏的滋养下，自己的身体素质还得到一定程度的提升。

    攥紧自己的手，戴华斌眼瞳盯着面前的徐川然，看着徐川然那副轻松的样子，戴华斌眼瞳之中微微闪过一抹阴狠的嫉妒。

    “哟，戴华斌，手就好了吗？我还以为你会打着石膏来产赛呢，该不会是强撑着面子吧？如果是这样的话，我倒是可以下手轻一点哦。”

    徐川然朝着戴华斌勾了勾手指，这一句话出现之后，确实是让戴华斌脸色瞬间难看了起来，也让戴华斌身后的朱露对于徐川然怒目而视。

    赛前的垃圾话在很多比赛之中都是正常情况，而裁判对于这一组的恩怨也是有所了解，戴华斌确实是天才，但天才唯一惧怕的就是比自己还要天才的存在。

    既生瑜何生亮，越是天赋出众，越是能感受到那种才能上的压制感，若是心态放松还好说，对于戴华斌这种天生争强的人来说简直就是折磨。

    “双方准备！”

    裁判一声令下，戴华斌身体微微沉下来，三个顶配的魂环从他的脚下浮现，但此刻他虽然吸取了上次的教训，并没有选择自信的强攻。

    如今场地变得极其宽阔，双方距离的位置也不像是之前那么短暂的20米，而是被拉到了50米！可供战斗的场地极其宽敞，如此也是提供了大量的战术，可供使用。

    魂师之间的战斗并不是单纯靠魂力来衡量，虽然说在绝对实力面前，战术和技巧什么的显得如此苍白无力，戴华斌面前徐川然个人实力确实比自己强，但戴华斌并不认为自己这一方面对徐川然毫无还手之力。

    朱露此刻离戴华斌很近，她面容专注警惕，他们对于今天这一战其实讨论过很多战术，而思来想去之后，他们得出来的一个结论。

    正面作战完全没有胜算可言，必须等待徐川然出现破绽，然后第一时间解决掉徐川然！

    所以说这也是戴华斌小队收缩起来组成防御阵型的原因，而看到这个之后，徐川然则是微微露出有些诡异的笑容。

    “来，萧萧。”

    徐川然对着萧萧伸出了自己的手，而在如今这种情况下，自萧萧然是点了点头然后就将自己的小手放在了徐川然的手上。

    魂力在身体触碰的时候能够以最快的速度传递，在萧萧魂力的魂力输送之下，徐川然的身体之中，那种纯金色的魂力越来越闪耀了起来。

    屈人之威！

    徐川然的双手之上，瞬间闪烁起了澎湃的金色光芒，同时徐川然猛然之间就朝着戴华斌他们迅速冲去！

    戴华斌眼瞳微微收缩，此刻的情况，徐川然就仿佛当初自己自信满满的一个人冲到徐川然他们阵前的模样啊！

    或许他真的有这种实力……但，看着此刻徐川然迅速冲来的身影，戴华斌眼瞳之中微微闪烁一分光芒。

    这是机会啊，既然徐川然这个家伙他给出了这样的机会！那就别怪自己手下不留情了！

    

