    第1079章 搬家公司

    “石头，我需要你带着这些食物，去让你那些兽人伙伴，变成咱们自己人，你能办到么？”柳俊问道。

    半兽人石头脸上露出纠结的表情，就在柳俊以为这事为难石头了时。

    石头一本正经的看着柳俊“把他们劝成自己人可以，可您以后可不能把我们的食物分给他们，我们也想吃饱”

    柳俊差点一口气没上来，这特喵的交流，压根不在一个频道，他想的是招降那些半兽人，而石头想的是招降那些半兽人后，那些半兽人会不会瓜分他的食物。

    “放心，看到这几袋子魔晶了么，够你们吃几辈子了，去忙吧，只要你能把他们劝过来，别说这些，我带你们进城吃好吃的”柳俊保证道。

    要知道，各个势力的城池，尤其是魔族十大城，美食众多，却都不允许半兽人进城，所以半兽人们，哪怕手里有钱，也吃不到城里的美食。

    “您说真的？”石头眼前一亮，哈喇子都快流出来了。

    “我什么时候说话不算话来？赶紧的，事办好，好吃的有，事办不好，饿你三天”柳俊不耐烦的说。

    “放心，我肯定能劝降他们”石头拍了拍胸脯保证完，又只会周围的半兽人上前搬运食物。

    劝降这种东西，绝对是艺术活，起码得你要劝降的人，本来意志就不太坚定那种，才有可能完成。

    如果他们意志坚定，堪比花岗岩，那就不用劝降了。

    而第二点，自然是让对方看到实质的好处，而不是开一大堆一听就很假的空头支票。

    所以柳俊才搬出来这么多食物，眼见为实，耳听为虚，一切以事实说话。

    当然，因为石头的脑子，实在是智商界的天花板，所以柳俊让三公子跟着去了，并让石头听他的话。

    “你，过来”柳俊对着瘦子招招手。

    瘦子屁颠屁颠跑了过来“大爷，什么事？”

    “这森林里的迷魂草，好找么？”柳俊问。

    “好找啊，这种草，生命力顽强，有没什么东西愿意吃他们，所以很多地方都有，您旁边就有一棵”瘦子毫不犹豫的回道。

    “如果说，这玩意点燃了，冒出来的烟，会不会让一些魔兽陷入短暂的沉睡”柳俊眯起眼睛问。

    瘦子想了想“理论上可以，只是等级高的魔兽对这个有抗性，而体格大的魔兽，需要的剂量也大”

    “如果，我说熏死亡蜂呢？你觉得这玩意能让死亡蜂昏迷多长时间？”柳俊意有所指的说。

    瘦子果然聪明，柳俊这么一提醒，立马就知道柳俊的打算了。

    “您的速度我不知道有多快，但按照距离给迷魂草的量，加上您那位地炎兽的速度来计算，方圆百里的所有死亡蜂巢，都可以送过来”瘦子蹲下身子，拿起一根树枝，在地上划拉几下，站起身自信满满的说。

    柳俊看了一眼“嗯？没发现啊，你小子学过物理？”

    瘦子不好意思的摸了摸自己脑袋“您说的什么物理我不懂，但我以前为了逃命，研究过这种路线规划”

    “行，没白留你的命，这袋子魔晶送你了”柳俊笑呵呵的扔给瘦子一袋子魔晶，这一小袋子就是一万魔晶，相当于人间界的一百万块钱，这出手，绝对够大方。

    瘦子接到手里一掂分量，顿时面色大变，赶忙把魔晶还给柳俊“小的斗胆喊您一声少爷，小的人都不值得这么多钱，您能赏口饭吃，已经是恩赐了”

    “行了，不用这么见外，你虽然是我刚招安的，但跟我其他属下也没什么区别，立功了就应该奖励”柳俊满不在乎的说。

    瘦子咬咬牙“噗通”一声跪在地上，直接咬破手指“我陈猴子，对天道发誓，如果我对，我对”

    “柳俊，我真名柳俊”柳俊好悬没在这么严肃的场合笑出声。

    “哦，哦，我陈猴子，对天道发誓，如果我对柳俊有任何二心，天打雷劈，不得好死，同时，成立主仆契约，我陈猴子奉柳俊为主，我此生愿为仆”

    柳俊这才知道，原来瘦子的真名，叫陈猴子，这名字还挺贴切，这身材，个头，跟猴子差不多。

    “好了，别整这么多没用的了，你这都怪莫名其妙的，给你个奖励还让你强行认主了”柳俊一脸无语的拉起陈猴子。

    陈猴子抓了抓自己脑袋“其实，我个猴妖，确切的说，都不如猴妖，我的父亲是猴妖，母亲是人类，所以不光被猴妖嫌弃，也不被人类接纳，好不容易长大，却因为营养不良，发育的跟猴子似的。”

    “就算后来侥幸加入貅部落，他们也只是把我当炮灰而已，我只有使劲往上爬，往上爬，后来遇到了蛮牛。我能感觉到蛮牛眼神里对我的嫌弃，但他看中了我的智慧，所以把我留在了身边”

    “而您不一样，您看我的眼神，跟看您那些精锐手下的眼神没有区别，没有半点嫌弃，您是真正的把我当人看了，谢谢您，我一定不辜负您的期望”

    猴子深深的鞠躬，转身离开，前去周边的林子里采集迷魂草。

    柳俊眨眨眼，有些懵逼，发生了什么，他干什么了？

    汉三爷走了过来，拍拍柳俊肩膀“这个世界，就是有很多匪夷所思的事情，有的人，活的不如猪狗，眼里只有生存，没有尊严。而有的人，虽然一直在艰难的活着，但却想要活的有尊严，活的像个人，恭喜你，又得到一个忠诚的手下”

    “啥手下不手下的，要那么多手下也没用，我又不想建功立业啥的，我就想回到人间界，做一个没有理想只爱赚钱的捉鬼大师”柳俊脸上露出忧郁，他有些想家了啊。

    “这人吧，有时总是身不由己的，有的人想站在世界的最顶端，却怎么也爬不上去，有的人不想爬上去，却被人给架上去了”汉三爷给了柳俊一个意味深长的眼神，转身离开，留下懵逼的柳俊。

    “什么情况啊这是，一个个的能不能正常点”柳俊郁闷道。

    好在他没郁闷多大一会，魔十九就回来了，魔十九带回来的是这方圆百里之内所有死亡蜂蜂巢的位置图。

    柳俊研究了一下，给分配了一下任务，众人又一次忙活起来。

    不过这次不是杀人，而是做好人好事，免费帮死亡蜂搬家。

    众人按照柳俊的办法，在每一个蜂巢下面都点了一把迷魂草。

    被点燃的迷魂草，冒出白色的烟，将死亡蜂巢包裹的严严实实。

    刚开始，死亡蜂还在进进出出的，可没几分钟，死亡蜂们别说进进出出，就连“嗡嗡”声都没了。

    “漂亮，少爷的法子果然好用，快上”魔十九招呼两个重骑兵，小心翼翼的拿着一个大袋子冲了上去，那样子跟偷地雷的似的。

    靠近蜂巢时，使劲往上一套，整个蜂巢被扣住，一个重骑兵抓紧口子，另一个抽出佩刀高高跳起，一刀砍断蜂巢跟树枝的连接处。

    这份默契，就好像这种不道德的事经常干似的。

    就这样，在这片森林里凶名远扬的死亡蜂，被强行搬家。

    魔十九啧啧称奇，堂堂夜王军重骑兵，偷起东西来比江洋大盗都麻利。

    等柳俊回到临时营地的时候，所有人都回来了，一次意外都没出，所有人都没受伤，计划的第一步十分成功。

    而半兽人石头那里也传来好消息，貅部落守外围的半兽人兵团，成功被劝降，现在这只足足一千多人的半兽人兵团，归属于柳俊。

    “前两步计划都顺利完成了，但还有一点，就是不能让他们狗急跳墙，杀了璃殇”柳俊等几个人凑在一起讨论起来，柳俊提出自己的顾虑，营救妖艳女这件事，也不容忽视。

    “一旦发起进攻，谁也不能保证他们会不杀那个美女，那就抢在他们面前，救出那个美女”汉三爷眯着眼睛说。

    “我同意，一会咱们几个先进去救人，其他人等暗号，时刻观察死亡蜂，一旦死亡蜂要苏醒，别忘了给他们加料”柳俊嘱咐道。

    他可不想他们几个在下面救人，上面负责支援的人被自己抓回来的死亡蜂团灭。

    (本章完)

