    范墨安离去。

    休息室内。

    瑶星真仙、真阳王等四位殿主议论起来。

    “你们觉得范墨安说的是真是假？”真阳王轻声道：“以我对他的了解，且他能够将此事主动说出来，恐怕是真的。”

    “四个当事人，只有范墨安活着回来，谁能判断真假？”瑶星真仙低沉道：“再等等，按我们了解的信息，云洪和许琼大概率还活着，到时几人在场对质。”

    “牵扯太大。”

    风芒真仙平静道：“范墨安、公孙烈、云洪……都是我人族年轻一代领军人物，这不是他们相互间的恩怨，更牵扯到极道门和星衍宫，不是我们能决定的。”

    就在四位殿主商议时。

    忽然

    有人急忙来报——许琼真仙回来了，且和范墨安真仙厮杀起来。

    ……

    休息室内。

    四位殿主和许琼都呆在这里。

    “许琼真仙，恭喜你踏入真仙境。”幽水王笑道。

    “昌王一族，一门双真仙，昌王泉下有知亦会欣喜。”真阳王微笑道：“能够在遗迹内直接突破，足以证明你的惊人天赋。”

    “多谢几位殿主夸奖。”许琼微微躬身。

    她的战力，和几位真仙境圆满层次的殿主相比，要弱上一大截。

    但是，大家都是真仙境，也算是同一层次，不必如上仙面对真仙一般小心翼翼。

    巡天殿殿主，面对星主，多数时候都比较客气。

    “许琼真仙，刚才在大殿中，若非幽水王及时制止，你差点便和范墨安真仙厮杀起来。”瑶星真仙看着许琼：“希望你能告诉我们，生死界中，发生了什么事？”

    “范墨安？”

    许琼眸子中掠过一丝杀意道：“看样子，这个阴险小人，已经和四位殿主说了什么，说不定都倒打一耙了。”

    四位殿主相互对视。

    “范墨安，在生死界中偷袭杀死了公孙烈真仙，还差点杀了我和云洪。”许琼一开口，说出的消息便令四位殿主为之震惊。

    这一句话。

    就完全推翻了范墨安的陈述。

    两个人。

    必有一个人在说假话！

    “许琼真仙，你将事情经详细过程说清楚，从你进遇到云洪开始说。”真阳王压下心中震惊，郑重无比道：“越详细越好。”

    说着。

    真阳王翻掌，竟取出了笔和纸，要详细记录下来，方便日后承送给最高层查看。

    “好。”许琼眼眸中流露出回忆之色：“那是进入生死界的第……”

    四位殿主都听着，只有真阳王迅速记录着。

    时间流逝。

    一件件事被许琼说出来。

    在她的口述中，云洪变得很是完美……

    但是。

    当听到公孙烈和云洪互相欣赏近乎和解时，范墨安突然出手杀死公孙烈。

    四位殿主都露出了惊异之色色。

    这是石破天惊的消息。

    一旦坐实。

    按人族律，范墨安必死无疑！

    “许琼真仙，继续说。”真阳王低沉道。

    旋即，许琼将整个战斗、逃窜、潜修的过程，慢慢讲述，除了大幅略去自己和云洪单独游历过程。

    其他的，基本都按实际情况来看。

    很快。

    许琼真仙全部讲完，休息室中安静下来，四位殿主也陷入了沉思。

    许琼和范墨安讲述的。

    大部分内容都相同，如两大妖神和云洪的战斗厮杀，如公孙烈、范墨安到来逼退了两大妖神。

    同时，有一件事可以确认——公孙烈，陨落了！

    最关键一点，范墨安的讲述中，他跟随公孙烈偷袭云洪，尔后云洪杀死了公孙烈。

    许琼的讲述中，范墨安则是先杀死公孙烈，再向云洪和许琼出手。

    两人。

    必有一人在这关键一点上说了假话。

    “许琼真仙，云洪可还活着？”幽水王突然询问道。

    “活着。”许琼郑重点头：“当生死界考验到时，我亲眼看着云洪离开，至于为何还未回来……或许因为他拥有特殊资质，在落霄殿中有特殊际遇。”

    四位殿主听着。

    相互传音商议。

    “许琼真仙，你先去隔壁的静修室休息，等云洪回来，我们会再决定。”真阳王低沉道。

    许琼轻轻点头。

    她心中虽对范墨安充满杀意。

    但是。

    她很清楚，无凭无据，仅凭自己的话，无法令四位殿主信服。

    最重要的一点。

    范墨安乃是星衍宫真仙，天虚道人未死，星衍宫便是天下第一宗派。

    无绝对证据，这几位殿主恐怕不愿得罪星衍宫。

    “只能等云洪回来，或许他有更好的办法。”许琼暗道

    她对云洪，隐隐有盲目的崇拜。

    待许琼离去。

    “他们两个，肯定有一人说了假话。”幽水王冷声道：“要么是范墨安丧心病狂，要么是许琼和云洪为推卸杀公孙烈的责任。”

    “落霄殿遗迹，谁都进不去，无法就地查证。”瑶星真仙轻轻摇头道：“谁知道真假？只不过，我个人比较倾向范墨安说的是真的。”

    “嗯。”

    风芒真仙微微点头：“以范墨安之为人，就算生出贪恋想杀云洪夺宝，又何必杀自己同门师兄？没道理！”

    几位殿主说出自己观点。

    “不过，此事我们无法决定。”风芒真仙望着黑袍男子，说道：“真阳王，我觉得你还是禀报东方殿主和天虚总殿主吧。”

    “嗯。”真阳王郑重点头道：“必须要上禀。”

    一旁的瑶星真仙也道：“我和你一同去传讯阵法，我亦要将此事禀报给神君。”

    这里的太星门统辖范围，神君自然需知晓此事。

    幽水王和风芒真仙都轻轻点头。

    以他们得到的信息来看，几位当事人都拥有着真仙级战力。

    他们几位殿主已没资格决定。

    只能由人族的几位最高层决定了。

    待传递讯息后。

    几位殿主便开始等待，等待云洪的归来！

    ……

    洞天中，界神塔内。

    金色圆球一直释放着光芒，云洪则闭眼接受着传承，无数讯息慢慢的融入他的神魂记忆中。

    同时。

    云洪观摩着脑海中浮现的屹立于天地间的金色巨人，这金色巨人便是将这一门神术修炼到巅峰的存在。

    金色神体、苍茫气息，都是指引云洪修炼这一门神术。

    “大幅度重新构造整个神体？”

    “凝结诸多神术神纹，遍布全身，令关键时刻可通过神力激发这些神术神纹，转变神体特性，急剧提升战力？”

    “这是一门潜力无穷的神术。”云洪沉浸其中。

    伴随时间流逝。

    云洪散发的苍茫愈发浓郁，神体都隐隐散发出金光来，宛若一尊幼小的神明，浩荡气息令人心颤。

    “第一转快要修炼成了？”白霄观看着，为之欣喜激动。

    云洪的脑海中。

    他不断得到传承讯息，同时遥望着金色巨人，模仿着金色巨人释放的气息和战意，以此来参悟神术。

    令双方的气息愈发像了。

    似乎过了一瞬，又似乎过了千年。

    那屹立不动的巍峨金色巨人转身，缓缓开口，声音仿佛从古老悠远的岁月前传递而来。

    “界神一脉，战遍诸天，横行万界。”

    “求的是豪情一生，凝的是不屈之意，邪也好，善也罢，旦求一生无悔，唯此道心，方可达界神之境！”

    金色巨人的声音，浩浩荡荡传递开，亦回荡于云洪神魂识海中，经久不息，令他难以忘却。

    呼！

    云洪缓缓睁开了眼，有关这一门神术的全部讯息，都已和神魂记忆相融。

    思索之间。

    云洪抬起了手，心念一动催发手臂中的神纹，旋即整条手臂光芒隐现，似有灿烂金色浮出。

    同时，云洪只觉手臂中蕴含着一股无尽雄浑的力量，只要他愿意，随时能够爆发出来！

    “神术《界神战体》？”云洪自语。

    他的脑海中，不自主回想起那一尊仿佛和天地般伟大的金色身影。

    那苍茫气息。

    那冲天战意。

    都令云洪心意难平。

    “不求善恶，一生行事旦求无悔，这样的道心，方可达界神之境？”云洪轻声自语，眼眸中有着神采。

    这是一位前行着给后辈的寄语。

    “将来，我亦能如那位前辈一样吗？”云洪暗道：“豪情万丈，纵横天地间！”

    呼~

    白霄来到了云洪面前。

    “界神，乃是神灵一脉的最高峰，拥有着难以想象的大神通，最重要的原因，便是他们修炼出了天地间最为伟岸的神体……”

    “后来，有大能者观界神神纹，创出神术，令弱小的界神修士，能够演变自身，使自身气息威能逐渐接近界神，名为《界神战体》。”白霄道：“这门神术，在大千界中流传很广，绝大部分超级宗派都有这门神术。”

    “但是，它是整个大千界无数修士都公认的第一神术！”

    云洪轻轻点头。

    他得到了这门神术的完整传承，又结合梦境传承讯息，知晓这门神术是何等恐怖强大。

    大部分神术。

    都只是精通于某一个方面，如神术化虹便是专精于速度。

    且，修为达到极高层次，大部分神术作用会急剧变小，甚至有可能成为修炼的阻碍，需要修行者以损伤神体本源为代价，熔炼掉神术神纹。

    所以，修炼神术需谨慎，并非修炼的越多越好。

    但是。

    这门《界神战体》神术却不同，它令修炼者化身战体，速度、力量、防御等各方面，尽皆大幅增强。

    无一弱点。

    同时，伴随着修行者自身神体突破，神纹演变。

    它所属的神术神纹，同样能不断演变，最高甚至能够演变进化九次，每演变一次，都会令它的神术神纹威能暴涨。

    “传说中，这门神术的神纹若能演变九次，到那时，化为的战体能够和真正的界神神体比肩，威能无尽。”白霄唏嘘道。

    云洪轻轻点头。

    界神体系一脉，修炼到终极，便是界神。

    想来，即使在落霄宗总部所在的大千界，界神那等存在，恐怕站在最巅峰的。

    ——

    ps：第一更到。

