

               体育馆内人声鼎沸。

    如果这场拳赛只是华夏本国拳手比赛的话，观众的情绪定然不会这么的激动。

    崇洋媚外的人看到外国人激动不已，恨不得自己上去飙几句撇脚英语就好，以显示自己多么的有文化。

    但这里的观众是来看外国人如何挨揍的。有着本质的区别。

    最先上场的是一个泰国人，爪哇笛的音乐声想起，手臂绑着一根麻绳的泰拳手顶着他们国王的相片上场。

    神秘而刚强的感觉让现场安静无比。

    苏启他们得益于滴滴软件新闻组的优待，被安排在了比较靠前的位置。

    三个女生拿着相机忙自己的事情去了。

    苏启，杨晶，还有一脸木讷的彭军山坐在了前面。

    苏启望着台上的泰拳手：“彭哥，你觉得这人怎么样？”

    “很刚猛，你看他的膝盖上有一层老茧，说明这人肯定是个苦练家子。”

    “如果你要问对面那个白人的话，就算了吧，目光焕散，身材但是很魁梧。可是一看就知道是夜欲过度之人。”彭军山道。

    “行家就是行家，一眼就能看出门道，意思是说对面那个白人是输定了咯？”

    “输定了，坚持不了第一个回合，看吧，我在海外的时候也遇到过泰国特种部队同行，他们的打法非常的刚猛。”

    “哦，不太懂，不过无所谓了，只要杨俊能够从这里站起来就好。”

    “杨俊是打着水杉树长大的，不比踢芭蕉树的差。”

    “彭哥，真的吗？你的意思是说我哥能够在这里拿到一个好名次？”杨晶开心的像个小女孩。

    苏启笑了下：“你好歹也是个百万富婆了，怎么就这么不淡定。”

    “我担心我哥嘛。”

    彭军山说：“看情况吧，后面的对手没有看到，所以也没法猜测。”

    二人点了点头。

    第一场并不是华夏的拳手，所以整个体育馆的气氛也有些冷清，在他们看来，都是外国人揍国外人，坐山观虎斗是最好的选择方式。

    心里还在想着，死劲的揍吧！往死里揍。

    果然如彭军山所说，那白人根本就没有挺过第一回合，在这个泰拳手一个鞭腿踢到了他大腿上后，这白人倒在了地上不能动弹。

    下面一场，一个阿三国的人冲上了台子大喊大叫。哇哇哇的也不知道在叫什么。

    苏启看了半天，心里震惊，阿三国原来也有武术？前世的时候，苏启一直都是把阿三哥的新闻当娱乐新闻来看的。

    比如，做饭，日国是可以把屎做成食物的国度，阿三是可以把任何东西做成屎的国家。

    当杨俊一上台后，整个会场都已经点燃了，他妈终于要看到华夏人揍外国人了。

    杨晶也是大喊大叫的。

    阿三拳手嚣张无比，不停地对着杨俊比着中指，解说员都忍不住骂了一句。

    “太他妈嚣张了，揍他丫的！”

    叮的一声，阿三拳手哇哇大叫的冲到了杨俊的跟前，用尽了全身的力气，一个飞腿蹬了过去。

    杨俊轻轻的侧了下身子，只见这嚣张无比的阿三拳手收不住脚，整个人的身体竟然飞出了拳台。

    只听见轰的一声，阿三拳手落在了台子下面，然后趴在地上没有了声音。

    顿时，杨俊懵了？这……发生了什么事情？

    台下的观众也懵了，不解的望着地上一动不动的阿三拳手。

    苏启也懵了。

    “各位观众，你们谁能告诉也到底发生了什么事情吗？”

    “阿三拳王难道是自己把自己ko了？”

    现场一片哈哈大笑声传了过来。

    苏启也叹息了一句：“果不其然，不管是什么年代，阿三的搞笑天赋举世无双。”

    就这样，杨俊莫名其妙的就赢了一场。

    比赛还在继续。

    一直到了晚上十点多，杨俊最终获得了这次拳击赛的冠军。

    会场内一片高呼声，令人无比的激动，杨晶在看着金腰带挂在自己哥哥腰间的时候。整个人激动的都要哭了。

    这么多年过去了，自己哥哥终于找到了自己的路。

    拳赛一结束，就迫不及待的跑到了后面的休息室，苏启他们也跟在了后面。

    但是当他们进了休息室后，并没有看到杨俊，问了一圈后，他们得知杨俊被一个人叫走了。

    苏启突然有了一种很是不好的感觉，刚一下台就被人叫走，这绝对有问题。

    就在昨天的时候他们还开着玩笑约定，如果杨俊拿了金腰带后，就只接受滴滴新闻的独家专访。也就是说叫走他的也绝对不是新闻媒体。

    压制住心里的疑惑，苏启道：“晶晶，你先跟滴滴新闻组的那几个妹子汇合，我和彭哥去找找你哥哥。”

    “苏启，我哥不会是出什么事情了吧？”杨晶有些着急。

    苏启努力保持平静：“能出什么事情呢，你先过去，别有散了。”

    “嗯，好，待会我们大门口见。”

    等杨晶一走，苏启赶紧询问了一下这里的工作人员，有人看到了他们在体育馆的楼道里面。

    招呼了彭军山，他们赶紧跑向了楼道间的方向。

    果然，人还没有靠近，就看到了一群人正在围着杨俊群殴。

    彭军山没有废话，冲了过去加入了战斗，苏启同样在旁边找了一根木棍跟对方厮打了起来。

    不过几分钟的时间，这些人有些扛不住了，一哄而散逃开。

    苏启冷脸望着杨俊：“大舅哥，告诉我，到底怎么回事！”

    “还能怎么回事！跟我来！那群人肯定还在下面！”

    说着杨俊有些不解气的跑了出去，苏启皱着眉头跟在后面。

    一直到了外面马路上，他们看到了那群人正围着一辆奔驰车。低着头，很是恭敬的样子，似乎是在挨训。

    “操！那小子又跑来了！”一个小弟咬着牙，准备扭过头继续跟杨俊战斗。

    刚刚是实在有些令人郁闷。原本就已经要带走杨俊了的，突然冒出了两个人，其中那个黑瘦的人更是恐怖，感觉身体跟钢板一样的坚硬无比。

    “先停手。”

    奔驰车里传来了苏启感觉熟悉的声音。

    而就在这时候，街那边的阴影处。走出来了一批手持钢管的人。