    “那个，这个人呢，有时候吧，那个……家里人说话听不进去，外人一劝反而就好了，正常，这个正常。”

    唐建国处于爆发边缘，而杨逸很是尴尬的说完后，两个人都不知道该说什么了。

    “嗨呀，谁没经历过这个啊，我小时候就这样，我爸打死我我也不认怂，想让我嘴上服个软那不可能，为什么？因为在家里人面前不用装啊，你们说是不是这样？”

    张勇大大咧咧的说完后，把手一拍，道：“朋友说句话就管用，是不是？要我说啊，就是惯坏了。”

    张勇拿起了圆桌上的茶壶，走到了唐建国跟前，拿过了唐建国面前的空杯子倒了一杯茶，然后又给杨逸倒了杯茶，最后给自己倒了杯茶，很自然的就坐在了杨逸身边。

    举起茶杯朝唐建国端了端，张勇把茶水一饮而尽，然后他放下了茶杯，对着唐建国道：“已经惯成这样了，你现在想管，管的了吗？你打她，她都这么大了，你打她试试，她还不得气死啊。”

    再次给自己的杯子倒满了茶，张勇再次举起了茶杯，道：“喝茶，喝茶，消消气儿。”

    唐建国的脸色还是很阴沉，但终于好看了些，他举起了茶杯对着杨逸道：“见笑了，喝茶。”

    杨逸端起了茶杯，抿了一口茶。

    张勇还是一副大大咧咧的样子，对着唐建国道：“我看你岁数比你妹大多了吧？”

    唐建国微微犹豫了一下，终于还是道：“十五岁。”

    张勇把桌子一拍，道：“我看就是！”

    唐建国叹了口气，摇了摇头，一脸无奈的道：“我年轻时候就过来闯荡了，有了点儿名堂后就把她给接了过来，那时候国内条件不如这边好嘛，唉，现在想想后悔了，我就这么一个小妹妹，在家里就惯，到了我这儿更是惯的厉害，而且我本来就忙，生怕她受了半点儿委屈，要什么给什么，想干什么就干什么，结果可好，现在想管管不住了。”

    张勇把手一摊，道：“你看看这，你再凶着她点儿，她不跟你急才怪，你信不信，你真敢打她她敢跳楼给你看，现在的小女孩儿，你当和咱们那会儿一样呢？咱们要敢犯飘儿那巴掌啪啪的就抽过来了，现在的孩子你动一指头试试。”

    唐建国摇着头只是唉声叹气，张勇大声道：“行了，你也别为难，我们来就是为了解决这事儿嘛，对不对？你放心，就唐果这情况，我们能带她走吗？”

    唐建国的脸色终于好看了，张勇在桌子底下用脚磕了磕杨逸，于是杨逸立刻道：“唐哥，我们这次过来，一是想当面感谢您的帮忙，二是说说唐果和舒尔茨的事儿，唐果咱们先不提了，等她冷静点儿我再劝劝她，我这外人还好说话，现在我就想问问舒尔茨在哪儿？”

    唐建国立刻道：“舒尔茨就在这儿，你想带他离开没问题，我绝对不拦着，但是果果呢，兄弟，我就这么一个妹妹，你干的什么事儿我不管，但我肯定不能让果果冒险，你能理解吧？”

    杨逸一直强调自己才是外人，唐建国的脸色终于好看了很多。

    “理解，理解，肯定理解！”

    杨逸连声说完后，他想了想，道：“唐果给我们做了点事儿，不过你可以放心，没什么危险，她是个非常出色的黑客，我们请她也就是处理一些电脑上的事情，有多危险是谈不上的，但是呢，我们做的事情终究是很危险的，所以你想把她留家里，我完全能理解。”

    唐建国舒了口气，道：“都是刀口上混饭吃的，有些话不必多说，你明白怎么回事儿就好，我就一句话，唐果绝不能走我这条路，她要真是铁了心，我就真敢打断她的腿！”

    杨逸耸肩道：“问题就出在唐果身上了，嗯，她应该冷静点了，把她叫过来，我也劝劝她。”

    唐建国点了点头。

    杨逸对着张勇使了个眼色，张勇立刻站了起来，走到外面叫了一声后，萧苒拉着一脸不情愿的唐果又走进了雅间儿。

    唐果站在了杨逸的身后，却是说什么也不肯到唐建国的身边。

    唐建国的脸色又开始难看了，杨逸轻咳了两声，柔声道：“唐果啊，你……”

    “不行！”

    唐果看了看她哥，然后示威式的大声道：“让我留在这儿就不行！”

    唐建国把桌子啪的一拍，站了起来，指着唐果怒吼道：“你想气死我啊！”

    张勇赶紧把唐建国的手压了下去，然后他急声道：“别急，都别急，好好说，都好好说啊！”

    唐果毫不示弱的对着她哥道：“要么你帮关我一辈子，你放开我我就离家出走！这次我跑远远儿的，让你再也找不到我！”

    唐建国是干瞪眼却没任何办法，所谓长兄如父，他对唐果是打也打不得，骂也骂不得，关也关不住。

    杨逸叹了口气，道：“唐果，其实我是想来告诉你一件事儿，这次发生了什么你也知道，英国我们是待不下去了，见过一面之后马上就走。”

    唐果立刻道：“我也走！你们去哪儿我跟哪儿！我就喜欢当黑客，就喜欢当间谍，反正我不在这儿，你也不要我了我就离家出走，反正我不在家待着！”

    唐建国又要爆发了，杨逸轻咳了一声，道：“其实是有任务给你的，你帮舒尔茨继续建咱们的网络情报中心，重要的是网络，你跟着到处走也没用啊，对不对？”

    唐果想了想，低声道：“这样啊……”

    杨逸看向了唐建国道：“我们再也不见面，以后也不会回英国，唐果和舒尔茨的安全应该是有保障的，毕竟他们只是黑客没有什么危险的，当然了，就算只是当黑客也肯定有一定的风险，不过我觉得有您护着他们，应该也不会有什么问题，哦，唐果的薪酬呢一年就按一百万美元来算，我把钱直接打您账户上怎么样？”

    唐建国看了唐果一眼，道：“你先回屋，待会儿让你出来。”

    唐果刚要反对，被唐建国的眼睛一瞪，终于还是气鼓鼓的道：“说话要算数，要不我就离家出走。”

    唐果终于听了她哥一回，唐建国看着自己的妹妹走了之后，长吁了口气，道：“你说的网络情报中心是怎么回事儿？”