    早在今年3月初的时候，国家男篮的集训就已经开始了。并且集训也不止一次，而是分阶段性进行的。

    第1阶段是3月10号到5月15号。

    第2阶段则是从5月20号直到奥运会开幕之前。

    所以第1阶段早就结束了，第2阶段也早就开始了。

    而且所谓的集训也不能完全称之为集训。也可以看做是一种选拔。

    所以两个阶段的球员名单自然就不一样。

    也是刘宝强的排面够大…。

    倒是可以直接跳过选拔。也可以不在乎时间。甚至还能把儿子带进来…。

    但也正是因为这样，再加上一些其他方面的顾虑，刘宝强就觉得自己不能太过分了…。

    “尤纳斯教练。我儿子虽然有一点能力，但毕竟太缺乏比赛经验了，尤其是这种国战，他是更没有打过，您就别让他打首发了，还是放在替补名单里边备用吧，让他有机会多学多看就可以了！”

    ……最起码不能把裙带关系搞得太明显了吧…。

    当然了…，现在肯定已经很明显…。

    再加上刘晓峰所展现出来的实力，还是深深的吸引住了这位主教练…。

    今天是父子俩集训报到的第2天。

    按照常规，刚刚入队肯定要进行一番身体检查以及各项体测。

    刘宝强就不用多说了，他的各项数据别说国家队了，就是各个国家的国家队手里面估计都有详情。

    但刘小峰毕竟才刚刚入行不久，即便有相关的数据。精准度肯定等待验证…。

    所以…。

    “我的亲娘啊，这就是状元的力量啊……？”

    “我的妈呀，就算是速度慢点，但就这控球水准，估计能耍死我…。？”

    “不慢吧，就这持球速度？咱们这里没几个比得过吧…？”

    “比过了又有什么用，既断不了又拦不住……，还得被给人家给撞翻了…！”

    “…………”

    在队内进行的测试，队内的球员们原本当然很快就知道了。

    但知道归知道，反而有不少人都后悔知道了，毕竟刘小峰的体测数据让太多的人汗颜了。

    尤其是又进行了一场训练赛之后。

    国家队内其他球员到底是什么感受？估计没人知道…。

    但刘小峰却找到了一点高中时候，打球的感觉…。

    所以他的表现当然就比较乍眼了。

    尤其在突破上，要是姚明不站在蓝下。国家队内根本就没有人拦得住刘晓峰，即便是易建联这小子也能一口气给撞飞了…。

    如此劲爆的表现，再加上一个NBA状元的身份。

    自然也就被纳入了首发球员的考虑范围内。

    但本着藏拙的心理。

    刘宝强却不想让儿子成为首发主力。

    毕竟地位和能力是相匹配的，责任也是相同的。他可不想让儿子承担太多。

    万一儿子在国战中没有表现好，那真就丢人丢到国外去。这可不是刘宝强想要看到的。

    这才拿年少懵懂，经验不足来说服国家对现在的主教练。

    可问题是国家队的主教练先生却并不这么看啊。

    “刘？你们中国人虽然讲究谦虚，但谦虚总得有个程度吧，你儿子可是NBA的状元呀，实力本身又不弱，就算投射能力稍微差一些…。但身体素质可是绝无仅有啊，再说了，就算是我不让他成为主力，全国人民会答应吗？”

    “……………。”

    尤纳斯卡兹劳斯卡斯？国家男篮现在的主教练。也是开拓者队名宿萨博尼斯的老师，更是曾经指导过姚明。

    刘宝强之前肯定不认识，但现在也就认识了…。

    这位主教练的能力还是很不错的。要不然也不可能被称为欧洲的“篮球恺撒”。更不可能在2000年悉尼奥运会的时候，带领年轻的立陶宛国家队，差点击败美国梦之队，拿到奥运会铜牌。

    从这些方面也能看出来，这位主教练对于年轻球员的启用是非常大胆的。

    但也正是因为大胆，再加上悉尼奥运会所留下来的遗憾。

    他又怎么可能“放过”刘宝强的儿子？

    今年的中国男篮对于尤纳斯来说是非常强大的。

    6名NBA球员，其中还有两枚状元。更有两届总冠军得主。

    有道是时不我待。过了这个村可就没这个店了…。

    再说了，状元就算水点，那也是NBA的水准呀。

    所以这位主教练先生根本就不会理会刘宝强的“谦虚”。

    于是就不用说了。

    经过短暂的集训之后。

    也就在7月底的时候。

    国家队的大名单很快也就出炉了。

    首发名单当然也同步出场。

    12人大名单分别是，

    刘宝强，姚明、王治郅、易建联、杜峰、朱芳雨、李楠、王仕鹏、孙悦、刘炜、陈江华、刘小峰。

    而首发5人组分别是。

    刘炜，刘宝强，刘小峰，易建联，姚明。

    而当时间来到2008年8月8号晚上8:00的时候…。

    随着开幕式上一个一个国家的运动员代表队不断出场。

    在距离中国代表队出场还不到5分钟的时候…。

    “你告诉我爷爷，让他老人家别着急呀，咱们是东道主国家是最后一个才出场的，是压轴，200多个国家呢，等待的时间当然比较长了，……我跟小峰很好找的，咱家电视那么大，您和我爷爷奶奶只要往国家队里人群最高的那一块瞅就行，肯定能看到我和小峰，哈哈哈哈哈…就算找不着也没什么啊，你让我姐把开幕式录下来，没事了，慢慢的回放着找也行………。”

    而此时的刘宝强还在和家人打电话…。

    国之盛世全球关注。当然了，刘家人肯定是更关注刘家自己人。

    刘宝强的爹妈爷奶毕竟都是七零九零后…。

    说实话，他们虽然能在电视上经常看到刘宝强。也知道自家的顶梁柱是搞篮球的。这毕竟年纪已经很大了，直到现在4位老人还连篮球规则都搞不懂，所以看刘宝强打比赛，他们也就只能看个热闹…。

    也就是因为搞不懂，看的多了吧，也就觉得无聊了，无聊了吧，也就不看了…。

    当然了，其他的体育项目就更不用说了。

    但奥运会毕竟不一样啊，都说了是国之盛世。

    再加上自家两个儿郎又共同为国出战。

    那还不时时刻刻关注。

    肯定更想在第一时间就在电视上看到他们家的儿孙了。

    但毕竟这可是奥运会，共有参赛国家及地区204个，参赛运动员11438人，要是再把教练员工作人员全加起来差不多都快6万人了。

    从入场仪式开始。

    随着一个一个国家的出场。

    刘家老人们那是等的望眼欲穿。

    这不连电话就打过来…。

    询问刘宝强为什么不仅是找不着他们，连国家队都找不着…。

    老人们的心情也可以理解，毕竟他们又不清楚作为东道主国家是最后一个压轴出场的。

    更是担心自己老眼昏花，错过了儿孙第1次出场的画面。

    其实他们根本就不需要担心这些，更是连寻找都不用寻找。

    因为…。

    “…接下来出场的是中国奥运会代表团，走在最前排的是我国的篮球运动员姚明，这是他第2次成为我国奥运会的旗手，走在他身边的则是汶川小英雄…，……值得一提的是他的队友刘宝强和刘小峰，是我国奥运会历史上首次父子共同参赛的篮球运动员，祝愿他们在奥运会的比赛场上能获得更好的表现………。”

    因为纵观整个中国的奥运会历史。还是第1次出现父子俩共同参赛的情况，如此特殊的情况，当然就能给一些特写。并且特写的时间还不算短。起码是让刘家的4位老人看清楚了，他们家儿孙在荧幕上挥手的样子……。

    ………………

    8月8号进行的是开幕仪式。

    8月9号各项比赛的赛事自然也就开始了。

    中国男篮的首战是在8月10号。

    但运气似乎有点不太好。

    因为中国男篮所在的小组被称为死亡小组。

    为什么这么说呢？看看目前的分组情况。

    A组：阿根廷、澳大利亚、伊朗、立陶宛、俄罗斯，克罗地亚

    B组：安哥拉、中国、西班牙、美国、德国，希腊

    而中国队的小组赛程为：

    8月10日对阵美国、

    12日对阵西班牙、

    14日对阵安哥拉、

    16日对阵德国、

    18日对阵希腊。

    12支参加比赛的球队将分成两个组(A和B)进行比赛，每个组将有6支球队参加，每支球队在小组赛中将和另外5支球队交手打一个单循环。

    其中4支积分最高的球队将晋级八强参加1/4决赛，之后当然是半决赛，决赛。

    而小组赛中5-6名的球队将直接出局不在进行任何比赛。

    其他球队的实力且不说。

    现在先说一下美国队的情况。

    毕竟中国队的第1个对手就是它。

    毋庸置疑，美国在篮球这一块绝对算是霸主地位。本身实力抵御各方面就很强。

    再加上上一届的奥运会失利，“梦6队”连半决赛都没打赢。所以就组建了更强的“梦七队”。

    梦七队到底强到什么地步呢？看看球员名单就知道了。

    中锋：德怀特霍华德、克里斯波什。

    大前锋：卡梅隆安东尼、布泽尔。

    小前锋：詹姆斯、普林斯。

    得分后卫：科比、韦德、里德。

    控球后卫：基德、保罗、德隆威廉姆斯。

    可以说是几乎囊括了现在NBA所有的顶尖球星。

    所以这块骨头的硬度到底有多大？

    用刘宝强的话来说就是…。

    “也没多硬吗？有什么不好啃的？布泽尔是个病病…，霍华德是个憨憨…，有姚明在蓝下震着？还怕他们翻出什么浪花啊？再说了，他们又没什么神射手，里德倒是勉强算一个，但这得放在两年之前，现在他是不行了。

    那么接下来的只需要对症下药就行！刘炜你去弄基德，只防投传，不用担心他突破，反正他进不来，孙悦去弄韦德，你有高度也有速度，只要在空中限制住他就行，詹姆斯我来，看看能不能把他零封了，易建联去搞波什，记住了，你不比他差。这是科比吗？就让我儿子去吧。毕竟他要是被科比打爆了，也不算丢人……。

    然后我们再使用1223收缩阵型，协防其他人就行了！是不是很简单！”

    集训的这段时间里。除了必要的合练以外。刘宝强参与到训练里的时间其实并不多。

    这倒不是说这家伙不想去训练。

    可谁让他声名在外呢？

    现在但凡是篮球圈里的人都知道，只要刘宝强退役了，必然会有NBA的球队会要求他去执教。都有这么高的执教能力啊。尤纳斯油怎么可能不物尽其用呢？

    所以这家伙在这一段时间里又被抓壮丁了…。

    不过也正是因为这样。他以一个球员的身份发布类似于主教练。那是一点违和感都没有。甚至中国队全员包括主教练在内听完他的分析之后，那头点的简直是不要不要的。

    似乎是认可了他的分析。

    但真的认可了吗？

    其他人认不认可刘宝强不知道？

    “认可个屁，老子不过是在打气吧…！”

    有道是物极必反。

    与美国队的比赛，中国队肯定是输多赢少。毕竟实力就是实力。之间的差距很难用其他东西去弥补。

    不过话又说回来了，既然已经可能输定了，那为什么不全力一搏呢？总要比坐以待毙的多吧？要是再加上一些其他的因素？说不准还能创造奇迹呢。

    至于到底是什么样的因素呢？

    那我们就来扯一扯吧…。

    一支球队的实力是要看各方面的，一个球员的实力也是一样。

    若是“心有旁骛”会不会影响到一个球员的实力呢？

    比如拿现在的基德来说？

    贾森基德，男35岁，职业篮球运动员。职业生涯14年。

    14年的职业生涯中基德荣耀无数。但唯独没有得到过总冠军。

    基德急呀…。

    尤其是他所效力的球队，居然在赛季中期胡搞瞎搞。最后搞得连季后赛都没有进去。说实话，基德连杀人的心都有了…。

    但当赛季结束后基德发现自己错了。他认为自己误会球队了。

    球队之前搞的那些乱七八糟的事情。原来是为了给他打造夺冠阵容啊。就为了吧刘宝强这一次大神请过来呀。

    当时的基德是内疚的。这是一度还有向球队道歉的想法。

    毕竟他卡特刘宝强。三人就是联盟中最强的组织者，最强的突破手，最强的防守者。这样的私人组合到一起岂有不夺冠的道理？

    只是他的这个想法还没维持多久。

    却莫名其妙的收到了湖人队总经理米奇库普切克的来电。

    然后就是询问他一些对于湖人队现在的阵容还有没有什么要求？过来后需不需要哪一方面做出改变的问题？

    此时的基德才意识到好像哪里不对。并且也迅速的就猜测到，篮网可能要把他交易到湖人去。

    不过即便是这样基德的心情却是非常的微妙。当时他是这么想的。

    “唉…其实和科比搭档也挺好的，只要湖人队再弄来一两个强力的球员，夺冠还是有希望！毕竟这不是有我在！”

    没错，当时的基德就是这么想的，甚至从某一方面来说，其实他还是有点窃喜的。这可能就是能力者的自傲吧？

    可也就在他还没有完全搞清楚。还在自作多情的为湖人队考虑阵容的时候。

    篮网队这是找他谈话了。

    并且明确的告诉他。球队准备把他和卡特一起交易到湖人去。当时都基德差点把肺都没气炸了。

    “搞么啊？换汤不换药啊？卡特能和科比比吗？老子早就和他搭档烦了！”

    人性就是如此的微妙。

    别看他和卡特共事了4年。

    可说实话，基德却并不怎么待见这位老队友。也并不太认可对方的实力。

    所以对他来说。别人的交易说好听点叫做乔迁新居。但他的交易顶多算是原地踏步。甚至还有退步的可能。

    也正是在这种心情之下。

    基德进入了梦七。参加了奥运。

    再加上美国又是一个没什么向心力的国家。个人荣誉感绝对要大于集体荣誉感。

    所以既然老子心情不爽。那还打个毛线…。于是一支国家队的顶级组织后卫就这样下线了…。

    不过正所谓有失必有得。

    事物也是要看两方面。

    就拿科比来说吧。

    人家就很有责任心嘛。

    这是因为有责任心才硬是把一场国战打成了指导战…。

