    “前辈，我对称霸世间，兴趣不是太大。

    我所追求的，是希望通过自身的努力，有朝一日，能踏上武道的最高峰，同时，有能力去保护自己所在乎的人。

    而且，前辈，你为这张往生信符，等待了漫长的岁月，它理应是属于你的。”

    林飞回答道，语气十分平淡。

    “说得很好。”

    那中年男子用一种欣赏的目光，望向林飞。

    “以我现在这种状态，这张往生信符，对我不一定起作用了。

    不过，我还是很感激你，替我把它抢回来。

    刚才，我看见你曾施展发源于地球的飞剑术，恰好，我早年，曾得到一部剑诀，叫飞剑录，里面记载了好几种上古时代的飞剑术。

    我在剑术一道，钻研不深，我现在将这部飞剑录，传给你。

    算是报答你吧。”

    那中年男子说道，用手向林飞一指，一道流光打进林飞的识海之中。

    “年轻人，再见了。”

    下一刻，那中年男子手中的往生信符，突然燃烧了起来，一道道神秘的金色符文冲出，缭绕在那中年男子的身旁。

    在那往生信符燃烧起来的瞬间，中年男子头顶上方，空间开始荡漾扭曲起来。

    突然。

    虚空中，一朵朵金色的莲花，抛洒而下，纷纷扬扬，如漫天金雨。

    轰……

    一道彩虹桥，从虚空中冲出，一直延伸到中年男子的脚底。

    中年男子也不犹豫，踏上彩虹桥。

    彩虹桥托着中年男子，瞬间远去。

    “恭送神灵大人，往生彼岸！”

    八大天王，带领所有天龙八部的大军，恭身相送。

    而三千大小世界各大教派的人马，还有异度空间的人马，则是一个个哀声叹气，十分失望，眼睁睁目送那中年男子远去。

    自从中年男子将往生信符拿到手后，所有的人，都是停了下来。

    没有人再冲过去抢夺。

    因为，那往生信符，和中年男子本来就是气机相连的，一旦拿到手，就谁也无法抢走了。

    中年男子心念一动，就可以激活往生信符。

    “前辈，恭喜你，终于可以成功往生彼岸了。”

    林飞望着快速远去的中年男子，朗声说道。

    “年轻人，这只是开始，这一路上，我还要经历种种考验。

    一旦承受不住，就会前功尽弃，魂飞魄散。

    我现在这种状态，神源消耗过大，所剩无多，能不能支撑到最后，很难说啊。”

    最终，那中年男子的身影，彻底消失之前，向林飞传回来这句话。

    看得出来，他的心情，是十分担忧的，对他自己的前途，不太乐观。

    “前辈，祝你成功！”

    林飞望着中年男子消失的背影，心中默默念道。

    天上地下，所有的人，都是目送中年男子，直到他彻底消失不见。

    这一刻，许多人，都是想到彼岸。

    彼岸，是诸天万界，所有的神灵，都向往的世界。

    据说，那是一个极乐世界，是一处终极乐园！

    彼岸世界，真的存在吗？

    真的那么好吗？

    对于这些普通的武者来说，彼岸世界，太神秘了。

    根本就没有任何人，能想得到答案。

    或许，只有到了神灵的那个级别，才能接触到关于彼岸世界的秘密吧。

    下一刻，所有的人，都是将目光，盯向林飞。

    怒火！

    滔天的怒火！

    好不容易诞生了一张往生信符，而且，那个中年男子也快要陨落了。

    那张往生信符，本来任何一方势力，都有机会抢夺的。

    想不到，眼前这个可恶的小子，中途突兀出现，完全搞砸了！

    一张价值高得无法估量的往生信符，就这样没了！

    此时此刻，所有人的目光，都在喷火，死死盯着林飞。

    “似乎惹众怒了！”

    林飞迎着一道道怒火腾腾的目光，心中打了个冷颤。

    三十六计，走为上计！

    林飞二话不说，取出虚空船，直接就逃。

    “林飞小贼，哪里逃！”

    “站住，你这个应该千刀万刮的家伙，受死吧！”

    ……

    三千大小世界的每一个大教派，还有异度空间的人马，都恨不得将林飞轰杀成肉渣，一道道狂暴的能量攻击，铺天盖地，向林飞淹没过来。

    林飞头皮有点发麻，意念一动，两百多条地龙，挡在身后。

    林飞全力催动虚空船，向远处逃遁。

    “保护这位公子！”

    八大天王见状，一挥手，带着天龙八部众的大军，冲了过来，竟然是在保护林飞。

    “这位公子，你是天龙八部众的朋友，如果愿意，可以到我们天龙八部众来做客。

    我们天龙八部众，会尽力保护公子你的安全。”

    八大天王中的天部王，向林飞朗声说道。

    “多谢了。”

    林飞先是一愣，不明白，八大天王为什么突然间对自己如此友好。

    只不过，转念一想，林飞立即明白原因。

    天龙八部众，最光荣的使命，就是护送神灵往生彼岸。

    林飞抢夺到信符，交给那个神灵，让他有机会去往生。

    这种行为，让八大天王，直接对林飞好感爆棚。

    有了两百多条地龙，和天龙八部众大军的帮忙，林飞操控着虚空船，瞬间就消失不见。

    “林飞小贼，我要杀了你！”

    ……

    三千大小世界各大教派的人马，纷纷怒吼道。

    “嘿嘿，有趣，真想不到啊，区区一个人类小子，居然如此厉害，佩服啊。

    不过，做错了事，是要付出代价的。

    等着瞧吧。”

    异度空间大军的最高首领，那个俊美妖异的男子，冷笑道。

    “看，那轮回磨盘，还在继续运转，说明，还会有下一个神灵，要前来往生了。”

    突然，有人注意到了轮回磨盘。

    众人闻言，也连忙望了过去。

    果然，那轮回磨盘，还在不紧不慢地转动着。

    这说明了，还会有下一个神灵，要来往生彼岸！

    “好，养精蓄锐，等待下一个神灵前来往生。”

    各方人马，开始撤退。

    三千大小世界各大教派的人马，回到自己的临时据点之中。

    而异度空间的大军，则驻扎在虚空深处。

    “将林飞小贼找出来，用最残酷的大刑来对付他！”

    “我要亲手杀了那小子！”

    ……

    安定下来之后，三千大小世界各大教派的天仙高手，还有异度空间的一些高手，纷纷下达命令，就算将整个天人界翻个底朝天，也要把林飞找出来！

    与此同时，在外面的世界中，有着一双双恐怖的目光，穿透虚空，将天人界之中发生的事情，看得清清楚楚。

    林飞的所作所为，把许多恐怖的存在，气得浑身直颤抖，或者把牙齿咬得格格直响！

