
　　三十分钟后，杨子安看着面前用芭蕉叶垫着烤好的，嗯，姑且叫做鱼的东西，微微的挑了挑眉。

　　再看看对面满怀欣喜，双手捧着脸蛋一脸期待的阿柔，杨子安在犹豫一件事，自己是吃呢，还是不吃呢？

　　吃吧，可能会食物中毒死亡，不吃吧，辜负了阿柔的一片心意。

　　“怎么了，杨公子，我虽然很少动手烤鱼，但自己还吃过几次，感觉味道还行，您不先试试吗？”阿柔酥酥软软的声音在杨子安耳边响起，让杨子安心都化了。

　　“是嘛，那我肯定是要试试看了。”杨子安一副期待的点了点头，从一旁拿起用木头削好的筷子，然后仔细的找了一个还能下筷子的地方，也就是不太焦黑的地方，夹了一块肉放到了嘴里。

　　三秒，五秒........

　　阿柔像个小女孩给男朋友做饭一般，期待着男朋友的点评。

　　杨子安的表情从一开始的一副吃到山珍海味的模样，逐渐变成了微笑，然后再咀嚼下去，表情就从微笑变成了面无表情，再然后，杨子安就冲出了门外，大吐特吐了起来。

　　实在是表演不下去了！

　　“呕！”

　　“哇！”

　　看着都快把苦胆给吐出来的杨子安，阿柔捂住了小嘴，自己该不会被杨先生打一顿吧，真有那么难吃吗？

　　阿柔也不忌讳的拿起杨子安用过的，轻轻的夹了一块杨子安吃过的旁边鱼肉，小口的咀嚼了起来。

　　“嗯......比之前进步很多了啊。”阿柔一脸疑惑的看向外面的杨子安，人家真的已经很努力了呢。

　　杨子安用水元素给自己漱口了十次才感觉找回了生命的意义，这鱼可以去当下毒食品了，都不带加药的。

　　“阿柔啊，你之前都是这么做饭的？”杨子安有些怜悯的看着阿柔，好可怜的孩子。

　　“嗯啊，有时想吃熟食了就自己做啊，怎么了？”阿柔一脸不解的看着杨子安。

　　“算了，你看我做饭吧。”杨子安长叹了一口气，然后从储物袋里取出了自己的炊具。

　　会做饭的男人是好男人，会随时随地做饭的男人，是撩妹高手！

　　阿柔看着杨子安从储物袋里把一个个她都不认识的炊具拿了出来，然后开始摆放整齐，然后生火，做饭。

　　食材还是小溪里的鱼，但配料却是加了很多，包括烧烤架都很专业，杀鱼的手法和速度都是很专业的，一刀拍下去鱼就死了，然后水元素和冰元素负责清洗............

　　阿柔看着杨子安的做饭，再回想一下自己，她尴尬的只想用脚趾抠出来一个三室一厅............

　　自己貌似，不会做饭啊？

　　杨子安火元素玩的贼溜，烤鱼自然不会烤的像阿柔那般焦黑，而且他还是三条鱼一起烤的那种，待鱼成了金黄色时，随手一挥，孜然粉便均匀的撒了下去，有种说不出的美感。

　　然后三条烤鱼再翻转几下，杨子安又把辣椒粉撒了下去，鱼肉的肉香也在这时开始散发出来...........

　　“杨公子，请问，可以吃了吗？”阿柔半蹲在杨子安的烤架前面，兔子眼睛瞪的大大的，甚至心疼鱼儿的泪水也从嘴角不争气的流了出来。

　　“好，马上！”杨子安点了点头，把自己调制的酱汁抹了上去，先递给了阿柔。

　　“谢谢公子！”阿柔不顾形象的接了过来，轻轻的咬了一口。

　　这条烤鱼颜色金黄，香味四溢，外酥内嫩，皮脆，肉多汁，色香味具全。阿柔一口咬下去，那种肉香和多汁很快充斥着她的味蕾，让阿柔轻轻的“喔”了一声！

　　“好好吃啊，杨公子你真厉害！”阿柔由衷的赞扬了一句，然后便继续对付手里的鱼了。

　　那是，我不光烤鱼厉害，其他的也厉害，这点你女儿可以证实！

　　杨子安一边把其他两条鱼取了下来，一边给一旁的锅里下了一条生鱼，煲汤喝！

　　“今日吃了杨公子的鱼，阿柔才知道之前是自己献丑了...........”阿柔边吃边低头说道，她也想时不时吃一次这么好吃的鱼呢。

　　杨子安似乎看破了阿柔的内心，不慌不忙道：“阿柔你想跟我学做饭吗？”

　　“想，想啊，但这个会不会太麻烦公子了？”阿柔先是开心的答应下来，甚至鱼都没顾上再吃，但随即眼神又黯淡了许多。

　　杨公子是何等人也，自己能吃到这顿鱼，已经是托小舞的福了。

　　“不麻烦，手把手教你就好，很快的。”杨子安一脸正色的回答道，他只是想让阿柔吃上自己做的美味饭菜，能有什么错？

　　“好啊，那我们吃完就开始吧。”阿柔迫不及待地站了起来，手里的鱼也被她大口大口的吃了下去。

　　“好.........”杨子安自然应了下来，又重新捉了三条鱼给阿柔放到了案板上：“来，先杀鱼，清理。”

　　阿柔好歹也是十万年魂兽，杀鱼自然不在话下，按着杨子安之前的姿势，轻轻的一拍鱼头，那鱼便归西了。

　　但清理时却是被杨子安批评了一顿：“阿柔，你这么清理清理不干净，这里，这里都要清理。”

　　杨子安拿过来给阿柔示范了一下，阿柔为了看的清楚，直接把身子凑了过来，但发现还是看不清楚鱼的里面。

　　于是阿柔索性直接从杨子安的胳膊那里钻了进去，到了杨子安的臂弯里，但还保持着距离。

　　“这里吗？”阿柔扭动着身子，头发对着杨子安，淡淡的香气就钻进了杨子安的鼻子里，阿柔使用茉莉花洗头的，她头发一阵茉莉花香。

　　而且阿柔为了看的清楚，总是把上身和翘臀扭来扭去，让杨子安一阵恼火.......

　　少妇的身子，果然是最好的催情药啊！

　　“接下来就是烤鱼了，你要学会控制火候...........杨子安一脸正色的讲解道，阿柔再次当作无事发生，认真的听了起来。

　　两个人都是相安无事的样子，似乎刚才真的什么都没有发生一般。

　　本来就什么都没有发生，阿柔心里默默的肯定了一下！

　　但她那颗沉睡了很久的心和身体，却是有了一丝的悸动..........

　　鬼使神差的，阿柔拿刚刚的感受跟小舞去世的爸爸对比了一下。

　　似乎………

　　（三百八十度跪求推荐票了，晚上还有啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第86章 杨子安又要秀厨艺了……免费阅读。https://xs.23sk.com 