    在风元的眼中，东瀛天皇是必然要铲除的敌人，对于敌人，风元从来不多说什么废话。

    既然对方主动的送上门来，那风元就不会放过这个剪除敌人的好机会。

    他根本不和天皇搭话，一出手就是能够卷动水火雷电的神风动！

    这门武功，在原来的时间线是聂风在海边领悟而出，能够以腿生劲，以劲生风，滋生水火风雷诸般力量。强横无比，无法抵挡。

    风元根据这个理念所自创的神风动，和原版的神风动没有太大的差别，甚至因为风元拥有完整的三分归元气，导致神风动的威能比原版更加强悍。

    呼！

    风元的身影化作狂风消失在原地，天空中的狂风陡然变成了飓风，开始卷起海面上的水浪，无数海水被卷起，风浪交杂，滋生出噼啪噼啪的电光。

    天皇座舰上，绝心的脸色变得无比苍白。

    他望着空中的景象，眼中露出一丝绝望。任由脚下的大船在海水中剧烈的摇晃……

    面对这种浩荡的天地之力，寻常人心中连抵挡的力量都生不出。

    “难道我今天真的要死在这里吗……”

    饶是绝心心志过人，此时也被眼前的景象打击的心中沮丧。

    “竖子！”

    东瀛天皇须发飞扬，恼怒的看向空中。

    按照他本来的计划，他准备邀请断浪来饮茶叙话，顺便在茶水中下一点绝心献上来的麻香蛊，这样能不费吹虎之力的将天下会的人马击溃。

    他这次来无神绝宫带了数十艘战船，可不是带人来看戏的。

    只不过，他还没有做出最终的决定，“断浪”就不按计划出牌，明明应邀前来叙话，在过来的时候却突然出手，打了他一个措手不及。

    天皇目光一扫，凭着敏锐的眼力观察到了空中的风元。

    轰！

    东瀛天皇衣袖猎猎，随风飘起，弹指破开轰然而来的巨浪，同样来到了半空中。他双手如玉，明明已然老迈，双手却白嫩如处子。

    伴随着狂暴的气劲，天皇双手划破重重虚空，使出了精修数十年的绝世武学碎天绝手。

    碎天绝手霸烈无比，只要被手掌命中，必然会全身骨骼断裂而死。

    这霸道无比的绝学，在天皇的手中却变得无比的精妙，招式一出，就把风元周身所有躲闪的方位笼罩。

    困敌之后再杀敌，这也是天皇武功的风格。

    “花里胡哨，不堪一击！”

    风元哈哈一笑，蓄势已久的神风动陡然发动，只见无数腿影形成飓风海浪，夹杂着无数的电光火花，没有丝毫花俏的从天而降。

    这一招源自风神腿的雷厉风行，最为刚猛雄浑。

    轰！

    无尽的狂风海浪夹杂电光轰然落下，天皇的碎天绝手固然精妙绝伦，但在这磅礴无比的自然之力下，就仿佛蚍蜉撼树。

    一声轰鸣！天皇的招式就像是沙滩上堆建起来的精美城堡，海浪袭来，瞬间消散一空。

    狂猛的力量在劈开重重气机后，轰在天皇的身上。

    蓬！

    天皇的身躯像是陨石流星从天而降，伴随着骨骼的断裂声，鲜血飚飞，直接把下方的旗舰大船撞出一个大窟窿。

    “陛下……”

    船上的众多高手看到这一幕，发出凄厉的叫喊声。身为天皇的心腹手下，他们和天皇一荣俱荣一损俱损。

    如果天皇死于非命，那他们都不会有什么好下场。

    在天皇把大船砸出大窟窿后，立即有人跳下去查看天皇的伤势。

    “天皇完了……”

    绝心面如死灰，他刚才已经看到，天皇在硬接了断浪的一招后，全身骨骼爆碎，在落下的时候气息就已经消散了大半。

    之后又以血肉之躯撞烂大船，天皇能留下一具全尸都是侥幸。

    没有了天皇，他们这些人看似坐拥数十艘战船，近万士卒，在断浪这种能操弄天象的大宗师面前，不过是蝼蚁。

    “死的倒快！”

    风元目光向下一扫。

    他知道天皇的武功风格，也知道对方完美一招的厉害，但真的和天皇交手，他就发现对方的完美一招，不过是鸡肋！

    完美一招，看似精妙绝伦，招式没有丝毫的破绽，只要一出手就能斩杀强敌。

    但这一招过于追求完美，先困敌再杀敌，完全是多此一举。

    招式和功法不同，功法讲究提升自身实力，而招式乃是发挥功力的杀伐之法，能杀人的招式就是最好的招式。

    在杀敌之前搞一个困敌，凭空多了一重。

    还有一点，完美一招对付功力不如自己的敌人和同等级的敌人所向披靡，但遇上功力胜过自己的敌人，这一招的作用就不大了。

    风元的功力胜过天皇，再加上出手之前，利用气机牵引天象，挟带天地之威加持自身。让神风动的威力更上一层。

    这一招的威能，就算是对上帝释天、大当家这样的无敌强者都够用，更不用说对付天皇了。

    这种碾压般的胜利，生动的说明了一力降十会的道理。

    轰隆！

    天空的乌云开始涌现道道的雷光霹雳，经过风元的气机牵引，方圆十余里的气候也跟着发生了变化。

    海面上的巨浪越发的厉害。

    风元只是开了一个头，接下来的天象变化，完全是天地自然的演化。

    数十艘大船在天地之威下，就像是不断晃动的小玩具，不断的晃动，有些士卒站立不稳，纷纷惨叫着被海浪卷走。

    在天地的神威下，就算有武功在身，也很难抵挡！

    轰的一声，巨浪中的碎石将几艘大船撞出了大窟窿。

    海水瞬间顺着窟窿汹涌而入。船上大量的东瀛士卒发出绝望的哭喊，被巨浪和旋涡卷入海中。

    在岸边，跟随风元而来的数十个火麟卫一脸敬畏的看向前方。

    操纵狂风雷电，这种景象堪称神迹。

    这已经不是江湖武林中的手段，更像是陆地神仙的法术神通。

    这时候就算风元说自己是神仙下凡，别人在看到这景象后也会深信不疑。

    在狂风巨浪中，天皇的数十艘大船不断的折损，大量的东瀛士卒为了活命，拼命的朝着海岸开动。

    无论他们是跳海还是其他动作，在天皇毙命之后，都注定是天下会的阶下之囚。

