    林珊这个时候也完全拿不定主意，一脸着急的她，再度看向张振国问道：“刚刚方总在电话里是怎么说的？”

    “方总说，我们现在没有那么多时间考虑了，要立即执行！”

    张振国毫不隐瞒的，将方志强刚才的话，原模原样的说了出来。

    林珊再度愣了愣，她似乎也意识到了，方志强的这个办法，实际是没有办法中的办法，如果不立即执行的话，时间拖下去，只会对华强公司越来越不利，考虑了片刻之后，林珊终于拍了拍桌子，一脸坚定的说道：“我同意方总的方案！”

    看到林珊打定了主意，张振国也不由得点了点头，随即便是将这个决定，告知了整个技术部门的所有人，不得不说方志强的这个决定是临时性的，比较突然，既然决定这样做的话，就不能再耽误丝毫时间，毕竟这也是一项比较复杂的任务，对于现在的他们来说，时间也是显得极其珍贵。

    张振国的命令下达之后，整个技术部门的所有人，便进入各自的工作岗位，这个时候的他们也早已经清楚，现在这个情况对于华强公司来说极其不利，聚英那些黑客的进攻一次比一次凶猛，他们也不知道，照这样的情况下去，后台防护系统还能坚持多久，仅仅是靠着他们这几个人的力量，显然没办法跟对方的三十多号人相比。

    另一边，继续开着车子的方志强实际上内心还是忐忑不安，虽然已经做出了这个决定，也已经通知了张振国他们，但是对于方志强来说，其实他自己心里也没底，这样做究竟能不能化解这一次的危机，对于方志强来说，也是一个未知之谜，就像是林珊所想的一样，这的确是方志强在想不出任何办法的情况下，想出来的办法，如果能够想到任何一个比这个更好的办法，方志强也不至于做出这样的豪赌，一旦失败，那么也同时宣布着华强公司将彻底消失在整个科技圈。

    车子上的王亚欣这个时候也时刻注意着方志强的一举一动，看到方志强脸上那着急的表情，车子里的温度明明还是这么低，可是方志强的额头之上已经布满了汗珠，只是这个时候的王亚欣，也不知道自己还能怎么劝说方志强，遇到这样的事情，在如此短暂的时间之内，让方志强想出一个对策来，这的确不是一件容易的事情，至于方志强的那个决定究竟是对的还是错的，现在谁也没有办法下定论，就连王亚欣这个一向都能够保持理性的人，这个时候也想不出更好的办法。

    方志强一路上风驰电掣，没有丝毫停留，对着技术部门而去，半个小时以后，终于是抵达了现场，而这个时候的张振国也是一脸着急的看着赶回来的方志强，顿时就上前开口说道：“方总，你总算是回来了，我们已经按照你的吩咐做了，现在整个协会群里已经彻底乱了套了，就连协会会长都控制不住目前这个局面，你赶紧过来看一下！”

    张振国这话是毫不夸张，自从他们刚刚将所有的后台数据信息库全部公布到了协会群之后，整个群里顿时就炸开了锅，这可不是什么小事儿，华强公司在目前的境内，可以说是任何一个科技界的内行人，都知道华强目前面临着什么样的局面，而在这样的前提之下，华强公司居然主动的公开自己的所有数据信息库，而且还没有任何说明，就这样突然的，零所有人都没有丝毫防备的公开，这对于所有人来说，都是极为惊讶，甚至群里已经有人开始议论起来，华强公司是因为后台漏洞，导致这些信息外泄，这个时候，他们正在考虑的事情，是如何瓜分这些数据信息，而有一些企业自身的规模较小，即便是得到了这些数据之后，他们依然无法独自研发出像华强公司一样优秀的产品，毕竟，像华强这批优秀的科研人员，并不是每一家企业都拥有的。

    所以，现在群里甚至还有人开始尝试着拉帮结派，几家企业联合在一起，尝试着生产出像华强公司那样的产品。

    当然，他们要做这样的事情，自然是需要一个理由和借口的，不过这对于他们来说并不是什么难事儿，群里一个威望比较高的人，在大家乱作一团的时候，就表示：华强公司目前面临绝境，独木难支，甚至后台系统都出现了巨大漏洞，说明华强公司已经难以为继。

    我们同样作为境内的科技企业，可以说和华强公司是同理连枝，华强遭遇这么大的困难，我们不能坐视不管！我建议，咱们可以尝试几家企业联系在一起，尝试着帮华强公司将接下来的事情继续进行下去！面对这样的发声，自然是有很多人趋之若鹜的，一个个都跟着附和了起来，也正是因为这一点，就连会长出面，都难以控制住目前这个局面，毕竟，能够生产出境内最为高端的科技产品，对于每一家企业来说，都是梦寐以求的，那样不仅仅能够让他们一夜成名，甚至还能够让他们取代华强公司之前的地位，甚至还有可能达到之前明达集团那样的辉煌！如此大的诱惑力，对于任何一家企业来说，都是非常致命的，特别是对于那些这些年来做的并不是特别好的企业，他们现在急需这样的机遇。

    方志强听完张振国的话，却是一点都不意外，可能会造成的结果，方志强早车子上的时候早就已经想清楚了，现在的这个局面，也在方志强的考虑范围之内，只不过相较来说，这算是一个非常不好的消息了但现在事已至此，不管是再不好的消息，也总比让聚英就这样摧毁了华强公司这个消息要好！揉了揉自己的鼻子，方志强看着屏幕上那已经乱糟糟一片的协会群，也是不由得长呼了一口气，这个时候一旁的张振国和林珊都没有开口说话，他们原本就觉得方志强的这个决定有些不妥，但是方志强下达的命令又非常坚决，所以他们也只好照做，而现在面临这样的问题，也是让他们的内心极为气愤，可不管怎么说，他们现在终究还不能跟聚英集团硬碰硬，所以也只能是自己生闷气。

    就在这个时候，一直都没有开口说话的王亚欣突然走了过来，看了几眼屏幕之后，目光再度转向方志强，随即开口说道：“为什么不试着用反向思维呢？”

    方志强皱了皱眉，对于王亚欣的这句话，他很疑惑，不过仅仅只是片刻之后，方志强顿时就明白了过来，这个时候所有人都想要获取华强公司的数据信息库，那么华强为什么不将这些东西拱手相让呢？

    想到这里，方志强顿时就一脸凝重的看着张振国开口说道：“你联系一下会长，我要跟他亲自通话！”

    张振国也是毫不迟疑，事情发展到这个阶段，早已经超乎了他们所有人的意料，就连张振国也完全没了方寸，根本不知道自己下一步应该怎么走，所以在这种时候，也只能是将所有的决定权全部都交给方志强，听方志强一个人的意思了，要不然大家你一言我一语的，谁也不知道下一步究竟应该怎么做。

    

