    “不好用就不会是修仙界的产物。”苏云笑眯眯的开口。

    “对了，小苏云，你看一下我做的这个膏药，还有几分你的药力？”

    苏鹤拿出了一个铁罐，打开苏云就闻到了和她做的截然不同的药味。

    这味道相当的霸道，带着十足的野性。

    没有经过提纯，连带的一些有害物质一并在其中。

    苏云仔仔细细的嗅了一下：“药效有, 且霸道，身体强壮一些人用没有什么问题，至于效果好坏，要试一下才能知道。”

    “我也是这样的想法。”苏鹤笑道。

    “药材我已经购买齐全了，你过去拿还是让人送来给你？”苏鹤问道。

    “我到时候会让苏大光和苏墩去拿，苏大光是村长的孙子。”苏云怕苏鹤多年不来村里, 对村里小孩都不认识，给他介绍。

    看不出你和村里小孩相处这么好, 其实你和广白也能多接触接触的。”苏鹤给自家侄孙当说客。

    “苏广白相对来说安静一些, 苏大光那几个都是皮猴子，把苏广白带坏了，到时候只怕冬青叔要找我算账了。”苏云可不敢带苏广白。

    本身那帮孩子在村里就是无所事事，鸡飞狗跳，人憎狗嫌的熊孩子。

    苏广白不一样，学医需要很大的精神力投入进去，哪里来时间在和一帮熊孩子瞎胡闹。

    “哼，他自己医术都荒废掉了，还想要培养儿子？只会上梁不正下梁歪。”

    苏云对苏鹤的话哭笑不得。

    “不会，苏广白还是很不错的。学医天赋固然重要，实践也很重要，咱们小山村就这么点人，平常也就一个小病小痛，就是想学也没有太多的案例作为参考。”

    “你说的对，所以我想要将苏广白带在身边。”

    “您愿意带苏广白，也是苏广白的福气。”

    苏云心想着这位都要亲自带苏广白了, 还让苏广白跟她混，不知道是什么心态。

    “膏药就要麻烦你帮忙做一下。星月门那边，我认识的那位执事长老出去办事了，大概需要一两个月才能回来。我已经留了信给他，等他回来会回复我的。”苏鹤又道。

    “那就麻烦鹤爷爷了。”

    “你帮我做九转续骨膏，又给了我配方，别这么客气和生疏。”苏鹤笑道。

    之后像是想到什么他又开口：“我之所以希望广白能够和你多接触接触，也是希望他有属于这个年纪的精气神。而不是一味的在家中。他该和同年龄的人接触接触。”

    他就不明白苏冬青年轻时候也是上山下河，调皮的很。怎么养儿子反而把儿子养成书呆子？这可不好。

    苏大光和苏墩接到了苏云的任务，连忙屁颠屁颠的去往苏冬青家中搬运药材。

    苏鹤原本想着就两个孩子，扛药材会吃力，却发现这两个孩子出乎意料身体强壮的很。

    几麻袋的药材，搬动起来一点都不费什么劲。

    两人也是非常小心，一路看到没人这才把药材搬进了山洞里面，当然中间还有另外几个人打配合掩护。

    不然大人看到也会奇怪两人扛着袋子去哪里？

    苏云见到两人气喘吁吁来回几趟，吓了一跳，这药材也拿来太多了一些。

    心中隐隐有些后悔，早应该说具体数量，不应该头脑一热说做就做。

    这要是其中一味药材炸炉，毁掉丹炉得不偿失。

    现在全当是提升生活技能了。

    苏云对几人嘱咐：“你们这段时间好好修炼，我还有一两个月要出去一趟，什么时候回来还不一定。”

    “老大, 你这是要去哪里呀？”几人听说苏云要离开，顿时都着急了起来。

    “有件事需要让我去办，你们不要问就是了，总之，我离开前，你们必须要进步。”

    “老大，我现在力气已经很大了，能挑的动两百斤的担子。”苏大光拍拍自己的肩膀。

    “我也是我也是，以前家里挑水我都是用提的，来回好几趟很麻烦，现在一次性能挑水回家了，还脸不红气不喘。”苏志也说了自己这段时间的进步。

    “还有我我我。前几日我娘装粮去镇上给东家，我帮着扛上扛下。我娘开始还说我扛不动，后来见我扛的很轻松还夸赞了我，去了镇里还购买了一个大肉包子给我吃。”苏成举着手迫不及待的展示了他的肌肉。

    “我还帮我爹扛了很多的生铁块。我爹说我比大哥二哥都能干。”苏力也不甘示弱。他原先是家里最捣蛋的，现如今却是被爹娘轮番夸奖，这种夸奖对他很受用。

    “小雨你呢？”这时候众人见苏小雨默不作声问道。

    “我哥要娶亲，要将我姐嫁给镇上的郑屠户，我听隔壁的麻婆子说，这个郑屠户家里有一双儿女，儿子尤其霸道是郑老太的心头宝，不过郑屠户会打老婆，前面一个老婆就是被郑屠户给打死的。”苏小雨说着就哭了起来。

    他和姐姐的感情最好，从小几乎都是姐姐带大的，现在姐姐嫁人还是嫁的这样的一个人家，如何能让他高兴起来。

    “小雨你别哭，我和爷爷去说一下，让爷爷帮忙想办法。”苏大光正义感爆棚。

    “小雨，你就听隔壁麻婆子一面之词可不行。你要相信你爹娘，有什么事情还是问一下你爹娘。”苏云提议。

    这个麻婆子苏云有些印象，总是喜欢和田氏凑在一起说话，她不喜欢这人。

    而且她觉得苏小雨爹娘，不会做出为了老大婚事要将女儿卖掉这样的事情。

    “是吗？老大，可是麻婆子说，我爹娘不会告诉我们姐弟真相的。”

    “你和麻婆子亲还是和你爹娘亲？你想想你爹娘平常苛待你姐和你吗？”

    苏小雨连忙摇头，他就算三天两头闯祸，爹娘嘴上说着要把他送走，不过也就嘴上威胁威胁。就是这几天看他食量上涨，家里每天粮食多烧了一碗。

    “那就不得了，你爹娘既然不会苛责你们，如何舍得你姐嫁那样的人家。”

    苏云说完看向众人：“好了好了，今天给你们一天放松时间，回去好好休息，明日开始就要好好训练了，现在你们回去吧！”

    “哇哇，我以为老大今天就要开始训练我们了，还能有一天可以躲懒正好。”几人连忙喊道。

    等到人全都离开洞穴，苏云正要转身，却发现苏墩还留在原地没有走。

