    第1658章

    “护国神将不灭，国运不死，太一就还有机会，先忍祂们。”

    余笙说的“祂们”，既指蹦跶起来的妙妙阁，也指皇楼，说罢与花间辞告辞，推门走出她的宫殿，却见一童子带着白狐立在玉阶下。

    “你们在这里做什么？”

    侍书童子参商行礼，“敢问司命帝君，三千准圣是否有异动？”

    这参商是曾镇压山海界祖脉的太一参玄石，一直在宣政殿伺候。

    余笙没有轻视参商，郑重回道，“准圣入世，太一之劫深重，我与诸臣会竭力斡旋。”

    参商再拱手，“宣政殿中有一道陛下留的密令，请司命帝君前去领取。”

    参商抬眼看见走到余笙身边的花间辞，道，“天轨帝君一同去。”

    花间辞与余笙相视一眼，一同下了玉阶随参商、白狐走了一段路，没一会儿便失去耐心，一人拎起一只，化光卷入宣政殿。

    大殿依旧华美庄重，金阶两侧的鹤炉也依旧生烟，仿佛这座帝王书房的主人仍坐在那精致古朴的长案后面，注视着寰宇圆缺。

    “请。”参商立在金阶下便不动了，眼观鼻、鼻观心，心无旁骛地当起了雕像。

    那小狐狸不客气地跃上案面，爪子拨动一颗拳头大的水晶圆球，圆球滚向边缘，往下掉去，被余笙捞了起来。

    余笙看了眼手中的圆球，是湛长风登基为帝时，万星天朝送来的赔礼，名知微界，里面是诸天万界的投影，最是瑰丽不过，但意识投入其中，也最容易迷失，说是赔礼，更是让新帝当众出丑的道具，只不过没被万星得逞。

    她伸手抵住小狐狸拱上来的脑袋，顺便揉了一把，视线触到它雪白颈毛下隐现的黑色细绳，这才发现湛长风经常带着的玉佩空间挂在它胸前，一时有点伤感。

    “你看看。”

    花间辞已经读完了案上的信件，望向知微界的目光莫名复杂。

    余笙接过白玉似的纸页一字一句研读，停顿少许，又重头看了一遍，“......”

    殿中愈发沉默，小狐狸看看这个，瞅瞅那个，伸爪去挠圆球，余笙将圆球举高了，面色冷肃，“不行，置如今的太一神系于何地？”

    湛长风留下的信件上，字数不多，大意是，倘若她过不了伐天盟一劫，三千准圣必有异动，道乱将始，大世崩塌，太一如果想自保，躲不如战。

    知微界已被她重新炼化，以天道之力在诸天万界投影中蕴养了亿计天官印，一旦将知微界打破，这些天官印将入诸天万界，与诸大天道产生联系，若得天道承认，会演变成后天神格，择刚死之魂为主，予其替天行道之责，掌该界一项法则之力。

    泱泱历史长河中，神格一词的意义并非一成不变，它最早出现于神庭，神明的本源力量即神格，后来创界者与承天界主出现，祂们的本源也叫神格。

    其本源都有一个共同点，全都代表权柄、规则，神明神格最强最自由，本身就是寰宇中的一万八千种极致规则，创界者的神格由其道形成，规则是相对于祂自己世界而言的，承天界主的神格，部分来源于其所在世界的世界本源，所以承天界主往往在一个世界里无敌，出了这个世界，还得看祂的自身修为。

    这几种好歹都是自己得来的，湛长风所主张的后天神格却不同，它由天道直接赋予世界本源中的某一法则。

    得后天神格者，需通过修行承接这一法则，发挥最大威力，难度比如今的仙、人、佛、鬼、魔、神、妖道小不少，相应的，限制也大，在规则、权柄之外，多了一层职责束缚。

    祂必须为该世界服务，一旦离开该世界，神格失效，能力收回，若能自己修出法则之力，方得超脱，成为自由神。

    而失去生命的魂，最适合用信仰、功德这两种后天世界之力修炼魂躯承接法则之力，这便是湛长风构造的神灵修行法。

    余笙顾忌的，恰是信仰、功德。

    “小界也就罢了，这知微界一打破，天官印去的可不止是小界，太一在中界、大界的主张一直是远苍生、护天地，不侵占寻常法脉的生存空间，可若神灵使节在中界、大界出现，必会为了争夺信仰和功德与那些法脉相斗，挂靠在太一神系名下的法脉定然会产生威胁感。”

    “其二，原本神灵使节在小界活动，数目不大，太一臣将九成是道者，但这亿计天官印一入九天，可能会产生以亿计的神灵，太一真的能兼容这两大类修行者？”

    余笙没有把握，她怕这后天神格冲垮太一现有的体系。

    “天朝本不拘修行方式，所行皆为职责，道修与神灵有何不同？”花间辞意见不同，劝她大胆点。

    余笙无奈至极，幽怨道，“你倒说得出来，此间心最易变，神灵道比现在的天官更适合治理世界，长此以往，道修天官的优势下降，恐对神灵道生出不满，三千准圣只要有心挑拨，怕有大批道修与太一离心，而且，神灵对世界的影响太大，祂们的出现，对生灵发展，真的是好的吗？”

    “神灵道受星界限制极大，甚至无法离开星界，而现在的道修天官天将，九天皆可调遣，两者之间未必找不到平衡点，至于对生灵的发展......”花间辞摇头，“我说不上来，但天官印经过天道允许才会演变成后天神格，可以说，这是天道的选择。”

    “我知。”余笙抱住那圆球，怕它一不小心碎了，长叹息，“时候未到，时候未到。”

    这样说着，对于三千准圣暗中打压太一信仰一事，她不想坐以待毙，“总要有个过渡，赐予神灵使节们更高一层的修行法吧，凡界的信仰之争可以开始了，也观察观察神灵道对世界的影响力。”

    神灵修行法掌握在湛长风手里，她不知道具体修行法门，不过她知道帝玺勾连天官印，而神灵使节的天官印中，封印着神灵修行法。

    余笙请了一道空白法旨，持笔写下一道命令，拿起案上宝匣中的帝玺，盖上大印，落定，拿起，生效，改变从这开始。

