    “小子。”

    “我倒是真的想知道，你的后台必然是那个姓古的，对不对，倘若你死掉的话，也是白死而已。”

    楚南的嘴角，露出一丝自信的微笑，既然这家伙不主动说话，他自然有必要诈这家伙一下。

    “咔哒！”

    一瞬间他就用手指头，把那家伙的膝盖骨头尖儿，直接给压碎，接着他脸上传来了冷峻的笑容。

    “我倒要坐在这里看看，你后面那些人，到底什么时候来，如果他们敢下手，我就来多少打倒多少。”

    这时楚南，用手又一次摆弄手机，结果他发现上面还是一团乱麻，这信号的干扰，实在强烈。

    他的嘴角轻轻哼了一声，望着前方一片死寂，手指头在微微弹了一下，啪的打出一道响指。

    “来吧！”

    “我知道你们后面还有埋伏，可是究竟又能怎样呢，这样的把戏真是好笑，现在就动手，别磨蹭！”

    这时候后面瞄准楚南的那几个家伙，一瞬间也不知道如何是好，不由得面面相觑。

    “老大。”

    “不如我们现在走吧，上面的老板没让我们现在下手，这小子竟然敢在我们门口，也是有所依靠。”

    楚南听到了他们议论的声音，这个时候神眼系统，让他的眼里现出一道光芒，进入到草丛中。

    那里有三个人，最中间的人戴着一个头套面罩，手上拿着一把红外线AK 98。

    而那两个人低着头，手上抓着手枪，头上包着一块布，眼前挖出两个洞，一副诚惶诚恐的样子。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的身子，一霎那间就闪烁着光芒，他的脚尖猛的往上一蹬，重重的朝着草坪上砸去。

    “哇！”

    就在那时，他的拳风，稍稍倾斜了一下，接着就朝着后面的草丛传去，一霎那那个人的身影就破碎了。

    “你是谁？”

    那个人瞪着眼珠，手上架着那把枪，紧紧的指尖放在了扳机上面，眼里满是掩饰不住的恐惧。

    自然这样的行为对于楚南来说，也是实在太可笑了，他的手指朝着那黑洞洞的枪管用力一插。

    只听到砰的一声，那枪管一瞬间就爆裂开了，楚南只是感觉到手指有些胀。

    “你是谁？”

    “这话我倒是该问你，你请我吃铁花生，看来我要给你几个大馒头，回敬一下，这样子才公道。”

    这时楚南用力的向前猛地踢了一脚，他的脚尖儿再把那人身子直接架了起来，一下就踢飞在空中。

    “啊！”

    那人似乎也是修过武的样子，不过实在很可笑的是，功夫就是太一般了，根本就没能挡住楚南这一拳。

    “砰！”

    只在一刹那的功夫，楚南看到了屋顶端，又有一个人拿着一把长枪，戴着顶破贝雷帽瞄准了他。

    “我靠！”

    “埋伏在这里很有趣是吧，我楚南，现在就能够轻松愉快的杀灭你们两个。”

    接着他的手上就把那人的身子直接拎了过来，用力的在半空中呼呼的甩着，朝着顶上砸了过去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的手臂上一阵震颤，他这时发现那房屋的顶棚上，落下了许多瓦片，砸到了地上。

    “快走！”

    楚南看着后面有一个人，直接就顺着后面的草丛处逃跑了，一瞬间人影就消失在了后方。

    “逃走了！”

    楚南看着前方，一瞬间所有的灯光都咔嚓一声熄灭了，这时候天空中吹来一阵冰冷的风。

    “怎么办？”

    似乎后面有什么人把这里的电闸给关掉了，接着楚南，就看着两个姑娘惊愕的样子，人往后去。

    “我们该不该走？”

    “可是。”

    楚南打开手机，点着手电筒模式，向着前方照明，这个时候他看到电视下面压着一张长长的纸条。

    他把纸条借着亮光打开，看见上面写着宋老爷子的一行手迹。

    “孩子。”

    “我早就料到你有这一劫，我特意把你们三个人的机票都买好了，去天涯岛，那里有人等待你们。”

    “快走。”

    “趁着那些修武者，还没有过来，我们找一条小路赶紧走。”

    楚南看着外面的气息，也是一片飘渺的黑暗，这样的停电绝非是巧合，自然是有人故意算计。

    但是对于他来说，自己现在也只能找后门出去，然后绕过后面的一片小树林，走过小巷，就能够出去。

    于是他们三人，顺着墙壁轻轻的贴了过去，楚南感觉到自己身上发着的光芒，掩盖住了两人的身形。

    接着楚南，他眼看就要奔着山上过去，这时他看到后面一辆摩托车，轰的朝着自己撞了过来。

    那摩托车上面的人，手上举着一根电棍，朝着楚南的头颅和太阳穴处，用力的扫了过去。

    “嘭！”

    楚南的身子一下就跳跃起来，他用手掌挡着那电棍，他感觉到那样的气息，弄得自己掌心焦糊。

    这一下他的手上一用力，接着就夹住了摩托车上那身影，双脚朝着那人的脸上用力的踢了过去。

    “没时间多说了，快上车！”

    这时楚南，也听到后面摩托车轰鸣的响声，还好他的手上速度极快，用力一脚踩着油门轰隆响。

    也不知自己飙车飙了多久，跨过了几个红灯，他才勉强到了机场，看着后面的黑暗中闪烁着光芒。

    “咳！”

    他伸着手擦着自己的额头上的汗，他感觉到自己真的是累得不行，简直就要虚脱了一般。

    “走吧。”

    他们三个人跑到了机场里，还好也是十分幸运的事，三人刚好过了安检，然后登上飞机起飞。

    “呼！”

    那两个姑娘一左一右，靠在了楚南身边，她们两个也实在是太累了，很快就缓缓地睡熟了。

    楚南望着外头阴暗的光芒，似乎有几道云彩在飘荡，还好那些人，并没有追上来．自己暂时安心。

    他们很快就到了天涯岛，找了一间旅馆住下，楚南给宋老打电话，然而却是偏偏打不通。

    “这是怎么回事？”

    楚南的心里也是十分的忧虑，自己在外面修仙，也没有带什么钱，而这些地方偏偏什么都很贵。

    一阵温暖的清风吹了过来，楚南决定向外面走，这个地方可真是美，高大的椰子树立在了沙滩，天空清澈清朗。

    “怎么办？”

    “没事。”

    楚南的嘴里只是微微的一笑，他也是十分沉静的样子，不管再如何，自己绝不能让两个姑娘担心。

