    赵元璟精神倒还好，正靠着床头看折子。

    “你怎么又看呢？”云黛上前把折子拿走。

    赵元璟也就不看了，说道：“这都是你看过了，替朕挑选出来的？”

    “是的。”云黛点头，“我看那些不要紧的折子，就挑出来放到一边去了。有没有耽误什么事儿？”

    赵元璟有些惊讶的看她几眼。

    “怎么用这种眼神看我？”

    “你真的是第一次看折子吗？”赵元璟指了指折子，“刚才朕大概看了看，你挑选的很正确。无关紧要的小事都剔除了。留下的这十几本，都是要紧事。”

    云黛笑道：“这还需要什么经验吗，看内容也该知道个轻重缓急吧。依我看，你大可不必每个折子都亲自过目。可以让你的那些臣子们先看一看。把要紧的挑出来给你，岂不轻省许多？”

    赵元璟摇头：“你是不知道，先帝时期，有个衙门是专门替父皇过滤折子的。结果这帮狗奴才，竟欺上瞒下，收底下官员的银子，谁给的钱多，就把谁的折子往上递。时间一久，不仅官员们怨声载道，最要紧的是许多大事被耽搁了。父皇不算是个昏君，却把朝廷弄的一团糟，与这事也有一定的关系。”

    云黛道：“真是人为了钱，什么法子都能想得出来。”

    “朕早早的替父皇批阅折子，也是这个缘故。”赵元璟说道，“国家大事，若全都交给底下的人，自己不管不问，是不行的。”

    “那也不能大包大揽呀，会累着自己的。”云黛坐到桌边，“朝廷养那么多大臣是做什么用的？不就是替皇上分忧的吗。”

    “话虽如此，朕总是不能全然放心。”赵元璟摇头，自嘲的笑笑，“这大概就是没有享福的命吧。你看父皇……”

    “就别说你的父皇啦，他的结局可不怎么好。”

    云黛松开晏儿的手，笑道，“晏儿想你了，要我带他来看看父皇。”

    赵元璟看向晏儿，招招手：“儿子，过来。”

    晏儿乖乖站到床前，伸出小手，摸摸父皇的脸，软糯的说：“扎手。”

    赵元璟不由失笑。

    病了几天，也没好好收拾自己，长出了一层青色的胡渣子。

    他瞥了眼云黛，见她正看着自己笑，不免有些窘迫。

    晏儿爬到床上，跪坐在他面前，小声说：“父皇生病了吗？”

    “父皇没有。”

    “可是天还没黑，父皇为何在床上睡觉?”晏儿搂住他的脖子，大眼睛里滚落下圆圆的泪珠儿，“父皇你不要离开晏儿，不要离开母后。母后会哭哭。”

    赵元璟怔住。

    他朝云黛看。

    “晏儿，母后哭了吗？”他轻声问。

    晏儿点头：“母后晚上哭哭，晏儿看见了。”

    云黛有点尴尬。

    赵元璟却心头一片酸涩。

    他伸出手：“过来。”

    云黛把手给他，笑道：“我没哭。”

    赵元璟一手抱着晏儿，一手搂住她，柔声说：“黛儿，你别怕。朕不会有事的。”

    “我倒不是怕，只是……为你觉得难过。”

