    “我会承担这次后果，仙途受损也罢。”天女林舞做出了一副任凭处置的样子，仿佛对她而言这才是深明大义。

    “好，很好，你来承担这个后果，非常好……”祝明朗打开了自己的乾坤镯，将一个厚厚的案本拿了出来，然后暴躁无比的将这个厚厚案本甩在这位天女林舞的脸上。

    “你干什么？？”天女林舞恼怒道。

    案本落在地上，风刮来，一页又一页的翻开，上面密密麻麻的记录着一个又一个名字。

    “这是被你可怜的人所害的人，他们皆在一年之内生命干枯，衰老而死，你自己念，天黑之前，你若能够念完他们的名字，我便饶你不死！”祝明朗此刻同样怒气滔滔。

    恶仙洪摩与洪逸，无论他们的过往有多悲惨，他们的悲惨都不及那些被他们残害的人总和的万分之一！！

    这些日子祝明朗走访了无数个家庭，无论是死去多年的，还是才离世不久的，但凡看到那些沉浸在痛苦中家人、看到灵堂中为他们哭得撕心裂肺的亲属，便根本无法对洪摩与洪逸有半点同情！！

    误食人肉，会不会被丢入到极狱轮回中，祝明朗不知道。

    但他们这一生所犯下的罪孽，足以进入极狱轮回千百次！！

    “你！！”天女林舞拾起了案本，有些想要反抗。

    “念！我让你念！！”祝明朗怒道。

    天女林舞呆住了，她缓缓的打开了案本，看到第一页就有不下三十个名字后，她愣了一会。

    “方迟，玉嫦年十四，死。”

    “广心苼，玉嫦年年四，死。”

    “卫信……”

    “李炤……”

    才念了一会，天女林舞停了下来，她抬头看到周围已经有很多人围了过来，正看着她一个接着一个念出这些被恶仙害死的人的名字。

    “接着念！！”祝明朗暴怒道，声音具有极强的压迫力，让天女林舞险些拿不稳手中的案本！

    天女林舞一页一页的翻，纸业异常的薄，而上面每一个名字与死亡时间都记录得非常清楚，起初她并没有太当一回事，毕竟这些人多数为凡人，但是当名字之中出现一些熟悉的字眼，死去的人之中名字与自己身边的人名字有那么一些相似……

    天女林舞这才逐渐意识到，这些名字不是几个字，他们曾经都是有血有肉的人，他们有亲人，有家人，有朋友，有老师，甚至与她教导的这些天资聪颖的剑女们没有任何区别！

    终于，天女林舞看到了一个名字，整个名字她真的很熟悉。

    是她几年前教导过的一个剑修学徒！！

    “费雁……”

    这个名字念出后，那些围观过来的剑修学子们都惊呼出声来！

    “你还有一个时辰……”

    “若念不完，我必斩你，说到做到！”

    祝明朗说话的语气冰冷至极，仿佛一个没有情绪的阴曹判官！

    天女林舞感受到了祝明朗散发出的可怕气息，她一边继续念着案本上的名字，语速飞快，一边用眼神示意自己的弟子……

    那位弟子立刻跑出了神府，也不知道去什么地方搬救兵了，但祝明朗丝毫不在乎。

    门外，广策闻讯而来，他隔着人群注视着祝明朗，看到祝明朗那怒不可遏却冰冷至极的样子，不由惊诧。

    这位与庙司神一同来查案的神明，究竟是什么位格，竟可以压制得玉衡星宫的一位天女正神这般狼狈！

    时间一点一点流逝。

    天女林舞此刻汗如雨下，她看到天已经暗沉了下来，而她手上的案本还有一小半，名字就像念不完一般。

    “贺云岩……”

    “苗戚……”

    “喻璋，玉嫦年十三，死！”

    终于，天女林舞翻到了最后一页，并念出了最后一个死者的名字。

    她立刻抬头看了一眼天色，暮色黄昏，离天黑最多只差一炷香时间。

    林无如释重负，她一开始意识不到眼前的人有多么强大，神位有多高，但神魂被压制的过程中，她非常清楚，对方绝对有杀死自己的能力。

    “念完了？”祝明朗问道。

    “念完了，我已知我犯下的罪过，我会向吾神赐罚。”天女林舞说道。

    “不用向她请罪了。”祝明朗冷漠道。

    “为何？”

    “你用了一个半时辰，念完了一本，天黑只剩下一炷香时间了……”祝明朗说着，从乾坤桌中又取出了四本！

    四本与之前一样厚厚的死亡案本，而且上面密密麻麻的记录了那些死去的人名字与时间！

    天女林舞看到另外四本，整个人呆立在那里！

    “这只是记录在案的，且是仙城范围的。那些无人问津，没有向官府申明的……希望你下到黄泉中之后，一个一个向他们磕头谢罪吧，看一看他们愿不愿意宽恕你，原谅你！”祝明朗说着，已经抬起了自己的右手。

    右手手指成剑状，暮色昏暗，一抹殷红之芒却胜过漫天的霞光，荀兰至极，同时又可怕至极！

    “住手！！”

    “住手！！”

    就在这时，天边有一仙神御剑飞来，她的速度极快，宛若一道紫色的疾雷，她一边用浑厚之声叫住祝明朗，一边朝着这里赶来。

    “是南宫剑仙奚纪！！”

    “剑仙竟然亲自前来了……这是来保林舞天女的吗？？”

    “差点忘了，南宫剑仙曾经也是我们青林剑宗的神师！”

    就在周围的人提及南宫剑仙名号之时，祝明朗手起剑落，一道道鲜艳的血如一朵朵红梅绽开！

    所有人这才猛的转过头来，却看到天女林舞缓缓的向后倒了下去，她那双眼睛充满了难以置信……

    打从一开始，林舞都没有觉得自己会死。

    哪怕对方再盛气凌人，她好歹也是一位正神。

    她知道自己犯下大错，不应该庇佑一个恶贯满盈之徒，她依旧有一些担心眼前的人会做出过激的行为，所以提前让弟子去请自己的老师东宫剑仙过来。

    谁知，对方在明知道南宫剑仙到了，还是斩了下来，没有一丝丝的迟疑！！

