    第28章 新能力，雷电！

    “切！”

    “这个胆小鬼。”

    “不过，就算是不走，也帮不了什么忙。”犬夜叉不屑的说道。

    目光紧紧盯着天空中飞来的雷兽兄弟。

    【检测到签到目标，雷兽，飞天！是否签到！？】

    葬夜听到系统提示，嘴角勾起一阵笑意，【签到！】

    【签到成功！获得雷兽飞天的雷电能力，是否融合！？】

    雷电能力，葬夜眼前一亮，这可是个了不得的能力，目前他欠缺的就是远程攻击，没想到雷兽飞天给他带来这样的一个惊喜，毫无疑问，当然是，

    【融合！】

    【融合成功！】

    【检测到签到目标，雷兽满天，是否签到！？】

    【签到！】

    【签到成功！获得雷兽满天的妖力！是否融合！？】

    【融合！】

    一股妖力在全身弥漫开来，葬夜感受到无比强大的力量，举手间，葬夜突然觉得可以打之前自己，一拳就够了。

    “强大的感觉，真是不错啊！”

    “雷兽兄弟，谢谢你们的招待了。”葬夜脸上透着兴奋，小声嘀咕道。

    戈薇诧异的看了一眼葬夜，“葬夜，你在嘀咕什么！？”

    就在这时，天空中的飞天挥动雷击刃，喊了一声，“雷击！”

    一道闪电，从天空对着几人劈下来。

    犬夜叉叫了一声，“葬夜。”

    葬夜点了点头，来到戈薇的面前，下把将她和七宝扛起，躲到一边。

    轰！

    地面被雷击打出了一个巨大的坑，地面一片焦黑，冒着腾腾热气。

    看着地面被雷击打出的坑，犬夜叉手握铁碎牙露出兴奋的笑容，“有两下子嘛，这个家伙。”

    “葬夜，这发动雷击的瘦子，是我的对手。”

    葬夜完全没有在听，一脸享受的表情。

    “啊！”

    啪！

    戈薇一巴掌甩在葬夜的脸上，羞怒道，“色狼！”

    对于这一切，葬夜一点的不在意，而是在回味着刚才触摸戈薇屁股的触感。

    柔软，还有别样的香味。

    “这个家伙，真的靠谱吗！？”七宝见到葬夜的猥琐样子，突然有些怀疑起来。

    飞天见到已经盯上他的犬夜叉，一脸兴奋，“满天，拿刀的那个家伙是我的猎物了。”

    满天听到后，回道，“那那个看起来有点傻的半妖就是我的对手了。”

    “嗯～”

    “那个家伙，面对我们雷兽兄弟，竟然还有时间去调戏女人。”

    “这是在轻视我吗！？”

    满天说着，嘴角已经凝聚出一道能量。

    七宝见到满天的能力对准了他们，连忙大喊，“喂！满天，在集聚能量。”

    “危险！”

    戈薇抬头看上天空，见到这一幕，惊恐的大叫，“快躲开！”

    “葬夜！”

    葬夜闻言，转过身，眼神微眯，手中凝聚闪电的力量，低喝一声，“发动.雷击！”

    一道闪电能量从手中发射出去。

    满天神色一变，震惊的说道，“那个家伙，竟然可以用飞天哥哥一样的招式。”

    轰隆！

    两股能量碰撞到了一起，即刻发生了巨大的爆炸。

    看着天空爆炸的一幕，戈薇震惊的张了张嘴，不可思议的看着葬夜，“竟然，可以释放雷电的力量。”

    七宝见到这一幕，引的惊呼，“好厉害！”

    正在和犬夜叉打斗的飞天，转头一脸不可思议，没想到葬夜也可以发动雷击，“满天，那个家伙不简单，不要大意了。”

    犬夜叉一脸惊讶，“雷电的力量！？这个家伙，又获得的新的能力，是怎么做到的！？”

    见到还在愣神的飞天，犬夜叉挥刀砍了上去，“既然分心，那就乖乖的把四魂之玉碎片交出来！”

    飞天发现后，用雷击刃挡住了犬夜叉的铁碎牙，“交出四魂之玉！？”

    “就凭你这个半妖，不要笑死人了！”

    飞天加大力量，将犬夜叉击退。

    犬夜叉倒退数步，赞道，“力量不错嘛，再来！”

    说着，犬夜叉挥动铁碎牙又冲了上去。

    “果然不奈，身上的力量可以得到满足了。”飞天一脸兴奋，挥动雷击刃也发起攻击。

    两人战到一起，雷击刃和铁碎牙碰撞在空中打出了火花，一时间两人不分胜负。。

    ……………………分界线…………………

    “喂！”

    “戈薇，小狐狸，躲开点，接下来的战斗你们参与不进来。”

    葬夜紧盯着满天，语气没有平常那么轻松。

    刚刚获得新的力量，葬夜也正好想着需要一个来做对手，雷兽满天却是非常合适人选。

    戈薇见到这一幕，点了点头，“葬夜，你要小心一点。”

    “七宝，我们快走。”

    七宝点了点头，跟着戈薇躲在远处观看。

    对于戈薇和七宝的远离，满天并没有发起攻击，反而顺了他的意，对他来说戈薇就是用来入药，要是现在杀掉的话，就不新鲜了。

    “你这家伙，身上有多少四魂之玉碎片，赶紧交出来，我可以让你死的痛快一点。”

    面对雷兽满天居高临下的态度，葬夜嘴角勾起玩味的意味，“我的身体里，全身都是四魂之玉碎片，拿的到的话，我都可以送给你！”

    雷兽满天闻言，冷哼一声，“那就先把你杀掉，再剥掉你的皮，然后取出四魂之玉碎片！”

    雷兽满天嘴里再次聚集能量。

    “还用着一招，没用的。”

    “发动.雷击！”

    两人同时发出能量，雷电之力和满天的能量再次碰撞，发生爆炸，再次消失。

    一起消失不见的还有满天，葬夜神色微动，没想到雷兽满天竟然利用爆炸隐藏了起来。

    “葬夜！小心你的头上！！”

    远处，戈薇见到雷兽满天出现在葬夜的头顶，连忙大喊。

    “去死吧！”

    满天一声大喝，手中伸出锋利的爪子，对准葬夜的头部拍去。

    “发动.迅疾！”

    葬夜在原地留下一道残影，满天的攻击落空了。

    “什么！？竟然是影子！”

    此刻，葬夜已经移动到雷兽满天的身后，

    “发动.傀儡操控术！”

    五根透明细线吸附在雷兽满天的身上，瞬间将雷兽满天捆的严严实实。

    “这是绳子！”

    “妖力凝聚而成的。”

    满天发现不对劲，使劲力气挣扎。

    ?  ?感谢书友眰恦，书友freetd缩小逗逗逗，推荐票支持！感谢！

    ?      求推荐！求支持！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

