    

    说到这里焦心鉴说道“我们这些人都是经历过残酷的战斗，才能有现在的成就的，我这样说大家不会反对吧！”

    其他的人都纷纷的点头，他们能坐在这里，成为虚空境的绝顶，自然少不了战斗，甚至有时候就是游走在生和死的边缘。

    “侯齐也是一样的，现在除了南线战场他没有去过外，其他的战场他都去过了。西线战场神谷星上，他一人清理了一个城市外的所有的天狼，甚至孤身一人深入天狼部落，救回四百多人的同时，几乎把天狼族的部落杀光。”

    “北线战场立下的大功救不说了，单单在前天比达星的战斗中，死在他手上的异族就有数十万。他经过了如此多的战斗，经历了生与死的磨练，修为进步自然是快！”

    环顾了一下在场的所有的人，继续说道“强身稻的推广，因为一些原因，今后由梦公素议员全权负责！为了我们联邦的未来，在座的各位一定要全力的支持才是！”

    所有的人都马上表示一定会协助梦公素，更加快速的完成强身稻在联邦的推广种植！他们听到侯齐一直使用的资源是稻米，心里虽然有点不信，但是万一真的是强身稻的作用呢！谁没有自己家族后代呀！

    梦公素就在焦心鉴的下首坐着，看到所有的议员的反应后，直冲着焦心鉴竖起大拇指！这一招真是高。

    侯齐之所以修炼的那么快，一是因为他的资质确实很好，二是天天的吃雷霆晶米，他的修炼速度能不快吗？不过焦心鉴说的也不错，他是一直吃稻米的，也不算撒谎！

    焦心鉴见到梦公素的小动作，并没有搭理他，而是继续说道“等强身稻收获收获后，联邦的所有的人都不会再缺少资源修炼，但是修炼并不是光有境界就行的，所以高校每年两次的强制任务一定要落实好！不得弄虚作假！这件事就有首都大学的校长-甄载阳议员全权负责！这这项命令是对所有的大学的学生都有效力的！包括你们一些家族成立的私立大学！”

    说完后还看了文兆鼎和太史德仪一眼，因为瀚文私立背后的支持者就是他们两个！不过这次所有的人都没有发对！

    见没有人说话，焦心鉴就说道“关于侯齐的事情，已经清楚了，我昨天刚把他从战场上带回来，他根本就没有得到什么万年地乳之类的。我相信这个谣传是翼人族专门放出来想要借刀杀人的。现在事情已经说清楚了。大家还有什么事儿吗？没有的话，散会！”

    等了一会儿，见没有人说话，焦心鉴说道“那散会吧！”

    说完后，其余的人都纷纷的起身出了会议室！其中尤其以林少平跑的最快，谷晟也紧跟在他后面出去了。很明显他是去看他曾孙子了！

    梁清玉刚想起身，就听见焦心鉴的传音，让她留下，有事儿要交代她！

    太史德仪还是和文兆鼎一起离开了，同他们一起走的还有二十几个其他的议员！

    等到会议室只剩下焦心鉴和梦公素，还有梁清玉三人后。

    梦公素忍不住的先开口说道“议长，我真的没有想到，你也是撒谎随口就来！”

    焦心鉴说道“那你说说，我那句撒谎了？”

    梦公素说道“你告诉所有的人，侯齐修炼都是用强身稻，难道不是在撒谎吗？小梁，你刚刚听到了吧！”

    梁清玉留下来本来以为焦心鉴是有什么重要的事情，没想到先和别人斗上嘴了！直到梦公素叫她，她才反应过来。

    “我刚刚听到，议长的原话是说侯齐修炼的资源都是他自己培育的稻米！”梁清玉把刚刚焦心鉴说过的话，重复了一边。然后问道“议长，梦老是什么意思？他说你撒谎了，你，，，”

    梦公素这时反应过来，啐了一口，说道“是，你这是不算撒谎，只是偷换了概念！”接着对梁清玉说道“小梁，议长刚刚说的，大部分都是事实，但是侯齐除了培育出了强身稻以外，还培育出了另一种稻米，这也是议长今天专门留下你的原因！”

    梁清玉有些不解的看着两人，“哦，是什么东西？”

    焦心鉴把手一挥，随即会议室的桌子上出现了一颗拳头大，和明珠似的东西，正是雷霆晶米！

    梁清玉见到雷霆晶米后，眼睛瞬间就移不开了！她感到她的身体传来阵阵的渴望，直觉这个东西，是她的急需要的！

    “议长，这是什么？”她一把拿起来，目不转睛的边看，边问道。

    焦心鉴说道“这是侯齐培育的一种稻米，名字叫做雷霆晶米！吸收宇宙雷霆之气生长，是灵植！”

    “什么？这就是灵植，怪不得我的身体见到它后传来阵阵的渴望呢！”梁清玉听焦心鉴说完，对着雷霆晶米更是爱不释手。随后好像想起了什么，“议长，梦老，你们刚刚说侯齐直接用这个修炼吗？怪不得他能修炼的那么快！这可是虚空境都垂涎三尺的宝贝呀！要是被人知道侯齐直接用灵植修炼，那还不杀了他呀！”

    焦心鉴和梦公素对视了一眼，接着梦公素说道“侯齐虽然没有得到什么万年地乳，可是这雷霆晶米的效果也不差。所以说翼人族放出的风声也没有错！”

    梁清玉好不容易从雷霆晶米上移开了眼睛，问道“那议长告诉我的原因是想要我做什么吧？”

    焦心鉴说道“不怕告诉你，我和老梦，都已经突破了原来的境界，告诉你没有别的原因，那就是让你使用雷霆晶米，好好的修炼，尽快的突破到破碎境！”说完后，又一挥手，梁清玉的前面顿时出现了一堆雷霆晶米，大约有2000颗！

    梁清玉已经震惊的说不话来了，主要是焦心鉴透漏的消息，都太惊人了。

    顾不得桌子上的雷霆晶米，她颤声问道“议长，那你现在的修为达到了什么境界？”

    焦心鉴笑着说道“我现在是飞升境了，老梦是破碎境！不过为了联邦的安定，这件事你要暂时保密！”        

