    说实话。

    乘龙这件事，白羽还从来没体验过，而一边的伊迪开始是拒绝的，但是在爬上白龙的背部并没有被攻击后，伊迪总算适应下来，并且开始体验这种新奇的感觉。

    白羽了解到。

    这条龙的名字叫做西斯，在白澜界已经生活了上百年，一直是这片区域内的霸主，地位无可撼动。

    而它口中王的信息。

    白羽并没有问出来多少，似乎西斯也并不知道多少，它的回答给白羽的感觉，就像是一个复读机。

    很快。

    在巨龙高速的飞行移动中，白羽和伊迪便到了霍拉格山峰。

    这座山峰高耸入云。

    就像是一根巨大的石柱，顶天立地，让人只是看一眼，就生出一种渺小感。

    巨龙西斯直接带着两人飞到了山峰顶部。

    这里空无一物，四周都是断壁残垣，白羽看着这建筑的风格，直接联想到了寒霜帝国。

    这里的建筑。

    和寒霜帝国相差不多。

    此地很有可能是一处寒霜帝国的遗迹，但显然这片遗迹早就被破坏得一干二净，连一个有用的东西都找不到。

    白羽和伊迪从巨龙西斯的背上下来。

    很快，巨龙西斯的体积缩小，变成了一条和他们差不多大小的蜥蜴人。

    说实话。

    白羽完全没想到，这家伙居然还能够变成人形，而且还是一只蜥蜴人。

    “上面就是王的住所，它已经死了，它的尸体还在王座上。不管怎么样，只要解决掉它的尸体，就能够接触掉所有的诅咒。”

    西斯并没有退走。

    它显然也要彻底解决诅咒的问题，毕竟它的那些异兽同胞们，还在承受着诅咒的侵蚀。

    而且它也要担心。

    这次虽然诅咒被解决了，但如果不除掉根源，那下一次诅咒来临的时候，它可能也逃不过去。

    所以与其这样提心吊胆。

    还不如主动出击，解决掉这些问题。

    霍拉格山峰上寒风凛冽，一片片冰冷的雾云迎面扑来，四周都是一根根尖刺般的冰棱。

    白羽迈步向前。

    在这样冰冷的寒风下，普通人根本就无法忍受如此温度，不够现在白羽完全感觉不到冷。

    体内的血气就如同一座火炉，旺盛的燃烧着。

    三人一路在这遗迹中前进。

    可以随处见到寒霜帝国的建筑风格，但大多残破不堪。

    在山峰的顶部。

    一座看起来朴实无华，由整齐的石块堆砌成的宫殿出现在眼前。

    这座宫殿的围墙早就已经破损不堪，四周因为缺乏修缮，让人很难看出来这是霍拉格的王的住所。

    但在宫殿前，还有一个巨大的祭坛。

    上面摆放着许多的异兽尸骨，其中一些上面还有腐烂的血肉，在这种环境下，肉质往往能保存得特别久。

    但更多的是累累白骨。

    各种体型异兽的骨骸都有。

    “这些曾经是向王进贡的贡品，不过王已经很久没出现了，在四个月前，从霍拉格峰上面，爆发出了王的怒吼声。

    之后。

    那一道道诅咒，便从霍拉格峰上面飘出来。

    附着在我们身上。

    如同挥之不去的梦魇，不断的侵蚀着我们的精神和肉体。”

    蜥蜴人西斯看着自己的手爪，深吸一口气，然后不在犹豫，走向前方那座颇为破烂的宫殿里。

    陈旧的大门封闭着，上面有一层厚厚的冰霜。

    西斯举起双手，缓缓推开，一道刺耳的摩擦声响起，大门在打开的那一瞬间，白羽便看见了一张巨大的青铜王座。

    青铜王座上。

    是一只浑身皮肤斑黑，就像有无数暗影在撕咬的巨大猎犬。

    它通体雪白。

    体型巨大。

    甚至可以和白龙西斯的本体体型一较高下。

    但是它的后半身。

    已经被拖入了黑暗中，黑暗如同跗骨之蛆，一点一点侵蚀着它。

    这就是白澜界异兽的王？

    白羽看见眼前的情况，整个人都有些懵逼，他万万没想到，王居然是一只大狗。

    白龙西斯张开嘴巴，对着那巨大的白狗怒吼一声。

    白狗回以吼声。

    两只异兽就这样开始对吼起来，并且来来回回，连续吼了好几声。

    西斯偏过头：“王告诉我，是暗影的长生者对它动了手脚，它现在已经被暗影诅咒侵蚀，让我结束它的生命。”

    “暗影的长生者？”

    白羽皱起眉头，问道：“是真实暗影？”

    真实暗影。

    一位记录在案的邪神，但极其神秘，除了这个名号外，其他的信息一概不知。

    甚至连这位邪神有什么隐秘组织信仰祂都不清楚。

    除了这四个字外。

    没有任何其他的书籍，记录了这位行事隐蔽的邪神。

    但现在。

    真实暗影的长生者，却对白澜界的异兽王下手，导致整个白澜界的异兽都狂暴起来。

    这件事有了邪神的掺和，那就不一样了。

    一名神祗，不管是正邪，其拥有的具名者总数为七个，而每个具名者麾下的长生者也只有七个。

    反正一个萝卜一个坑。

    一名邪神最多拥有四十九名长生者，所以能够派出长生者来进行的任务，显然已经不是简单的任务了。

    换句话说。

    真实暗影在这里，明显有大动作要做。

    此刻白龙西斯在向白羽解释后，便开始向那巨大的王座上走去。

    只不过。

    西斯才走出没几步，就被那无数的暗影弹开，狠狠撞击在墙壁上面。

    西斯虽然此刻体型是一个蜥蜴人。

    但是它的本体可是一头巨龙，实力也不弱，能如此轻松就被弹开，那暗影的力量已经远远超出了预料。

    白羽嫡系看着王座周围的情况。

    一道道黑色的鬼影漂浮着，有点像是诅咒的那种鬼影，在王座前面，有一道若影若现的黑色暗幕。

    西斯便是被那一层黑色暗幕弹开的。

    白羽深吸一口气，四周神力涌动，破灭之力轰出，这层黑色光幕如镜子一般碎裂开。

    而在碎开的瞬间。

    那些漂浮在王座周围的鬼影，蜂拥而至，直接向他扑来。

    白羽深吸一口气。

    黑月神力形成自身体周围扩散，呈现一个倒扣的碗状，把所有鬼影都拦在外面。

    砰砰砰。

    那些鬼影撞击在黑月神力形成的屏障上，如水泡般爆开。

