
　　第1528章离谱的理解

　　同门冷漠的话，让紫君心中一片悲凉，可他又能怪谁呢，一切都是自己的报复心作祟，才沦落到这般凄惨的下场。

　　他现在也想死，与其这样被折磨,还不如直接死了来的痛快。

　　可紫君体内有一道可怕的电流在窜动，麻木了它的经脉，让他提不起一点神力，就算想自爆，都是一种奢望。

　　“对...对不起...！”紫君望着同门师兄弟愧疚的开口！

　　谁知，此话一出，啪...！

　　一个重重的巴掌就抽在紫君的脸上,直接打飞了他几颗后槽牙,耳边传来涂小安冷冽的声音：“你应该跟我朋友说对不起！”

　　紫君只能艰难的转身,朝着金佛子看去，刚想开口...啪！

　　又一个重重的巴掌抽到他脸上，牙齿跟鲜血齐飞。

　　“你不配跟我朋友说对不起”

　　紫君人都抽懵逼了，委屈的眼泪止不住的流下来，他生来就是天之骄子，何曾如此被人虐待过。

　　现在的涂小安不讲道理的样子就如女人，更如同六月的天，说变就变。

　　这紫君再不济也是上位神，居然被整的哭起来。

　　另外，四颗神格在他的体内，这些神格不断散发惊人的能量，撑的紫君的肚子越来越大，现在看上去就跟女人怀孕了七八月的样子，整个肚子不但大，而且发光发亮发热,像是里面有一颗定时炸弹,随时要爆。

　　“孽障,你也配哭,给我把眼泪收回去！”

　　啪！

　　不讲道理的涂小安又是一个巴掌抽过去恐吓。

　　他就要慢慢的折磨这个孽障，也只有这样，涂小安心中对金佛子的愧疚才能减少一点。

　　紫君两边脸上都火辣辣的疼，原本还算英俊的脸早就变成了猪头，他已经被涂小安折磨的内心崩溃，顿时不敢哭了。

　　涂小安将那只手一直掐在紫君脖子的手收回来，然后淡淡的说：“去我朋友面前跪着磕头，磕到你要自爆为止！”

　　紫君现在哪里敢忤逆涂小安的意思，挺着一个发光发亮发热的大肚子，朝着盘坐，七窍流血的金佛子跪下来。

　　然而，紫君却发现自己跪不下去，无形之中，有一股佛力拖着他的膝盖，不让他跪下去。

　　涂小安见况，拉着紫君狠狠又甩了几巴掌上去，基本上将他的一口牙，打的差不多光了，他恶狠狠的说：“看到没有，我朋友不让你跪，说明不肯原谅你，看来我折磨的你太轻了，他没有消气！”

　　你折磨的还轻？

　　紫君满脸的恐惧，恨不得立刻自爆。

　　涂小安没注意到金佛子的眉头却深深的紧锁了起来。

　　他虽然受了紫君两掌，七窍流血，但他依然还沉浸在悟道的状态中，不可自拔。

　　涂小安觉得金佛子不让紫君跪下来忏悔，是不肯原谅，觉得自己需要再接再厉的折磨那个孽障，争取让金佛子消气。

　　同时，涂小安也担心金佛子会怪自己没有护住他安危。

　　然...这些都是涂小安自己的理解，不能说偏差，只能说离谱。

　　可谓背道而驰。

　　身为佛门佛陀的金佛子有着一颗悲天悯地，普度众生的心，自然不会赞成涂小安这种折磨人的做法。

　　涂小安的这种理解，差点让金佛子心态崩的差点宣布悟道失败。

　　连紫君上位神的两掌，都没有让金佛子眉头紧锁，却因为涂小安的理解，差点心智大乱。

　　“小安哥哥，我看到佛子师兄...！”逍遥子卿开始查看了金佛子的样子，见他还能悬空而悟，想必问题不大，所以放了心。23sk.Com

　　原本逍遥子卿也对紫君充满了愤怒，可随着涂小安的折磨，他的愤怒也消失了，渐渐变成了同情。

　　他看到了金佛子眉头紧锁的样子，想开口解释一下，可没成想，涂小安大手一挥：“子卿，我知道和尚没消气，但我一个人折磨他就够了，你是气运之子，别脏了你的手！”

　　“呃...”逍遥子卿愣在那里，话给憋回去了。

　　而这个期间，涂小安隐隐的加重了自己的妖力威压，别看涂小安境界只是高品上位神，但他释放出来的威压，比巅峰上位神都要可怕。

　　普通的上位神，根本坚持不了几秒，中品上位神顶多几分钟，唯有高品，才能稳住自己的心神。

　　菩提树下，如山般的威压，压的那些圣院弟子如临深渊，感觉被无形中的恶鬼步步蚕食。

　　“师姐，我要坚持不住了！”

　　一名弟子身高马大，但面容没有一丝血色，死死咬着颤抖的嘴唇。

　　他知道自己要是坚持不住的跌落，那么下场就是死亡。

　　彩仙算是这些弟子中最淡定的一位，虽然在涂小安的妖力威压下，五脏六腑翻滚的难受，但能坚持。

　　“我渡一丝神力给你，坚持住，之前九长老派人回去报信，一定会有天神圣院的人来救我们”

　　指望黎琮是不可能了，他现在自顾不暇。

　　“谢谢师姐！”

　　彩仙一只手搭在那名同门师弟的肩膀上，一缕缕神力传过去，等她收回手，那名同门的脸色顿时红润了不少。

　　旁边很多同门眼睛一亮，彩仙师姐就是厉害，如此妖力威压下，不但坚持住，还能有力量传给别人，顿时也想求她给自己一臂之力。

　　然后，啾...！

　　一道可怕惊骇的妖光洞穿而来，细思极恐，那名刚面容红润起来的弟子原地爆炸，一颗本命神格朝着涂小安飘了过去。

　　彩仙看着那名同门在自己的面前爆炸，还有血肉溅到她绝美的脸上，立刻心态崩溃的朝着涂小安怒喝：“你干什么，你这个魔鬼，你如此杀戮我的天神圣院的弟子，你就不怕遭到我们整个洪荒人族的报复吗！”

　　“规定竟然立下，你们却作弊，怪谁！”涂小安将飘来的神格握在手中，看着紫君露出残忍的笑：“又有一个神格让你吞了，高不高兴，兴不兴奋，我对你是不是很好！”

　　紫君拨浪鼓的摇着头，全身每个毛孔都透着拒绝，体内四颗神格已经将他折磨的不行，再来一颗，生不如死。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1528章 离谱的理解免费阅读。https://xs.23sk.com 