    而修这才发现，那些脓包破裂之后它其实也是受伤了，只不过身上被各种污秽所掩盖，看不出来而已。

    短暂的清洗过后，修便让凯西撤去了能力，朝着它说道：“我无意伤害你，如果可以的话请跟我说一下发生了什么事情，导致你变成现在这样。”

    哥达鸭能够感觉到那股困住自己的力量消失，而眼前的人类又是一副不设防的样子。

    只不过它却没有攻击，看向修的眼神也没有了之前的那种仇恨，反而有点迷惑。

    它好像不理解修的行为一般。

    为什么捉住自己，却又放开？还这样对自己……

    鸭嘴边上凝聚出一滴水，渗入到嘴里。

    那股清澈甘甜的味道被重新从记忆中发掘出来。

    多久了？

    哥达鸭有些茫然，它已经记不清自己已经多久没有接触到干净的水源了。

    只是想着那些它便觉得喉咙发干，不自觉砸吧了一下鸭嘴。

    “呐~”

    哥达鸭听声望去，只见到那个人类又拿出一瓶水递了过来。

    看着他手上清澈干净的水，哥达鸭感觉喉咙就像是火烧一般，显得更加难耐，它下意识伸手想要接过来，但是却又突然反应过来，眼前的是人类。

    遇上那伸出去的手停在的中间。

    “拿去吧~”修将手前推，脸上露出一个微笑。

    察觉到对面人类散发出来的善意，哥达鸭停在半间的手试探性往前伸去，在触碰到水瓶的瞬间往后缩了缩，当发现他没有更多动作的时候才一把拿过水瓶。

    在水瓶离手之后，修发现哥达鸭的注意力已经完全不在自己的身边。

    它就像是朝圣一般捧着水瓶，双眼凝视其中微微荡漾的清水，脸上的神情充满向往与渴望。

    可是就在修想要接触它的时候，远方突然响起嘈杂的声音，那哥达鸭像是被惊醒一般朝着那边看了一眼，那眼神中满是警惕。

    然后又将目光移到修身上，紧接着便转身快步跳入那污秽不堪的河流之中。

    修慢慢看着它潜入水中，却没有更多的动作。

    和小精灵接触并不是一件很简单的事情，特别是想要获得它们的信任，让它们认可你，一味的暴力并不可取，这需要慢慢来……

    修刚才的举动已经获取了部分的信任，如果再要强行拦下那就冲突了。

    修太过在意哥达鸭的离开，反而将目光看向远方，那边出现了一只十多人的队伍，正沿着河岸走来。

    关于这些人修倒是在之前和乔伊的闲聊之中提起过。

    他们是工厂的人，联合起来过来巡视那些管道。

    这个要说到哥达鸭的事情，之前因为它破坏管道的原因导致很多工厂停工，所以那些工厂老板便组织的人分批巡视河岸。

    一开始只是三五个，但是哥达鸭太油滑，几个人根本没有办法抓住，只不过这几个也是水货的，就像之前修遇上的那次一样。

    修倒是没有对此冷嘲热讽，反而表示理解。

    毕竟谁也不想对上这么一只满身是毒的小精灵，特别是他们的水平，就算一起上也没有作用。

    这些人什么水平他大概了解，真要他们上去也是送死。

    修没有在这边过多停留，转而去到了城市另外一个地方。

    医院。

    果不其然，和他之前的猜测差不多，这里非常热闹。

    修在其中游荡一圈，跟一些病人闲聊。

    这些病人大多都是因为工业防护不够还有环境污染而衍生出来的各种疾病。

    只是稍微了解修便感受到其中的恐怖，这些病痛大多都是不可能好的，有些甚至还会影响下一代。

    这里的还是有钱治疗的，更多的是没钱来医院治疗，在家里或者是某个角落等死。

    在征得病人同意之后，修拿出相机将医院的他们的状况记录下来。

    等到他离开医院的时候心情显得有些沉重。

    等他回到精灵中心的时候天已经黑了，精灵中心空旷的大厅只有一盏微弱的灯光。

    而大门也已经掩上，全然没有别的精灵中心那般的工作时间。

    修没有半点客气，径直朝着走廊走去。

    一眼望去，只有那个治疗室还亮着灯光，靠近过去透过玻璃，修看到乔伊小姐正在灯光下研究什么。

    修没有要掩饰自己行踪的意思，就这样大摇大摆的开门走了进去。

    只是哪怕他走到其身后都没能让她回头。

    修扫了一眼，发现那是几份不同的毒素分析表。

    这个时候还在研究这个，看来这个乔伊并不像她表现得那般咸鱼。

    “我还以为你下班就不会管这个了呢~”

    “有事？”乔伊小姐这才转身看向修，脸上带着一抹莫名其妙的笑意。

    “不开玩笑，我说一下正事。”修收敛神情，将自己在医院发现的情况说了一下。

    “唉~就算你知道了又能怎么样？你不会以为我们没有作过努力吧？但是最后的结果就是君莎和乔伊撤出这边。”

    乔伊小姐平淡的看向他反问道：“你又能做什么呢？”

    “做我能做的事情。”修没有因为她的话而产生动摇，淡淡的说了一句。

    乔伊小姐见状也有些无奈，只得回过身去看向那些报告。

    只不过随后却是传来一句。

    “你有什么要问就快问。”

    修看着她的背影咧嘴一笑，然后问起了黑云市的情况。

    而也是从其中修才明白为什么乔伊已经决定放弃，但她还驻守在这里。

    因为她母亲之前就是这里的乔伊，她从小在这边长大，也算是看着这边的发展和改变。

    所以在撤离决定之后申请留下。

    按照乔伊小姐的说法，这边的发展也不过是十多年，在这之前这只是一个小城市，但靠着码头港口也是繁荣富足。

    直到十多年前旧发电厂因为技术原因被放弃，新电厂选址选到这边。

    本来当地民众也没什么反应，这个对于他们的生活太遥远了。

    甚至等到发电厂建设完成都没有多少人知道，直到一些工厂的出现。

    但是一开始也没什么，相反当地民众获得的就业更多了，而经济条件也好了起来。

