    

    第44章胜利

    “吼！”

    一声怒吼，震的张龙耳膜疼的厉害。

    此时张龙已经到那头熊的跟前了，这才发现眼前的这头熊远远没有他想象的那么简单！

    那个头比一般的熊大了一倍！

    爪子一挥，一股腥风扑面而来。

    张龙也不让，手里的钢管直接戳了上去。

    “噗！”

    血瞬间喷溅了出来。

    张龙的虎口也被震的差点裂开。

    看着这头熊吃痛的时候，段娜三步并作两步跑了过去，不管三七二十一，直接把手里的刀子往它身上戳。

    这一刀彻底惹怒了它。

    熊下意识的站了起来，用另外一只熊掌挥了过去。

    段娜躲闪不及，被它巴掌掀翻在地上。

    好在条件反射的滚了几圈，不然就被头熊接下来的动作压扁了。

    张龙心里一沉。

    这家伙看上去不简单！

    “熊玩意儿，看老娘的！”

    侯悦一个翻滚到了这头熊的跟前，趁着彭海去戳它眼睛的档口将身骑在了它的身上，二话不说，提起拳头就砸。

    “吼！”

    又是一声怒吼。

    一方霸主，启容她放肆？

    猛的往墙上一撞，疼的侯悦根本说不出话来，就像是一块石头一样的掉在了地上。

    此时的熊已经红了眼。

    张开血盆大口就要咬，吓得侯悦花容失色。

    彭海惊呼一声，匆忙之中拽住了熊的尾巴，想都没想就使劲往前面拖。

    可这仍旧无济于事。

    眼见着那张散发着腥臭味的血盆大口就要到侯悦跟前了。

    千钧一发，张龙倾尽全身的力气猛地向前冲，到了熊的跟前，直接跪下，任由惯性把自己往前送。

    一手撑着熊的上颚，另外一只手紧捏着钢管就往熊的嘴里捅。

    那狗熊吃痛大叫一声，咬合力非常惊人。

    张龙强咬着牙撑着。

    “还不快跑！”

    侯悦忍着身上的剧痛赶紧跑开。

    就在张龙快要支撑不住的时候，那头狗熊突然之间大吼了一声，扭过头去站了起来。

    到这个时候，众人这才注意到这头狗熊的肚子上被狼划了不少的口子，鲜血直流。

    同时，彭海手里的钢管插在了它的肚子上。

    鲜血顺着钢管“哗啦啦”的流。

    “吼！”

    狗熊爆吼一声，以极快的速度拍了过来。

    要不是彭海反应快，脑袋估计已经成碎片了。

    “快跑！”

    张龙大喊一声，背着段娜，拉着侯悦跑了出去。

    身后狗熊的速度更是快的出奇，一步都震的地动山摇。

    随着一口新鲜空气灌进肺里，张龙回头去看。

    那狗熊虽然受了重伤，但速度以及力量依旧不减半分，和张龙不过几步的距离。

    张龙一咬牙。

    “快带着她们走！”

    话说着，把两个女生交给了彭海。

    顺势接过段娜手里的刀子，往旁边跑了几步。

    趁着狗熊追过来，一个回马枪戳中了狗熊的眼睛。

    张龙心里一喜，正打算往前用力，一鼓作气把这狗熊给解决掉，突然手上一股巨大的力道把他往上抬。

    钢管脱手。

    “靠！”

    一直到今天，张龙这才体会到了什么叫做瘦死骆驼比马大。

    虽然这头熊已经精疲力竭了，可是力气仍然大得出奇。

    虽然心里有些不甘，但张龙还是跳开了。

    “怎么样，你没受伤吧？”

    彭海跑了回来。

    “不是叫你带着她们先走吗？怎么又回来了！”

    “我不放心你，更何况有咱们两个人在这里周旋，她们也不会受伤，现在该怎么办？”

    张龙仰头看着那山也似的巨型狗熊。

    心一横。

    “你想办法吸引它的注意力，我骑上去把钢管弄进他的脑子里。”

    “好！”

    彭海捡起地上的石头，砸在狗熊的脑袋上。

    狗熊发怒朝它冲了过去。

    彭海站在原地不动，眼见着这头狗熊快要到他跟前的时候，这才闪身躲开。

    “嘭！”

    彭海后的那棵树被撞得摇晃下直接断开了。

    因为这剧烈的冲击，狗熊肚子上的钢管更深了，痛的它连连嚎叫。

    张龙趁着这个机会三步并作两步冲了过去，谁知道那头狗熊的反应比他还快，直接站了起来，然后一巴掌挥了过去。

    张龙紧急手快一连打了好几个后空翻，这才站稳了脚跟。

    彭海也没有闲着，趁着这个功夫一脚踢在肚子上的钢管上，可随后就被狗熊掀翻。

    四肢被熊掌紧紧压住，根本动弹不得。

    狗熊爆吼一声，张嘴就要咬。

    在这一瞬间，张龙的瞳孔收缩到了极致。

    现在这个距离，他现在冲过去已经来不及了！

    可他不愿意眼睁睁的看着彭海死。

    就连张龙自己都反应不过来自己的速度。

    趁着狗熊低头，一脚踢在钢管上。

    “噗嗤！”

    鲜血直涌。

    狗熊像是发了疯一样，倒在地上疯狂打滚，一双巨大的爪子拍打着自己的脸，似乎想要把钢管从自己的脑子里取出来。

    可是一切都来不及了。

    只翻滚的几下就没有了动静。

    张龙见状浑身紧绷着的神经瞬间松了，坐在地上大口大口的喘着气。

    一直到这个时候，他才发现自己的汗水已经把衣服湿透了。

    和彭海对视一眼。

    两个人不约而同的哈哈大笑，分享胜利的喜悦。

    张龙恍惚之间好像看见周围的树动了，一大片东西撤离。

    山魈？

    它们来干什么？

    突然想起来有的山魈毛色和狼的也差不了多少，难不成刚才是它们？

    “嘶~我不知道你们有没有考虑过这个问题，这狗熊这么大，咱们几个人怎么弄啊。”

    段娜和侯悦都醒，互相支撑着走了过来。

    张龙坐起来看了一眼那狗熊。

    “觉得这不是个问题，按理来说，狗熊应该也知道要不了多久就要过冬了，它应该会在洞里储存吃的吧。”

    一语惊醒梦中人。

    四个人赶紧拿着火把往洞里走。

    不看不要紧，一看吓一跳！

    山洞最里面放着一人多高的蜂蜜，还有不少死狼，那数量，他们一人吃一头都还有剩下的。

    “卧槽！这熊彪啊！”

    侯悦忍不住竖起了大拇指：“看这样子，要不是这玩意儿受伤了，咱们还不一定能赢。”

    “管那么多，反正咱这个冬天不用愁了。”

    彭海一边说一边把狼的尸体往外拖。

    “这玩意儿还新鲜着呢，赶紧带回去做成熏肉。”

