    哒哒…哒哒……

    仁王在后场轻点网球，他目光注视着对面的贝尔蒂，有些不理解对方是怎么做到刚才那一幕的。

    没有同调，却做到了之前他通过精神力协调才和杜克做到的事情。

    这一球……

    唰！

    仁王抛球引拍，只不过这一次球场底线上的人影已不再是平等院凤凰，而是那个才下场不久的少年。

    嘭！

    网球带出一抹弧形曲线，朝着德国队的接发区域坠落而去。

    “嗯？”贝尔蒂止住前冲的脚步，蓦然一抬头，“这个弧度以及手腕下球拍的动作和角度……”

    沙沙沙~

    落地后的网球，在原地倒旋着摩擦了几圈之后，滚回到了中间的拦网。

    “咦…是零式发球吗？”

    施耐德摸了摸自己的鼻子。

    而对面的“手冢”轻轻一推眼镜，那平静清冷的目光，令人不禁产生一种恍然的错觉。

    “你的能力，还真是有意思。”

    第一次，贝尔蒂隔着中间的球网朝对面说道。

    然而仁王没有理会这个说着英语的家伙，而是换到另一半区，又是干脆利落的三记零式。

    在硬性场地，如果没有极为特殊的能力，那么面对零式这种发球，几乎是解决不了的。

    刚才他也是心中预警，才突然改变了方针策略。

    单局多胜两分后，他才再度保发。

    不过不知为何，在看到对面贝尔蒂嘴角那若有若无的笑意时，仁王心中总有一种不安的感觉。

    “施耐德，就刚才那一刻，他的球拍又换回了左手。”

    无声息的点点头，两人的目光只是一个交汇，就再度完成了交流。

    贝尔蒂从口袋里面拿出一颗球抛给自己的搭档，自己则在另一侧半场半蹲了下来，眼中交织着灰色的线条。

    那是一条条数据的洪流，快速地在他的脑海中组建成一个个模块，并最终拼凑起一个完整的模型。

    而此时，关于仁王的模型，已经足足搭建了七个！

    异次元——AI

    这种奇特的异次元能力，使得贝尔蒂可以说是拥有最全面破招反击能力的职业选手。

    在构建了对手都行为模型和招式模型之后，除了异次元级别的招式，一般能力在他眼中都撑不了几球。

    而仁王这种，以精神力量构筑的奇特幻影，很快就被他发现了，一个足以称得上是致命的漏洞。

    惯用手的问题！

    对于仁王来说，也许右手相对于左手只是略逊半筹，但当这种差距放到大某个幻影的角色身上的时候，就被贝尔蒂清晰的察觉到了。

    而之前的那些人，恐怕更多的只是在意仁王幻影出的角色，与当事人的相似程度。

    如能力、性格、外貌……

    却反而忽视了仁王雅治这个核心。

    这也是仁王在幻影成平等院后，除了第一次给了贝尔蒂一些意外，其他的时候并不能让后者产生那种危机感。

    这里面固然有精神力量的差距，但那种在具体数值上的体现，对于贝尔蒂来说就是一盏明灯。

    同时两人之所以能够同时突破异次元领域的限制，自然也是他们在这方面早已经踏足了更深的领域。

    况且……对方可能还有一个事情搞错了，那就是之前手冢与博格组成的双打组合，也没有赢过他们两个人。

    ……

    球场后方。

    施耐德咧嘴一笑，一个突兀而巨大的身影直接显现在仁王和杜克面前。

    面前这个巨人，几乎要顶到整个场馆的最上端，他手中的球拍与网球也在此刻一同变得无比硕大。

    不理有些措的仁王和杜克，施耐德直接将那颗堪比半个球场大小的网球从高空轰隆扣下。

    炸穿耳膜的巨响，以及令人窒息的压力，几乎在同一时间便作用到了仁王幻影的手冢身上。

    身体那一瞬间的本能，就让他错失了挡下这一球的可能。

    地面上，烟尘四溢。

    “德国队发球得分，15-0！”

    杜克收敛心神，很快反应过来。

    他走到了仁王的身边，拍了拍对方的肩膀。第一次见到这种简单粗暴的异次元具象化，很难不被吓到。

    “呼……”仁王反应过来，深吸了口气平复了下情绪。

    “这一球，我来对付。”杜克微微眯着眼，打量了下对面的巨人，随后扭动了一下腰部的肌肉，弓腰站定。

    砰！

    施耐德抬手引拍，依旧是异次元巨像轰落下来的一球。

    哼……

    杜克鼻息粗重了数分，手臂的肌肉直接夸张的蠕动了起来。

    踏踏踏！

    一步、两步……

    炽热的气息从杜克手中的球拍迸发而出，他双手按在腰间的球拍上，一个狂放的抽击动作，迎上了这颗从脚侧弹起来的网球。

    “杜克——全垒打！”

    撕拉！

    网球落网的瞬间，杜克衣襟炸裂。

    “呵呵，这样的网球，太直接了。”

    气息交汇，贝尔蒂一个跳跃式的凌空拦截，挡在了网球的正前方，他手腕扭动球拍，倒扣住了这记全垒打。

    而他这个动作，在杜克眼中却与找死无异。下一秒，半空中的贝尔蒂果然连人带拍一起，被他的这记全垒打向后轰飞了出去。

    不过……

    施耐德巨像的身影，张开双臂。

    异次元虚影的力量，通过两者相交汇的气息，直接帮贝尔蒂抵消了网球上面的绝大部分力量。

    半空中他，球拍顺势一划。

    啪嗒！

    网球如同水银泻地去，落在了前场的边线上。

    “30-0！”

    “很抱歉，接下来你们的美梦，就到此为止了。”

    灵巧落地的贝尔蒂挺直身子，轻松笑道。对面两人的能力可以说已经被他尽在掌握。

    少年的声音不大，却蕴涵着一丝王者的威严。

    ……

    三十分钟后。

    砰！

    “埃及凤凰！”

    仁王凌厉的吊高球还没展现出黑凤凰的诡异变化，便被巨象化的施耐德当头一记狂放的暴扣。

    “0-15！”

    “没用的，这些世界级的招式已经对我们起不了作用。”

    贝尔蒂冷冽的眼神扫过来，继续摧毁着仁王的信心。

    而幻影成平等院的仁王，此时脸颊上已经有不少的汗水，他小口喘着气，额头的青筋跳动。

    刚才那样的情景，他已经在前面几局当中试过了不知道多少次，但就如对方所说，世界级别的招式，已经被全面封锁死了。

    仁王有些无奈的一抿嘴。

    嗡嗡~

    幻影再次变化，手冢的身影第二次出现在球场上。

    四记零式，保发。

    “Game，霓虹队，4-5！”

    虽然仁王、杜克组又拿下了一分，但是霓虹队的一众队员的脸上却没有太多的喜色。

    这样情况，也是在饮鸩止渴。

    每个人的发球局要四小局一轮，在这期间，对于对方这种经验老道的职业双打选手来说，有太多机会终结掉这一盘的比赛。

    不多时，在休息换场过后。

    施耐德便在自己的发球局上，一脸轻松写意的连下四球。

