    

    苍雪殿地下三层，洞府内部，奚飞鸟神色紧张地从房间中闪身而出，快步往通向大殿的楼梯转角处走去。

    听着地表上方传来的巨大声响，不用看也能猜到定是外面出了事情。

    今早洛琳曾经来邀请过她，问她要不要一起去参加万妖召集大会，顺便出去透透气。然而嗅到机会气息的她果断以身体不舒服为由拒绝了。毕竟，只要洛琳离开，她就可以通过各种手段重新回到大殿，接近那些被圣光结界束缚住的人类。

    她知道，雪芙老祖还活着。

    证据就是，那些黄色灵笼中的人类，虽在面对着痛苦与折磨，却无一人死在其中。所以只要自己能够想办法破解辉光，就有机会带老祖逃出这里、完成任务。

    至于茜茜和云雀，根据她这几日的观察发现，二女似乎很喜欢这儿的生活。比之在野外山洞里面临人类修士追捕的威胁，这里明显更适合她们。

    最重要的是，洛琳似乎根本不会伤害同类。所以，奚飞鸟决定先将任务做完。

    在她眼里，“确定雪芙老祖安危”的任务有两重含义——

    一是老祖安全，那么自己仅需回到主人身边汇报情况即可；

    二是老祖危险，这种状态下，自己就需要想办法去救她了。

    虽然从妖神手底下救人的难度有些超纲，但若转身就走的话，总觉得，那并不算真正意义上的完成任务。

    每每想到任务达成率百分之百的朱雀前辈，她心里就会莫名地燃起一股动力，无论前方是什么，她都想尽自己所能地突破极限、让主人满意。

    ——

    “白隼小姐，您不能离开这里。”

    刚走不远，少女就被两名巡逻守卫给拦住了。那是两名手持灵棍的虎妖，修为目测在成丹期以上。

    “琳公主有令，苍雪殿禁止随意出入，白隼小姐还是请回吧。”虎妖们将灵棍一斜，以交叉之势挡住了她的去路。

    “哦？是吗。”

    奚飞鸟身形未动，而是目光扫过这两只拦路虎妖，隐藏在裙袖中的双手虚空一握。

    纯粹无暇的风灵力眨眼间大量汇集于手心。

    经过几天的反复思考，她终于知道这些眼神空洞的妖类到底是怎么回事了。

    没猜错的话，它们应该与尸傀类似，名为“妖傀”。

    所谓妖傀，即当妖族死后，尸体被其他生灵通过某种手段复生并加以控制的产物。很明显，洛琳即是它们的主人。不过她的手段，实在令人匪夷所思。

    按理来说，妖傀虽能站起来、能受主体意念操控并攻击敌人，但却并不会拥有自身的判断力和基础灵智。

    可眼前这两只虎妖，以及先前见过的、名为“米诺”的牛头怪、名为“陶斯”的马面精，却皆能说话、自由行动，且能根据身处环境做出最基本的行为决断。

    这实在是过于可怕了。

    试想，若这些“妖傀”能够在洛琳的指令下去学习新的东西，少女不知，它们是否会无限接近于曾经存活时的状态。

    所以，从某种角度上来说，琳公主的辉光灵术，倒更像是“死灵邪术”。

    一想起她那神圣纯洁的模样，奚飞鸟便心有余悸。她实在无法想象，在洛琳那般不可侵犯的表象下，到底会隐藏着怎样的一颗内心。

    从深思当中回过神来，奚飞鸟不再耽搁，直接在口中默念法诀：

    “风灵法·翼旋刀。”

    只见她的身形忽然模糊了那么微微一瞬，并在下一息原地一转！

    噗嗤——！！

    根本来不及反应什么，甚至连危险的气息都尚未感受到，就见两道血线从虎妖们的喉间飚射而出！！

    二妖只能艰难地发出最后两声“嗬嗬”干吼，身体便径直软倒在地，手中的武器也应声而落，滚向远处。

    很快，远处传来了大量的脚步声。

    少女根本未打算停留，只是双手一合，口中默念：

    “半妖化·开。”

    下一息，一对儿洁白羽翼立刻从她的背后往两侧轻盈展开。与此同时，她再度凝聚风之灵力：

    “风行遁。”

    呼——

    青色灵光从少女体内扩散而出，并于下一秒将她的全身包裹在内。

    只见那乌黑飘逸的长直发随风舞动，刹那之间，身形竟似已经融入到清风当中，很快就消失在了原地。

    数息后，更多手持武器的妖傀赶到现场。

    不难看出，它们的体内有着某种联系，一人陨落，附近的其它妖傀便会第一时间知晓。

    就见为首的豹子精僵硬地盯着地上两具死得不能再死的尸体，发呆了一小会儿，这才示意身后众妖分头去搜寻凶手，而它自己也疾步往上层跑去。

    嗒嗒嗒……

    凌乱的脚步声回荡在整个地下洞府。此刻，奚飞鸟已经通过风系遁法穿透天花板，来到了第二层。

    二层的守卫同样不少，在不得已的情况下，很难避免更多的杀戮。不过，在少女心里，击杀已经死去的妖类并不算是屠害同族。

    与其让死者继续受人操控，倒不如给予它们永久安稳的长眠。

    行走在风遁术中，守在各个房间门前以及长廊转角处的妖傀们，只觉身畔一股香风拂过，随后眼前一阵模糊，就什么都感受不到了。

    奚飞鸟的风灵遁法结合了空间法则，类似于在当前位面与其它位面的夹缝中穿梭前行，是和夏怜星的“影灵法”有着异曲同工之妙的。

    安然穿行到二楼的尽头，她的身形微微一滞，停留在了某间房门紧闭的屋子前。

    这里是洛琳为茜茜和云雀她们安排的房间。

    只听大嗓门的声音从屋内传来：

    “云雀，刚刚你有没有听到外面好像有奇怪的声音啊？！”

    “听到了呀……不过琳公主说过不让我们轻易出去，所以我们还是当没听见，就这么呆在这里为妙。”

    云雀的声音很小，不难从她的声线里听出，她们目前的状态还不错，显然并未受到过虐待或是精神操控之类。

    这几天里，在每日的早晚时分，洛琳都会安排妖傀仆从对所有提前来到大雪山求助的妖兽们分发食物。

    在奚飞鸟看来，这些餐点虽然比不上镜花宫内那么精致上流，但却至少能够解决大家的温饱问题，比起野外求生要强多了。

    只听屋内的谈话还在继续：

    “嘿嘿，也是。总觉得来到这里之后安心了许多呢。就是不知道苍岚大姐她现在……”

    “神鸟前辈说过，已经有更厉害的人去救她了，想必应该是真的。我们也不用太过担心，等琳公主这段时间忙完所有事情之后，我们可以找机会向她申请，派人去搜寻打听一下苍岚姐。公主殿下说过，只要找到她的位置，就可以‘救赎’她……”

    奚飞鸟：“……”

    “救赎”这个词，总让门外的少女觉得似曾相识。

    仔细一想，她才恍然一惊地将之和朱雀前辈时常挂在嘴边的“净化”联系到一起。

    “唉。”

    “希望她已经被救出来了吧。”

    带着复杂的心情，奚飞鸟默叹一声，摇了摇头。

    发呆一小会儿后，她终于不再留恋什么，而是直接使出空间遁法，往最上面一层飞去。

    ……

    ……        

