    

    大夏皇朝，大鹏鸟飞翔于云空之上，几日之间，横跨了不知多少地域。

    云中大鹏，欲天空称王，他之速度何等可怕，即便是九天应龙都无法与大鹏比拼速度，在见到了白鹿书院之人后，帝天，又跨入了宗家驻扎之地，将宗义等三位强者带上了大鹏。

    帝天，自然便是秦问天，只是大鹏和秦问天不能同时出现，因此他以从帝风身上得到的秘法改变容颜，之所以取名帝天，因为苍王姓氏为帝，象征着帝苍传承者，天之一字，取秦问天中尾字，又有帝临九天之气概，欲大夏称王。

    至于如今的帝天，他和昔日的秦问天，完全一样，不是身外化身，而是真正的真身。

    这便是大涅仙法的强横之术，以大鹏涅槃，幻化出真我之身，真正的本尊，无论是星魂、境界、血脉，甚至性格心性，完完全全的就是本尊，没有任何一丝一毫的区别。

    涅槃而出的帝天，便是身化大鹏之前的秦问天，但他的修为，已经提升到了天罡境第二重。

    修行大涅仙法之后，秦问天也深知此功法的可怕，塑造出真我真身、非身外化身之术，这是何等的逆天，难怪青儿告诉他不能暴露。

    此刻他在想，青儿，她到底付出了什么，才得到如此逆天的仙法？

    可惜大涅仙法之涅槃只能涅一次，否则再想要幻化，便是真正的涅亡了。

    站在大鹏身上，秦问天俯瞰下空，见前方有座高耸入云的古山，他看了一眼掌中的地图，顿时心念微动，大鹏从天穹往下而去，帝天和大鹏，皆为真身，虽可朝着不同方向修行发展，但心念相通，即是两人，又是一人。

    狂风啸，刹那间大鹏降临古山之下，秦问天抬头看向前方，开口道：“你们在此等待，大鹏随我上去。”

    秦问天开口说道，顿时和大鹏朝着古山上走去，没有御空飞行，一步步走向古山之上。

    山路崎岖，然而对于武命修士而言，却没有任何困难，秦问天虽是漫步往上，但速度依旧不慢，一人一妖，没多久便来到了古山之巅，在那里，有着一间简陋的房舍，房舍外，一位穿着褴褛衣衫的老者安静的坐在地上，面朝下空。

    秦问天和大鹏站在老人身旁，没有说话，老人也安静的坐在那，依旧闭着眼睛，仿佛，什么都没有发生般。

    良久，只见老人嘴唇微动，开口道：“既来，为何不语。”

    “我名帝天。”秦问天取出苍王令，缓缓开口，老人顿时又沉默，片刻之后，他睁开眼眸，深深的看着秦问天以及大鹏，又凝视苍王令，随即他站起身来，步入了房间之中，没多久又走了出来，背上却似乎多了一个包裹。

    “听闻刑罚一脉，在千年来历经大变，只剩一人，却依旧于此等待，帝天钦佩之，故而步行上古山。”秦问天缓缓开口，步行上山，乃是尊重。

    “虽一人，也为一脉，代代相传，直到，雷罚之杖，我执掌于手中，如今，愿追随帝氏少主。”老者对着秦问天微微欠身，顿时秦问天轻轻的点头，转过，踏上了大鹏之背，道：“走吧。”

    老者依旧穿着粗布麻衣，漫步到大鹏之上，大鹏展翅而起，朝着下空飞行，刹那间，降临古山之下。

    白鹿书院以及宗家诸人目光看到了老者，他们相互间并不知道对方的存在，此刻不由得认真打量了起来，见到老者身后背着的包袱乃是长形，听闻过长辈们提及过历代相传的苍王宫之事的他们神色都微微变了变。

    宗义更是开口道：“可是刑罚一脉？”

    老人扫了宗义一眼，浑浊的眼眸中似有一道锋锐之色一闪而逝，只见他轻轻的点了点头：“剑门一脉，看来传承依旧。”

    “走吧。”秦问天声音依旧显得平静，诸人踏上大鹏之背，随即再度腾空而起，背上的诸人虽表现得平静，但心中却颇为心惊，秦问天将权力交付帝天之后，看来帝天准备代秦问天执掌苍王宫，要在最短的时间，将曾经的苍王宫各大隐脉整合一起。

    大鹏再度翱翔云空，秦问天之前已让青魅仙子调查清楚了各大隐脉的情形，否则他也不会知道刑罚一脉遭遇大变。

    如今的他，只需手持苍王令，前去接掌便行。

    幽州城，地处大夏偏僻一角，此地地势复杂、环境恶劣，环绕着幽州城，有着诸多险地，因此幽州城内外之人，武风彪悍，艰难的环境之下，他们更容易成长。

    在幽州城外北境之地，有着一片冰天雪地，这片冰天雪地辽阔无比，称为北极冰域，里面有诸多险境，然而，喜好修行冰雪力量之人，却将此处视为天堂。

    冰灵宗，在北极冰域已有千年历史，宗门的创始人乃是几位女子带着一批诸人，渐渐的发展到了宗门有万余人的地步，然而因为冰灵宗无论何时，从来都是极为低调，从不会去招惹其它宗门势力，与世无争，只培养自身力量，因此，虽然许多势力忌惮冰灵宗，但因为其宗门理念，也未曾有强大势力真正对冰灵宗出手。

    在茫茫冰雪地域，一座座连绵的寒冰古殿矗立于那，诸多女子行走于冰域之中，她们竟皆都穿着单薄，似不畏寒冷。

    “师姐你看上面？”

    就在此刻，一女子抬起头望向天空，美眸凝了下，露出吃惊之色，只见云空之上，竟然有八道身影从天而降，朝着她们冰灵宗而来。

    为首之人，气质非凡，他身后七人，皆都流露出一股强者气质，给人不可敌的感觉。

    “快去禀告宗门。”这些女子身形闪动，片刻之后，便见虚空中的身影降落在了一冰雕之上，许多身影陆续出现，皆为女子，冰灵宗，修行的法诀，只适合女人。

    “诸位是何人？”此刻，只见一中年丽人看向秦问天等人，开口问道。

    “冰灵宗宗主，何在？”只听宗义淡淡开口，他声音平静，却好似蕴藏锐气，似有一股剑威，弥漫于天穹。

    “阁下，找冰某何事？”此事，远处一道身影传来，秦问天等人眺望远方，便看到一穿着冰雪衣衫的女子漫步而来，这女子看起来竟颇为年轻，好似只有三十岁左右，肌肤如水，身上却透着一股寒意。

    “帝苍。”

    秦问天嘴唇蠕动，传音于对方耳中，刹那间，冰玉蝉神色陡然间变了，随即开口道：“你随我来。”

    说罢，她便转身，秦问天等人漫步跟上，冰玉蝉带着他们来到了一座冰雕前，这冰雕栩栩如生，竟是一位美人。

    “这是冰灵宗始祖冰灵吧？”秦问天看了那冰雕一眼，开口说道。

    “恩，始祖对苍王之陨无法释怀，命后人将她死后之躯化作冰雕立于此，铭记此仇，若有朝一日，有苍王后人前来，便亲自将之毁掉，冰灵宗从此不信奉始祖冰灵，而是跟随苍王后人左右。”冰玉蝉淡淡开口，秦问天取出苍王令，冰玉蝉仔细扫视着，随即欠身道：“冰玉蝉，见过少主。”

    “冰灵前辈对苍王的感情，天地可鉴。”秦问天淡淡开口：“此冰雕不毁，永远留存于此，你从冰灵宗中选出最强三人，随我离去，再将宗门之事交给可托付之人，命冰灵宗解散，前往妖州城外茫茫森林妖域的妖州城，仙池宫，青魅仙子在那。”

    听闻青魅仙子，冰玉蝉神色闪过一抹变化，但随即她轻轻的点了点头：“我这便去安排。”

    等待了一些时刻，冰玉蝉将事情安排妥当，便随秦问天起身，朝着虚空漫步而去，当踏入云端，冰玉蝉看到云中大鹏鸟之时，瞳孔顿时收缩，露出璀璨锋芒。

    不过她也没有多问，踏上大鹏背上之后，秦问天开口道：“我名帝天，想必你已知道大鹏身份，秦问天，他才是真正的苍王传人，只是如今他身化大鹏，一切事情，交于我来处理，我和他，不分彼此，然则你需记住，此事不可让宗门外传，苍王各脉心中知晓便行。”

    “是。”冰玉蝉点头应道，秦问天便没有继续说话，此行可谓非常顺利，冰灵宗没有一言，便将权力直接交出，其中原因有对苍王之衷心，然而何尝不是因为自己身边所带之人实力强大，如若如同当年自己孤身一人入望州城，踏入白鹿书院的时候，便不可能有如此局面。

    …………

    大夏皇朝，有一国度，名为天雷国，此国虽不入九州城，但却也有不弱的势力，尤其是天雷国皇室天雷世家，势力强横可怕。

    曾经此国并非天雷国，而是在八百年前，天雷世家镇压皇权，将皇权压在身下，一场大战，将国家夺到手中，天雷世家才改名天雷国，而在八百年的历史长河中，又吞并了周围的三个国家，使得国力越发强横。

    天雷皇室也极为厉害，招揽了各方强者，天罡境强者极多，势力发展越来越恐怖。

    今日，天雷国中，来到几位不速之客，秦问天他们到来之后，并未直接前往天雷国皇室，而是先行到了昔日天雷世家的遗址，看着那被夷为平地彻底消失的世家，一个人都没有留下来，秦问天目光中似有一抹淡淡的冷意闪过。

    苍王各大隐脉，有些势力已经没有了，如今，除了他已经收复的势力，便只剩下当初应该位于此处位置的天雷世家，但天雷世家似乎并未遵循苍王遗命，在此等候，而是图谋强大，天雷世家，成为了天雷国。

    至于这苍王令中地图遗址，竟未留人，这意味着，他们视苍王遗命如无物，膨胀的天雷世家，有了独自高飞的念想！        

