    被袭击的另外两个方向总共有着两个移民星，三个资源星，还有一个类似于T0214号星球的军事星。

    主要是用来中转补给，以及保护周围行星上那些这族人们的生命安全。

    “希望这一次我们还能胜利。”萨米亚心中默默的想着。

    没有过多久，她便驾驶着战舰来到了苏若倩所在的位置。

    而此时，罗洪与苏若倩之间的交流也已经结束。

    除了项衡依旧在星球轨道上的那些战舰之外，罗洪已经再次落了下去, 他需要召开会议商谈这次谈话的内容。

    还有一点就是让他们一起分析一下，这一支人类舰队的具体实力，是否有让他们抛弃目前相对安全的环境，去一片未知的区域。

    而且还有对六号九号两座城市的处理，不能再拖下去了。

    苏若倩不知道他在想什么，也不会去在意对方在想什么。

    她现在根据实地情况来看的话，对方这种情况对自己一方的帮助并不算太大。

    唯一的一点优势那就是为苏峰增加一点人口数量，其他的可能并不会起到太大的作用。

    所以说对方愿意跟着走自己就带上, 不愿意的话，那也就不用去管他们了。

    又不是同为苏峰旗下的，自己管上那么宽做什么。

    “苏舰长，下面的路程将由我来带领，因为现在虫群的原因，我的母星上现在都已经进入了战备状态，所以只能委屈你们在距离我母星最近的一颗行星上停靠。”

    萨米亚打开通讯，声音中有着一丝歉意：“不过可以放心，在礼仪上我们不会有任何的落下，而且我父皇若是有时间也会过来的。”

    “这点倒是没有大碍，现在虫群才是重要的。”

    苏若倩无所谓道：“还有萨米亚公主，关于那些人类的事情，你父皇那边怎么说？”

    萨米亚说道：“关于那些人类的方面，我父皇说了，我们从未限制过他们的自由，他们想走自然就可以走。”

    这点她确实询问过萨斯镇，也就是他的父皇。

    萨斯镇说这些人类目前来说所能起到的作用很少，基本上都是当成一些奖励给分了下去。

    但是这也是相对而言的, 对于皇室来说，这点东西是看不上眼，但是对于下面那些人就不一定了。

    那可就是一大笔巨大的财富。

    萨斯镇其实还是说了一句的，这些人类来到这里这么久自己支援了这么多东西过去，多少也得回一点本吧。

    而且经过萨米亚的一些汇报之后，萨斯镇就有意思让苏若倩他们用灵能发射器来交换。

    萨米亚当即表示，灵能发射器的事情她可以解决，人类方面的事情交给她就行。

    面对她的说法，苏若倩意外的看了她一眼，真能这么简单么。

    她是不相信的。

    但是也没有多询问什么，只是说了一句：“多谢了。”

    随后两人便没有多说什么，直接跟随着萨米亚的战舰前往她所说的那处行星。

    只是随着他们的离开，伊洛星上的六号九号城市也出现了一些变化。

    一些身穿装甲的士兵从城市中走了出来，只是他们的装甲并不是完整的。

    甚至可以说是有一些破损，走路都有着一些摇摇晃晃的，就如同喝醉酒了一般，装甲上还有很多如同寄生物一样的物体。

    看起来有点可怖。

    这样的情况，一下就让那些一直观察着这城市的士兵们激动了起来。

    他们在这里呆了这么久了, 损失了很多人，连城市的外围都没有进入。

    现在竟然有人出来了, 那也就是说明这个城市应该已经是安全了吧。

    “三队, 四队，准备去迎接对方，现在情况未明，都做好防护，我们在这里损失够多的人了。”

    在外围的指挥官，直接在通讯中开始布置任务。

    “其余的小队，做好警戒任务，我总感觉这其中有很大的猫腻。”

    “安排无人机再次尝试进入城市中心，看看是否能够侵入，最好能够知道里面的情况。”

    三队四队总共四十人身穿着动力装甲，警惕的看着周围的一切，缓缓的靠近着。

    在他们的后方，多艘无人机已经升空，并且在地面部队还未接触到对方的时候无人机就已经越过了他们的头顶。

    “两百米！”

    “一百五十米！”

    后方指挥官盯紧着显示器，一百五十米的距离已经是超过之前所有突入进去的距离了。

    “可千万不要出什么问题！”

    后方指挥官心中顿时一紧，这要是突入进去了那城市之中，就知晓城市里面在做什么了。

    但是想象与现实终究是有很大的差别的。

    无人机在接近一百米距离的时候，城市中顿时就飞出了大量的导弹，几乎是在瞬间就将这些想要突入进去的无人机全部给击毁。

    “该死！”

    指挥官顿时就拍了下自己的桌子。

    虽说自己已经做好了这种准备，但是那种即将成功的时候被打断的感觉真的是太差了。

    “三队四队做好警戒，城市中的防御依旧是没有接触，有任何的异常随时撤退。”

    三队，四队的领头的人员听到这话顿时就加强了戒备，同时也是打开了自己的外部通讯。

    “兄弟，兄弟，能听到吗？”

    三队队长开始呼叫那距离他们还有两百米距离的人员。

    “收到回复！六号城市里面发生了什么？”

    通讯一直在申请，并且外扩的声音也一直在不停的说着。

    只是对方依旧没有任何的动静，反而速度增加了一点，朝着三队四队所在的区域前行着。

    “不对劲，不对劲！”

    三队的队长越看越不对劲，自己的探测器上虽说显示着对方的的生命波动，但是通过面罩上那些微微有着一些破损的区域，可以看出一些异常。

    这里可是伊洛星，温度那可不是没有任何防备的人类能够生存下去的。

    一個装甲破损的装甲，不对，这些出来的人员的装甲上都是有着破损的。

    也许最开始的时候出现破损在一定的时间内肯定是没有多少问题的。

    但是时间稍微长上一点之后，绝对会出现大问题的，死亡那是绝对的。

    现在从他们城市中出来至少有了数分钟的时间了，这点时间，足以让人类，直接死亡。

    “哒哒哒！”

    但是他的命令终究是晚了一步，那些走路看似蹒跚的人类，直接举起了自己手中的武器，对着三队四队所在的位置发动了攻击。

    “该死！躲开躲开！”

    密集的子弹叮叮当当的打在三四两队士兵之中。

    也不知道是因为对方的武器出现了问题，还是其他的什么原因，竟然没有在第一时间打破他们的装甲。

    只不过也是暂时，他们面甲上那代表着装甲耐久的数据，快速的下降。

    这就代表着他们再待一会儿的话就会直接被打爆了。

    “反击反击！”

    三四队的队长也是瞬间反应过来，手中的武器朝着对方攻击了过去。

    只是让他们所没有意料到的事情是，对方在面临他们攻击的时候没有任何的躲闪。

    加上装甲已经出现了大量的破损，在他们的攻击一下，直接被击穿。

    然而击穿之后，那些攻击依旧没有停止，仿佛那些伤害他们直接无视了。

    “攻击他们身上的肉瘤，那是致命点！”

    几十人在这片区域中混战着，好在对方的的反应速度比较慢，三队四队的人在开始移动之后，这些从六号城市中出来的装甲士兵对他们所造成的伤害就极为有限了。

    而且在攻击中他们也发现了对方身上的弱点，那就是他们身上的肉瘤了。

    果真在他们将攻击方向调转在那些肉瘤之上之后，那些原本还无视攻击的装甲士兵，顿时就停了下来，直接跪倒在了地面之上，再也没有声息。

    这些从城市中出来的士兵只有不到三十人，在针对攻击之下，这三十人很快被全部打倒。

    周围也散发出阵阵血腥味，以及一种尸体腐烂的味道。

    “这些人都死了吗？”

    周围的士兵，小心翼翼的观察着，手中的武器还时不时的补刀。

    第三队的队长，在确定全部死亡之后，这才缓缓靠近了这些尸体。

    左右观察了一下，从自己的收纳单元中拿出一把长匕，在靠近一定距离之后，用力扔了过去。

    没有任何的动静。

    三队队长举起手：“安全，警戒！”

    说着靠近尸体，伸出自己的腿踢了踢这些被打成马蜂窝的人类士兵，从破碎的装甲中可以看到里面的尸体。

    “这些士兵已经死了很久了，生命探测器上显示的生命源应该是这些黑不溜秋的东西。”

    这时一旁一起跟过来的四队队长，直接半蹲下。

    三队长赶紧说道：“这些东西还都不知道是什么东西，我们还是小心一点为妙。”

    四队队长摆了摆手：“不会出什么问题了，若是有问题，我们隔这么近早就已经触发了。”

    他那动力装甲的钢铁手掌直接握住了那些如同肿瘤一般的东西，面罩之下的神色十分的凝重。

    这东西完全没有见到过，在他们的情报系统中，也没有出现过这种报告。

    更别说这些是什么东西了。

    “六号城市之中到底发生了什么？”

    四队队长转头看着那六号城市所在的方向，心十分的沉重。

    好不容易休养生息这么多年，又要出现内斗的情况了吗？

    三队队长看到四队的队长半蹲在地上发呆，示意周围的士兵做好警戒的任务，同时让他们照料好那些在第一轮攻击中受伤了的同伴。

    那些从六号城市中出来的士兵虽说没有什么准头，武器也是有一些损坏，威力有着一点下降，但好歹也是制式武器，击穿薄弱处的装甲还是可以的。

    他们这些人之中就有那么几个倒霉鬼被打穿装甲，受了伤，幸运的是他们受伤的区域不算太致命。

    只是现在暂时失去战斗力而已。

    等这次任务过去，送进医疗舱之中还是可以修复的。

    三队队长他也在一处尸体处蹲了下来。

    掰开那些破碎的装甲，在内部的尸体处摸索着，同时调动自己面罩下的分析系统。

    手刚摸索进去一会儿，就抽了出来，一个沾染了不少血液的狗牌被他握在了手中。

    “六号城市，第三中队，下士陈列。”

    这是六号城市的代表自己身份的狗牌。

    三队长呆呆的看着这个狗牌，微微叹了一口气，将其放在了一边。

    继续朝着装甲内部摸索着，过了差不多一分钟的时间，他才抬头看向了四队的队长。

    “根据分析，这些士兵不算死亡，只能说他们已经成为了一个个植物人，没有任何的思想。

    装甲内部的营养药剂早已经没有了，但是他们的身体也都是在以最低生存的条件下存活着，而且在他们体内发现了与外面的这些黑色肿瘤一样的生物组织，可以说这些士兵与这些黑色的肿瘤算是处于共生的状态，只不过主导者不是我们的士兵，而是这些肿瘤。”

    这是他面罩下系统所分析出来的，说实话这样的结果他也是不敢置信的。

    但是这结果就是这样的，他也无法反驳。

    “这感觉怎么跟虫子有点像，只是他们这一次没有利用数量来碾压我们，而是选择寄生体来同化所有的生物，让其变成自己的傀儡了。”

    四队长看着他，微微皱眉“虫群有这么打的本事吗？”

    “我……”

    三队长还想再多说些什么，结果通讯中就传来了紧急呼叫声。

    “三队，四队，撤离，立即快撤离！”

    后方指挥官的吼声顿时就传了过来，这让众人完全不知道自己的指挥官为什么发出怒吼。

    周围的士兵也是一脸懵。

    在他们的侦测系统却没有发现任何的问题，但是下一秒，六号城市的上空出现了大量冒着尾焰的导弹。

    “卧槽，这里不是被封锁了吗？”

    这直接让下方的三队四队的人都爆了粗口。

    但是下一秒所有人，都开始朝着后方撤去。

    他们虽然身穿动力装甲，但还未到硬抗大口径武器，以及这些导弹攻击的。

