    “王爷，少王爷被生擒了。”这个时候，罗艺坐下的旗牌官史大奈对罗艺说道。

    “什么，我儿被擒了？这可如何是好啊。”罗艺叹了口气说道。

    战场之上，纳库祭祀和渊盖太祚两人分头逃跑，到纳库祭祀被李牧一箭射死，这说来复杂，其实也就是一会的功夫。

    纳库祭祀和渊盖太祚一跑，这正面战场上可就罗成一人了。罗成的武艺虽然不错，但是他比起宇文成都却还是差上不少。更何况，现在他是陷入了众人的合围当中。

    没过多少个回合，罗成就被宇文成都一镗扫落下马，立刻便有几名绑缚手将罗成五花大绑起来。

    “罗王爷，既然少王爷抓，现在担忧也是无济于事。想来只要这太原城不破，少王爷也不会有性命之忧。”

    “北平王，汉王，咱们现在可是一条绳上的蚂蚱。若是想不出退兵之计，只怕咱们全部性命堪忧。”处罗可汗对两人说道。

    罗艺知道，处罗可汗说的没毛病。现在罗成已经被抓了，他们现在干着急也没有用。无人是李牧的对手，即便是想要抢人，也抢不到啊。

    “哎！”罗艺先是重重的叹了一口气，而后对旗牌官史大奈说道：“先紧闭城门，将咱们的免战牌在挂上吧。”

    这场仗罗艺打的憋屈，打到现在他们是一场未胜，请来了四个帮手，这下直接死了俩，跑了一个，剩下的紫阳真人现在也是个废人。

    而且现在，自己的儿子罗成也被抓了。北平王罗艺别看他在外面威风八面的，但是实际上他是一个惧内的人。罗艺知道，若是儿子有失，自己这个北平只怕也回不去了。即便是回去，自己家那个媳妇，也能挠死自己。

    太原城外，隋军大营。

    “禀报上将军罗成带到。”程咬金和齐国远俩人一左一右的押着罗成走进大帐当中。

    罗成这个人傲啊，虽然沦为阶下之囚，但是却是昂头挺胸，丝毫不惧。

    “大胆叛逆，你为何不跪？”靠山王杨林双目一瞪呵斥道。

    “我罗成跪天，跪地，跪父母。便是你们的那个皇帝我都不跪，更别提什么上将军了。”罗成十分硬气的说道。

    “好你个无君之人，来人给我推出去斩了。”靠山王杨林大怒道。

    “哼，要杀便杀，要剐便剐。你杀的了我一个罗成，还能平灭整个北平府不成。我一个罗成倒下了，北平府还有成千上万个罗成。”罗成抬头挺胸，丝毫没有畏惧的神色。

    “三哥，你听到了吗？”

    “当年这罗艺与老主讨价还价，要听调不听想宣，自治北平府的时候。我就觉得不妥，这普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。可你们，却跑偏偏弄出北平府这个法外之地来。”

    “当年我之身份若是进言的话，只怕会引起老主忌惮，当日我与你和大哥分说，你们也没有将这件事放在心上。如今这北平府，只怕只知罗家，不知陛下啊。”鱼俱罗对靠山王杨林说道。

    鱼俱罗是重瞳圣人相，这样的人按理说那是非君既圣。就算杨坚是个明主，但是对于鱼俱罗那也肯定是心生忌惮的。所以，很多的时候，鱼俱罗是不方便进言的。

    “鱼大都督，你认为应该如何处置这北平府？”李牧朝着鱼俱罗问道。

    李牧看出来了，虽然靠山王杨林和鱼俱罗这俩人是一个头磕在地上的把兄弟。但是靠山王杨林这个老三不论是兵法韬略，还是个人的武艺都比鱼俱罗差上不少。

    鱼俱罗坏事就坏事在他的这对重瞳之上，本就是天生一副圣人相，若是在表现出天下无敌的武艺，世间少有的韬略，这如何能够让人不忌惮。也正因为如此，鱼俱罗只能藏拙。

    “老夫已经不作大隋的官了，如何处置北平府，岂能由老夫做主。”鱼俱罗摇了摇头笑道。

    鱼俱罗好不容易和大隋撇清关系，现在他是无官一身轻，这大隋的事情，他自然是不愿意多说。

    “鱼大都督，这晚辈向前辈请教。今日你老的话，是出的你老的嘴，入得我的耳。这在座的都是心腹之人，必然不敢多言。”李牧对鱼俱罗说道。

    李牧这话说出来了，而且是自诩为鱼俱罗的晚辈。这让鱼俱罗如何能够拒了李牧的面子，要知道刚刚李牧一箭射杀洗轮法王，还算是帮了鱼俱罗。当时的鱼俱罗受伤不轻，可未必还算洗轮法王的对手。

    “既然上将军问了，那么老夫若是在闭口不言，那就是不识抬举了。”

    “好，今日老夫便说一说”鱼俱罗看了看李牧，继续说道：“当年老夫便说了，这天下间不能有法外之地。依着老夫来看，罗艺现在还不能杀。一旦杀了罗艺，必然会引起北平府百姓的反抗。咱们得想办法生擒罗艺，而后在让罗艺心甘情愿的配合咱们掌握着北平府。”

    紧接着，鱼俱罗将自己的想法一条一条的说了出来，李牧示意徐茂公记录下来。打下太原之后，李牧必然还要收复北平。而今日鱼俱罗所言，对于李牧收复北平来说，可谓是字字珠玑。

    不得不说，鱼俱罗是真的有本事。要知道，大家可是临时聊到了这个话题，可就这会的功夫，鱼俱罗心中居然已经有了全套的计策。

    “鱼大都督厉害，晚辈甘拜下风。”李牧朝鱼俱罗拱手言道。

    有系统的加持之下，李牧的武艺要在鱼俱罗之上，但是这兵法韬略，以及对战场局势的把握，李牧比起鱼俱罗来，可是差得多了。

    “准备酒席，本将军要款待鱼大都督。”

    “另外给我将这小子带.......”李牧吩咐道。

    “上将军，末将想替罗成求个情，还请上将军绕罗成一命。”李牧话音还未落，秦琼“噗通”跪在了地上。

    秦琼以为，李牧是让人将罗成带出门外斩首示众来着。所以没等李牧说完，赶紧跪下求请。要知道，李牧说的话那可是军令，这军令一出在收回可就不容易了。正因如此，秦琼这才斗胆打断了李牧的话。

