    杜凡和冷霜两人听到声音朝那方向看去时，就见老白窜了出来。看见它，两人相视一眼，皆露出笑意来。

    看到老白就代表主子在这里，幸好，他们还是找到了。

    “老白，主子呢？她怎么样？还好吧？”杜凡问着，和冷霜一同快步来到它的身边。

    “主人受了伤，在那边呢！你们来了就好了，我这下可以放心了。”老白欣喜的说着，见两人脸色一变，连忙又道：“别急别急，主人的伤已经好很多了，你们跟我来，主人在那边。”

    说着，老白带着他们往凤九所在的地方走去。

    坐着休息的凤九隐隐听到了他们的谈话，她没有动，只是坐着歇息着，等着他们过来，而旁边的叶飞飞见此，则道：“你的人来了，那我就先走了吧？”正想离开，手就被凤九拉住了。

    “急什么？你不是说你也要回城吗？我们也是回城。”凤九微微一笑，抬眸看去，就见杜凡和冷霜跟在老白身边快步往这边而来。

    “给你介绍两个人。”看到杜凡，凤九脸上的笑意加深了许多。

    进城那天虽然她没掀开帘子去看，不过，对那时发生的事情多多少少知道一些，此时见来人是杜凡和冷霜，她不由好奇，接下来又会怎么样？

    叶飞飞从看到杜凡和冷霜走近时就一直半闪遮着脸，她是没料到会碰到这两人，更没料到这帮忙照顾了几天的女子居然是他们的主子。

    想到那天进城时她扑到这男的身上去还说出那些话的一幕，脸上不由的有些火辣辣的。这些天因走的是山道一直没遇到人，她脸上的那红色的胎记也让她用药水洗掉了，但她可不认为这样对方就会认不出她来。

    “完了完了，要怎么办？”她一边埋着头避着，焦急不已。

    “什么完了？”凤九含笑问着。

    “主子。”

    杜凡和冷霜走上前来，见旁边有名女子缩在凤九身边半埋着头，而自家主子又扣着对方的手，见状，杜凡眉头一拧，当即上前将那女子提了起来。

    “哪里来的……”他手中一用力将人提起，话还没说完说被凤九打断了。

    “杜凡，别伤着她。”

    “嘶！疼疼疼！”叶飞飞倒抽了一口气，也顾不得遮着自己的脸痛呼着。

    杜凡一看，眉心依旧拧着，目光盯着叶飞飞的那张脸，道：“我怎么觉得这人有些眼熟？”

    凤九一笑，道：“我受了伤，是她帮我处理的伤口，这一路也是她在照顾我的。”

    冷霜上前来到凤九的身边，见她精神好像还不错，就是脸色还有些苍白，不由担心的问：“主子，你是不是伤得很严重？伤口在哪？好些了吗？”

    “腰腹这里有处伤口挺严重的，不过现在已经好多了，体内的伤也渐恢复过来，没什么事的不用担心。”凤九说着，又问：“家里一切都好吧？”

    “主子放心，家里一切都好，只是阎主担心主子，所以让我们过来这里接主子回家。”