    惊骇之下，这皇者手中的长剑急挥，周围的火属性天地元气，更加剧烈的朝着他周身涌来。

    轰！一阵漫天的火光爆出，一个足有十余丈高的巨大火盾出现在他的身前。

    “轰！”迎面而来的巨龙直接硬撼到这火盾之上，顿时火花四射，巨大的火盾也猛烈的颤动了起来。

    这皇者脸色微变，一掌拍在这火盾之上，顿时他所聚集起来的极为庞大的元气，直接朝着这火盾上涌去。

    在这皇者的全力施为下，火盾总算是将数十丈长的水龙挡住。然而，就在这时，夜笑手指掐决，猛然向下一压。只见那盘旋着的水龙顿时狂暴了起来，巨大的身躯一甩，长尾狠狠的拍打在巨大的盾牌之上。

    “轰！”在众人惊骇的注视下，那火盾之上，一道通体的裂缝猛然间显现出来，而火盾之后的皇者，脸色陡然一白，身形极速的向后爆退而去。

    没有了他的支撑，这火盾根本就挡不住巨龙的硬撼。巨龙巨口张开，一道碗口粗细的光柱，从口中暴射而出，正中那裂缝的中心。

    “咔嚓！”火盾陡然间碎裂开来，火光四射席卷。

    在远处观望着的尹计，脸色沉静下来，没有了之前的张狂，当看到夜笑的水龙，将那火盾撕裂之时，双瞳更是猛然一缩。他不得不承认，他小看了夜笑的实力。

    “有些不对！”他身后的那名实力最高的皇者，陡然间开口说道。

    尹计看过去，只见这皇者皱着眉，仿佛在感应着什么。“田供奉，你察觉到了什么？”

    过了好半晌，田姓皇者才猛然睁开双目，目光中带着一丝震惊和不可置信，“这……这小子，引动的天地元气，竟足有将近二十里的距离。”

    “什么？这怎么可能，这小子不是只有元皇一层的修为么？”尹计不可置信的说道。虽然他并未晋级皇者，但是对皇者实力的分层，却是了解的很清楚。

    普通皇者，刚刚晋升之时，也就能够引动一二里的天地元气。元皇三层，就算是达到极致状态，也顶多不过十里。然而，眼前的这小子，引动的天地元气，竟然达到了二十里的距离。这岂不是说，他所掌控的元气强度，能够与普通的七层皇者相当？

    田姓皇者，乃是皇者七层的修为，并且，在皇者七层之中，也并不算弱者，所引动的天地元气，足以达到三十里左右。这一直是他引以为傲的事情。

    然而，夜笑所做的，完全超出了他的预计，甚至他从不认为，修炼者能够做到这种程度。

    如果是这样，那待到他晋升到圣者时，他会强到什么样子？

    “严供奉估计不是这小子的对手，这小子太诡异了，从来都没有人能够达到这种地步。不知道他是怎样做到的。难道是他的功法太过高级了么？可是，就算是功法的级别再高，也不应该有如此大的差距啊？”田供奉忧心忡忡的说道。

    此时的尹计也眉头紧皱，他没有想到，之前他认为毫无还手之力的一个人，竟然引动了如此的麻烦。

    “若是严供奉败退，那就只有靠田老您了。无论如何，我们绝不能败。”尹计狠狠说道。

    田姓皇者到，“放心吧，虽然这小子很是诡异，不过，他与本皇的修为，足足相差六个层次，本皇完全可以碾压他。我们需要让严供奉认输么？再拼下去，恐怕对严供奉没有任何好处。”

    尹计思索着摇摇头，“不，我们先继续看下去，了解的越多，田老的胜算也就越大。”察觉到夜笑的异常，尹计明显小心起来。

    两人对话的这片刻时间，身在虚空之上的严供奉更加不堪，水火本就相克，而他所汇聚的天地元气，与夜笑比起来，更是有着极大的差距。在这种情况下，他只能被夜笑压着追逐，几乎没有半点的还手之力。

    而夜笑在施展这水性巨龙之时，不仅极速的掌控着自己所拥有的力量，对于皇者级别的战斗方式，也了解的越来越多。再加上体内剑灵的解说讲述，夜笑所掌控的巨龙，也越来越灵活多变。

    皇者之间的战斗，与皇者之下的层次，有着极为巨大的差别。在皇者之下，修炼者的战斗，更多的是比拼本体层次。本身更加的强横，体内的元气越精纯，越汹涌，所掌控的元决越是厉害。战斗力则是越强。

    而皇者级别的战斗，虽然与这些也有着不小的关系。但是此时功法的差距，却是凸显了出来。按照剑灵的说法，之所以皇者能够引动天地元气，正是因为功法修炼到了一定程度，使得体内的元气与外界元气互相交融。

    并且，品级高的功法，对于掌控天地元气的距离，有着极为巨大的加成作用。就以夜笑的乾元决来说，恐怕就连传说中的神级功法也无法与之相比。而夜笑能够引动的天地元气，能够超出其他人的认知，很大程度上，就是由此。

    一直以来，夜笑对于功法级别的高低，并没有太多体会，直到此时，夜笑才深深的感觉到了自己的功法的强悍。

    凭夜笑此时所掌控的力量，其实早就可以将这皇者战败，只不过夜笑一只拿他练手而已。

    此时，已经对巨龙操控的很是得心应手的夜笑，自然没有再拖下去的心思。

    体内庞大的神识之力，陡然之间涌出，神识之体泛着青光，小小的虚幻手掌，扭动着。与此同时，夜笑身边聚集起来的庞大天地元气，毫不吝啬的朝着虚空之上的巨龙涌去。

    就在这一刻，严供奉陡然之间感觉到一股危机袭来，正暗暗防备之间，脑海之中一股急剧传来的惨痛，让他顿时惊叫出声。

    “啊！”伴随着惨叫声，严供奉身边的元气猛然涣散，双手陡然间抱住了头颅。下一霎，威武的水属性巨龙，猛然长啸一声，庞大的身躯，直接朝着严供奉席卷而来。

    晶莹的光泽闪过，严供奉直接消失在巨龙的身躯之下。

