    千竹绫恭敬地朝九月溟行了个礼，说道：“是失散多年的九圣女。”

    他们光明神殿的圣子只有一位，但是圣女却有多位，雁婉儿便是第九位圣女。而圣子的地位也比圣女更高，九月溟既然发话，那些圣女也只能统统让道了。

    “九圣女？不认识，告诉大长老，那家伙直接给我踢了，让他们以后选人擦亮双眼，不要随便什么乱七八糟的人都选为圣女，更不要把那些想欺负白夭的女人给选进来！听见没！”九月溟凶巴巴的，本来还想着再哥俩好地揽白夭的肩膀，但是一想到那灼热的痛感，便放弃了。

    “是，圣子殿下。”千竹绫恭敬道，心中的忐忑依然放不下，白夭......她莫非是得到了圣子殿下的青睐？

    他抬头，看着白夭俏皮的笑容，心道这个女孩子真是性情多变，时而撒欢，什么话都说得出口，时而又冷静得不得了，更让他忘不了的，是那双充满执着与坚定的眼神。

    现在看来，她果真是个奇女子啊，也难怪能入得了圣子殿下的眼。

    九月溟对白夭迫不及待道：“快把我丢进去吧，白弄梅前辈泡的茶可香了。”他将手中的茶一饮而尽，就这一会儿的时间，茶都凉了。

    九月溟还看了千竹绫一眼，千竹绫自觉低头敛眉，不去看他们。

    刚才白夭也不知道是从哪将圣子殿下召唤出来的，现在圣子殿下让她将他带到那个地方，这对他们来说，一定是个秘密，而圣子的秘密，他是没有资格看的。

    白夭也干脆地将九月溟给丢了进去，然后将还在懵逼中的余孟余宗给拉了出来。

    “解开他。”白夭指着余孟捆绑两人的金绳，千竹绫一挥手便解开了。

    他目光有些复杂地看着白夭，正要转身离开，却发现白夭跟了上来。

    “你跟上来做什么？”千竹绫一愣，九圣女已经被抛弃，他该回去收回法杖，那是属于光明神殿的东西。

    “我去看看你们的九圣女，究竟是怎么从天堂落入地狱的。”白夭耸肩，之前没有看见她如何绝望，现在她倒想亲眼看看了。

    千竹绫抿唇，“于人落魄之际落井下石，是不是不太好？”

    “不太好？”白夭忽地冷笑，“她还要杀我呢，难道我还要赶着上去给她送人头？我说，你也太好心了吧。在我眼中，她可不是什么好人，看着她落魄，我也就心情舒畅了，说不定你之前绑我们的事情，我也就不计较了。”

    “......”千竹绫不再说话，他真是说不过白夭，只能默默转身朝着宫殿的方向飞去。

    后边，余孟悄声问道白夭：“妖名，刚才那个世界是怎么回事啊？”刚才他莫名其妙进入了另外一个世界，那边的人还笑着说什么欢迎欢迎，只是他动不了，啥也不能干。

    “啊，那是我的空间，只要我想，随时可以进入的。”白夭小声道。

    “这么厉害？”余孟瞪大了双眼，什么空间这么厉害，竟然还能藏人！而且还藏着那么多的人！

    “嘘，不可声张。”

    余孟连连点头，妖名阁下的秘密，他也会好好保护的！

    飞在前面的千竹绫也不知道身后的两人在嘀嘀咕咕什么，当他回头看的时候，那两人又做没事人一样，什么话也没说。

    回到了宫殿内，雁婉儿已经在七柠七曲两人的合力治疗下，没有了大碍，只要好好养伤就可以了。

    而当他们三人看见千竹绫带着白夭和她的下属们走进来的时候，雁婉儿心中冷笑连连，白夭！你是逃不掉的！

    “快将她给本圣女拿下，别让她再跑了！”雁婉儿对七柠七曲说道，咬牙切齿的模样足以见得她对白夭的恨意。

    七柠七曲两人顿了一下，面色有异，但是还是听从地站起来，朝着白夭走去。

    而千竹绫一手将白夭拦在身后，冷漠地说道：“圣子殿下有令，让九圣女滚出光明神殿，我宣判，雁婉儿从此不再是光明神殿的九圣女。”

    说完，他的手再度一挥，直接将一旁的光明法杖给收了起来。

    七柠和七曲两人还愣了一下，看了一眼雁婉儿震惊的模样，便又回到她旁边，将她架了起来，朝外面拖出去。

    “什么？不可以！不可以这样对我！你们有什么资格这样对我！”雁婉儿挣扎着，大喊着，可她怎么也扛不住七柠七曲两人的力气，此时的她越发像个泼妇一般，毫无形象，原本梳整齐的头发都变得凌乱无比。

    白夭好好欣赏着她狰狞的脸色，还有看向自己的时候，那充满恨意和嫉妒的眼神。一天之内，从天堂掉落地狱的滋味好受吗？

    “白夭！肯定是你搞的鬼！一定是你！”雁婉儿被无情丢出了大殿，却依然指着白夭大吼着，“你们一定是被她蛊惑了！我还是你们的圣女啊！这个贱女人，你们快将她杀死啊！”

    一旁的七柠直摇头，“现在才发现，这还是个泼妇，这样的人，怎么有资格当我们的圣女。”

    “刚才就骂骂咧咧的，完全没有一个圣女该有的样子。话说，千使者，你是怎么遇上圣子殿下的，她又是怎么回事？”七曲问道。

    “刚才在路上遇见的，白夭与圣子殿下是至交好友。”千竹绫一句话，便解开了所有疑惑，七柠七曲不疑有他，谁都可能说谎，唯独千使者是不会的。

    七柠七曲两人看着白夭带着淡笑的神色，没想到这个少女竟然还跟圣子殿下交好，之前有些许得罪，也不知道她会不会介意。

    雁婉儿口中还在谩骂着，各种污言秽语都说出来，简直不堪入耳。

    “这个女人太吵了，将她丢远点吧。”七柠说道，他身上鸡皮疙瘩都起来了，真是最毒妇人心啊，如此难听的话也说得出口。

    于是，七柠七曲两人便架着雁婉儿，将她带到更远的荒郊野外。

    “你心中可舒畅了？”千竹绫问道白夭。

