
　　“你先让他们离开再说。”

　　罗修凝视着对方，提出了条件。

　　因为他很清楚，一旦对方得到了自己想要的东西，随时都可以翻脸。

　　“你没有与我谈条件的资格！”

　　白袍男子冷笑一声，眼中带着不屑一顾的轻蔑与冷漠。

　　“轰！”

　　在他开口说话的一瞬间，一股磅礴恐怖的气势，就像是十万大山，狠狠的压迫在了他的身上。

　　罗修直感觉身体猛然一沉，脚下的黑冥鳄发出惊恐的哀鸣。23sK.com

　　然而即使是在这股磅礴的威压下，罗修依旧昂着头，凝视着对方，没有丝毫屈服的意思。

　　“不知所谓的蝼蚁，你以为昂着头倔着骨，就能抵挡的住我的威压吗？”

　　白袍男子眼中更加的不屑了，他向前迈出了一步。

　　而就是这么看似简单的动作，罗修身上的威压就陡然提升了一大截。

　　如果说刚才的气势威压犹如十万大山。

　　那么此刻降临在罗修身上的压迫，就已经相当于百万大山了。

　　即使是意志力坚定强大如罗修，也是身体忍不住颤抖了起来，强横的肉身战体也仿佛随时都会被碾压的粉碎，尸骨无存。

　　但他依旧还是咬着牙，头颅没有丝毫低下的意思，仍旧昂首挺胸，紧盯着那白袍男子的眼睛。

　　他很清楚这种时候不能低头，他的道心也不允许他低头。

　　他可以昂着头死，但绝不可能低着头生。

　　无畏道心一旦被击破，将会影响到他未来一生的修行与进境。

　　“嗯？”

　　白袍男子的眉头微微的蹙起，目光中透出一丝的惊讶，似乎没有想到一个小小的证道六重境祖王，居然可以在如此强大的威压气势下，还能坚持的住。

　　不过他依旧只是冷笑一声，再次向前踏出了一步。

　　轰！

　　当他的脚步落下的一瞬间，本就已经磅礴强大的恐怖威压，再次陡增！

　　“噗！”

　　这一次，罗修张口就喷出了鲜血，身体摇摇欲坠，眼睛所看到的东西，也是渐渐的有些模糊，似乎是已经达到了极限。

　　然而就算如此，他的腰杆依旧挺得笔直，他的头颅也依旧是昂起的，没有低下哪怕分毫。

　　“罗大哥！”

　　君若兰的眼眶中泪水流淌，但在祖尊威压的笼罩下，她却什么都做不了。

　　君无门和彭老的心中也是涌现出一阵阵的绝望，因为在祖尊级强者的面前，他们两人也只是犹如蝼蚁一般，根本就不堪一击。

　　“坚定的意志与信念，无畏的道心，绝伦的天赋，强大的潜力，不得不说，你已经具备了成为顶级强者的一切素质，可惜就算是我再如何的欣赏你，你也依旧只有两条路可选，你是选择生，还是选择死？”白袍男子的脸色依旧冷然。

　　“身为无尽天宫的祖尊境强者，却也不过是只能仗着修为欺压我一个小辈，这让你感觉很威风吗？”罗修冷笑着说道。

　　“看来你是找死了！”白袍男子的眼中杀机闪烁。

　　“你没有否认，那么你的确是无尽天宫的人了。”罗修的眼睛眯了起来。

　　“是又如何？”白袍男子的脸色没有任何的变化。

　　“不能如何，最起码我已经知道是什么人想要对付我就足够了，据我所知，无尽天宫的祖尊境强者除了天尊之外，一共也只有四位，我想要知道你是谁，并不是一件难事。”

　　“恐怕你没有这个机会了。”白袍男子不屑一顾，“最后的结果只会有两个，你成为我的奴仆，以后是被我杀死，无论是哪一种，将来你都没有机会找我报仇。”

　　说话间，白袍男子踱步走来，他脑后悬挂的神盘闪烁出一道道雷光，在他的身边演化出了一片雷霆的汪洋。

　　与此同时，一道道雷弧跳跃，笼罩住一方空间，化作了专属于他的一方世界。

　　“成界大成之境，雷霆大道！”

　　罗修的瞳孔一缩，他的雷龙法对应的就是雷霆大道，如今还未踏入成界之境，比起对方成界大成之境的雷霆大道，相差可不是一星半点。

　　不过同样的，以对方祖尊境强者的修为，其识海中必然已经凝聚了雷霆大道的成界碎片。

　　若是他能得到这样一枚雷霆大道的成界碎片，必然可以让他的雷龙法进境飞速，用不了多久，就能感悟出成界的奥妙，大道境界一举踏入成界之境。

　　念想至此，罗修的脑海中就浮现出了那枚玉简中父亲太上煜留给他的三道金色神纹。

　　那三道金色神纹的级别，他可以笃定最少是高级神纹。

　　而高级神纹所对应的就是祖尊级！

　　玉简中同样也留下了如何催动金色神纹的特殊秘法。

　　此刻对于罗修而言，只有两种选择。

　　要么就是躲进古月空间，要么就是使用父亲太上煜留下的金色神纹。

　　躲进古月空间，也只能是权宜之计，对方是祖尊级的强者，肯定一眼就能认出古月之门乃是成道级的宝物，不会轻易的踏入其中。

　　所以罗修就只能将希望寄托在那金色神纹的上面，只希望真的可以如他父亲太上煜所说，可以化解他的危机。

　　“看来你是选择死了！”

　　陡然间，白袍男子身上的气势暴涨，恐怖的杀念犹如潮水，汹涌澎湃。

　　掌控雷霆大道，他的速度可谓极快。

　　而一旦让他动手，那么罗修甚至连动用金色神纹反击的机会都没有，直接就会被一瞬间杀死。

　　所以在白袍男子还未有所动作之前，罗修以一种破釜沉舟的心态，将藏在玉简中的金色神纹，祭出了一道！

　　与此同时，他的本尊与化身紧密相联，只需要一个念头，就能瞬间遁入古月空间之中。

　　并且他的神识也锁定了君无门，君若兰和彭老三人，如果他能顺利的逃入古月空间，那么也会将他们三人也都一起收进去。

　　为了确保万无一失，罗修神识传音，“你们不要有任何的反抗，能不能活命，就在此一举了！”

　　这所有的一切，都发生在电光火石的瞬间。

　　罗修的手中捏出了一道法印，金色神纹的力量，被他催动了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十二章 破釜沉舟的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 