    第284章 认真一拳

    “这、这是什么力量？”蝎虎斗罗张鹏眼中尽是骇然之色。他此时已经感觉到，那股令他心悸的力量并不强大，根本就产生不了什么伤害，但是，它所附带的属性却太可怕了，令他那只剩下本能的兽魂居然瞬间恐惧爆发。

    霍雨浩淡然一笑，道：“这是光明的力量。光明，就是用来扫除黑暗的。”

    张鹏怒斥道：“胡说。你这小家伙懂什么光明的力量？就算是光明，也不可能让我的兽魂感到恐惧。”他没有说的是，他自己也同样感受到了深深的恐惧。

    霍雨浩没有再解释什么，事实胜于雄辩，毫无疑问，他和龙皇斗罗龙逍遥的赌约，赢了。

    一步跨出，龙逍遥重新来到霍雨浩面前，这一次，他看着面前这个孩子的目光变得更加专注了。

    “不只是光明的力量那么简单。那似乎是一种特殊的能量，可以令灵魂恐惧的能量。我输了。我会遵守约定，保你们三人性命。但可否告诉我，刚才你使用的力量叫什么？就算是穆恩，也不可能拥有这样的力量。”

    面对龙皇斗罗深邃的目光，霍雨浩平淡的回应道：“那是净化的力量。”

    是的，那是净化的力量——，一切灵魂之力的克星。无论是怎样的灵魂，只要其失去了本体，那么，在净化之力面前就必将恐惧、溃散。

    净化之力的气息却令所有兽魂下意识地感觉到了恐惧，出于本能地溃散。再微小的净化之力，那也是净化的气息啊！一旦沾上，对于兽魂来说就是无法弥补的伤害。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯哪怕是在亡灵法师中也是绝对奇葩的存在。为什么？因为他是一名光属性的亡灵法师啊！而且本身还拥有最为纯粹的光明之力。

    霍雨浩本身并不是光明属性，但他的精神力特别强大，在咒语的作用下，暂时驾驭光明之力自然也是能够成功的。

    “净化之力。好一个净化之力！没想到，你竟然还有这样的天赋。可是，在我的感觉之中，你的属性似乎不应该是光明。”龙逍遥眼中闪烁着讶异，但也同样流露出了爱才之意。

    蝎虎斗罗没有再靠近，而仙琳儿也没有追击他，迅速返回到了言少哲身边。看着龙逍遥，仙琳儿眼底也充满了忌惮。

    之前她虽然一直在和张鹏战斗，但龙逍遥的出现她是看得清楚的，言少哲的话她也听见了。当时她就心头一沉。龙皇斗罗的名头实在是太大了。

    可谁知道，峰回路转之下竟然会出现这样的变化，霍雨浩居然战胜了蝎虎斗罗，并且令其受伤。仙琳儿相信，自己和言少哲联手，就算赢不了龙皇斗罗，但抵抗一下还是能够做到的。

    霍雨浩反问龙逍遥道：“不是光明属性就不能使用光明的力量了吗？这是谁的规则？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“有意思。有点意思。你刚才嘴里发出的声音，应该就是引起光元素共振的能力吧？这种能力我到倒是第一次见到。走吧，小家伙，让我看看，你还能带给我多少奇异的感受。”

    言少哲和仙琳儿都松了口气，他们明白，今天这一关是过去了。就算霍雨浩输掉赌约，输的也不过是那些材料。至少他们的生命不会有危险。

    转身看向两位院长，霍雨浩一脸歉然地道：“对不起，言院长、仙院长，没想到给你们带来这么大的麻烦。”

    言少哲摆摆手，道：“不。该来的总是会来的。就算不是这次，龙皇斗罗既然出山，就早晚会出现在我们面前。早些遇到也好，至少能够给我们更多的准备时间。你已经令我们惊喜了，稍后不要过于勉强。那些稀有金属虽然珍贵，但毕竟也只是身外之物，以后我们还有机会弄到。这位龙皇斗罗至少在信誉上是不会有问题的。你放手施展吧，他老人家是肯定不会伤害到你的。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头。

    蝎虎斗罗张鹏来到龙皇斗罗龙逍遥身边，低声道：“龙皇，这……”

    龙逍遥只是淡淡地瞥了他一眼，就将他后面的话堵了回去。

    “是，一切但凭龙皇吩咐。”张鹏后退几步，站在一旁看着那年纪不过十几岁的青年，眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

    龙逍遥看着霍雨浩，微微一笑，道：“来吧，小家伙。我让你自由攻击三次，你可以将你所有的能力都用出来。老夫不还手。只要你能让我移动半分，或者动用武魂的力量，就算你赢，怎么样？我只是用和你同等级别的魂力进行防御。”

    霍雨浩点了下头，缓缓闭上了双眼。

    听上去，他似乎是挺占便宜的。龙皇斗罗只用魂斗罗级别的魂力，还不还手。可实际上，曾经面对过镜红尘和金鳄皇的霍雨浩当然知道这等超级强者的实力是多么恐怖。虽然不使用更高级别的魂力，可龙皇斗罗的身体却还是极限斗罗级别的啊！精神力也是一样。那是不可能被削弱的。

    因此，霍雨浩很清楚，自己灵眸所拥有的一切精神系魂技对这位超级强者都作用不大，只能凭借魂技的能力来逼迫对方移动了。

    仙琳儿向言少哲递出一个询问的目光。言少哲逼音成线向她道：“相信雨浩吧。这孩子有分寸，他明知道这位龙皇斗罗是和老师齐名的存在，还敢提出这样的赌约？应该是有所凭借的。就像刚才，如果他对你说，能一对一战胜蝎虎斗罗，你会信吗？”

    仙琳儿轻轻地摇了摇头，道：“无论如何，我们都要保护好这孩子。穆老说得对，他是史莱克未来的希望。用不了多少年，他就会成为下一个龙神斗罗。”

    “嗯。拼了我这条老命，我也不会让人伤害到我这位小师弟的。这是老师对我的嘱托。”言少哲的目光变得坚定起来。

    这几年他的心态转变也很大。尤其是在魂导系逐渐崛起之后，他自身也有了不小的变化。

    霍雨浩静静地站在那里，渐渐开始出现了变化。平静而立的他，渐渐化为了一个整体。

    龙皇斗罗暗暗点头，天人合一，这孩子小小年纪，竟然能够精神专注地做到天人合一境界，穆老果然是教出了一个好徒弟啊！

    一层淡淡的金光开始浮现在霍雨浩身上，金光并不强盛，但看到这层光芒，在场四位封号斗罗的眼睛却都亮了起来。

    他们都是明眼人，自然识货。这是精神力实体化外放的迹象。

    更令他们震撼的还在后面，霍雨浩身上的金色开始变得越来越浓郁了，整个人的气息也开始不断地提升，隐约间，有一层淡淡的金色光雾开始从他身上升腾而起。他在疯狂地蓄力，自身魂力在精神力的融合下不断压缩着。

    这是要毕其功于一役啊！龙神斗罗心中暗想。

    就在这时，霍雨浩额头上的命运之眼睁开了，用朴实无华的目光向着龙逍遥的方向凝望了一眼。

    顿时，身为极限斗罗的龙逍遥竟然有一种汗毛乍起的感觉。

    怎么可能？他怎么会让我感受到威胁？龙逍遥大吃一惊。

    霍雨浩动了，就在这一瞬间，他动了。背后，八角万向刺所化的冰翼同时迸发出无与伦比的强烈光芒，他整个人就像是一颗冰蓝色的流星般射向龙逍遥。完全是纯粹的力量碰撞。

    右拳，直奔龙逍遥当胸击去，血红色的光芒大放，那来自泰坦雪魔王的凶虐气息激荡开来，十万年魂环技，泰坦雪魔爆，发动！

    龙逍遥双脚随意地站在那里，面对霍雨浩这一拳，他只是静静地抬起了自己的左手。

    “噗！”拳掌相接。一声闷响中，霍雨浩全身金光大盛，强势的威压竟然像是要压倒对方似的。

    一层淡淡的银光从龙逍遥眼底一闪而过，他站在那里依旧是一动不动，但也没有进行任何反击，任由那强烈的金光冲击着自己的身体，却如巍峨山岳般没有被撼动分毫。

    “这，这是，君临天下的感觉。没想到，再次见到穆兄的君临天下竟然是在你这个孩子身上。就凭这一拳，你有资格成为龙神斗罗的弟子了。”

    龙逍遥是发自内心的赞许。霍雨浩这一拳所展现出的精气神令他也为之赞叹。无论是对君临天下的领悟、还是魂力，魂技与精神力三者的结合，都堪称完美。

    (本章完)

