    英美两国的调停照会发到华东自治政府外交部，外交部会按会的内容报告给了委员长。

    夏钧正在与前线指挥部召开电话会议”商讨下一步的进攻方案。

    此时战车旅已经基本上练好”在这样的情况下，华东军已经具备了向日军堑壕发起进攻的能力。

    战车一出，堑壕都是浮玉

    但若是没有战车”华东军贸然进攻的话…以现在的优势兵力来说胜利是可以实现的…但必须付出极为惨重的代价”华东军现在也伤不起。

    华东军的底子其实是很薄弱的，虽然说装备好…补给不缺。但预备役少，这几年下来…民兵虽然练了不少”但很难达到作战标准。

    义务兵部队，十三今生产兵团中，已经十一今生产兵团都有了任备…其中四个被布置在扫ｅ地区，现在显然无法调动，另外七今生产兵团则车置在了山东战场。

    再则，最重要的军官人员也是一个软肋”华东军没有那么多预备役军官。

    士兵有时候作战意识差一此也没什么”只要在机器上”如火炮上取得优势，制空权上牢牢把握住…再加上军官的正确指挥，那么也就可以了。但现在华东军培训出的军官数量还不是太多。

    所以华东军伤不起。

    若要是伤了筋骨，那得好一阵子才能缓过气来。

    指挥部制定的进攻计划是二十号，集结所有Ｂ式战车”将战车旅从日军东南部下端防线插入，步兵迅速跟进解决后续战争，战车则继续进行纵深穿插”一苯突破日军防线”然后将日军进行包围歼灭。

    以当前华东军拥有战车”同时拥有优势兵力来说”穿插、包围、歼灭的战术意图是完全有可能实现的。

    夏钧正在电话里听着指挥部的作战方案汇报，这边朱澄嘉就把照会送了过来。

    校长…实在数人太甚了”眼见我们就要赢了，英国佬就跑出来调停”他们怎么不早早的出来调停？现在小日本要输了”他们就急了。”朱澄嘉气愤的对夏钧说道。

    夏钧面无表情的接过照会文件看了起来，看到英国人的调停照会时，夏钧一点也不感觉到意外。

    不过让夏钧感觉到意外的是，美国佬也发来了调停照会。

    复钧不由皱起了眉头…手指敲击着桌子思考起来…美国为何不愿意看到华东军在山东战场上击败日本？

    就单凭这封照会就能得到一个明显的信息”那就是之前华东自治政府以对抗龘日本的名义获取美国支持的日子过去了。

    美国的态度已经发现了微妙的变化。

    夏钧以换位方法想了一会…耸是大致理清了点头绪，此时美国正面临着一个崛起的巨大机遇…不过最大的竞争对手就是复钧领导的华东自治政府。

    至于美国佬是什么意图，是像让中日战争持续下去”还是想让华东自治政府战败…复钧就不太把握得精准了。

    但不管美国是什么意图，他们都是不怀好意。

    只是当前华东自治政府与美国的关系表面上还是很不错的”双方的交流也比较多”在这样的情况下”美国Ａ般不会采取什么强制性的逼迫手段。

    至于英国，这是华东自治政府当前要拉拢的大客户…华东自治政府需要从英国那里获得订单。

    如果不按照英国的这个调停照会办的话”已经陷入战争泥潭的英国还真没什么办法来制裁华东自治政府…但他们只要不给华东自治政府下订单的话，得到利盖的还是美国佬。

    很快复钧就得出了判断。

    英国有很大的决心来调停这场战争…而美国则是蛇鼠两端”如果华东自治政府同意这个调停”那么美国的延长战争的目的就达到了，如果华东自治政府不愿意让他们调停”那么美国很可能会乘机鼓动英国将订单全发到美国去，以让美国争取到最大的利盖。

    从表面上看上去”华东自治政府无论如何反应，美国都是得利的。

    ‘呵呵！”夏钧突然笑了笑”心里有了应对方案…对朱澄嘉说道：…不用急，这是对我们是有利的局面。马上把朱尔典请过来…我要和他详谈。”

    ‘哦！”…朱澄嘉听了夏钧的话，有些懵懵懂懂的跑去请朱尔典…心里有些想不明白…为什么英美调停对我们有利呢？

    朱澄嘉走后…夏钧对电话那头说道：“情况有变，暂缓准备进攻计划。”…

    夏钧的话…让在沙河镇指挥部上下都感觉有些摸不找头脑”不过委员长的威信不容置疑，进攻计划还是暂时搁置了。

    拿出根香烟，夏钧边抽着烟”边想着这次该向英国佬开出什么样的条件。

    就英国来说…他们既然想要调停这场战争那么必然是要给点好处的，英国此府也不会傻到以为他们的威压还能在远东管用。

    目前英国分身乏术，华东自治政府完全可以不鸟他们。

    一根烟的功夫，朱尔典就匆匆赶到了。

    以前从来是朱尔典求见夏钧，这次夏钧找他，朱尔典自然是很迅速，此时调停山东中日战争是紧要事物。

    既然夏钧找他”那肯定是想与英国交流一下意见。

    能交流便是好的…让朱尔典头疼的是那种不交流的状况”若是华东自治政府态度强硬，连对话都不展开”那么这次调停很容易失败。

    直钧的表情很严肃”见朱尔典来到他的办公室，夏钧礼貌性的起身对他做了个请坐的手势，然后直接切入正题，对朱尔典问道：，大使先生…请问你觉得一个国家在中立国的土地上发生战争，这是正义的吗？”

    朱尔典感觉气氛有些不对”有此左右而言他的说道：“当然，当然…这不是正义的，所以我们要停止这场战争…不是吗？”

    ‘在我们看来，日本并非是英国的忠实盟友，他们参战只是为了在远东谋夺利益，并为侵略我们中国做准备而已。同样…在我们看来”停止战争的最好办法就是战争”日本已经要在山东战败了”你们英国突然出来调停…这又是什么意思呢？”夏钧质问道”他首先得确保道义上的制高点。

    夏钧继续说道：‘而且…大使先生你知道吗９山东龙口一带的百姓正在被日本士兵蹂躏，他们被无故的杀害…他们的财产被日本士兵掠夺，女人被日本士兵奸淫，这就是战争所带来的后果，如果我们不尽快解决这场战争”那么痛苦还将继续延续下去。”

    ‘我们大英帝国只是想尽快结束这场战争，我想您误会我们的意思了。”朱尔典毫无脸红的说着违心话。

    ‘如果真是这样的话…那么我想你们可以让在山东的日军尽快投降了…只要他们一投降，就什么问题都解决了”而且英国在胶州湾的目标现在也已经达成了。这场战争不是我们愿意进行下去，而是日本要进行下去，我想就算是三岁小孩都能看明白这个问题。”夏钧言下之意…是在严重的质疑英国人的智商连三岁小孩都不如。

    …，…”朱尔典被问的哑口无言，让日本投降？这显然是不可能的，就算是大英帝国同意，日本也不可能同意。

    现在的局势”双方都很明白，自然也是心照不宣。但让山东战场停战…这是符合英国的利盏的。

    ‘元首阁下”难道就没有余地了吗。”朱尔典试探的问道。

    ‘我们华东自治政府也能够理解大英帝国在欧州的窘境，对大英帝国想要赢得战争的窘迫性同样能够理解。但你们要明白，如若你们以损害我们中国的利益来达到你们的利益…我想后果是会得不偿失的。”夏钧严肃的对朱尔典说道，朱尔典听着感觉很刺耳…夏钧的话证实，他已经充分看到了英国在欧洲战场上的力不从心。

    尽管英国投入了较大的财力，但战争的局势依日不明朗。

    只见夏钧继续说道：‘不过回旋的余地是可以有的，中国和英国若是起了冲突”对双方都是不利的。如果我们能加大合作的话”我想对双方都是有好处的。”

    ‘合作？”朱尔典听了眼前一亮，因为复钧的话中明显透露出了愿意接受调停的意向，但这个合作是什么”却让他感觉有些迷茫…但不难想到”现在是英国付出代价的时候了。

    ‘是的”大英帝国在欧洲战场与德国作战”需要大批的军火以及船只…而我们华东自治政府完全有能力生产这些军火和船只”而且是大规模、快速的生产，只要大英帝国给我们足够的订单…我们就能以比美国还要快的速度将这些军火和船只制造出来，并且以最快的速度交付给英国。”

    另外…如果英国一定要在山东的战争停止，我们必须有权进入日军所占据地区将当地所有人民转移出来。同时日本芯须支付当前这场战争…我们中国人民的损失。，夏钧开出了他的各件。

    夏钧之所以要快速解决山东战事，最大的顾忌就是百姓的损失。所谓长痛不如短痛…尽快结束战争自然是好的。

    如果能把龙口一带的百姓批离出来，那么战争持久一些也不是不可以的。而且调停之后…日军将会继续向龙口增兵…可以继续给小日本放血。

    至于美国的意图，夏钧会让美国搬起石头打自己的脚。

    第一更到！（未完待续

    ！