    听着这话，众人微讶，不由的相视了一眼，杜凡问：“主子另有打算？还是想在这里多住些日子？”

    “我和墨泽要去通天君主所在的大陆看看。”凤九说着，看着他们道：“这事我并不打算告诉陌尘，他若问起，你们也别说。”

    见此，众人微顿了一下，这才点头应着：“是。”

    “主子，你们什么时候走？”冷华问着。

    “嗯，等墨泽交待完事情后，去宫里跟他父亲道别就离开。”凤九说着，又道：“宋铭他们我准备让他们去上界宗门修炼，到时你们跟他们同行吧！”

    “是。”众人应着，听着她交待了一些事情后，便先退了下去。

    完颜十三来到院中，道：“还没进门就听你说在离开，看来你真是闲不住啊！”

    见是他，凤九笑了笑：“这回还要多谢你给我带回了那么有用的消息，事实也证明，我托你办事是最正确的。”

    “哈哈哈，那是，我是绝对靠谱的人。”完颜十三朗声笑着，来到桌边坐下：“我原本也正想着过来跟你辞别的，看来，你们还会比我们先走。”

    “你要走了？回上界吗？”凤九问着。

    “嗯，这次我代表家族出来给你送礼，如今事情办完了也得回去交差，而且也许久没回去了，得回去看看。”完颜十三说着，看着她，又道：“我听千华说她也要回去上界了，估计着那君绝殇是会跟着的。”

    闻言，凤九不由一笑：“我姐跟君绝殇这两人如今这样，也不知什么时候才能打破这僵局，不过，估计再过不久孩子生下来，一切就不一样了。”

    “就是没成亲先有了孩子，总归来说这名声还是不太好，我回头劝劝她，让她差不多就行了，总得给孩子一个完整的家，更何况，君绝殇也确实是不错，嘿嘿，虽然这辈分是大了点，老了点，不过，老夫少妻的，正好啊，哈哈哈哈！”

    两人在院中聊了一会，完颜十三便起身告辞，而在傍晚时分，轩辕墨泽回来，与她一同去皇宫中拜别了他父亲后，两人便直接离开，没再回府里，直到他们离开，除了冷华等人之外，陌尘他们都并不知道。

    两日后，陌尘来到府里也没见到凤九和轩辕墨泽，正准备去找冷华问一下，就见他迎面走来。

    “陌尘公子。”冷华朝他行了一礼，道：“我们正准备去找你。”

    “找我做什么？”陌尘问着，看了他一眼，又问：“阿九他们怎么没在府里？我已经几天没见到她了，是去哪了？”

    “主子和阎主早在两天前就走了，这是主子留给陌尘公子的信。”冷华说着，从衣袖中取出凤九留下的信来递给他。

    听着这话，陌尘皱了皱眉，接过信便打开看了起来，越看眉头越皱：“他们有没说去哪？”

    “主子没有说。”冷华摇了摇头，道：“只是交待我们，让我们带骆飞他们一起去上界，让他们拜入宗门修炼。”