    “我知道你们心里肯定都觉得是我坑了你们的钱。”

    姜翎勾起唇角，看着眼前的这些人的表情。

    真是不会伪装，就这样的人，出去不被欺负那是老天有眼。

    “实话告诉你们吧，其实我并没有把药卖给郭家人，那郭家向来是看不起咱们这些穷乡僻壤里的人的，又怎么会真的好心买走我的药。”

    “那你岂不是在骗我们？”秦天怒不可遏地盯着姜翎。

    “是啊，我就是在骗你们。”姜翎笑着点头。

    眨眼之间，眼前的这些人的脸色瞬间就变了。姜翎一眼扫了过去，见这些人的脸上有愤怒，有恨意，还有无尽的自卑。

    “我知道你们想说什么，想骂我，想打我，甚至还想杀了我。”

    姜翎垂眸自顾笑了笑，“可你们何曾想过我这是在帮你们，我让你们去郭家，是为了让你们看清楚名扬天下的少阳宗，传说中的景阳城首富，是个什么样的人！”

    姜翎的话音落下，周围死一般的寂静。

    她看着这些人的脸上或多或少的带着悔意，心里也觉得舒服了些许，如果她说了这么多，这些人还是只知道怪她的话，那她也就没有必要再做接下来的事情了。

    众人只见姜翎从袖中缓缓拿出了一张纸，那纸上的内容他们十分的熟悉。

    正是姜翎那一日所写的招工文书，这招工文书上面的内容他们并没有细看，因为目光都被那几十两银子给吸引了过去。

    姜翎当着众人的面，把收工文书打开，双手撑开放在众人的面前。

    “这收工文书上面签下了你们所有人的名字，当时签字的时候，文书的内容你们都是看过的，想必自然也是知道这文书上面都写了什么。”

    姜翎的脸上露出了一抹不易察觉的笑。

    “既然你们现在不想与我合作，那咱们就按规矩来，这上面说了，咱们合作最少便是半年为期，若是违约者，当百倍偿还。”

    姜翎的声音不大不小，所有人听到了以后，都倒抽了一口气。

    百倍偿还。

    “二十两银子，百倍，那就是两千两银子。”姜翎啧啧了两声。

    “姜翎，你这是在欺诈我们！”

    “欺诈你们？”姜翎看着人群中那一个人，最会煽动人心的人就是他。

    她从一开始就注意到了这个人，如今又怎么可能会放过他。

    “这白纸黑字写得清清楚楚，你们都是识字的，当初签字的时候，我还特地嘱咐你们一定要看好了再签下你们的名字，现在你倒是想反悔了，可是老娘可不给你这个机会了。”

    姜翎大手一挥，看了一眼不远处的秦子墨，那双眼睛像是可以挤出水一样温柔。

    “相公。”

    秦子墨眼皮跳了一下，还是走了上去，把姜翎护在了自己身边。

    “现在想毁约的过来吧。”

    秦子墨一出来，那人的气焰瞬间消了，再不敢多说一个字。

    一旁的姜翎心里却酸得很，她方才在这里说了这么多的话，还没有秦子墨在这里说一句话的分量重。

    难道这就是咖位的重要性？

    见没有人上来，姜翎终于松了一口气。

    她的本意也不是为了欺负这些穷苦的百姓，她想要的是心服口服。

    “诸位，我不是为了与你们要这些银子，而是希望你们能认清楚谁才是真的对你们好的那个人。”

    姜翎拿起招工文书，当着众人的面，缓缓撕碎了它。

    “从现在开始这文书上面的内容全部都不作数，这两千两银子不用你们出，现在还想要自己去卖草药的人就可以离开了，如果还有想继续跟着我发财的，就留在这里，咱们再签一张新的文书。”

    姜翎看人群中走了三三两两的几人，她暗暗压了压眉心。

    走了也好，走了几个会煽动人心的，她反倒是省事了。

    “还有人要走吗？”

    姜翎看着余下的这些人，“你们此刻若是不走的话，待签下了字，可就走不了了，百倍违约金还是会有，不会再因为你们闹事就被我废除了。”姜翎的声音不大不小，却透着阵阵的威严。

    这一刻，所有人都意识到了姜翎似乎是变了，她不再是以前那个只知道吃喝玩乐的姜翎了，变得让人害怕。

    见又走了几个人，姜翎没有阻拦，只是静静看着。

    看着留下的这些人里面还有一个她熟悉的，她笑了笑，秦天没有走，才是她最欣喜的。

    秦天性子耿直，但是为人很好，日子过得虽然艰苦，却没有做过任何的坏事，尽管身为村长的儿子，可以从中谋利，他却什么也没有做，甚至自己不顾饥饱也要去帮村子里面的人。

    她百草堂就需要这样的人!

    秦天看着姜翎看自己的眼神火辣辣的，心里便更加的心慌。

    “开始吧。”

    直到耳边传来了秦子墨阴沉的声音，姜翎才缓过神来。

    她听着秦子墨的声音有些不对劲，扭头看了眼，就见秦子墨头也不回地往家走。

    姜翎一头雾水的看着他的背影，嘀咕了一句，“这是怎么了？”

    不过她还是没有忘记自己还有正经事情要做，清了清嗓子，缓缓开口，“你们现在站在这里，那就是下定了决心日后要与我合作，既然跟着我，那我肯定是不会让你们吃亏的，之前的文书已经撕毁了，那上面的价钱，自然也会变化。”

    众人都屏住了呼吸，等着姜翎的话。

    他们其中有些人甚至已经猜想到了姜翎会在这个时候把工钱压低。

    可是等姜翎的话落下，所有人都愣在了那里，就连一向稳重的秦天也红了眼睛。

    “之前咱们说的五十斤普通草药二十两银子，现在变成五十斤草药，五十两银子。”

    “姜翎，你不必这样。”

    秦天的声音沙哑，黝黑的脸上还挂着汗。

    他看了眼身后的人，“我们都想赚钱，但也不能让你赔钱，二十两银子已经很多了。”

    姜翎挑了挑眉，心里想着她的确没有选错人。

    “你们也是这样想的？”姜翎又看了眼他身后的这些人。

    众人齐齐点头，“我们知道这草药不值钱，你不用给我们这么多银子的。”

    “是啊是啊，你的银子也不是天上掉下来的。”

