    西牛贺洲，林平之的大军，直接攻占了积雷山，收服了摩云洞的万岁狐王，和他的女儿玉面公主。

    由周芷若和纪晓芙等人，负责将积雷山打造成自己的基地。

    利用积雷山上的雷霆之力，和小昭一起动手，布置了一个雷火奇门大阵，此阵可攻可守，威力强大，成为积雷山的一道门户。

    留下锦瑟，岳灵珊，小昭等人，协助周芷若和纪晓芙，建造积雷山基地。

    林平之跟随妖族大军，一起出征，征伐周边势力。

    大军分成三路，林平之和赵敏一路，负责收服，清剿西边的势力。

    白素贞和沈落雁一路，负责征讨南边的诸多势力。

    梅兰竹菊四姐妹，和李秀宁一路，负责对付北边的大小势力。

    这四姐妹都已经达到了天仙巅峰，林平之合众人之力，为她们创立了一门合击阵法，名为四象剑阵。

    四姐妹合力组成剑阵，可越级挑战，堪比金仙强者。

    天山童姥巫行云，也带领原天山灵鹫宫，带出来的十几个人，随四姐妹一起出征。

    这些人都是杀伐果断的主，最低的都是地仙境界。

    巫行云已经是天仙修为，本来以为自己年纪大了，只想在空间里养老，当知道白素贞和锦瑟，都修炼了一千多年的时候。

    感觉自己和她们一比，也就是个小姑娘，顿时充满了斗志。

    主动参与了进来，跟紫嫣混在了一起，两人都是身材娇小，做起事来也都是无所顾忌。

    相比紫嫣的胆大妄为，巫行云更加的心狠手辣，想当年用生死符，控制了三十六洞，七十二岛的数百人，眼睛都不眨一下。

    林平之这次大军出动，震动了大半个西牛贺洲，引起了好多大势力，和一些强者的关注，纷纷打探这股新兴起的势力。

    三路大军摧古拉朽，所遇势力纷纷土崩瓦解，毫无还手之力。

    林平之的西路大军，来到了一个叫火凤坡的地界，这里的主人是一只火鸡精，是这片区域里，唯一的一个金仙级强者。

    也不知道这个家伙，得了什么机缘，从一只小小的火鸡，修成了金仙级的强者。

    看到迎面而来的三万大军，和一名同级强者，火鸡也不由得犯起了嘀咕，不过身为金仙强者，总不能不战而逃吧。

    实在打不过，可以逃走，以自己的速度，应该能够逃得掉的，他对自己的速度，还是很有信心的。

    “来着止步，这里是我火凤大王的地盘，不知各位前来所为何事。”

    林平之走上前去，笑嘻嘻的道：“火凤大王没看到，倒是看到了一只火鸡大王。”

    火鸡大王被人叫破身份，顿时大怒，“你他吗的敢嘲笑老子，真是吃了熊心豹子胆了，小心老子烧死你。”

    林平之撇了撇嘴，嘲笑道：“明明是只火鸡，还要愣充凤凰，你还真是一点碧脸都不要了，就你那点小火苗，还想拿出来显摆显摆不成？”

    火鸡大王恨恨的看着林平之说道：“你彻底激怒我了，受死吧，天火燎原。”

    火鸡大王嘴巴一张，喷出了一股烈火，见风就长，铺天盖地的，奔着林平之和三万大军，瞬间席卷了过来。

    这只火鸡精，被林平之骂的恼羞成怒，直接放出了自己的绝招，天火燎原。

    林平之心念一动，异火分身瞬间出现在身前，化成一条火焰巨龙，张开巨口，把扑过来的火焰，全都吞入了腹中。

    火焰分身拥有虚无吞炎的，吞噬万物的能力，这小小的火焰，就当是补品了。

    火鸡大王一看自己的最强一击，居然被人轻松化解，不由心中发慌。

    看看站在那里没动的林平之，和那条火焰巨龙，不由得浑身一哆嗦，化为本体向空中逃去。

    林平之冷哼了一声道：“哼，现在才知道逃跑，已经晚了。”

    拿出五火七禽扇，抛向空中，登时化为一只七彩火凤，浑身燃烧着烈焰，扑向了逃走的火鸡大王。

    一声嘹亮的凤鸣响起，携带着远古天凤的气息，瞬间淹没了火鸡大王。

    七彩火凤归来，双爪抓着垂头丧气的火鸡大王，扔在了林平之的脚下，随即化为五火七禽扇，飞入林平之的手中。

    看着脚下的火鸡大王，这玩意虽然战力不咋地，好歹也是个金仙，杀了有点可惜了，还是收服吧，交给赵敏等人当打手兼保镖，还是很不错的。

    伸手把它抓了起来，扔进了炼妖塔里，收服炼化，打上灵魂烙印，彻底把它给控制了。

    随后把他弄了出来，火鸡大王知道了自己的命运，不敢怠慢，赶紧跪倒行礼。

    “火鸡拜见大王。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，以后跟着我好好卖力，不会看亏待了你的，你在这里落脚，这里可有什么天材地宝？”

    “大王，这里有一株火灵果，是高级仙果，位置非常隐秘，我也是偶然间发现，在此地住了下来，依靠火灵果才有了今天的修为。”

    火鸡大王不敢隐瞒，把火灵果的事情，仔细的交代了出来。

    跟着火鸡大王，三拐两拐，来到了一个地下洞窟，看到了火灵果树，此树两米多高，上面结了近百个火红色的果子，有些已经成熟了。

    林平之摘了一个尝了一下，火元力相当的充沛，是一种不错的仙果。

    林平之直接把火灵果树，收进了空间里，种植在了天宫的灵果园里。

    出去后和赵敏等人会合，带领大军继续扫荡周边势力。

    仅仅一年的时间，就扫荡了方圆十万里之地，将这些地域，全部纳入了自己的势力范围。

    此时的林平之，已经站在了流沙河畔，望着汹涌奔腾的流沙河，这里未来沙和尚的地盘，也是西游的一个点，不过应该是在下游。

    这流沙河全长一万多里，宽八百里，这么大的河，就像一片海域一样，里面资源肯定非常丰富，毕竟在水底不容易被发现。

    不行就先占了再说，离西游还有至少八百年呢。

    最主要的是，林平之想训练一批水军，去海中占一片地盘，帮自己搜集一些海中资源。

