    在进入主神空间的那一个瞬间里，主神使者便注定走上一条与众不同的道路。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那不单单是指主神使者有着来往于一个个世界的命运，连提升实力的方法都与众不同。

    姑且不论技巧的方面，每一个主神使者都可以获得属性、技能与装备的优惠，通过提升属性、获得技能与佩戴装备，主神使者可以以比谁都快的度成长起来。

    这是非常犯规的一件事情。

    毕竟，无论是什么样的存在，其本身都有自己的潜力，终有一天都会达到极限，无法更上一层楼。

    而主神使者却没有这方面的忧虑。

    在进入主神空间的那一个瞬间，主神使者的身体便已经变质，可以无视潜力，一直提升。

    这样一来，只要主神使者可以获得属性、技能与装备，那就无时无刻不在变强，即使不进行锻炼，身体素质也不会变差，技能与装备更不会消失，断然没有变的更弱的道理。

    当然，这是不计算技巧的方面。

    这样的主神使者，又怎么可能不犯规呢？

    然而，哪怕是这样的主神使者，依旧拥有着一个限制。

    那就是等级。

    例如第五等级的主神使者，综合属性只能提升到1oo点，技能也无法升级，装备更是不能佩戴得过等级。

    这就是主神使者获得无条件提升所需要付出的代价，亦是限制。

    想突破这个限制，那就唯有通过升级。

    只要主神使者的综合属性提升到该等级的极限，那就可以通过向主神空间进行申请，执行升级任务。

    一旦通过升级任务，那主神使者的等级就会瞬间获得提升，突破前一个等级，属性可以继续提升，技能亦可以用技能点来升级，再加上更高等级的装备，完全可以称之为脱胎换骨。

    现在，方里便是打算考虑升级的问题了。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：28（+27）

    VIT（耐久）：28（+27）

    agI（敏捷）：74（+27）

    InT（神秘）：8（+7）

    ……

    这是方里目前的属性。

    即使还没有将刚刚得到的3o个自由属性点给用掉，但刨除属性与称号的加成以后，方里的综合属性也已经达到5o点了。

    如果将刚刚得到的3o个自由属性点给用掉的话，那方里的综合属性就将达到8o点，离第五等级极限的1oo点只剩下2o点而已了。

    照方里的履历来看，只要下一个副本世界能够获得s级左右的通关评价，那就可以达到极限，申请升级。

    然而，方里却是不想等到下一个副本世界过去以后再来考虑升级。

    “一般情况下，第五等级的主神使者想达到属性极限，申请升级任务，那至少应该经过十个副本世界的考验。”

    而方里，目前却仅仅只经历过三个副本世界。

    可是，方里却是在这三个副本世界里，不止一次的对决过第四等级的存在。

    这几次的经历，让方里深深的意识到了，自己的实力还远远不足。

    对决天父狄阿乌斯，方里即使使用了圣痕，最终都没有能够杀掉它。

    对决阿佛洛狄忒，那是有数名队友在身边辅助，最终才勉强获胜。

    而对决夏洛克，方里最终虽然获得了胜利，可在此之前却一直都被夏洛克给压得死死的，连翻身喘口气都相当的困难。

    所以，方里真的迫切的想提升自己的实力。

    “既然如此，那就得先想办法在主神空间获得剩下的2o点属性。”

    那并不是没有办法。

    办法有两个。

    一个便是使用道具。

    在主神空间里，有着各种各样神奇的物品，其中，并不乏一些可以通过使用来提升自身属性的天材地宝。

    只要能够收购到足够的天材地宝，那想获得这2o点的属性，并不是什么难事。

    然而，这种用来提升属性的道具却极其的昂贵，哪怕是提升一点的属性，没有个近万兑换点的话，那根本就买不到。

    以方里那75ooo的兑换点，只怕最多也就提升个1o点属性，无法再多了。

    所以，方里只能考虑第二个办法了。

    “这是第二次来了吧？”

    在主神空间训练区的试炼之塔之前，方里眺望着眼前这座高耸入云的巍峨白塔，微微一笑。

    没错。

    提升属性的第二个办法，就是来闯试炼之塔。

    之前，方里就已经闯过了第1层。

    因此，方里知道，只要能够闯关成功，那就能够获得奖励。

    而在这些奖励里，就有属性奖励。

    “根据在交易区那边打听到的消息，试探之塔也是有等级限制的。”

    那就是，每2o层便会提升一个等级的难度。

    1~2o层为第五等级。

    21~4o层为第四等级。

    41~6o层为第三等级。

    61~8o层为第二等级。

    81~1oo层则为第一等级。

    也就是说，一个第五等级的主神使者，理论上可以一直闯到第2o层为止。

    这只是难度。

    而且，还是理论上。

    毕竟，哪怕是在同一个等级，那也是有差距的。

    像第五等级，最弱的连第1层都无法通过，最强的却是甚至可以越级挑战，达到第四等级的主神使者才能挑战的第2o层以上的区域。

    “如果我能够在十天之内达到2o层以上的话，那就算一层只奖励1个属性点，我也能获得剩下的2o点属性了吧？”

    更何况，方里的野心让他不仅仅只想达到2o层。

    “虽然，我之前连第2层都没有闯过去就对了。”

    这么说着，方里嘴角却一直带着一抹笑意，抬起步伐，往试炼之塔的方向走去。

    最后，方里走进了似水面一样的入口，消失在了塔底。

    再出现时，已经是在一片沙漠之中。

    系统的提示音立即从方里的脑海中响了起来。

    “进入试炼之塔第2层，开始进行试炼。”