    韩非开天，声势浩大，万民祈祷。

    开天之后，各大仙宫，无数人意图移民无烬天。

    头疼的是李映天，韩非自然就不管这事儿了。

    明月村，韩非的故居，自然是不可能再住了。而这里，也被称为“人皇居”，乃是人皇悟道之地。

    明月村，每日里都要被强者光顾，因为大家都觉得，人皇悟道之地，定然有道韵残留。来这里悟道，万一悟了，前途岂不光明一片。

    仅七八天。

    竟然真的有人，在人皇居附近悟道，一举入尊。这消息传得飞快，就更加坐实了人皇居可悟道这一说法。

    一时间，明月村变成了各大强者悟道之地。明月村的村长，每日里那叫一个胆战心惊，这些可都是大佬啊！

    不过，倒也没人敢真对这位村长有什么不恭敬的地方，因为这村长张口闭口就道：“我是人皇提拔上来的，我跟人皇喝酒过，打过牌，我们乃至交好友。”

    除了村长，很多明月村的村民都这么吹过，什么一起下过海，一起开过鱼，一起做过饭，还有小孩子称人皇亲自教导过自己。

    反正，此言一出，前来明月村的大佬，也不敢真的对这些村民无礼。当然他们也住不进人皇居，这是村长硬着头皮下的死命令，不管你来头有多大，敢住人皇居，敢破坏人皇居的东西，他就敢去找人皇来治你。

    还别说，当村长放狠话的时候，的确唬住了一大片人。

    只是，这村长也不知道，常有人偷偷住进去，反正他也不知道，人家也不会告诉他。

    不知道是不是因为韩非讲道的原因，短短一个月，人皇居附近，悟道者数量多达七八个，即便韩非自己来解释说跟人皇居屁的关系都没有，但是也不可能有人信了。

    前来悟道者，络绎不绝，导致明月产业大变革，各种名宿客栈都开起来了。

    有客栈挂牌：“人皇小居。”

    有客栈推出展架：“人皇和我吹过的那些鱼。”

    甚至有少年摆摊收费，凭的就是一句话：“人皇教过我道心。”

    甚至有女子支起小摊，凭着一句“人皇跟我相过亲”，从而导致小摊卖爆。

    ……

    明月村悟道，正被热议之时，韩非却在本源海中，稳固修为。

    开天，只是打开了本源海里的那片天穹，但是只是打开天穹，其实并不算稳固的。韩非领悟的是归元之道，将大道和本源海紧密结合。

    等他开了这片天之后，心中难免就生出了许多疑惑。

    有天，有地，有阴阳轮转，他就不得不思考到，这阴阳到底如何轮转？

    阴阳大道，化作太阳和明月，和阴阳交汇，必有起伏。太阳和明月交替之后，落到了哪里？因为自己下意识觉得太阳东升西落，如果要符合这一规则，本源海的最终面该是什么样子？

    几乎是出于本能的，韩非觉得本源海，应该是一个球体。而阴阳轮转，也是环绕式的，这样就合理了。

    但是，自己看过黄敬元、北洛尘和师破皇的本源海，他们的本源海也仿佛只是无限往外扩张而已。

    哪怕是问老乌龟，老乌龟也没试过以球体的状态塑造本源海。并且，老乌龟说：“如果让本源海变成球体，他的大小不就固定了么？”

    当时，韩非心头就是一动，开天境，是要根据强者本源海的大小来的，正如老乌龟说的，如果自己主动地将本源海塑造成一个星球的模样，那它的大小不就固定了么？

    可是，自己在万物归元之后，本源海的拓展中，冥冥中就有一种感觉。万物归元本源海，可本源海若是尚未凝成，那么本源海本身，岂不是并不符合天地自然的理念？

    韩非这几天一直都在思考这个问题，但是，他总觉得哪里有些不对劲的样子。

    于是，韩非掏出钓钩，将兽王的历史投影给钓了出来。

    一出来，就听见兽王喝道：“不是跟你说了，不要钓人么？”

    韩非连忙道：“老师，我是有事情请教，对我怎么去走开天之路，影响非常深远。”

    “哦？”

    兽王一看是正事，也没为难韩非，反问到：“什么问题？”

    韩非：“老师，本源海都是无限往外扩张的么？”

    “原来是这事儿啊！”

    只听兽王道：“你这个问题，为师当初也想过。并且经过无尽岁月的摸索，得出一个结论，并不是。”

    韩非顿时眼睛一亮，这才对嘛！就知道本源海不可能是无限拓展下去的。否则，总感觉差了点意思。

    只听兽王道：“你如今已经开天，哪怕是参考现实，也会知道日出月落的道理。所以，开天之后，都会猜测本源海是球形的，便如那星辰一般。但是，所有人都知道本源海越大越好，这个方向应该是没错的，即便是为师，也是努力开辟了许久的本源海，几乎将帝尊资源消耗殆尽，这才选择将本源海四方衔接，凝成球体。”

    韩非不由道：“凝成球体便可证道？”

    兽王嗤笑：“哪有那么容易。本源海连通星海这事你已经知道了吧？本源海一旦变成大星的模样，你需要很庞大的资源，维持他的万物运转，这也是你们辟海境和开天境时，都需要做的事情。辟海境的目的，是为了开天，其实有多少资源注入本源海，关系并不是太大。开天境的目的，是为了将本源海化星没错，但是化多大的星，化星后的路，才是关键。仅仅是化星这一条，就很难，你需要太多的资源。即便如此，你化星了，也不代表你就能证道了，证道需要的是化星后，如何承载天地之道，如何己道化天道，如何与天道**。悟了这一点，才有机会证道。”

    韩非脑海中不禁闪过许多念头，不由道：“所以，开天境其实在开天之后，多半是知道证道的方向的，只是实行起来很困难。”

    兽王：“也可以这么说。本源海越大，的确就越强。而且，化星后，实力的确会出现上限。所以，大多数人不愿意化星。即便有愿意的，他们化星后，实力也并不会没化星时高出多少。而且想要将天道和己道相融，难度也是极大，没有想得那么简单。所以，在不到万不得已的情况下，在没领悟天道己道的情况下，通常都不愿意化星的。”

    韩非不禁看向兽王：“老师，那你怎么化星了？”

    兽王道：“为师我明悟天道己道了啊！证道之后我为帝，那为师为何不化星？”

    韩非疑惑：“既然已经明悟，为何不将本源海再扩大，让自己变得更强，再化星呢？”

    兽王笑道：“你要知道，开天境终究是开天境，本源海开辟越大，化星难度就越高，需要的资源简直就是个天文数字，哪里来资源？为师镇守此间，哪有空去寻找资源？”

    韩非心头一动，好像也是，自己仅仅13万里的本源海，消耗资源已经无数，他都不敢想象，哪怕现在自己要化星，同样的资源，至少来一倍，甚至更多。

    而到了开天境，本源海每往外开拓万里，需要的资源不翻倍也差不多了。可见，开天境对资源的需求，到底有多么困难。

    听兽王的意思，好像已经将那帝尊的资源全都用完了。怪不得自己跟他要资源的时候，啥也没有，就给了自己一本帝尊手札。

    但不管如何，韩非从兽王这里得到了明确的答案，那就是开天到证道的途中，必须实现的一个目标，那就是化星。不管后面有多复杂，先化星再说。

    而正如兽王所言，大多数人是舍不得化星的，韩非现在自然也是不肯化星。别说自己现在没有资源，就算有资源，怕也是来开拓本源海。

    自己才13万里而已，哪有刚开天就奔着证道去的了。自己连海界大世界都没见识过。若是现在去化星证道，哪怕成功了，说不定都可能成为史上最弱的一个帝尊。

    在解开这一疑惑之后，韩非顿时心念通达。

    兽王的身影已经虚幻，只听他道：“小子，暴乱沧海，终究不大。为师等着你早日离开此间。待你证道，你我师徒联手，便也能成就一方势力。那海界，你我师徒二人，也是可以闯一闯的。”

    韩非咧嘴笑道：“老师且等我些时日，我这就去一统人族，待到我儿出生。我还想请老师帮我带带孩子呢。”

    “嘭~”

    兽王一巴掌拍下，韩非依旧是一屁股坐在地上，心说根本挡不住啊！

    只听兽王冷哼一声：“老子给你带孩子？老子证道，就为了给你带孩子的？”

    韩非：“……”

