    张助理摆了摆手，“不必，以前车世先生和陆顾问能从早上讨论到晚上，这不算什么！”

    毕竟陆向红这个顾问一个月也就来一次公司。她需要对公司的前景进行规划，就算这一整天下来，时间也并不算多。

    “早上到晚上？！”郝洁的声音更高了，脸上更是出现了一丝丝的不悦。

    张助理点了点头，看到郝洁的表情就明白她在想些什么。

    不过，郝洁小姐是老先生那边的人，张助理就很难喜欢她。

    毕竟谁也不喜欢有一个随时会打报告的人待在自己身边。

    郝洁咬了咬牙，说道，“我去给他们送点茶水。”

    说完，她也不等张助理回答，端起茶水就往车世的办公室里面走去。

    她甚至不敲门，直接打开。

    其实也是她打从心里想知道两人在里面干什么，敲门反而提醒了对方。

    “你们聊那么久都渴了吧？”郝洁在看到车世先生和陆向红分别坐在对方的对面的时候，心里松了一口气。

    车世皱起了眉头，“谁让你进来的，出去！”

    郝洁直接愣住了，她微微咬了咬唇，“我给你们倒茶水。”说完，她还不经意地看了一眼陆向红。

    之前车世从来没有像现在这样吼她的。

    现在车世竟然因为她进来就吼她，在郝洁看来完全是因为陆向红。

    “不用你，小张！”车世不悦地喊道。

    “车世先生，你喊我？”他跑了过来立马应道。

    车世点了点头，指了指郝洁，“给她结算工资，让她以后不用再来了。”

    张助理停顿了一下，有些讶异车世先生的决定。

    毕竟这郝洁可不是普通员工，她可是老爷子的人，哪怕看在老爷子的份上也该忍让几分。

    同样觉得不可思议的是郝洁，她瞪大了眼睛，直接将茶水摔在了地上，“车世哥哥，你在说什么？”

    车世皱起了眉头，瞥向了已经愣住了原地的张助理，“你没听见我说话吗？小张！”

    其实之前他就想让郝洁离开公司。

    不过之前郝洁也算是有分寸，加上车世比较忙，就忘记了这么一回事。

    张助理顿时回神，“好，我这就去办。”

    “郝洁小姐，麻烦跟我去一趟人事部。”

    “我不去，车世哥哥，你是不是忘了我是爷爷喊过来的？”郝洁怒道。

    车世眉头都没动一下，他冷淡地说道，“那又如何？”

    郝洁咬了咬牙，这会看向陆向红眼里满是愤恨，“你是为了她把我赶出去的？就因为我之前说她丑？”

    车世闻言，顿时看向了郝洁，“你还说她丑？”

    郝洁冷笑了一声，看吧，果然是为了陆向红才会这么激动。

    她不相信车世会无缘无故将她赶走，一定是陆向红刚才对车世哥哥告状了，指不定还将她恶化了不少。

    “我说她丑怎么了？她本来就丑，又胖又丑！”郝洁说道。

    坐在一旁的陆向红一脸的无语，“……”她丑怎么了？又没吃她家大米……

    车世沉下了脸，“小张，叫保安上来，将她赶出去。”

    郝洁猛然看向了车世，脸上带着受伤。

    突然，郝洁直接将自己手上滚烫的茶水向陆向红泼了过去，“都怪你？！”

    张助理脸色大变，伸出手却没能挡住，只挡住了边缘，滚烫的茶水瞬间让张助理的手都红了一片。

    最重要的是陆向红，她还坐在沙发上，手上拿着文件，想躲避也来不及。

    车世见状，瞬间起身，整个人护住了陆向红。

    滚烫的茶水直接从他的脖子流到了他的背部。

    “嗯哼！”车世因为滚烫的触感闷哼了一声。

    而被他护住的陆向红滴水未沾。

    “哐当！”郝洁手上的茶壶直接摔到了地上，看到被烫伤的车世，她脸色大变。

    郝洁立马上前，她紧张地问道，“车世哥哥，你怎么了？我不是故意的。”

    车世回过神，冰冷的眼神看着郝洁，“小张，还不快去办。”

    这会，终于回过神来的张助理，再也不敢耽搁，立马打了前台的电话让保安上来。

    郝洁脸色刷的一下白了。

    这会，陆向红看着车世红得起泡的脖子的肌肤，赶紧说道，“车世，先去医院吧，其他的事情过后再说。”

    车世皱了皱眉头，大概是刚才动了一下牵扯到脖子的烫伤，让他的表情有那么一瞬间的难忍。

    他淡淡地说道，“没事，一会我再去处理，你若是有事你先回家吧，刚才你不是说要先走了吗？”

    陆向红看着他不放在心上的样子，哪能真的什么都不管就回去，更何况车世的这伤还是因为她而起的。

    “不行，现在就去医院。”陆向红皱起了眉头，率先起身。

    看着还不动的车世，催促道，“走啊。”

    车世无奈地笑了笑，起身跟了上去。

    倒是一旁的郝洁脸色变得白了又青，青了又白。

    她看向一旁全然无视她的车世，带着些许的恼羞成怒，“车世哥哥，你就不担心我告诉爷爷吗？”

    车世脚步都没停，冷淡的声音传了过来，“随你。”

    至于陆向红，当然不可能过问车世的私事，对于他和郝洁之间的谈话，她从头到尾都没插嘴。

    陆向红今天的开车过来的，直接将车世送到了医院里头。

    而张助理被车世留在了公司里头处理业务了。

    车世转头看向一旁的陆向红。

    他不能违心地说陆向红没变化，确实是胖了不少，不过也不是郝洁说的那般丑。

    只是还未消肿的身材略显臃肿，神态有些憔悴，但是精致的五官在那，实在跟丑字不搭边，只能说状态不好吧。

    车世沉吟了一下，缓缓开口说道，“对不起。”

    陆向红专心开着车，有些好笑地问道，“你跟我道歉做什么？是我该跟你道谢吧，让你烫伤了。”

    车世停顿了一下，“这都是小伤，而且也是因为我。倒是她说的话，你不用放在心上，你不丑，只是有点胖。”

    陆向红，“……”幸好她知道车世的性子，若不然她真的想打人了，这哪是安慰啊！

