    “这巨象神庙，我一定要得到！”

    楚风眠目光死死的盯着巨象神庙，心中不由的想到。

    如果可以在得到一具神象之骨的话，楚风眠身躯之中的神象血脉之力，还将再进一步。

    这六大先天神兽血脉，跟建木神树，巫神真身，可是现在楚风眠的力量之源，是楚风眠现在强大力量的根本。

    有机会可以提升这六大先天神兽血脉之力，这机会，楚风眠绝不会放过。

    如果是其他的秘藏，楚风眠也许还不会跟这凌国公，青亲王所争抢，不过这巨象神庙，可是楚风眠必须要夺取的秘藏。

    当然楚风眠现在敢去争夺，最大的底牌，还是因为楚风眠得到了神道老人的传承，得到了神道长袍，现在他身上的气息，在神道长袍的掩盖之下，无人可以认出楚风眠的真正身份来。

    如此一来，楚风眠出手，便是再无任何的顾忌。

    不过眼前争夺这巨象神庙的两方，可都是实力及其强横的存在，不管是那凌国公，还是青亲王，想要在他们二人的手中，抢走这巨象神庙，可不是一件轻松的事。

    “现在他们正在缠斗，正是最好的出手机会！”

    楚风眠目光一闪。

    现在这凌国公，青亲王，就在天空之上争斗，如今已经是打出了火气，楚风眠也知道，现在是他最好的出手时机。

    楚风眠丝毫不犹豫，直接出手了，凌空之间，一道巨大的手臂，从天而降，冲着那巨象神庙的方向抓了过去。

    楚风眠一出手，便是要将这巨象神庙，直接连根拔起夺走。

    这突然的变化，令所有人都是措手不及。

    那本来还在巨象神庙前方争斗的二十皇子，六皇子，都是一下子被逼退，脸色惊变。

    他们似乎都没有料到，这个时候，居然还有武者出手，敢跟他们去争夺这巨象神庙。

    “天元大手？”

    那空中的青亲王，也是目光猛然看向这一只大手的方向。

    他立刻就明白了，这是也有一位强者，突然出手，打算是在他跟这领国公争斗的时候，夺取巨象神庙。

    这简直是在虎口夺食。

    不管是青亲王，还是领国公，可都是皇室之中的无敌强者之一，来到了这太古秘境之中，还无人敢跟他们争抢。

    现在居然是有人，敢趁着他们二人交手之际突然出手，夺取巨象神庙，坐收渔翁之利，这是他们二人谁都无法允许的。

    如果今日这巨象神庙，居然是落入到了其他人的手中，他们二人，可都成为了这一次太古秘境最大的笑话了。

    为了这一座巨象神庙，他们二人一直争斗，手段尽出，现在怎么能允许有人在这个时候，抢走这巨象神庙。

    “给我破！”

    那青亲王跟凌国公，不约而同的停下了手，其中青亲王，便是冲着巨象神庙的方向冲了过去，同时他手中的剑锋闪烁，突然一道剑光凌空斩杀。

    轰！

    这剑光闪过，化为一个剑之世界，笼罩在了巨象神庙的周围，不允许任何的力量，敢靠近这巨象神庙。

    楚风眠灵力所化的庞大手臂，都在这剑之世界无数剑光之下，被一下子逼退。

    同时那凌国公，也是一步踏出，一剑直指天空之上斩杀而去，这剑光的位置，正是楚风眠隐藏的地方。

    楚风眠刚刚只是出手一瞬之间，他的气息，就被这凌国公捕捉到了，瞬间出手，要将楚风眠的身躯逼出来。

    这凌国公，青亲王，可都是天剑领皇室中的强者，巨头，凌国公的实力，足以媲美五阶仙帝，那青亲王的一身实力，更是媲美六阶仙帝。

    他们二人同时出手，一人阻拦楚风眠收取这巨象神庙，一人直接选择逼迫楚风眠现身，两者配合，天衣无缝。

    “反应还挺快！”

    楚风眠看到这一幕，嘴角浮现出几分笑容，他本来是打算直接抓走这巨象神庙，随后离开的。

    没有想到这青亲王跟凌国公二人，居然是如此冷静，在楚风眠出手的一刻，便是放弃了争斗，反而是一下子联手了起来，对付楚风眠。

    他们二人，看起来刚刚是打的怒火冲天，可本质上心中却是冷静到了极点。

    不过现在这二人反应过来了，楚风眠也不惧，就在这凌国公的剑光斩杀而来的一刻，楚风眠却是直接现身，他一身黑袍，令人看不出来楚风眠自身的样子。

    同时跟楚风眠一齐出现的，还有着一道剑光，这一道剑光，蕴含着无尽魔意，魔意滔天，剑光一出，群魔乱舞，天地变色。

    万魔之剑，斩杀而下。

    凌国公的剑光，几乎与之碰撞了不过一瞬间，就被无情击碎。

    同时这万魔之剑，更是趁势向着凌国公的方向斩杀了过去。

    “魔道剑术？这是万魔之剑？那些魔道巨擘，才可以掌握的剑术，怎么可能？天剑领什么时候，冒出来了一位魔道剑修强者？”

    凌国公一眼也是认出了楚风眠的剑术，脸色惊疑之际，不过面对这楚风眠的万魔之剑，他也冷静到了极点，没有任何的慌张，连连出剑，七剑齐出，化为北斗七星之势，一下子击破了万魔之剑。

    “这就是天剑秘术？”

    楚风眠看到凌国公的剑术，也是心神一动，他之前碰到过的皇室强者，也只不过是一些仙尊罢了。

    他们纵然是学习过天剑秘术，掌握的玄妙，却也只是其中的一点点皮毛罢了。

    但是眼前这凌国公施展出的天剑秘术，已经显然是掌握了天剑秘术的精髓了，这威力，玄妙，跟楚风眠交手过的那些皇室弟子，截然不同。

    这凌国公，不过才五阶仙帝的实力，居然现在依靠着天剑秘术，就抵挡住了楚风眠的万魔之剑。

    他的这一剑万魔之剑，虽然只是楚风眠在将许多魔功融入到了剑道古籍之后，随意创造出的一道剑术。

    可是以他现在的实力施展，也绝对是六阶仙帝的力量。

    这凌国公可以轻易抵挡的下，凭借的，正是天剑秘术的玄妙。

