    从顾瓷的房间出来，霍舒悦的心情就有一点点的沉重。

    就在刚才，她问容烨有没有办法让顾辞好起来的时候，她家的小舅舅说的，竟然是他也没有什么办法……

    小舅舅在她的心里面一直都是如同神一般的存在，几乎没有什么事情是会难到他的。

    却没有想到，这一次他竟然给了她这样的一个否定的答案。

    也是。

    若是容烨能够有什么办法的话，这些日子顾瓷就不会一直昏睡了。

    事实，却是顾瓷已经昏迷了数天。

    而他们……也在这个奇怪的地方呆了好些日子。

    霍舒悦的心情不怎么好，转头却见温梓欣鬼鬼祟祟的进入到了小别墅里面的厨房里面。

    霍舒悦，“……？温梓欣你在干什么？”

    温梓欣跟顾辞的关系一直不错，怎么看她现在的模样，倒不像是很担心？

    霍舒悦皱了眉头，忍不住的也跟了过去。

    温梓欣做了一个别说话的动作，踮起脚尖，在厨房里面摸索着找着什么东西。

    “你找什么呢？”

    “找点好东西，”温梓欣一边说，手上的动作还没有停。

    霍舒悦此时此刻也不想一个人呆在房间里。

    那样容易胡思乱想，于是，她便开口说道，“你说说，我帮你找。”

    温梓欣开口，“找点大蒜，香菜，还有白萝卜，我好像在哪里看到过有。”

    “白萝卜好像是在冰箱里有，”

    霍舒悦走上前，打开冰箱，在冰箱里面拿出了一根白萝卜来。

    要说这地方虽然说是诡异，这里面的人面上看着也有些凶狠。

    但是，小别墅里面的食材倒是一应俱全，想要什么他们也会尽可能的满足。

    原先，霍舒悦还会担心他们会在这食材里面下毒什么的。

    直到容杉做了什么东西都是让沈笑安和江云舒先吃，霍舒悦才明白过来。

    若是那江家的是聪明人，就不会做这样的蠢事情。

    “喏，你要的大蒜在这里。”

    霍舒悦又从抽屉里面翻出来了好几个大蒜，在温梓欣的眼前晃了晃，“要几瓣？一瓣，还是两瓣？”

    温梓欣的眼神一亮，直勾勾的盯着霍舒悦的方向。

    “那边有几个？”

    霍舒悦眼皮子一跳，又很诚实的数了数，“有7个，不是……你到底要干什么？”

    温梓欣哒哒哒上前，宝贝的将那大蒜拿了过去。

    “白萝卜辛辣，大蒜味冲，香菜嘛，也是瓷姐最不爱的味道。”

    霍舒悦听着这，仍旧不明所以。

    “所以呢”

    一边说着，霍舒悦抬起手来，摁在了温梓欣的额头上。

    这小妮子该不会是伤心过度，脑子也不清楚了吧？

    温梓欣拍开了霍舒悦的手，又从一个菜篮子里面找到了香菜，就开始捣鼓了起来。

    霍舒悦眼看着温梓欣将那几样东西洗干净，放在了一个碗里面捣鼓，眼皮子直跳。

    辛辣的气味，瞬间从温梓欣那边飘散开来。

    即便霍舒悦是隔了一段距离的，依旧闻到了那呛人至极的味道。

    她忍不住的咳嗽了好几声，眼中都泛出了泪花来。

    霍舒悦连忙后退了好几步，捂着口鼻，“温梓欣你不辣吗？”

    “没事没事。”

    温梓欣摆了摆手，转头，又从柜子里面坑出来一个瓶子。

    她看了一眼上面的字，随即转开瓶子。

    她凑上前，闻了闻里面的气味，没忍住，“呕。”

    干呕了一声之后，她却没有将那瓶子重新盖上。

    反而……将里面一个个黑乎乎的东西倒了出来，也放置在了那个碗中。

    霍舒悦看的眼皮子直跳。

    那气味飘散开来，霍舒悦也没忍住，“呕……”

    她的余光扫到了那个瓶子上面的字。

    上面写着，黑蒜。

    霍舒悦也是不明白。

    正常的食材这里有就算了。

    为什么就连这种奇奇怪怪的食材，江家也给准备了？

    霍舒悦又是捂着口鼻后退了好几步，开口便劝，“温梓欣你冷静一点，不要做傻事，呕……”

    “我没有，呕。”

    “那你现在……呕……是在干什么？”霍舒悦都要怀疑，温梓欣这是想用味道毒死他们了。

    “我是……呕，你等会儿就知道了。”

    温梓欣一脸坚定。

    她一只手捂着自己的口鼻，另一只手飞快地将碗里面的东西全部捣碎。

    霍舒悦简直崩溃了。

    再没忍住，她直接从厨房退了出去。

    即便是在门口等着，也比在里面闻那完全不可描述的气味来的好。

    萧阳从旁边经过，一眼就看到了霍舒悦捂着鼻子，一脸嫌弃地站在门口的一幕。

    他上前，看着霍舒悦的侧脸，“你在这干嘛呢？”

    不知为何，他总觉得霍舒悦这段日子……下巴好像比以前白了。

    并不是她涂了粉底的那种假白，而是那种仿佛能透出来的玉白。

    具体该怎么描述，萧阳也不是很清楚。

    但是就是觉得，霍舒悦好像确实是有点不一样了……

    “萧阳，萧阳？”

    霍舒悦的声音将萧阳的思绪给重新的拉了回来。

    萧阳这才转过头来，霍舒悦皱着眉头，“你在想什么呢？”

    “没……没什么。”

    萧阳的眼神极快的从霍舒悦的脸上挪开。

    霍舒悦诡异的看了他一眼，“我刚才说话你有没有在听？”

    萧阳尴尬的摇了摇头，“你刚才说什么了？再说一遍，咳咳，我没听清。”

    霍舒悦平静的开口，“我说，你要不进去看看温梓欣在搞些什么？”

    前段日子两个人的关系有些僵硬，倒是这段时间，霍舒悦对待萧阳时，倒不是以前那般了。

    萧阳听了霍舒悦的话之后，下意识的打开厨房的门，便往里走去。

    只不过刚一进去，“呕……”

    萧阳的脸色在顷刻之间变了。

    他没忍住，急速后退的同时，对着温梓欣的方向大吼，“温梓欣，你在厨房里面放毒呢？？！呕……”

    厨房门一打开，那股味道便飘散了出来。

    霍舒悦脸色大变，“快快快，赶紧把门给我关上。”

    温梓欣转过头来，见到两人如临大敌的模样，一脸的迷茫，“味道有这么难闻吗？”

    说着她就拿下了捂着鼻子的手，“呕……”

