一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝川山脉内部！

    遍地残肢，破破烂烂的尸身躺得到处都是，地面一滩滩的血水，积了一片又一片，活生生如同屠宰场。

    周围还有零零散散的火焰燃烧着，发出几声噼里啪啦的声响……

    无论是叛军，还是站在叛军前方的七名巅峰元尊，又或者七名巅峰元尊身前的大统领，俱用震撼的目光，注视着场中浑身被鲜血染透的秦浩。

    众人实在无法相信，秦浩仅凭一己之力，不仅拖住三个元魂强者的进攻，顺便还把第二波的敌人斩杀殆尽。

    秦浩只是五阶元王啊！

    强得未免太不讲道理。不仅是秦浩，连同带着绿帽子的猥琐男，竟也与四名巅峰元尊打得不相上下，尽管猥琐男身上的伤势越来越多，可他的气势反而越来越凶猛，那种不怕死的狠劲，让身为

    对手的四名巅峰元尊生出一股子寒意。

    “真是个可敬的对手，小子，你相当的不俗！”

    “我姬长发浪荡北疆二十几年，斩杀各类天才无数。但遇到你这样的，还是头一次！”

    “可是不管如何，在我三人天衣无缝的夹攻下，你终归不是对手。死，是你唯一的下场！”

    第二波围杀秦浩的人马，只剩下了银枪男、长发男和豹爪男。

    三人身上也带着伤，伤并不严重，此刻他们快速喘上几口，忍不住夸赞道。

    相比之下，秦浩就惨多了。

    身上不仅有敌人的血，还有自己的血。

    左肩衣服碎烂，露出三条皮肉翻卷的巨大伤口。这一击，是豹爪男抓得。

    后背，有个婴儿口般大小的血洞，伤口很深，热血潺流。血洞的周围泛着斑斑光点，肌肉在拼命往中间扭曲，明显秦浩在用元气压制伤口。

    这一击，是银枪男捅的！

    此外，秦浩的手腕，脚腕，连脖子上，有着无数的细小伤痕，这些伤痕像线一般，密密麻麻的排布。

    虽然没有肩膀和背后的伤重，却严重影响了秦浩的灵活度。

    这是长发男，用头发元魂勒出来的。

    “屁话少放，我不知自己还能撑多久，但有一点可以保证，你们定会死在我的前面！”

    秦浩右脚踏在地面，虚弱的气息再度疯狂攀升，头发甩动中，太虚神剑被层火光迅速蔓延上来，散发灼热的气息。

    只要我还有一口气在。

    绝不会允许自己的女人，受一丁点伤。

    “冥顽不灵，白龙吟……”

    银枪男怒攀眉梢，一声炸喝，身形在原地消失，只见半空中一闪，紧接着，出现在秦浩的面前，他的身法不是直线形前进，而是跳跃式，令人很难做出预判。

    登时，他一枪横扫，划出一头虚幻的白龙，白龙夹杂凌冽的枪劲，突然没入土里，却从秦浩脚底钻出，妄想将秦浩整个人击飞空中。

    银枪男的速度是很快，枪也快。

    然而比身法，秦浩毫不逊色。

    “水风步！”

    唰！

    唰！

    俩声，秦浩俩段瞬移，直接脱离白龙突袭的位置，这时候，来到银枪男的面前，秦浩长剑划出，周身形成一个圆圈，圆圈周边喷涌红莲火，将银枪男圈了进去。

    这般身手和反击手段，不可谓不敏捷。

    可是银枪男也很灵活，嘴角上扬，长枪刺在圈外，把整个人撑了出去，秦浩的攻击顿时落空。

    这个时候，漫天细线般的头发又一次扑卷上来，唰唰唰，如若蛛丝，捆绑秦浩的手腕和脚腕，随后一拉，秦浩呈大字型悬浮半空，难以动弹。

    “震惊长安第一拳，给我中！”

    豹爪男的爆喝传来，像头豹子在地面奔跑，然后高高跳跃，重拳击出，砸在秦浩右脸上。

    秦浩登时脑海混乱，脖子发出“吱呀”的扭曲声。

    “中了！”

    银枪男大喜：“真不愧是豹弟！”

    裴擒豹的拳头有多重，银枪男再熟悉不过，号称一拳把敌人打成废材。

    虽然前前后后秦浩已经中了五拳。

    不过这一拳砸中头部，却还是第一次。

    头部和心脏乃武者最脆弱的地方。

    此击，必将是重创。

    “桀桀，还不是我的辅助到位！”

    长发男的手臂抬在身前，控制头发的收缩。

    裴擒豹这次能重创秦浩，长发男的功劳最大。

    打得也太久了，他真心感觉很累。

    然而下一秒，出手的裴擒豹却愣住了，随后，双瞳里一点一滴攀升恐惧。

    伴随秦浩缓缓转头，被击中的右脸，爬满一层鳞甲，伴随鳞甲的滋生，裴擒豹明显感觉秦浩的气息又一次得到增强。

    “你们的配合确实不错，一辅一攻一个骚扰。但是……还远远不够，炎龙拳！”

    秦浩突然发一声爆喝，吼出的声浪灌进裴擒豹嘴里，一路蔓延，险些撕裂了他的肺。

    这个时候，只见一只带着龙鳞的金色拳影狂势甩出，狠狠砸在裴擒豹的下颚。

    这一拳的力道实在太强，强得长发男站立不稳，身子直接被甩了出去，他的头发还捆在秦浩的手腕上。

    啊！

    伴随裴擒豹的惨叫，这记以龙之力和红莲火双重叠加的炎龙拳，直接击穿他的下颚，随后，便看到有头火龙从裴擒豹的头颅内钻出，升上天际。而裴擒豹的尸体，彭一声，坠在银枪男的面前。