    一个强大的杀手组织，会令所有势力忌惮，乃至闻风丧胆。

    曾经的黑冥杀手组织，一夜之间暗杀了万妖帝国上千名洞虚级别的大妖，声震整个超凡大陆。

    被称之为最为强大的杀手组织。

    而如今王仙手下的杀手组织，也必将闻名整个超凡大陆。

    五百名拥有暗杀洞虚六阶强者的杀手组织，也确实有这个实力，声震整个大陆。

    “如果没有其他势力插手的话，生死丹药坊与圣物锻造坊不敢跟我们这样耗下去！”

    凤云沉声的说道。

    火云雀一族得到的消息非常准确，非常及时，奉天城内，有火云雀一族的弟子装扮成雇佣团呆在那里。

    从资料上传来的消息，他们能够清晰地认识到这个杀手组织的强大。

    甚至她能够看出，他们火云雀的弟子也是充满了惊惧。

    当时他们可是隐藏在奉天城内啊，如若运气不好，被暗杀人中可能会有他们。

    “有王公子的这个杀手组织，哪怕是他们不走，我们完全也没有丝毫的顾忌呀！”

    几名族老满脸振奋的说道。

    当初王仙来的时候便说过他有一个杀手组织，但火云雀一族众位高层都没有在意。

    毕竟他们面对的可是仅次于帝国级别的势力。

    然而现在看到这一个信息，简直不敢相信。

    不过想想王公子能够令刚刚成年的火萝儿提升至洞虚八阶，心中的惊讶又少了几分。

    这是一个充满了奇迹的人。

    “禀告老祖，王公子回来了！”

    就在这时，一名长老进来汇报道。

    “我们去见一见吧！”

    凤云站了起来，直接说道。

    “是老祖！”

    一众人点了点头，身形瞬间消失。

    “嗡！”

    “凤云前辈，进来吧！”

    王仙回到房间内，感应着周围的波动，知道凤云他们赶来立刻说道。

    “这次多谢王公子出手！”

    凤云带领着火云雀一族的一众高层走过来，满脸微笑的说道。

    “呵呵，凤云前辈不用这么客气，两大势力这次虽然离开，但还没有确定，对方会不会卷土重来！”

    王仙摇了摇头。

    “不管怎么说，王公子您的出手，可是令我们减轻了很多压力！‘

    一旁的族老笑着说道。

    “王公子，我这里有一颗万寿一阶的灵果，你看看能不能提升一下实力！”

    凤云从空间戒指内拿出一颗果实。

    果实一出来，散发的红芒映照了整个房间，一眼看去便知不凡。

    “哦？那谢谢凤云前辈了！”

    王仙看到果实，眼中闪过一丝喜色，立刻接过来。

    又简单的聊了十几分钟之后，凤云一众人离去。

    王仙看了看果实，直接将之服用。

    从奉天城内，王仙的收获可谓是丰富无比。

    仅仅洞虚级别的丹药，便收获了几万颗，武器六七千件，其他的各种资源也是不菲。

    洞虚级别的强者尸首，达到了四千多个，至于超凡七阶以上的尸首，达到了三百七十多万。

    仅仅这些尸首，便能够为龙宫造就十几个半步万寿。

    “将这些丹药加上凤云给的灵果，升级所升的能量应该能够达到百分之八十！”

    王仙心中暗道，一颗颗丹药与灵草直接吞服。

    “果然，还差百分之二十左右！”

    王仙看了看自己的属性，脸上充满了笑容。

    要不了多久，自己就能够升级了。

    到时候，放眼整个中洲区域，王仙也算是一方大佬级别的存在。

    “呼，接下来不知道会是什么情况，如果两大势力真的放弃了，那自己就带领诡妖他们去暗杀两大势力的人，去光临他们的丹药铺武器铺！”

    “如果他们卷土重来的话，那就要小心应对了！”

    王仙心中想着，目光朝着火山城内看去。

    此时此刻的火山城内一片欢腾。

    火云雀一族的所有人已经得到了两大势力离开的消息。

    这对于所有人来说，无疑是重重的松了一口气。

    最近一年多，生死丹药坊与圣物锻造坊的攻击，令整个火云雀一族损失惨重。

    那些附属的势力，如今更是只有两个。

    整个火云城内所有人都在议论着那个神秘的杀手组织，一片振奋。

    奉天城内两大势力撤离的原因也很快的传到中洲其他地方与其他势力的耳中。

    当听到是一个神秘的杀手组织令两大势力无奈离开之后，所有人脸上露出震惊的神色。

    尤其是听到一天之内，杀了四千多名洞虚强者，和几百万人的时候，所有人第一反应就是不相信。

    他们认为，这是有人夸大事实。

    一些强大势力再三确认一下，倒吸了一口冷气。

    有一个恐怖的杀手组织要崛起了。

    一个杀手组织的恐怖，拥有改变一场战争的能力。

    有人将这个神秘的杀手组织与黑冥杀手组织比较，结果许多人也认为，这个神秘的杀手组织，可能并不弱于黑冥。

    “首领，大路上新崛起了一个杀手组织，一天之内暗杀了四千多名洞虚强者，三四百万人！”

    此时此刻，在遥远的黑暗山谷内，一只浑身漆黑，被鳞片布满的类人形妖兽进入一个殿堂内，朝着黑暗中的首领汇报道。

    “我看看！”

    黑暗中的妖兽手臂一挥，看了看上面的信息。

    “退出去吧！”

    然而仅仅扫了一眼，纸张灰飞烟灭，黑暗中的声音没有丝毫的波动。

    好像这在他看来，是一件非常无聊的信息。

    不值得他看！

    “我生死丹药坊与火云雀一族的战争还没有结束，火云雀一族我们必灭之！”

    “我圣物锻造坊不灭火云雀一族决不罢休！”

    就在中洲所有人都关注着那神秘杀手组织的时候，一个个声音突然从生死丹药坊与圣物锻造坊那里传来。

    在生死丹药坊与圣物锻造坊各自的城池内，所有的弟子，所有的强者，全部集中在他们广场前。

    最前方的位置，悬浮着一个散发着耀眼光芒的身影。

    他们站立在虚空中，犹如神祗一般的注视着自己的一众手下。

    “出征火云雀一族，不灭不罢休！”

    两个神祗一般的身影冰冷的吼道，威压的声音，响彻两大势力的主城。

