    “大哥，我们该说的不该说的都告诉您了，你看我们是不是……”

    这两人将知道的都全盘托出后，用很是期盼的目光看着王毅，希望王毅能网开一面放他们一马。

    王毅瞥了两人一眼，淡淡的对身旁的动员兵说道：“你来处理吧。”

    他所说的处理，就是字面意义上的处理。

    那个江老板不是什么好人，能在他手下做事的，也都不是什么好东西，放他们回去，跟放虎归山没什么区别。

    请别误会，王毅所谓的虎，只是针对普通幸存者而言，这两个人别看在自己面前唯唯诺诺，到了一般的幸存者面前，肯定是威风八面，指不定他们手上已经粘上了其他幸存者的血！

    少两个败类，对于这已经很残酷的末世环境并没有什么坏处。

    王毅虽然不准备提前跟江老板开战，但杀他两个斥候却没什么问题。

    不明所以的两人跟着动员兵们往前走了一段路，随后两声惨叫响起，动员兵拎着滴着鲜血的刺刀独自一人走了回来。

    王毅看了一眼两人的改装摩托车，有些遗憾的摇摇头。

    东西是好东西，摩托车的机动性非常适用于末世之后各种车辆拥挤堵塞的道路，可惜动员兵没有驾驶技能，红警系统的存在，也注定了王毅要走的是钢铁洪流的道路。

    重新上路，这一次两辆车没有任何停留，径直回到基地。

    一回到基地，王毅就安排动员兵为基地车加油，以基地车的油箱大小，估计油罐车要跑三趟才完全能灌满。

    而终于等到王毅回来的徐媛终究是忍不住心中的好奇，趁着王毅喝口水休息的功夫，将他拉倒一旁。

    “那个大波妹叫什么夏什么的，是从哪里来的啊？”

    “夏娜？她也是我的部下，之前我在学校里留下了标记，她来找我，看到标记后就一路找到了这里。”

    王毅的回答让徐媛将信将疑，却也没办法质疑，甚至以她的身份，根本就没有权利质疑王毅的事情。

    明亮的双眸怔怔看着王毅，徐媛发现这个看上去普普通通的男生居然越来越神秘了。

    ……

    “指挥官，柴油已经添加完毕，可以继续出发。”

    不多时，动员兵前来报告，王毅点点头便要起身。

    “等……等一等！”

    看到王毅居然又要急急忙忙的出去，徐媛终于忍不住叫住了王毅。

    “怎么了？”王毅回头看向徐媛，发现对方白皙的脸蛋透着一丝红晕，居然像是害羞了一样。

    “那个，你之前的提议，我有好好考虑过。”徐媛低声说道，心中也有些暗恼。

    其实现在的时机不太好，甚至旁边还有个电灯泡，可是没有办法。

    今天突然出现的夏娜给徐媛太大的威胁感了。

    一直以来，对于自己的样貌，徐媛是自信满满认为不输任何人的，哪怕是这位制服诱惑的夏娜也顶多跟自己伯仲之间，可对方的身材却是自己难以企及的。

    徐媛的身材其实不差，凹凸有致，穿着泳衣到沙滩上也是超级吸睛机器，可跟外国大波妹夏娜相比就有点小巧玲珑了。

    而且，这个选择其实她早晚都要做决定，仔细想想，与其装矜持弄巧成拙，倒不如主动一点。

    “你的意思是……”王毅心中一动，看着徐媛的眼睛问道。

    “我答应你了。”徐媛轻咬朱唇，低声回答道。“从今天开始，你就是我的男朋友。”

    “嗯，很好。”王毅点点头，内心却出乎意料的平静，甚至平静到他自己都有些吃惊！

    要知道，几天前，他只是一个普普通通的大三学生，偶尔跟舍友喝酒吹牛时，也吹过要将南X大校花追到手的牛皮！

    徐媛作为标准白富美，是他之前做梦也不敢想的完美女友。

    可现在，美梦成真，他却完全没有想象中的欣喜若狂，反而认为这一切是理所当然的。

    这应该就是实力和地位所带来的改变了！

    红警系统的存在，让王毅在这个末世之中有了立足的本钱，也决定了他注定成为一个统治者。

    权利，财富，女人，这些东西都将唾手可得。

    现在，仅仅还只是个开始而已！

    ……

    将基地车的油箱加满，确实跑了真正三趟，王毅领着动员兵，将周边好几个加油站的柴油都抽空了，这让他不得不深思，如果后面发展出多功能步兵车，犀牛坦克这些载具后，燃油的问题要怎么解决。

    不过这都是后面才需要烦恼的问题。

    基地车加满油后，已经可以正常行驶，按照夏娜计算，油箱加满的情况下，基地车可以行驶大约五百公里左右。

    庞大的体形让基地车成为标准的耗油怪兽。

    “五百公里的话，到达南X市电厂应该没什么问题。”

    王毅听到夏娜的报告后，从大巴车里拿出一张先前在加油站里顺来的南X市的地图，仔细的研究起来。

    南X市大大小小的电厂有很多，类型也非常杂，从最传统的热电厂，到水利发电，风力发电，太阳能发电和沼气发电应有尽有，当然，效率最高电能输出最大的，依然是热电厂。

    距离王毅他们所在的区域最近的热电厂，大概有四十多公里，然而通往那个热电厂有一条高架桥是毕竟之路，以基地车的重量，恐怕很难过去。

    而路线方面可行的下一个热电厂，则在南X市最北面，顺着绕城路一直往下走可以到达，但距离要八十公里左右，而且需要进入市区边缘走一段路。

    这个地方同样是有风险的，但却是最适合的地方了。

    定好地点后，王毅并没有急着直接启动基地车朝那边行驶，他准备先事先踩好点。

    现在毕竟是末世，无人管理的热电厂会不会有什么问题谁也不能确定，贸然启动基地车动静实在是太大，而且燃油消耗也受不了。

    和先前收集燃油一样，王毅钦点了八名动员兵，以及两名驾驶员，驾驶着大巴车，朝着目标地的电热厂进发。

