    “哇！这是发报机，特工用的！”戴上耳机，张柯立马就听出来里面是啥声音了，然后就满桌子的找那个用手一按就发出滴滴答答响的机关。

    “别找啦，现在没人再用那个东西了，都用电脑发。好好在院子里待着，我和阿姨还要去找食物和水。给，拿着，有事就按这个和我说话，没事儿不许乱按哦！”

    上午由于发现了张柯，搜索计划半途中断，那下午还得接着搜。洪涛拿出两台对讲机，一台自己带着，一台交给张柯，让他一边练飞石索一边看家。

    “不，我不要一个人，我要跟您一起去！我能帮忙搬东西，还能帮您一起打丧尸！”一听说让自己看家，张柯立马就把耳机摘了，抓住洪涛的护甲说的很坚决，表情也很坚定！

    “初秋，看到没，这孩子可比你勇敢多了！”对于张柯不听话的表现洪涛没批评，反倒称赞了起来。

    “切，小孩子不懂事儿，说说而已……说不定他是怕一个人待着呢！”初秋很不服气，她觉得张柯就是无知者无畏。

    “我能帮洪叔拉钢丝！刚刚我看了，钢丝放在院门口太远，还得跑来跑去。可以在我爷爷家和对门孙叔叔家之间再拉一道，我就躲在爷爷家里，等丧尸跑过来用力一拉，就把它们绊倒了！”张柯为了证明自己真有用，不光有勇气还有具体措施。

    “嗯，这倒是个办法……好吧，我去给你找副手套，试试看！”看到张柯这么愿意跟着去杀丧尸，洪涛也不觉得孩子太调皮。实际上早晚都要过这一关的，孩子也一样，那不如就试试呗。

    这一试不光让洪涛有点喜出望外，还让初秋羞愧不如。张柯确实是个贼大胆，不仅出色的完成了拉绊马索的工作，还对被打死的丧尸没有半点惧意，特意要过登山镐用真脑袋试了试，发现头骨确实不容易打透才死心。

    更让洪涛意外的是，有了这个孩子的参与，搜索院落的工作更加容易了。他能准确提供院子里谁家有几口人、几间房、都是谁。别看洪涛在这片住的时间长，但就对这座院子里的各户详细信息还真没张柯了解的清楚。

    下午的工作效率明显比上午高，忙到四点半就已经清理了六户，只剩下最后一户三口之家。小夫妻搬来也就七八年，洪涛不太熟，只知道他们有个三四岁的小闺女，长得圆脑袋、圆眼睛、小鼻子小嘴，梳着两根小刷子，看见谁都叫，嘴很甜。

    用电钻撬门的时候洪涛还在想，小闺女会不会也和张柯一样侥幸逃生呢。可是防盗门打开之后，第一个冲出来咬人的就是她。虽然模样已经不那么可爱了，但两根小刷子还像以前那样竖在脑袋两侧，跑起来忽上忽下的。

    “你来吧……”

    洪涛没有第一时间向小闺女下手，而是飞起一脚把她踹了个跟头，让后面的小夫妻先冲出来受死。等把孩子父母解决在院门口，小闺女再次顽强的冲了过来，又被洪涛给踹到了，还一脚踩在人家后背上，把登山镐递给了初秋。

    “……为什么是我！”初秋本来已经把脸扭开，不忍心看着小闺女惨遭毒手，万万没想到要下毒手的是自己，立马就后退两步把手全背到了身后，死也不肯接过凶器。

    “张柯还用不了这个，但你能！”洪涛把头盔摘下来，让初秋看清楚自己大汗淋漓的模样，还有嘴歪眼斜的表情，加重了语气。

    “可她还那么小……说不定没害处呢……”

    房东这副嘴脸初秋见过，每当要发火或者和谁吵架时就是这副德性，可见自己如果不答应后果会有多严重。但是看到小闺女被房东踩着，手足胡乱挣扎却无法起身，依旧显得那么柔弱，怎么也狠不下心。

    “咔嚓咔嚓……你还觉得她没害处？”洪涛松开脚，小闺女马上翻身爬了起来，被登山镐挡住之后，干脆一口就咬了上去。别看牙齿小，也咬得合金钢咔咔响。

    “呀……嗨……哗啦……”不等初秋下定决心，院门外突然冲进来一个小身影，轮着明晃晃的东西照着小闺女后脑就是一下。

    可惜气势挺足，结果不太给力。那把从院子里搜出来的单刀纯粹是个铁片做的样子货，拿着去公园里耍耍没问题，真用来劈砍和硬纸片也没啥区别，直接就弯了。

    “……你要是不打死她，那我回去就把初夏打死，自己选一个吧！”虽然张柯很狼狈，但看在洪涛眼里已经算贼大胆了。可是目前需要大胆的不是孩子而是大人，不成啊，还得当坏人，逼着好人学坏，光靠说教太费事儿！

    “……我、我……”这一招果然好用，听到妹妹要惨遭房东的毒手，初秋终于抓起登山镐，哆哆嗦嗦凑了过去，高高举起，一闭眼，准备死道友不死贫道。

    “等等，把眼睛睁开，看准了再打，别凿我脚上！”初秋在咬牙，洪涛也不轻松。

    别看只是个三四岁的小闺女，可力量真大啊，不用劲儿都踩不住。初秋哆哆嗦嗦的还闭眼，这要是歪一尺，自己脚背上就得来个洞。

    “呀！打死你、打死你、打……呕……呜呜呜……”被逼无奈，初秋只好睁开眼，盯着小闺女的后脑，双手高举，哆嗦了几秒钟，最终大喊一声用力砸了下去，还不是一下，而是连着两下。

    本来还想再凿第三下，可惜登山镐的尖嘴被卡在头骨里了，拽了两下没拽出来，反倒把头骨弄碎了一块，露出青灰色的大脑。这下好不容易鼓起来的勇气立马全散了，差点当场吐出来，捂着嘴流着泪呜咽着跑了。

    “女人真是麻烦……”此时张柯又说话了，他也凑过来看了看脑浆子，啥感觉都没有。

    “把它也拖过去吧，我去弄汽油……记得戴好手套！”

    洪涛没搭理这个过于早熟的孩子，无论杀丧尸还是杀人，只为了活着，不能成为乐趣，更不是好玩的游戏。张柯的表现光用胆子大解释已经不太够用了，好像有点天生冷血，不值得鼓励。

    这两天除了不断杀丧尸，还得不停的焚烧。说实话，这个活儿比凿脑袋还令人烦躁。不管丧尸是不是死了，还都是人形，焚烧同类的感觉太不好了。

    回到院子里初秋已经不哭了，但一个人蹲在西屋的储藏室门外，不知道小声和初夏念叨着什么。洪涛知道她心里不好受，没去打扰，自己坐在石桌旁，一边听短波电台的搜索结果一边在笔记本上写日记，把昨天和今天做的事情都记录下来。

    “晶状体灰白，视觉很差，嗅觉和听觉灵敏，对人声最敏感，一百多米外也有反应，金属噪声次之，嗅觉作用范围在四五十米左右。皮肤暗青色，非常有韧性，肌肉组织纤维化，无痛感有少量体液，微腥。力量变大，速度和成年人相仿，身体灵活性降低，关节无法快速弯曲，不会攀爬、不会奔跑……洪爷爷，你在给丧尸做体检？”张柯对初秋没啥兴趣，到是很愿意跟在洪涛身边，小声读着日记，又开始十万个为什么了。

    “知己知彼才能百战不殆，我想搞清楚他们为什么会变异，为什么死了之后还会动。我考考你啊，今天下午咱们一共杀死了29只丧尸，你发现什么共同点没？”

    实际上洪涛也想找人聊聊，通过这两天的观察是弄清了一些规律，同时疑问也更多了。虽然张柯解答不了，但说一遍就等于又在脑子里过了一遍，没什么害处。

