    听到张富贵的汇报，钱伯钧的脸色一下子难看到了极点，就跟死了爹娘一样。

    突如其来的骑兵，一下子击溃了外面的叛军，也打算了钱伯钧的计划和部署。

    他恼羞成怒的大骂道：“他娘的！这些骑兵是从哪来冒出来的，怎么我们没有接到哨兵通知？

    不对啊，358团明明没有骑兵！”

    张富贵道：“听手下的弟兄汇报, 好像是八路军。”

    “八路军？我358团的事情他们八路军来参合什么？”

    张富贵皱眉摇头：“卑职也不知道啊。”

    钱伯钧稍微思考了一下，对张富贵命令道：“张副营长，楚云飞就快坚持不住了，成败在此一举，你立即带人去阻击，一定不要让这支八路军的骑兵冲过来！”

    “等我干掉了楚云飞, 再率部与你一起消灭掉这支多事的八路军骑兵！”

    “是！营座！”

    “一排、二排跟我走！”

    张富贵应了一声，立即带领一排和二排的叛军朝镇口方向冲杀了过去……

    营部内, 孙铭顶着叛军的攻击来的楚云飞近前, 请示道：“团长！我把后院炸了，请您先撤，我来掩护！”

    楚云飞冷笑道：“撤？笑话！我要亲自抓住钱伯钧毙了他！”

    “告诉弟兄们，再坚持一会儿，援军一会儿就到！”

    孙铭：“团座，恐怕不会有援兵来了，各营这会儿都在忙着对付鬼子和伪军，再说咱们也没人能冲出去报信啊！”

    楚云飞冷哼一声：“哼！我说有就有！”

    ……

    李家镇街道上。

    独立营的骑兵来的很快，双方很快便和张富贵他们迎头遭遇到了一起。

    “弟兄们，开火，打, 给我狠狠的打！！！”

    张富贵毫不犹豫的下达了开火的命令, ‘啪啪啪, 突突突’, 一时间枪声四作，倾泻出大片弹雨，朝着独立营的骑兵们迎面覆盖了过去。

    “弟兄们, 小心子弹, 注意躲避！！！”

    狼牙特战队不用多说，警卫排是为了保护营长王承柱的安危而存在的，战士们都是精锐中的精锐，他们精通骑术，在看到迎面而来的一营叛军的那一刻，便纷纷伏倒在了马背上，降低身体中弹面，躲避着飞射而来的子弹。

    与此同时，他们也纷纷扣动扳机开了火。

    “突突突，突突突突！”

    与一营叛军手持中正式步枪不同的是，独立营骑兵手里拿的都是冲锋枪，火力猛了不知道多少倍。

    仅仅一个照面，街道上的叛军便惨叫着倒下了一大片。

    还不等他们更换子弹，独立营的骑兵们便已经杀至近前，照着他们就是一阵突突，没有丝毫怜悯可言。

    因为到了这里，还在反抗的基本就都是钱伯钧的死忠心腹了。

    “突突突, 突突突突！——”

    屠杀，面对火力强于他们数倍的独立营骑兵，一营的叛军完全就是一群待宰的羔羊。

    就连张富贵也死在了乱战当中。

    “副营长阵亡了, 副营长阵亡了，跑啊，快跑啊！”

    一营的叛军们见副营长张富贵被击毙，纷纷逃也是的往四周的街巷中分头逃窜。

    王承柱脸一沉，呵斥道：“先不要管这些叛军了，去钱伯钧的营部！”

    随即，王承柱便带领特战队和警卫排直接杀向了钱伯钧的营部。

    ……

    一营营部。

    一名叛军士兵一脸狼狈的跑到钱伯钧近前汇报道：“营长，不好了，张副营长阵亡了，八路军骑兵杀过来了！”

    紧接着，又有几名逃回来的叛军跟着大喊道：“不好了，八路军的骑兵杀过来了……”

    钱伯钧急回头看，但只见一大群骑兵已经冲至街道转角处，随之而来的还有一阵阵惊天的喊杀声。

    眼见大势已去，钱伯钧只能无奈的停止了对楚云飞的攻击。

    “他娘的，真是天不助我钱伯钧啊！”

    “弟兄们，撤！”

    钱伯钧不甘心的骂了一句，便带着几个心腹骑着战马狼狈的逃离了李家镇，也不管没有了部队，日本人还会不会重用他的问题。

    营部内，孙铭听到叛军的喊话声，顿时一喜道：“团座，八路军的骑兵来了！”

    楚云飞擎起手里的冲锋枪：“哼哼！我说吧，早料到了！他王承柱必定会插上一脚！”

    孙铭疑惑的问道：“团座，您是怎么知道的？”

    楚云飞：“我与王承柱打过交道，这个人呐，鬼精鬼精的，之前我还疑惑，他为何将自己的部队部署道我358团的防区附近。

    现在看来，他肯定是收到了什么风声。

    既然如此，那么他便必定会插上一脚！

    看来楚某今天要欠他个人情了！”

    “走，我们出去！”

    ……

    这时，王承柱已经率部抵临了一营的营部门口，他擎着波波沙冲锋枪，对一众叛军警告道：“所有和钱伯钧一起反叛的士兵，你们听着，不想死就立即放下手里的武器乖乖投降！否则一律就地正法！”

    营长钱伯钧已经独自逃走，跟着反叛的士兵没有了主心骨，群蛇无首，也只能放弃了抵抗。

    纷纷丢掉了手里的武器，抱头蹲在了地上。

    王承柱又对着魏和尚道：“和尚，传我命令，让一连立即围住李家镇，不要放走一个叛军！”

    “警卫排，特战队，去缴了叛军的械，让辎重连先把李家镇叛军的武器运走！”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，立即转身传达命令去了，而特战队和警卫排则是开始缴叛军的械。

    很快，楚云飞带着人从营部里面走了出来，对着王承柱抱拳道：“柱子兄弟，多谢了！”

    王承柱咧着嘴抱拳回应。

    楚云飞接着说道：“我楚云飞治军无方啊，部下出了叛逆，实在是没有面子，让柱子兄弟见笑了。

    此恩不言谢，容日后相报！”

    王承柱一笑道：“哈哈哈！楚兄，你客气了，咱们兄弟谁跟谁啊，你的事儿不就是我的事儿吗？要说谢，那就见外了！”

    嘴上这么说，王承柱的心里却是想道：不用感谢咱，咱不白干活，收工钱的。

    这样的差事再多来几次也不怕。

    ……

    ps!又是三更连发，读者大爷们，已经快月底了，有月票的都投一下，支持一下老三好么？

    拜谢了！

