    “这人是谁啊？”

    “连谷家的人都敢打，他不想活了吗？”

    “完了，这人死定了！”

    当周围人反应过来的时候，才发现谷松带来的那几个护卫已经躺在了地上。

    “小子！”

    “你找死！

    “你知不知道我是谁？”

    谷松看着躺在地上的护卫，心中一惊。

    这人的实力，怎么这么强？

    自己的护卫可都是聚元境！

    难不成，这人是人劫境的高手？

    或者是更高？

    “不知道！”

    “但是，你最好别惹我。”

    “不然，这就是你的下场！”

    云千帆指着躺在地上的护卫，目光有些冰冷。

    随后拉着赵芸的小手就要离开。

    但谷松眼神一寒，从袖口中取出一把匕首，对着云千帆的后背就狠狠的刺了过来。

    围观的众人都是一惊，背后偷袭？

    可让众人没有想到的是，云千帆背后就像是长了眼睛一眼，回头就是一脚，直接踹在了谷松的肚子上。

    将他整个人都踹飞了出去！

    “砰！”

    谷松重重的跌落在地，张嘴就吐出了一口血。

    连肋骨都不知道断了几根！

    “下次，就不是这么简单了！”

    话落，云千帆带着赵芸就离开了。

    谷松只能眼睁睁的看着对方离开，满脸不甘！

    主人公离开，围观的众人也只好散去。

    他们可不敢在这里逗留，万一被牵扯进去，小命可能都没了。

    “对不起小帆哥。”

    “要是我不出去，就不会有这么多麻烦了。”

    房间中，赵芸低着头，眼眶通红。

    这个世界比她想象的还要可怕。

    要是没有小帆，她都不知道怎么办才好。

    “没事，有我在，不会有人敢欺负你的。”

    “好好休息吧。”

    “明天我们继续赶路。”

    云千帆摸了摸她的小脑袋，微微一笑。

    赵芸微微点头，躺在床上休息。

    至于云千帆，就靠在桌子旁，闭目养神。

    第二天一大早，外面就传来嘈杂的声音。

    这声音，将还在睡觉的赵芸都给吵醒了。

    “小帆哥，外面发生了什么？”

    小芸揉了揉睡眼朦胧的眼睛。

    “不知道，我出去看看。”

    “你接着睡吧，等会我叫你。”

    云千帆起身看了小芸一眼，随后才起身打开门出去。

    站在楼道上往下一看，当即眉头一皱。

    整个客栈楼下，已经被人站满了。

    “人呢？”

    “给我找！”

    谷松满脸愤怒！

    这一晚上他憋屈得要死。

    从出生到现在，还从来没人敢忤逆自己。

    昨晚还被人打成这般样子，他心中的火都不知道往哪发泄。

    但是，云千帆站在楼道上开口了。

    “你是在找我吗？”

    此话一出。众人的目光纷纷抬头看去。

    云千帆脸色平静的站在楼道上，动身朝着楼下走来！

    看见云千帆，谷松瞬间就爆发了！

    “小子！”

    “没想到你竟然没跑！”

    “今天，我就让你知道什么叫后悔！”

    “来人，给我上！”

    客栈的老板也不敢多说什么。

