    安度因能做出这样的判断，其实很简单，如果小天狼星没有撒谎，那莉莉夫妇被伏地魔找到的可能只有两种，一种是‘赤胆忠心咒’本身出现了问题，另一种是保密人一开始就不是小天狼星。

    可他在二年级时发现自己2无法联络到莉莉，那么证明他们确实是被‘赤胆忠心咒’守护着的，并没有出现解除咒语这样的情况，同时他自己也了解过，这种守护咒的效能非常强大，根本无法绕过保密规则，无论是摄神取念，吐真剂，还是拷打，保密人如果不是真心透露，秘密都无法被外人知道。

    那么可能性就只有另一种了。

    而小天狼星在听到安度因做出这个推断后，表情顿时变得愈发痛苦，仿佛陷入职责一般，用他仅有的那只手抱住脑袋。

    “你别说了，不要让我在回忆起这些痛苦的事情，这都是我的错，是我辜负了波特和莉莉的信任，是我选错了人！”说罢布莱克便抱着脑袋死死的抵住铁栅栏，貌似是在折磨自己一般。

    “果然如我所料。”安度因没有理会小天狼星的举动，而是继续推测道，“既然你不是保密人，那波特夫妇家真正的保密人会是谁，首先必须是值得你们信任的人。”

    “而与你们这帮人中关系最好的，就是你、波特、卢平和小矮星彼得四人，如果保密人不是你，彼得看着又有些胆小怕事的样子，你们大概率不会选他，所以是卢平？他是你们选择的保密人？”

    “不对，如果是卢平背叛了波特，你一定会玩了命的想要报仇的。”安度因否定的摇摇头，随后想起小天狼星在波特遇害后发生的事件，立刻便意识到关键，“对了，是彼得！”

    “你们重新选择的保密人是彼得对吗，你们想骗过所有人，但聪明反被聪明误，小矮星彼得才是凤凰社里真正的叛徒，而你们重新选择等于直接将秘密暴露给黑魔王，而在波特遇害后，你会第一时间找到彼得，也是因为这个原因，你是想报仇？”

    在安度因推断出这一连串事情经过后，他越想越觉得逻辑合理。

    而小天狼星在听安度因说出这段尘封已久的过去时，立刻浑身一颤，不由得沉默下来。

    “看来我说的没错，是吗？”看到小天狼星的反应后，安度因确定自己推断的没错，“你为什么不辩解？真正背叛波特夫妇的是彼得，你应该是无辜的才对”。

    “安度因，你真的很聪明。”小天狼星此时的声音气若游丝，泪水却不断的划过他的脸颊，顺着下巴慢慢滴落，“但是，如果不是我提议改变保密人的话，并且轻信了彼得的话，波特和莉莉根本就不会死，是我害死了他们，我有罪。”

    “所以你就宁可被关进阿兹卡班，也要折磨你自己？”安度因在得知真相后，对小天狼星的想法感到不可理喻，你认为自己犯了错，就要折磨自己？

    “唯有呆在这里，才能让我内心的愧疚感降低一些，安度因你别管我，让我呆在这给莉莉，给波特赎罪吧。”小天狼星语气哽咽的说道，他现在被安度因勾起从前的回应，只感觉痛苦万分。

    “可你是无辜的呀，你把自己关在这根本于事无补，你如果真的认为自己错了，就更应该走出去，用自己的行动说话，要知道现在外面还残留着不少食死徒呢，他们可都是黑魔王的帮凶。”

    安度因发现小天狼星现在变得如此消极，颓丧，只得耐心劝导。

    “我根本无法想象从这里走出去，安度因！”说到这小天狼星猛地抬起头，用满是绝望的表情看向他，“我在这呆了这么多年，都无法忘记自己犯过的错，无法放过我自己，你还是赶紧离开这吧，让我在阴暗的角落里自生自灭，这是我应得的结果，至于其他的食死徒，我相信邓布利多，也相信你，你们本身就能做到的事情，就算再加上我也不会增添什么作用。”

    “这……”安度因闻言顿时被小天狼星弄得没了脾气，怎么会有这么犟的人，明明没有罪也不愿意走出监狱。

    如果小天狼星自己都不愿意出去，那就算能向所有人证明布莱克无罪又如何，巴德诺部长给他的承诺也根本无法兑现。

    随后安度因又不断的劝说起小天狼星，试图用外面的花花世界，用卢平这个仅存的好友来说服他，但依然无济于事。

    小天狼星到最后依然将自己的头深深埋下，用手死死的抱住脑袋，对安度因的所有话都表示着抗拒。

    而安度因见状也只得无奈的偏过头，再次望向站在一旁的巴德诺部长。

    而此时这位部长还没有从刚刚得到的消息的震撼中回味过来，小矮星彼得才是保密人，他才是真正的叛徒？巴德诺实在难以相信这样的结果，要知道为了纪念死去的小矮星彼得，魔法部甚至为其追封了一枚梅林爵士团一级勋章。

    如果这一切都被推翻的话，其中的影响可能比释放小天狼星还要大。

    不过在看到安度因望向自己的眼神后，巴德诺部长还是点点头，给与其支持的回应。

    而安度因在苦苦劝谏小天狼星无果后，又想到了一个也许能打动对方的一点。

    “小天狼星，哈利呢？难道你把自己的教子就这么放弃了吗，波特和莉莉已经不在了，照顾他们的孩子是你的责任！你莫非准备让哈利生长在孤零零的，没有任何亲人的环境中吗？”

    安度因说罢，还专门从怀中掏出一张魔法相片，正是5年前他在波特家度过圣诞节时，一起拍的全家福。

    听到他的话后，安度因明显感觉小天狼星浑身一激灵，仿佛被他点到了痛处。

    同时在看到安度因递过来的全家福时，小天狼星实在是没忍住，一伸手便接了过来，随后怔怔的注视着相片上的波特夫妇，已经被安度因抱在怀中的哈利。

