
草之国作为土火两大国之间的夹缝小国，面对两国之间的大战，几乎没有反抗之力，完全沦为乱战的战场。

阴月穿着一身白袍，漫步在草之国的一个镇子上，这个镇子已经满目疮痍，不见人烟。

“又看到了那奇怪生灵。”阴月仙识一扫，不远处地下那具诡异的白色人形生物被他看了个通透。

“能够在草木和土地上来去无踪，还能藏匿气息，相当不错的天赋神通。”

阴月伸手一抓，那白色生灵潜藏的地方，地面瞬间层层炸裂，泥石乱飞。它似乎想要用神通遁走，阴月开声吐字：“禁！”

随着阴月的这一句“禁”，无数法理交织的纹路在那白色生灵身上蔓延，镇压它的肉身、魂魄和神通。

阴月运转真气，将那白色生灵拘到了眼前，这只人形白色生灵看着阴月，一面惊恐地挣扎，一面大喊大叫：“这是什么术，好厉害哦哦哦哦！”

阴月眉头微皱，在他的仙识中，这白色生灵身上正不断飘散出微小的孢子，想要附着在他身上。旋即他浑身真气鼓荡，将那些孢子碾成虚无。

“让我看看你到底是个什么东西。”阴月眯着眼扫视这白色的奇怪生灵。

“咦？你居然来历不凡。”阴月有些惊讶，这白色生灵似乎并非是天生形成，原身本是人类，被某种手段炼制出来。

“身上竟然还有股天地大药的味道。”阴月越看这白色生灵就越觉得惊喜，“这背后只怕是元婴手笔。”

他早就猜测有些元婴境界的存在在这片世界留下了什么布局，看来这个推测是真的，并且这个布局还和一株天地大药有关，只怕是围绕这株大药在博弈。

这个忍者世界看似贫瘠，但是说不定能捞到些油水。

“这生灵身上元婴布局的痕迹很古老了，这些元婴恐怕自身状态特殊，一时半会没办法干涉世间。除此之外，它身上还有一股老朽的气息，来自某个金丹境界的存在。”阴月细细感知。

“这个金丹的气息和这些土著忍者的气息相似，竟然是某个达到金丹层次的忍者，比现在那些忍村的影都要强大得多。不过现在垂垂老矣，只怕离死不远。”

“有意思。这是得到了元婴遗产的金丹？”

心念飞速转动，阴月看着眼前的白色生灵，随手一划，从它身上斩下半截手臂。

捏着这半截手臂，阴月开始施术，要通过这上面残留的气息追溯过去。

“居然就在这附近。”阴月随手一捏，白色人形生灵炸成一团白色烂泥，随即燃起暗红色的火焰，片刻就化作飞灰。

这个世界的忍者与正统修士不同，修士即使年老体衰，一身修为依旧能发挥七八分，而忍者衰老后，查克拉量也会随之下滑，战力锐减。

目前阴月并不怕那金丹境的忍者，反而还有些想见见对方。

踏着缩地成寸的神通，阴月的身形瞬息远去。

……

幽暗的地宫中，白发披散面容枯槁的老人坐在石椅上，背后插着软管，连接着一尊巨大的魔像。

他闭着双眼，像是沉思，又像是小憩。

突然，一旁的地面如水般波动，白色的人形生物从中冒出上半身。

“斑，你选中的那个孩子，已经抵达神无毗桥了，正在和岩忍交手。”

老人微不可察地点点头，“我知道了，绝。”

“不过，我放在镇子那边的一具分身被杀死了。”绝又说道。

老人微微睁开眼睛：“是谁做的？”

“一个少年，实力很恐怖。”绝低声道。

斑沉默片刻，道：“不用管他。估计又是哪个忍村里的天才忍者吧。”

“不管是什么时候。总会出现那么一两个天才忍者。但是在我眼里，就是一群什么都不知道的小鬼罢了。影响不到我们未来的计划。”

绝露出了一个奇怪的表情：“可是根据我的分身传来的消息，那个忍者正朝我们这里赶来，速度很快，就像瞬间移动。”

“嗯？”斑的表情一下子沉下来。

“好快！他到了！就在外面！”绝叫出声来。

地宫与外界之间隔着一堵厚重的石壁，斑从不外出，绝向来是通过蜉蝣之术穿梭在地下，这堵石壁已经尘封多年。

而此刻，斑的目光却不由自主地落在那堵石壁上。

随后，石壁就像平静水面突然泛起波澜一般波动起来。

一道白衣身影穿过石壁，一步踏在地宫之中。

“蜉蝣之术？”斑凝视着白衣人，一字一句地开口。

“这术还是挺不错的。有点五行遁术的味道了。”阴月扫视着地宫，最后目光落在地宫中央坐在石椅上的枯槁老人身上。

“咦？你是……宇智波？”不约而同地，两个人都有些诧异地出声。

阴月是看过宇智波家族的历史的，稍加思索就推断出眼前老人的身份——宇智波斑。能达到金丹层次的忍者在这片忍界屈指可数，宇智波斑和初代火影绝对能跻身其中。

传说宇智波斑叛出村子，被初代火影击毙。但是传闻毕竟只是传闻。眼前老人无论是岁数还是实力，都对得上。

“宇智波斑？”阴月往前走了几步。

“嗬嗬，没想到宇智波家的小辈竟然能这么快就认出我。看来你对我还活着这件事并不吃惊？”宇智波斑平静地道。

“没什么好吃惊的。老而不死这件事再正常不过来。”阴月饶有兴趣地走近宇智波斑，打量着他身后的管子，以及管子连接的巨大木质魔像。

“斑！”一只白色人形朝阴月冲来。

它和其他的白色人形不同，浑身布满螺旋纹，纹路在他脸上形成一个偏漩涡。

阴月随手挥袖，那白色人形如遭重锤锤击，倒飞出去，撞在石壁上。

“白绝，别乱动。”宇智波斑沉声喝道。

随即他又看向阴月，问道：“小鬼，你用的术式很特别，不是宇智波家的术，也不是瞳术。你是谁的后代？”

“这不重要。”阴月打量着那尊巨大的人形魔像，嘴角噙上了笑意

这尊人形魔像，竟然是某株天地大药的躯壳！虽然其中的精华成分已经不在，但是这躯壳对他来说还是非常有价值的线索。顺着这尊魔像查下去，搞不好真能有大收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106093"  chaptername="第五章  外道魔像">加入书签</a>
</div>
