    学好不容易，学坏一出溜。

    在王远大师的指导下，一梦如是几人抽出火把，分别扔进了聚义厅以及附近所有的房屋里。

    没过多大会，火焰就从窗户烧到了屋顶。

    山风一吹，烈焰迎风数丈高，烧完了房子烧荒草，并且以极快的速度往四下蔓延。

    江湖公告：玩家一梦如是，独孤小玲，丁老仙放火烧山，行为及其恶劣，侠义值-50沦为恶人，望各位大侠以此为戒。

    “靠靠靠！”

    看到系统公告，丁老仙都快哭了。

    五毒是邪派，唐门是中立门派，侠义值对他们来讲关系不大，自己一个正派峨眉，干嘛要跟着这俩疯女人凑这个热闹，这下好了非得牢底坐穿不可。

    和王远猫在山坡上的杯莫停看到系统公告，也是心有戚戚，喵的，还好听王远的话乖乖的躲在这里等BOSS落单，不然自己这个任务算是白做了。

    回头看了一眼身后升腾起的火焰，王远转过身鼓足了内力自上而下大声吼道：“不好了！！失火了！！”

    “！！？？”

    听到王远的吼声，正在巡逻的山贼们循声往上一看，只见前山聚义厅火焰已经要烧到了山坡上。

    “不好了，失火了！”

    “急什么，快去救火！”

    果不其然，看到前山的火焰，后山的山贼们顿时乱成了一锅粥，那大头BOSS见状，连忙站起身来给山贼们下了救火指令，接到命令，山贼们一边叫喊着一边往前山聚义厅冲了过来，不一会的功夫院子里只剩下了那BOSS一人。

    山贼们都去救火了，BOSS转身回屋拖了个麻袋就往外跑。

    “duang!”

    结果那BOSS跑了还没几步，一根禅杖从天而降插在了BOSS身前拦住了那BOSS的去路。

    “？”

    看到身前的禅杖，BOSS眼皮一跳。

    “轰隆！”

    与此同时又是一声巨响，一个壮硕的胖和尚从天而降，将地面砸出一个大坑，整个地面都颤抖了一下。

    “阿弥陀佛！”

    差点把BOSS活活砸死的王远长颂一声佛号，看着那大头BOSS笑眯眯道：“施主，你这是要去哪？”

    “他娘的！我还以为你是镇三山那龟儿子呢。”

    这个BOSS相当没素质，看清王远的模样后张口就骂：“你是哪里来的贼秃，也敢挡你孙爷爷的去路，莫非没听说过孙爷爷小煞神的称号？”

    小煞神·孙三霸（四方群侠）

    等级：30

    境界：鹤立鸡群

    气血值：15000/15000

    内力值：1000/1000

    精通武学：南海派拳法（鹤立鸡群）

    背景介绍：小煞神孙三霸，四大恶人岳老三的唯一弟子，武功高强，四处作恶。

    这孙三霸极其凶恶，话音刚落，右手丢下麻袋，猛地一伸手屈指成爪，如同鸡爪一般直抓王远面门。

    王远下意识举起胳膊一挡。

    “铛！”

    孙三霸一爪子抓在王远的手臂上，捏出了五个指印。

    王远可是金刚不坏神功护体，一身横炼筋骨刀枪不入，这狗曰的一爪子下来就抓出五个指印，可见其功夫之霸道。

    “？？？”

    见一击没能伤到王远，孙三霸亦是神情一滞，同时左手顺势一伸抓在了王远左胸心口处。

    “兹拉！”一声响。

    王远胸口的牛皮甲直接被孙三霸抓烂，并将王远的心口抓住了几道血痕。

    “嘶？”

    孙三霸见状眉毛一挑，顿时倒吸一口了凉气。

    这套南海恶龙爪，可是南海派三绝之一，凭借着霸道的指力足以将对手心脏直接掏出来。

    可眼前这大和尚竟然如此变态，硬生生扛了自己两下竟然毫发无伤，如此诡异的事情，孙三霸还是第一次遇到。

    “好厉害的贼秃！今天爷爷忙，没空跟你玩，走了！”

    山上火势正猛，孙三霸自知一时半会拿不下王远，干脆提起麻袋施展轻功绕开王远就跑。

    孙三霸拳掌霸道，轻功也着实不弱，背着个麻袋几个起落就和王远拉开了距离。

    孙三霸要跑，王远也不阻拦，任由这厮逃走。

    “刷！”

    眼见孙三霸就要把王远甩开，突然一道剑光闪过，杯莫停斜刺里冲出来，长剑一递如同毒蛇一般刺向了孙三霸腰眼。

    “好歹毒的剑法！”

    孙三霸见状一惊，猛一转身避过要害。

    “哼哼！”

    杯莫停冷笑一声，手腕一转，剑尖突然朝下，接着手腕再一抖，自下而上挑向了孙三霸的胯下。

    “他奶奶的！你怎的这般狠毒！”

    孙三霸何曾见过如此可怕的剑法，登时吓的脸都绿了，一甩麻袋挡在了身前。

    “嗤啦！”

    杯莫停一剑挑在麻袋上，麻袋应声而开，一个长发飘飘的黑衣女子在麻袋中掉了出来。

    “后会有期！”

    见麻袋里的人掉了出来，孙三霸干脆丢了麻袋施展轻功就要再次跑路。

    然而这时候王远已经赶到，右臂一伸一抓，抓在了孙三霸的衣领上。

    胡搅蛮缠！

    紧接着，王远往后用力一拉，孙山霸就被王远抓在了手中。

    杯莫停剑法如电欺身而上，一抬手手腕一抖一转，当场刺瞎了孙三霸的双眼。

    “啊！”

    孙三霸吃痛，惨叫一声骂道：“他奶奶的乌龟王八蛋，有种一对一单挑！偷袭算什么好汉！”

    “我可去你妈的！我们两个人凭啥和你单挑！”

    王远啐了一口唾沫，一手抓住孙三霸的后心，另一只手按住孙三霸的后脑勺，脚下使个绊子同时往前一推一按。

    “噗通！”

    孙三霸直接被王远一把按倒在地，随后抬起脚，一脚将孙三霸踩在脚下。

    “诛邪辟易！”

    “邪影无踪！”

    “剑荡群魔！”

    杯莫停剑光落处，孙三霸要害接连中剑，一连串的伤害从脑袋上飘起，血条簌簌下落。

    杯莫停修炼的不愧是绝学剑法，不仅剑法极快，腰肢扭动的也是相当风骚，看的王远一愣一愣的。

    特喵的，这剑法感觉怎么这么奇怪？到底是哪里奇怪呢？

    就在王远纳闷的功夫，孙三霸脑袋上的血条也终于见底。

    “我X你奶奶！”

    孙三霸留下一句粗俗的遗言后，便一动不动的挂掉了。

    由此可见，说脏话会死人的。

    PS：求推荐票，收藏，打赏。