    安达曼海上，两艘战舰正在高速航行。这正是刚刚从仰光补给完毕的致远号与靖远号，不过船上气氛十分压抑，因为他们在仰光从英国人哪里得到消息，就在五天前，法国舰队突袭了马尾港，福建水师几乎全军覆没，不仅如此，马尾造船厂也被法国舰队炮击，损失掺重。

    当然让法国舰队加快对马尾的福建水师动手，卡洛也有责任。意大利卖给清国两艘威尼斯级装巡的消息，被法国人知道了。

    他们出了第一时间向意大利表示抗议之外，同时电令孤拔的法国远东舰队，立刻准备拦截。而孤拔在考虑一番后决定，立刻先消灭福建水师，让远道而来的两艘装巡成为孤家寡人。

    在福建官员的帮助下（此时福建官员对水师官兵封锁消息，不准请战官兵“轻举妄动”），福建水师完全在不设防的情况下，被打了个七零八落。

    随着福建水师的覆灭，让致远以及靖远号上的指挥官进行了一阵激烈的讨论。首先他们需要考虑，从哪里进入南海。进入南海目前有两个选择，最近就是走马六甲海峡，直接穿过去。另一个选择就是绕行巽他海峡，进入南海。

    两者各有优势，马六甲可以让两艘战舰以最快速度进入南海，而走巽他海峡则需要更多时间。

    当然走马六甲海峡，有可能会被堵在海峡内。而走巽他海峡，需要的时间更多，另外同样有可能会被堵住。

    面对这两个选择，三位指挥官进行了一番激烈的讨论。

    其中，作为名义舰队统帅的刘步蟾支持走巽他海峡，让他支持走巽他海峡的理由很简单，就是求稳，在福建水师被歼灭后，他更多是想将舰队安全的带回国。

    至于两位舰长，则支持走马六甲海峡，用莱费尔上尉的话来说，那就是哪怕法国远东舰队在马六甲海峡堵他们，凭借两艘装巡的火力、防护和速度，都不是他们能够堵得住的。

    给他们信心的主要是法国舰队的实力，目前孤拨统帅的法国远东舰队，那一票船只基本都是在13-15节的速度，而且就连其舰队中的那五艘装甲舰都是五六千吨的货色。两艘威尼斯级凭借高达18.6节的航速，根本不是其能够追上的，还有自己单舰上强大的火力，自然让两位胆大的意大利舰长有试试的想法。

    所以在这个路线问题上，三人谁都说不服谁。

    正当他们僵持着的时候，一个意外闯入的来客，打破了这个僵局。

    在瞭望塔上，负责侦查的水兵大声疾呼。“前方发现船只两艘。”

    听到发现船只后，三位指挥官立刻停下了争论。

    这时候作为致远号的舰长，莱费尔上尉立刻下达着命令。“放下交通艇，让戈梅斯舰长返回靖远号。”

    因为已经接近东南亚，所以他们必须保持足够的戒备。戈梅斯上尉对此同样理解，立刻登上了交通艇。随后交通艇被放下，向其指挥的靖远号划去。

    等到靖远号发来戈梅斯舰长已经登上舰的旗语后，两艘战舰立刻向被发现的船只行驶而去。

    犹可男爵号是一艘4000多吨的新式货轮，自从1879年下水之后，其就一直跑着从西贡到科伦坡的海上运输，这艘船与其船员们有着丰富的航海经验。

    这次犹可男爵号受到印度支那殖民政府的命令，从科伦坡接受一批燃煤，为孤拨将军阁下统帅的舰队运送过去，与它同行的还有希克号货轮，这也是艘2000多吨新式货轮。

    在两艘威尼斯级发现他们的时候，这两艘法国商船同样也发现了他们。

    不过发现两艘军舰并没有引起他们的注意，因为法国并没有与其他国家处于交战状态。

    不好意思你说与清国交战，这也能算么？没看到这两艘战舰至少五千多吨，清国人根本不可能有这么大的战舰，而且清国那些军舰只能在近海行驶，而且都被孤拨将军都消灭了，所以这两艘货船对于出现的军舰并没有在意。

    不过紧接着，这两艘战舰的举动就让人迷惑了。只见两艘战舰快速的向他们靠来，等到接近一段距离后，负责观察的水手这时候露出一副见鬼了的表情。

    “清国人的战舰。”

    只见两艘战舰迅速升起了一面黄龙旗，虽然两艘货船的水手没有见过清国海军，但是黄龙旗倒是见过不少，这都是清国的标识。

    而两艘战舰升起这面旗帜，绝对不是为了好看。

    只见两艘战舰飞驰的靠近了他们，让货船上的船员感到惊恐不已。

    “轰、轰。”

    两发炮弹打在货船前后，更是让他们不敢动弹。现在可不是大航海时代，商船上能够携带足够自卫的火炮，现在横行数个世纪的海盗早已销声匿迹，现代化的发展让海盗早已没有生存的空间。或许在某个不知名的角落还有其存在，但是各大交通要道，已经被收拾干净。

    而现在两艘货轮，面对大型装巡的威胁，除了投降之外，也没有更好的办法。跑又跑不过，打又不可能，不投降等着喂鲨鱼么？

    当逼停两艘货船之后，从军舰划来数艘交通艇，上面满载着手持武器的水兵。

    登上货船控制了驾驶与动力室后，两名一看就与众不同的军官登上了船。

    “谁是船长。”

    登船军官一开口就询问其货船的船长，在俘虏水手的指认下两艘货船的船长都被提了出来。

    同时船上的货物，让登船的军官感到这次截获船只的不同。

    “说，为什么运输白煤。”

    在第一时间得知船上运输的是白煤后，带队军官表情就严肃起来。

    要知道白煤普通船只可用不上，一般只有军舰或者是运送贵重物品的快速货轮上才能用，再结合船上数千吨的白煤，那么目标就很明确了。

    “我们是民船，只知道运输的目的，根本不知道用途。”

    被问话的船长还想辩解一下，但是带队的军官根本不给他机会。

    “既然不愿意说，那么扔下去喂鲨鱼。”

    军官的话，让水兵立刻押着他往船舷走，看到眼前的大海，到底是自己生命更加重要。

    “我说，我说。”

    “说，到底给谁？”

    再一次被问话的船长这一次老实了。

    “我们运西贡，听说是给舰队补充燃煤。”

    船长的话让带队军官精神一震，这个消息对他们太重要了。

    随即这个消息被传到军舰上，从俘获的船长身上得到这么重要的消息。那么他们下一步的选择就好办了，既然孤拨统帅的舰队还需要补煤，那么这说明其要么不在马六甲，要么还在赶来的路上。

    随即三人做出决定走马六甲，现在马六甲应该还算安全。

    既然做出了决定，那么这两艘货船的命运就已经被决定了，在补充一部分燃煤后，将货船上的船员们赶上救生艇，然后打开通海阀，这两艘准备补给法国舰队的货轮，就这样被沉入海底。

    由于这里是航海通道，过往的船只较多，所以货船船员根本不用担心他们的安全。

    随后两艘威尼斯级装巡立刻开足马力，直接扑向马六甲海峡，他们需要赶在法国舰队到来之前穿过去。

