    “可能是矿洞底下的资源应该变少了吧。”

    “要不就是队长他们想自己留一点。”

    另外一个人摇了摇头，丝毫不在意。

    反正他们负责警戒，到时候获得的精矿虽然可能少一点，但也少不了到哪去。

    就在两人闲聊的那一刻，龚凡动了。

    身影一闪，抬手就是一拳狠狠的砸在了那人的胸口上。

    接着强大的元力瞬间爆发，将这家伙的灵魂给震晕了过去。

    另一人当即反应过来，就要出手。

    可是当他发现是龚凡之时，面色一变！

    抬手就要朝着矿洞之中捏一道法诀！

    可是，龚凡的速度还是比他快了一步。

    “给我好好睡一觉吧！”

    再次一掌，狠狠的朝着这人的脑袋上拍了过来。

    可是，这人就打算躲开，拼着被打伤也要将消息传进去！

    龚凡意识到不妙，速度猛然加快了几分。

    然而......

    他的一掌将那人直接打晕了过去，口中鲜血直流。

    虽然受伤，但也不至死。

    最多也就是昏迷一天时间罢了。

    可是，这家伙的法诀却已经朝着矿洞之中传去。

    龚凡当即就对着其他人招了招手，几人准备动手。

    反正这两个凡魄境的家伙已经搞定了，自己这一边的实力和对方也就只是相差一个永生者而已。

    云千帆几人出现在他身边，已经做好了战斗准备。

    可是，那人发出去的消息进入矿洞足足好几分钟，云千帆几人都没有看见对方有人出来。

    “怎么回事？”

    “难道他们没看见？”

    张流眉头一皱，有些不敢信。

    要是自己，肯定就在第一时间带着队伍出来了。

    就算矿洞在深，最多也就几个呼吸就能出来了。

    “他们可能在下面埋伏我们！”

    上过一次当，龚凡可不会上第二次。

    对方不出来，那自己就等着好了。

    明天一到，对方肯定会出来的。

    可是，谁也没有想到，他们一等，就直接等到了天亮。

    “队长，怎么办？”

    “已经天亮了，在不进去就没机会了。”

    许焚有些着急的说了一句。

    白白浪费一天时间，没有任何收获，可不是什么好事。

    龚凡的脸色也有些难看，难道对方在下面出事了不成？

    “走，进去看看！”

    在他的带领下，几人终于朝着矿洞深处飞奔而去。

    当几人越发靠近矿洞底下的时候，就越觉得不对劲。

    云千帆眉头微皱，这里面似乎有些不太对劲。

    太安静了，安静得不像话。

    而且，空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味......

