    “却说那关公，次日早膳毕，请二嫂上车，取了胡华书信，相别而行，取路洛阳来。”

    北风楼中，南苑息声如洪钟，说起关羽得知刘备消息，辞别曹操，带着二嫂甘夫人，一路追寻刘备而去，却不料在东岭关遇见守将孔秀。孔秀言及要曹操通关文书，或留下人质，关羽大怒，孔秀披挂要留下关羽，结果一个回合就被斩于马下！

    随后车行至洛阳，洛阳太守韩福用牙将孟坦之计，暗箭射伤关羽左臂，关羽怒起，一刀将孟坦劈为两半，追上逃跑的韩福，连头带肩斩于马下。

    关羽带着甘夫人再行，来到汜水关，汜水关守将卞喜埋伏下二百刀斧手，哄骗关羽，却被关羽识破。关羽斩杀刀斧手，挥刀腰斩了卞喜。不经修整，再度朝荥阳进发。

    荥阳太守王植，与洛阳太守韩福乃是亲家，设下毒计暗害关公，打算趁关公夜晚休息之时火烧行邸。不料关羽恪守义字，不敢与嫂嫂同屋而眠，守在门口长读《春秋》，让前来放火的胡班敬佩不已。却说之前交给关云长书信的胡华，正是胡班之父。胡班因此将王植计谋告之关羽。关羽连夜带甘夫人离开，却不料王植居然穷追不舍，关羽勒马回缰，又是拦腰一刀，了结了王植。

    行至滑州界首，曹将秦琪带兵堵住了黄河渡口。

    关羽不欲伤人，曰：“你可知我于路斩戮拦截者乎？”

    琪曰：“你只杀得无名下将，敢杀我么？”

    二马相交，只一合，关公刀起，秦琪头落。

    至此，关羽一路千里，过东岭关、洛阳、汜水关、荥阳、黄河渡，斩杀拦路孔秀、韩福、孟坦、卞喜、王植、秦琪。

    后人有诗赞曰：

    挂印封金辞汉相，

    寻兄遥望远途还。

    马骑赤兔行千里，

    刀偃青龙出五关。

    忠义慨然冲宇宙，

    丹心千古作美谈。

    豪杰向来生草莽，

    英雄从此震江山。

    章回说道这里，南苑息喝了口水，说道关羽得知刘备逃往了汝南，便不投河北去，径取汝南来。正在此时，夏侯惇已经带兵追来。

    “正是：六将阻关徒受死，一军拦路复争锋。毕竟关公怎生脱身……”

    南苑息抬起醒木，重重拍下。

    “且听下文分解！”

    南苑息说完，熟练而迅速地消失在高台之上。

    ……

    与此同时，万里之外的万仞城。

    自从得知《三国演义》可以演化战阵英灵，兵相特批，让出一条通讯渠道，让《大玄明报》每日优先递送。

    反正陈洛一章的故事字也不多，耗费不了多少军费。

    此时此刻，那些体内生出关羽神韵的士兵读完最新一章，看到最后那一句“下文分解”，眉头一皱。

    一名儒生起身，对着副将萧奇道：“萧将军！”

    “末将愿带兵三百，前往中京请万安伯！”

    “末将愿同往！”

    “末将也愿！”

    一瞬间所有的军士全部起身。

    萧奇皱起眉，怒斥道：“胡闹！”

    “你们以为本将没有请令过吗？”

    “都好好坐下，认真观想这一章。”

    “这一章说的就是关羽，各位看看是不是能增加一分神韵？”

    众人闻言重新坐下，又开始从头看起，不过这一次看的极慢，每个人仿佛都进入了一种玄妙的状态之中。

    ……

    “哈哈哈哈……我成功了！我成功了！”文昌阁中，一名大儒在欣喜若狂，其他大儒都疑惑看了过来。

    “老张，发生何事了？”

    “哈哈哈哈，兀那匹夫，吃老夫一招！”这位张姓大儒浑身浩然正气勃发，一股家国天下的气韵降临，笼罩住对面的大儒。

    对面的大儒微微一愣，同样散发出属于自己的家国天下气韵，说道：“老张，你是不是傻了？你的家国天下是以‘义’为根本，有辅助分担之效，却无攻击之能！”

    张姓大儒意气风发：“那是从前！今日我观万安伯《三国演义》之千里走单骑，心有所感，创出了一招神通，你接好了！”

    “义之千里，匹马单刀！”

    一条青龙猛然出现，冲向对面的大儒。那大儒一挥手，一道山川虚影挡在身前，只见青龙化刀，重重劈下，那山川虚影瞬间崩碎，其他大儒大惊，连忙撑起正气屏障，护住文昌阁这一方屋舍。那召唤山川的大儒快步后退，但终究被那刀芒带到，“撕拉”一声，胸前衣物被划开，随即刀芒消散。

    不过这大儒不怒发喜，拱手道：“恭喜张兄，这一招匹马单刀凶悍无比，怕是若张兄全力一击，恐怕连三品蛮王都要被斩于刀下！”

    “过奖了，过奖了！”张姓大儒抚摸着自己的长须，含笑道。老实说，因为家国天下的特性，他当了几十年的辅助，终于有了输出的招了，心中自然无比畅快！

    “不过，如此以来，万安伯岂不就是张兄你的半师了？”那大儒说道。

    张姓大儒一愣。

    “倒也不打紧，就是和魏焱一个辈分。”

    张姓大儒心中咯噔一下。

    “只是日后见到竹林一脉的，该如何称呼啊？”

    张姓大儒吞咽了一口口水。

    “听闻宋退之与张兄素有交情，那日后是不是要喊一声宋师叔了。”

    张姓大儒瘫坐在椅子上。

    我这辈分，这就降了？

    ……

    文昌阁。

    颜百川随意收回一枚棋子，说道：“今日仅仅中京城，就有六十三位以‘义’为核心构筑家国天下的大儒因为‘千里走单骑’而获得新神通，算是陈洛的半个门徒。估计都在准备谢师礼了。”

    坐在棋盘对面的宋退之脸色黑了几分：“和我小师弟连上关系是他们的运气。说好了不许悔棋的，把那棋子放下！”

    颜百川皱了皱眉，将刚刚收回的棋子放在了另一个地方，继续说道：“老夫倒是很期待，书中是否会有安天下的智谋之士出现，让老夫都有所启发，眼下的贾诩和荀彧都不是老夫心中之选。”

    “哼，难道你也要拜我小师弟当半师？”宋退之很自然地将那粒棋子移到原来的地方。

    颜百川装作没看见，轻轻撤掉了宋退之角落里的一枚不起眼的棋子，说道：“三人行必有我师，有何不可？不过你以‘勇’立家国天下，恐怕不会缺少合适之人物。”

    “那也是我小师弟！”宋退之正要下棋，突然楞了一下，指着被颜百川挪走棋子的地方“老夫刚才在这里落的子呢？”

    “这里你何曾落过字，休要狡辩！不信来数一数。”

    “放屁，你定然也挪走了自己的一颗！”

    “老夫堂堂文相，怎么会干这种事情？”

    “好，我这就请司马烈来，让他倒转时空，看看之前发生了什么事情？”

    “区区一盘棋，竟然要动用史家大儒，君子之诚呢？”

    “你下棋有个什么君子之诚！”

    “宋退之，老夫可是天下唯一和你六师姐对弈了一天一夜之人！”

    “哼，我六师姐事后说你是棋坛老痞！”

    “你六师姐还说你是棋坛莽汉呢！”

    魏焱站在门外，叹了一口气。

    两个臭棋篓子，吵什么架啊！

    不下棋不就行了吗？

    ……

    万仞山校场。

    “李大哥，今日我看完‘千里走单骑’后，感觉身上的神韵有些不一样啊。”

    “嗯？你也有这个感觉？我也是！”

    “不知道是好是坏！”

    “没事，反正对付的是俘虏，不会有危险的。”

    “嗯。”

    此时，站在检阅台上的萧奇大声喊道：“甲组，三十人，五名儒生，二十五名普通军士，对阵七品蛮顽！”

    “放蛮顽！”

    萧奇声音落下，那三十人方阵对面的铁门缓缓来开，一名脖子上扣着锁链的七品蛮顽冲了出来，看到对面的三十人方阵，露出狰狞的笑容。

    “死也要杀几个人族垫背！”那蛮顽怒吼一声，握住校场便准备好的巨斧，冲向方阵。

    “观想！”那方阵的队长一声巨喊，瞬间所有人都下意识脑中浮现出关羽的姿态。

    一道道神韵从他们身上飘起，凝聚在空中，顿时马蹄声响起，一道威武的声音浮现在众人头顶。

    “吾乃刘玄德之弟，关某也！”

    众人一愣，耳边的神韵之音变了。

    却见那关羽神韵之影迎来冲向的蛮顽，一刀斩下，蛮顽毫无抵抗之力被劈成两半，但是如同之前一战之后虚影消失的情况却没有发生，那关羽虚影依旧停留空中，望着那扇铁门。

    萧奇先是一惊，随即反应过来，大喜道：“再放！”

    那铁门轰然拉开，又一名蛮顽冲了出来，关羽虚影纵马飞奔，再次冲到对方面前，又是一刀斩下。

    “再放！”

    “再放！”

    “再放！”

    “再放！”

    一连斩杀了六个蛮顽俘虏，那关羽虚影突然扬天长啸，高呼——

    “兄长，弟来也！”

    随即虚影消散！

    校场之上，一片寂静。

    望着地上躺着的六具尸首分离的蛮族尸体，所有人都呆在了当场……

    ……

    陈洛正躺在后院的躺椅上看雪景，突然卢桐来报：“伯爷，外面来了许多别家家仆，说是来送礼物的。”

    陈洛起身：“礼物？为什么送礼物？”

    卢桐苦笑摇头：“老奴怎么问也问不出来，只是他们说务必要收下，对了，老奴注意到，这些家仆的主人全是大儒！”

    “大儒？搞什么鬼？”陈洛一愣，正打算再问下去，突然心中一动，挥手让卢桐先离开，自己则闭上眼睛，进入了那三国空间。

    陈洛站在三国空间中，看着关羽的雕像，发现对方身下的马匹雕塑化作了赤血宝马，关羽身上也多了一副甲胄，整个雕像看上去多出了许多细节，更加栩栩如生。

    “这是，进化了？”

    “又发生了什么事情？”

    我一不小心，又搅动天下了吗？

    这种感觉，真烦人……

