    然而等了半天，也没有袭击到来。

    郑小明才松了一口气，并且已经猜测到了原因。

    “这挖心者的力量都是受到邪神感染而来，他这梦境，显然也是邪神力量构筑……难怪这家伙死了，梦境也没有消散，还真有趣！”

    郑小明这么说着，饶有兴趣的开始在梦境当中查探起来。

    然后就发现梦境当中的一切和现实几乎一模一样，包括各种物体的质感，比如这间牢房的墙壁，铁门，摸起来的那种冰冷结实的质感……

    为什么要摸呢？

    因为郑小明刚才尝试着想要穿门而出，然后一头撞在了铁门上，撞的是脑袋发痛！

    这也惹恼了郑小明，当下拿起如意功德剑来，弹簧劲蓄力到了极点，浑身肌肉随着大筋收缩到了极点，然后力量猛然弹出，对准铁门就是一剑。

    “铛”的一声响，火花飞溅。铁门被斩破，被郑小明踹了一脚，踹开大门，走了出去。

    这是在城南警局的拘留室中，似乎是专门为了羁押那些挖心者所改造出来的一间牢房。

    此刻，郑小明走出这房间，漫无目的的在警局当中游荡。

    整个警局一切俱全，然而却空荡荡的，一个活人也都没有。

    郑小明对于城南警局还是挺熟悉的，他走出了警局，来到了大街上，依旧没有看到半个人影。

    他记得前几个月有个博主，拍了一系列的视频，火遍全世界。

    在那些视频当中，那位博主宣传自己穿越到了世界末日，拍的一系列视频当中，所有的一切都在正常运转，公交，飞机，商店，警局，医院——却没有一个活人存在。

    而现在，郑小明就有着这种感觉。

    他走在一个空无一人，一切完好的城市当中。

    如果郑小明能够在这里拍视频的话，相信也能重复那一切……

    不对，还有一点和鲜活的城市不同。那就是这里终究是梦境，一切缺少色彩！

    “这里应该就是传说当中，只有守夜人才能进入的虚界了吧？”郑小明忽然有所省悟。

    郑小明听高大威等人说起过，所谓的虚界是一个和人的梦境相连的特殊世界，和梦境有着极深的关系，却又不属于梦境。最为危险不过！

    只有守夜人才能进出这个世界！

    郑小明原本一直以为，福田之外的浓雾之中，可能就是虚界所在。

    但是随着郑小明知道的事情越来越多，渐渐开始怀疑起来。

    因为福田之外的浓雾所表现出来的一切，和传说当中的虚界有着很大不同！

    因为根据一些透露出来的消息说，所谓的虚界可能是真实世界的投影，和真实世界无比相似。

    只是，这里充满了各种危险。

    无数的怪物，都是通过虚界，进入人类梦境，杀死人类。邪神也是通过虚界，污染人类，将其变成受污染者！

    而眼前的一切，看起来才像是传说当中的虚界！

    只是，那些危险呢？怪物呢？

    郑小明刚刚想到这里，忽然之间，浑身汗毛一炸。不知道什么时候，那大街上出现了许多气球！

    一个个气球漂浮在空气当中，相当大，一个个都有人那么高。

    仔细看，才会看清楚，这哪里是什么气球。分明就是一张张人皮，如同口袋一样吹满了气，漂浮了起来。

    由于吹满气的关系，一个个圆滚滚的，五官都鼓胀起来，显得无比的滑稽和怪异。

    它们扮演着人类的角色，穿着各色各样的衣服。

    有着一家三口，夫妻两人牵着小女孩。

    也有着穿着黄马甲送外卖的小哥。

    穿jk走在路上的女生，西装革履夹着公文包来去匆匆上班族。

    种种般般不一而足！

    当然，更是少不了那些穿着警服的警察。

    原本刚才还是空荡荡的警局当中，一瞬间也多出了诸多忙忙碌碌的警察。

    他们也都充满了气，鼓囊囊的，脚不沾地漂浮来去。

    如果郑小明不知道眼前这些东西都是人皮怨魄的话，当真会以为自己来到了枉死城中！

    这一瞬间，郑小明的冷汗就冒了出来。

    自己是傻了，还是着魔了？

    刚才怎么会忽然想到跑到这里来？

    而且明明知道这里应该是虚界，危险无比，为什么还要大咧咧的进来？

    郑小明现在想要退回去，然而已经来不及了。

    因为四周的人皮怨魄们齐齐已经向着郑小明看了过来，它们目露惊恐之色，对着郑小明指指点点：“怪物，怪物……”

    郑小明脸一黑，你们才是怪物，你们全家都是怪物！

    心里一边骂着，郑小明一边已经向着警局冲去，打算从原路返回。

    然而那些身穿警服的人皮怨魄们已经抄起了明晃晃的手铐，向着郑小明扑了过来。

    对着这些人皮怨魄，郑小明又哪里会留情？

    如意功德剑一闪，已经抹过第一个扑过来的人皮怨魄的脖子。

    “嗤”地一声响，就有气漏了出来，喷出，这人皮怨魄迅速干瘪下去，然后就被火焰烧成灰烬。

    “也不知道在这里斩杀这些人皮怨魄有没有功德！”

    四周的人皮怨魄们看到这等当街杀人的景象，都仿佛像是普通人一样的惊慌尖叫了起来，纷纷四散逃跑。

    倒是搞的郑小明真的像是反派大魔头一样！

    一个警服人皮怨魄见到杀人，吓的脚步一顿，停了下来。

    然而却被郑小明毫不犹豫的过去，一剑刺穿胸膛。那人皮怨魄漏气，收缩成一团，接着再次烧成飞灰。

    其他警服人皮怨魄大恐，屁滚尿流的向着四周逃去。

    这让郑小明越发不爽，感觉自己真的好像是坏人！

    然而就在这个时候，郑小明忽然之间只觉浑身汗毛竖起，因为一个警服人皮怨魄，已经掏出了手枪，黑洞洞的枪口对准了他。

    巨大的危险笼罩住了郑小明，他猛然大喝一声，扑向那警服人皮怨魄。

    那警服人皮怨魄显得慌慌张张，被郑小明一吓，仓皇开枪，子弹擦着郑小明几乎还有半米射了过去，可谓是毫无准头，根本没上上靶。

    然而郑小明却已经吓的是心跳如同打鼓，扑到那使枪警察身边，一剑横扫而过。

    那警服人皮怨魄脖子被切断，头颅在气流喷涌之下，直冲而起。

