    第332章末世文炮灰女配（60）

    吃饭的时候，权峥吃的很快，但也一直在看颜素，给颜素夹菜。

    他都换了一碗米饭，颜素连半碗都没吃完，权峥不禁担心了起来，“是不是没胃口？”

    颜素摇摇头，“白天吃了太多，你来之前我也吃了一点，不怎么饿了，你趁热多吃一点。”

    权峥了解颜素，知道她没说假话便也没劝她多吃，颜素把自己的吃了后就给权峥夹了一点菜。

    权峥眼里的笑意一下子蔓延到了整张脸上。

    这几个月时间，他们任务紧急的时候两三天都没办法合眼，就算有睡觉，也是一天连四五个小时都不到，而他总是睡不着。

    他总是梦到颜素在一片爆炸声中消失在火光里了，他拼命的冲进爆炸的热浪里面找她，却什么也没找到。

    提心吊胆了几个月，对颜素的安危的担心让他忘记了对颜素有没有喜欢他多一点的患得患失。

    果然梦都是反的。

    他担心的什么也没有发生，而颜素对他的态度明显跟之前不一样了，她主动走进了他的世界，哪怕不习惯，她也在笨拙的尝试着跟他在一起。

    对他来说，颜素平安，也喜欢上了他，没有比这更好的消息了。

    权峥本来吃了很多，颜素吃完后他更是把剩下的菜吃掉了一大半，关键颜素做的八个菜，分量都很足，可他竟然吃了那么多。

    权峥要吃排骨时颜素拦了一下他，“吃好了就不要吃了，不要因为是我做的就非要吃完，明天热着吃也是一样。”

    “竟然被你看穿了？”

    权峥脸上可一点儿羞赧都没有，他一边继续吃一边说，“你做的饭菜我一口也不想浪费，这是最重要的一点，不过我也没有不爱惜自己的胃，除了在飞机上吃了一些食物外，前面几天就只吃了一点压缩饼干和罐头，我饿坏了。”

    颜素心上又传来了细细密密的不适感，她微微垂下眼，说，“那就更不能吃太多，不然容易积食，会伤到胃的。”

    权峥突然放下了筷子，接着颜素的说被他抓住了，颜素抬头时，他的拇指正在她的手背上摩挲。

    颜素蹙了一下眉，没好气地看着权峥，“抓我干什么，放开，吃饭。”

    权峥似乎想说什么，但又没有说，只是把掌心的温度传到了颜素手上后就放开了。

    他说了句“不会有事”就埋头把剩下的菜都吃完了，最后又喝了两小碗鱼汤，还剩下一点他都放到冰箱里去了。

    颜素让他放着别管，明天再洗，权峥也不听，他的“听话”也是看具体什么事。

    他洗了两个碗，想起什么又走了出来，“我很快就洗好了，你去洗澡吧，把衣服都换了，不然一身油烟味你不舒服。”

    颜素还没说话，他又说，“我默认你是要留下来的，你不会走吧？”

    颜素：“……”

    “洗你的碗去吧！”颜素无语的翻了个白眼。

    这就叫得了便宜还卖乖。

    明知道她来这里就代表了她的态度，还要故意问，恐怕心里已经乐开花了。

    最近一直绷着神经，到这里菜算是放松了下来。

    颜素泡了一会儿澡，舒舒服服的洗完出来时没听到动静，到了客厅才发现权峥不知道什么时候已经睡着了。

    (本章完)

