    轰！轰！轰！

    随着爆鸣声连续不断的响起，萧寒身上也出现了一抹淡淡的黑色魔气，让他的神智渐渐有些疯狂。

    而这霸气无双的战斗，也让一些变异兽，脸上露出了畏惧之色。

    它们缓缓后退，这让很多三级以上的进化者和兽化者，全都从战斗中解脱了出来，目瞪口呆的看着那暴虐的一幕。

    “卧槽，这就是那个雷系大法师？”

    “我滴个乖乖，他到底是怎么样的一个兽化者，不仅和咱们全都不一样，这战斗力也太猛了吧！”

    “为了防止变异兽从地下挖进城来，这水泥地面的厚度，可是超过了五米啊，就这竟然还被砸成了这样！”

    “我尼玛，这踏马哪里是雷系大法师啊！”

    ······

    尽管被变异兽打的很惨，甚至有很多人都已经牺牲了，但是看到这一幕，剩下的进化者和兽化者，还是不由自主的议论起来。

    他们本来以为，傅承志已经够厉害了。

    可是谁都没有想到，现在竟然有一个人战力全开之后，竟然可以恐怖到这种程度。

    这短短的不到一分钟，两头防御非常强悍的六级变异兽，就以这种惨烈的方式被虐杀了。

    嗷呜！

    突然一声狼啸响起，“轰轰轰”的撞击声猛然停下，黑色巨猿猛然转过头，双眼血红的盯着发出声音的六级变异狼。

    吼！

    怒吼一声的同时，眼冒杀意吼道：“叫尼玛啊，老子没打你，你个狗日的皮痒了是吗？”

    话音落下，他立刻扔掉了手中的两具尸体，直奔六级变异狼跑来过去。

    嗷呜！

    看到这种状态的黑色巨猿，变异狼根本不敢上前，立刻怒吼一声，招呼其它六级变异兽过去围攻。

    可这时，其它变异兽的眼中，也全都闪过一丝畏惧之色。

    进化到这种程度，对于死亡的畏惧，它们远比其它野兽和低级的变异兽要强烈很多。

    眼见变异野牛被杀死了，甚至还又一个生命力极为强悍的变异蜈蚣也被杀死了，所有的变异兽虽然没有离开，却也不敢冲上去。

    嗷呜！

    又是一声狼嚎响起，而紧接着城外更远处的地方，也传来一声更为高亢的狼啸。

    而这个啸声，似乎也发起了进攻的号角。

    嘎嘎！

    一只六级的变异蝎子，如同弯钩一样的尾刺已经高高举起，立刻向黑色巨猿靠了过去。

    而斑斓猛虎，血色骏马，变异蟑螂等等一些六级变异兽，也全都在狼啸的驱使下，不敢再有丝毫的保留。

    更远处，那只六级蜘蛛又从尾部喷出了一张蛛网。

    吼！

    眼见众多变异兽围了过来，双眼通红的黑色巨猿，立刻放弃了对六级变异青狼的追捕，右拳上的紫色雷电一闪。

    轰！

    变异蝎子虽然有着厚厚的甲壳，可也瞬间就被眩晕了。

    而这时，黑色巨猿也已经跑到它的身前，一手抓住那长长的尾巴，接着用力狠狠向左边一甩。

    变异蝎子就算极力挣扎着，可依旧还是砸向了另一边的血色骏马。

    只是它的速度非常快，这一下没能砸中。

    不过却呼啸着，继续向另一边砸去，直接撞上了一头来不及闪避的变异野猪。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，变异野猪身不由己的飞了出去。

    可这时，变异蝎子由于撞在变异野猪的獠牙上，黑色的甲壳上，已经露出了龟裂的痕迹。

    可黑色巨猿依旧死死的将其抓在手里，把它当做鞭子一样，又狠狠的砸向另一边的斑斓猛虎。

    这种霸道的攻击，变异老虎根本不敢硬接，连忙向左侧一闪。

    轰！

    可一道紫色雷霆突然从黑色巨猿的手掌上蔓延而出，瞬间劈在它的脑袋上，让其不由自主的愣了一下。

    而这时，一个黑影也紧跟着砸了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声再次响起，这一次的黑色猛虎没有飞出去。

    变异蝎子是自上而下砸下来的，瞬间就将其砸进了坚硬的水泥地面里。

    而与此同时，变异蝎子又被甩上了半空，接着又狠狠的砸了下来。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声，连续不断的响起，让刚刚准备冲过来的其它十余个六级变异兽，不由自主的再次停住脚步。

    嗷呜！

    可这时，一声狼啸紧跟着响起，即便这些六级变异兽再不愿意，也满是忌惮的冲了上去。

    血色骏马的速度最快，一道血色光芒化作的冰晶，瞬间刺在黑色巨猿胳膊那高高隆起的肌肉上。

    一股红色的血液，立刻从伤口处流了出来。

    吼！

    这一下，也彻底将黑色巨猿激怒了，他甚至没有去管即将到来的进攻。

    立刻将变异蝎子甩手一扔，接着狠狠一脚踩了上去。

    咔嚓！

    坚硬的水泥地面上，立刻出现了一个深深的凹坑，变异蝎子此时已经看不到了。

    而黑色巨猿那紧紧握着的黑色拳头，直接向刚刚从凹坑中站起身来的斑斓猛虎砸了过去。

    轰！

    刚刚从凹坑中站起来，变异猛虎甚至还来不及反应，立刻又被砸了进去。

    而这时，变异蟑螂已经冲了过来，黑色巨猿顺势拔出凹坑中的斑斓猛虎，甩手又砸了过去。

    砰！

    击中变异蟑螂的同时，甚至也将它身边的一只硕大的变异老鼠也给砸飞了出去。

    不过他的身后，却一头极为敏捷的变异猞猁凌空跳了起来，精准的咬住黑色巨猿的脖子。

    吼！

    疼痛的感觉让黑色巨猿怒吼出声，他一把抓住脖子上的变异猞猁，直接将其拽了下来。

    一块黑色的皮肤，甚至都被撕扯了下来，可他根本不在乎。

    强大的力量，赋予了肌肉极强的韧性。

    变异猞猁虽然咬住了脖子，但也只是咬破皮肤而已，它的牙齿并没有深入进去咬破喉管。

    而这一击，不仅彻底激怒了黑色巨猿，也让他眼中的血色光芒越来越浓郁。

    吼！

    愤怒的吼声响起，变异猞猁剧烈的挣扎着。

    可这一切都是徒劳的，虽然同为六级，但是力量上的绝对差距，让它根本没有办法挣脱开来。

    而黑色巨猿的眼中闪过一抹凶光，直接将变异猞猁递到嘴边，狠狠一口咬了下去。

    咔嚓！

    完成兽化之后，黑色巨猿不仅身高飙升到了三米，就连嘴巴张开的时候，也达到了三十公分，竟然瞬间咬碎了变异猞猁的头骨。

    猩红的血液，伴随着白色的脑浆立刻喷溅出来，攒射的满脸都是，配合那双红色的瞳孔，让他此刻更显魔性！

    咕咚！

    随着喉头耸动一下，那脑浆和血液，甚至直接被生吞了下去……

