    哗！

    信息弹出的同时，外面也传来了山呼海啸的欢呼声。

    观众已然开始兴奋和激动了起来。

    “开始了。”

    林泽抬头环顾一圈。

    “有谁是第一场次的？”

    “我。”

    谭勇举了举手。

    紧跟着另一个男生也举起了手。

    林泽微微颔首，说道：“你们现在进入虚境做准备吧。”

    无论是天赋还是实力，林泽在一众一年级生中都处于超然地位，因此虽然没有明说，但所有人都默认了他的领队地位。

    所以林泽话音刚落，谭勇和另一个男生便握紧铜牌闭上眼睛。

    不一会儿。

    两人的身体就放松了下来，俨然已进入到虚境当中。

    见状，其他人纷纷使用铜牌进入观战模式。

    很快，众人面前便弹出一个个半透明的光屏来。

    画面正中央是比赛开始的倒计时，还有两分多钟。

    下面则是两边比赛选手的名字和学院。

    【宁江学院-谭勇】VS【玄关学院-蔡源】

    “玄关学院？这名字有点陌生啊。”

    “我查了下，好像是去年排名第六十五的御兽学院。”

    “第六十五？那谭勇应该稳了！”

    众人松了口气。

    排名第六十五的御兽学院，在联邦只能算是中游。

    这等学院的学员，纵使是一年级生首席，实力也算不上厉害。

    估计最多就只有一头四阶低段宠兽。

    放到宁江学院，连年级前十都进不了。

    以谭勇的实力，基本稳胜了。

    而事实也是如此。

    比赛开始后没多久，两人就分出了胜负。

    以谭勇的胜利告终。

    随后没过一会，另一名男生也获得了胜利。

    这也是预料之中的事。

    宁江学院好歹也是联邦前十的御兽学院，能进入年级前十的学生，自然无一例外都是同龄人中的佼佼者。

    除非运气实在不好，在几千个参赛选手中，恰巧撞上排名靠前的顶尖学院学员，否则取胜基本是板上钉钉的事。

    随后没多久，郭心怡和黎鹏云几人也相继开始比赛，而且不出意外都顺利晋级。

    十多分钟后。

    终于轮到了林泽。

    右手掌心握住铜牌，林泽放松身体背靠柔软的椅背，缓缓闭上眼睛。

    熟悉的轻微失重感传来。

    等再度睁开眼睛之际，林泽发现自己已身处在一个宽阔的擂台上。

    对面数十米外站着一个高高瘦瘦的男生，这会同样正用审视的目光打量着他。

    与此同时，擂台中央的上空上则是悬浮着两行文字。

    【倒计时：1分45秒】

    【宁江学院-林泽】VS【雷涛学院-韩洋】

    林泽略微回忆了下，联邦排名前三十的御兽学院之中，貌似没有一个叫雷涛学院的。

    就在这时，对面忽然传来一阵压抑不住的惊呼声。

    “宁江学院！”

    高瘦男生也注意到了擂台上空的文字，脸庞顿时垮了下来。

    显然被宁江学院的名头吓到了。

    一个普通御兽学院的学生，遇到联邦排名前十的王牌学院的精英学员，比赛结果已然显而易见。

    虽说如此，高瘦男生也没有就此弃权的打算。

    在倒计时归零的瞬间，他第一时间召唤出自己的两头三阶宠兽。

    随后他抬起头，如临大敌的看向林泽。

    这一看却愣了一愣。

    对手神色悠闲的站在原地，丝毫没有召唤宠兽的打算。

    回过神来，高瘦男生顿时气得脸庞涨红。

    太欺负人了！

    就算你是宁江学院的精英，也不能这么轻视别人。

    比赛都开始了，却连宠兽都不召唤。

    难不成打算靠魂术来击败我吗？

    这也太瞧不起人了！

    气恼之下，高瘦男生当即命令两头宠兽进攻。

    与此同时，他心中也存着一丝侥幸，要是对手一直轻敌下去，从头到尾都不召唤宠兽，那他未尝没有赢得比赛的希望。

    于是高瘦男生瞪大眼睛望去。

    一直到两头宠兽冲过擂台中央，距离林泽只剩二十米不到时，后者依然没有召唤宠兽的迹象。

    见状，高瘦男生心中顿时大喜。

    “这个距离就算再召唤宠兽也来不及了，哈哈哈，活该，谁叫你这么轻敌，这下我赢定了！”

    正当高瘦男生脸上浮现出喜色之际，林泽却有了动作。

    他伸手随意一挥，动作平常得就好像随意掸了掸尘土。

    然而随着他的动作，虚空中却陡然迸响起刺耳的破空音爆声。

    一道魂矢闪电般激射而出，瞬间接连洞穿一前一后两头宠兽的头颅。

    高瘦男生只觉耳朵一疼，眼前光影一闪，冲锋中的两头宠兽便突然重重跌倒，擦着地面滑行出七八米，随后才停下来，一动不动没了任何反应。

    再仔细一看，他才骇然发现，两头宠兽的脑袋上俱都多了个血洞，却是已经断绝了生息。

    “怎、怎么可能？”

    高瘦男生瞬间瞪圆双眼，露出见了鬼一样的神情。

    竟然只用一发魂矢，就秒杀了自己两头三阶宠兽？

    自己不会是在做梦吧？

    然而紧随其后弹出的信息彻底击碎了他的侥幸心理。

    【比赛结束，宁江学院-林泽获胜晋级！】

    高瘦男生满脸难以置信。

    怎么也无法相信自己两头三阶宠兽，竟然被对手用这种方式干掉。

    这个叫林泽的学生到底是怎么回事？

    这魂术造诣也太可怕了吧！

    宁江学院的学生已经强悍到这种地步了吗？

    不等高瘦男生想明白，便被虚境踢了出去。

    眼睛一睁开，他已经回到了等候室内。

    坐在他身旁的几个同学见状不由愣了愣。

    “嗯？怎么回事？我们正想观战呢，怎么你就退了出来？”

    “是啊，难不成比赛结束了？可这也太快了吧？”

    “莫非是对手弃权了？”

    “结果怎样，你赢了还是输了？”

    高瘦男生整个人茫然呆坐良久，直到几个同学不耐烦的连催了数次，才醒过神来，神色沮丧的摇了摇头。

    “我输了......”

    “你输了？那为什么这么快出来，难不成是你弃权了？”

    “......我没有弃权。”

    回想起片刻前的战斗，高瘦男生犹自有些恍惚。

    “对手太厉害了，连宠兽都没有召唤，直接用一发魂术就秒杀了我的两头宠兽。”

    周围顿时一静。

    几个同学面面相觑，随后齐齐看向高瘦男生，露出一脸你当我们是傻子吗的表情。

