    

    “左小夜，你大爷的，跑这儿来干什么？劳资不需要你的孝心，快点给我滚。”

    要不是他现在不能随便动弹，他一定下床过去，把他揍到爹妈都不认识，让他领会一下什么叫做人间疾苦。

    “我大爷不就是你么？”左小夜摘下墨镜，露出一双与左少极为相似的瞳孔，鼓着张包子脸冷哼一声，“老师说了，任何人都有追求自己幸福的权力，仙女姐姐和你只是在一起了，还没有结婚。我喜欢她，就有和你公平竞争的权利！”

    “有道理。”娇阳赞同地点了点头。

    菱嘴角抽了抽，哀怨的目光看向她。怎么回事，娇阳也在一旁捣乱，况且他才几岁，做人民教师的是吃了几个胆子敢带歪左家的小少爷，这些话怕不是他自个儿编出来的！

    “你才几岁，老想着这些乱七八糟的事情，你思想那么早熟你爸妈知道吗？该去医院看看脑子了。”

    “年纪小怎么了？”

    左小夜瞪大眼睛，他讨厌他叔叔一直反复强调自己年纪小的事情，他怕仙女姐姐也这么想。

    他抓住娇阳的手，一阵心神荡漾，“我懂的可不比你少。仙女姐姐只是一时的被你迷惑了，更何况等我长大了肯定比你现在帅多了，那个时候你都老了，我的优势绝对比你大。等着瞧吧！”

    别拿年纪小说事儿，法国总统马克龙还娶了比自己大二十多岁的女老师呢，叔叔的思想真封建，果然老了。

    左寂菱一阵语塞，咬牙切齿地看着他，本来他现在应该正在和娇阳卿卿我我，全被他搅和了。这个家伙果然就是来捣乱的吧，小屁孩真是欠揍！

    娇阳已经乐开了，双眼弯成了一对月牙，很是迷人。

    想不到左寂菱还有一个那么好玩的侄子，说话还很好听。

    左小夜有些看呆了，然后对着娇阳勾了勾手指，示意她把头低下来。娇阳想了一会儿，把脑袋垂下去，然后一个湿热的吻落在她的面颊上。

    左小夜一脸严肃：“现在我还小，我们之间的关系只能进行到这一步了，等我长大了，一定会把接下来的几步给完成的！”

    娇阳快要乐死了，这就是左家强大的基因吗？代代相传呀。看着左小夜，娇阳莫名联想到了Q版的左寂菱。

    她笑眯眯地低下头去，捏了捏他精致的小脸蛋：“好呀，那姐姐等你长大，不许变心哟。”

    那双大眼睛扑闪扑闪的，像亮晶晶的宝石，又像挥动翅膀的蝴蝶，绝美又妖异。

    左小夜的脸开始以可见的速度变红了，不愧是他看上的仙女姐姐，真好看呀。

    哪怕再早熟的孩子，道行怎么可能比得过已经修炼成精的盛娇阳呢？这个家伙可是从小祸害人祸害到大的，自从出生下来就是个精怪。

    系统：宿主，放开你的爪子，小孩子是真的会把这些话当真的啊啊啊！当渣女可以，但是请不要摧残祖国的花朵！！

    娇阳间歇性耳鸣。

    左寂菱的脸彻底黑了，这个世界是怎么了，毛都没长全的小屁孩也敢和他争宠？

    只是看着两人的互动，他的嘴角却不自觉地往上勾着。这种感觉，莫名地就像是...一家三口？

    “你那么喜欢小孩子，我和你生。”

