    挂了电话后，苏幂飞快地跟秦子笺打了个电话：“小舅舅，斐然已经确定签约了。”

    秦子笺说：“好，我已经把你的五千万加上我的五千万，按照你的意思投进《熹妃传》了。《熹妃传》这部剧的男角色不多，需要把斐然带进剧组吗？”

    “不用。”苏幂说，“下个月华国著名导演张谋会拍摄一部《英雄》，到时候我会亲自带斐然去试镜这部电影里的男二。”

    她没记错的话前世《熹妃传》虽然大爆，但红的都是女性角色，尤其是女主，男性角色除了饰演四十多岁的皇帝之外，后续都不温不火，而前世，斐然就是凭借《英雄》获得了国内电影含金量很高的第7届香江电影金向奖最佳男配角奖。

    “行！都听你的。”秦子笺说：“那五千万我就算你投资了十月娱乐，从现在开始，十月娱乐的股份有你一半，等你大学毕业之后再来管理公司，现在就让小舅舅先帮你管着。”

    “啊？”苏幂没想到秦子笺竟然将十月娱乐一半的股份分给自己，顿时内心一股感动，她说：“小舅舅，我没想要股份，我就是先……”帮你。

    “我知道我们家幂幂当然不是想要股份，但是这是小舅舅想给你的，再说了，小舅舅我呢觉得我们小幂幂非常有投资眼光，所以想让你跟我一起发展十月娱乐，就当是小舅舅邀请你入伙，嗯？”

    秦子笺这么说，苏幂也无法拒绝，最后只能同意了。

    挂了电话，苏幂松了一口气，照目前的形式，她的计划已经初步完成。

    就在这时，楚尧从楼上走下来，苏幂腾地从沙发上站起来，狗腿子般跑到他身边：“楚尧哥哥，你要出门吗？”

    男人冷冷地瞥了她一眼，没说话，径自往外面走去。

    外面下着瓢泼大雨，站在玄关处的陈瑾已经准备好了雨伞，走到男人身边，替他撑伞。

    楚尧在生她的气，因为今天她答应去公司接他下班，但她迟到了。

    放学后她怼过思思两姐妹后确实是要走的，可是因为跟张玉芹请了昨天的假花了一点时间跟这个来女人纠缠，出来后刚好看见斐然去了西餐厅跟思思见面。

    她忍不住偷偷跟了过去，就听见思思和斐然的对话。

    思思以为她爱慕斐然，要让斐然离开她，却不知道她和斐然只是合作的关系。

    不过，她还是需要特别感谢思思这一举动，才让斐然决定跟她签约。

    斐然的这个电话比她意料之中还要早了一点，这是一件喜事，只不过事情是解决了，但她却因为爽约，惹怒了楚尧，楚尧自回到楚家后就没理过她。

    此刻，看着楚尧和陈瑾站在一起，两人成双成对，陈瑾有意靠近楚尧，苏幂心里的小火苗滋滋地燃烧着，她二话不说跑上去将陈瑾撞开。

    她分明没有用太大的力道，但陈瑾整个人却倒在雨里，像朵弱不禁风的白莲，楚楚可怜地看着苏幂问：“你为什么推我……”

    门口男人的手下纷纷诧异地看着这一幕。

    苏幂却没理她，她手上拿着另一把伞撑开，对着楚尧讨好地说：“楚尧哥哥，我帮你撑伞！”

    男人眼底根本没有倒在地上的陈瑾，只是淡淡地看了苏幂一眼，后者立刻将笑得跟一朵花一样，男人什么也没说，径自走出去。

    苏幂立刻跟上。

