“你说得对，我确实犯了错……不！那不是错，而是罪恶！”
苏哲的表情更加晦暗，嘴角痉挛般颤抖着。
李银龙忽然闭上了眼睛，沉着脸问道：“呵呵，你根本什么都不知道，对你来说，这也算错？还有更加令人吃惊的答案吗？”
苏哲感到意识开始飘荡起来，分不清眼前的人和景物了，嘴里喃喃说着。
“那是我的错……玩弄世间所有智慧生物的罪恶，让所有人和这个时代都堕入深渊的罪恶……我天真的以为，那是让所有人类通向乐土的捷径！”
“然后呢？你都做了些什么？”
“我、我打开了潘多拉的盒子……却自以为那是人类的梦寐以求的东西。”
林银龙踏上一步，阴恻恻地说：“没错！就是你所犯下的罪，你的确走了捷径，但你以为能逃脱这命中的诅咒吗？你必须承担责任，就算过了上百年，你依然逃不脱！‘伊斯帕廷’的那些胆小鬼和老不死们也一样，你们罪恶滔天，无可饶恕，死有余辜！”
林银龙的双眼瞳孔忽然变成了暗红色，额头也出现了红光，一股能量悄无声息的发出，嘴里继续说着。
“你有罪！而且，你罪大恶极！你假借科学的名义，不敬神明，触碰了无可名状的大能者，是你的罪恶和贪婪让所有人都背上了枷锁，你应该为此去死……没人会为你感到悲伤，也没有人会在你的墓碑前流泪忏悔！”
苏哲的眼神开始变得空洞，整条手臂到手指都在剧烈颤抖，跟着浑身都开始了颤抖，额头上晶体的光芒黯淡下去。
“是我，我才应该背负这所有的罪名！我不敬神明，我贪婪无度，我假借着科学研究的名义，满足自己贪婪欲望……我应该去死……”
苏哲喃喃自语道，攥起了拳头。
李银龙继续踏前一步：“说得对，你应该去死！”
“我应该去死……我应该去死……我这就去死！”
仅剩的一点理智告诉他，自己并没有犯下什么不可挽回的大错，那些科学研究，那些实验都是为了一个崇高的理想——让人类延长寿命，治愈绝症，做自己的主宰——站在一切生物的顶点。
但他猜到对了开头，却猜错了结果。
在他的带领下，人们看到了进化的曙光，却触碰到更加伟大的造物。就像人们用一根小针扎醒了无可名状者，但是却换来对方巨大脚掌的回敬。
“我应该去死……我应该去死……可我，应该怎么死？”
空洞的双眸中，他似乎看到李银龙面带冷峻的脸上，一抹难以察觉的邪魅的笑容挂在脸上。
苏哲缓缓举起了自己的右手，但内心是抗拒的。
这举起的手臂没有像某人所料想到的那样，直接拍碎苏哲自己的头盖骨，而是在举起后就停滞住了动作。
嗯？这是怎么回事？
林银龙愣住了，他的蛊惑之术在另一股强大的精神力量下被阻住了。
略微沉吟后，李银龙平静和缓的声音继续道：“当你凝视深渊时，深渊也在凝视你……黑暗的命运已经弥漫到你的脚边了，没人可以躲过古神的掌控，你唯一能做的只有祈祷它，不会让你在下一秒丧失心智。”
话音刚落，忽然，苏哲的脑中的一道亮光划过，漫天星辰下，一个漠然的声音对苏哲开口了。
“你是个聪明人——知道世外天堂的美好许诺隐藏在深度空间的象限里，那是去往乐土的通道。你并没有做错什么，只是知道得太少而已，但你拿到了那张去往世外天堂的通行证。现在，滚回去……”
“呃，我拿到了通行证？”
苏哲听出了那番话的意思，猛然醒悟过来，脑海中一片空明。
没错啊！他之前做过的事情并非无意义的，那些古老的存在显然是人类所无法企及的更高级生命体，研究它们对整个人类来说很重要。
自己究竟是怎么了？难道，脑波受到了影响？
记忆的片段在他脑中飞速地组合、排列。
他在前文明时代所作的工作，是最表面的生物学研究，只是皮毛而已。
如果那些像病毒一样的细胞，再一次来到他的面前，他一样会去研究，人类绝对有足够的好奇心来解开这些秘密。
那是未知的造物，深埋于地表不知多少年了，它们究竟来自何方？
它们的生存演化和种族抗压性是如何的？
它们是否有过自己的语言和文明？
它们有社会结构吗，还是说只是单独的个体？
还有它们的能力和精神状态，甚至与人类的基因结构为何如此相似？
它们为何出现于地球上……
一切都是未知的，从这个角度来说，人类对它们了解得还远远不够。
而人们首先想到，让一个遗传生物学家研究它，而非是一位文学家或社会学家或其它别的什么科学家来做这件事，也无非是出自于人们对一切未知生物所产生的错觉——了解未知的存在，一定要先从它的身体来了解对方，而不是从它的精神上来了解。
但是，随着了解的深入，苏哲明白了一些东西，正是所谓人类无法触碰的禁忌知识。
而他自己，也只是一名努力、孤独的观察者而已，只能凭借着自己的直觉，来做不知道是否合理的猜想。
过去的秘密不会永远埋藏于世的。
真相就是，这造物真正令人感到恐惧的地方并不是它的肉体，而是精神力量。
多年以后，他在“伊斯帕廷”的古老研究室里终于弄明白了，他知道在它们的面前，所有人类的历史简直如流星一般太过短暂了。
其身体的进化程度让所有生物都黯然失色，甚至在它们面前，最伟大的人类也不过像微生物一般微不足道。
所谓的圣人君子、帝王将相或是平民百姓都没有任何差别；人类文明的成就，无数的文化流派，艺术，科学和所谓的道德成就，对它们来说都是虚无的；那些镶满宝石的名画和出自大师的艺术品，或者是不知名的街头小混混随便的涂鸦，都不重要，它一视同仁。
它们没有善恶之分，进化到这个程度，有的只是生物的本能罢了。
超越这个世界的浩瀚无垠被黑暗之物占据、约束，这个黑暗之物不知道是什么，虽然它们陷入了不知多少个世纪的长眠，但所有人，都应该在这样的造物面前恐惧发抖才对。
人类的善恶、好坏、美丑、道德标准和一切的行为规则，在它们眼里没有任何意义。它们只是按自己的逻辑存在着，超脱于时间和空间之外。
它们知道一切的一切，是全知的存在。
读一本书，你会觉得读到的是作者的思想。
然而你去读它们，却任何东西都读不出来——这并不是因为它们没有思想和知识，而是这思想、知识太过繁杂浩大，对人类来说也太高级了一些，根本读不懂，只会让人类自己陷入无尽的疯狂中。
这才是它们真正恐怖的地方！
对于尚处低维认知拘束的凡人来讲，贸然接触这等超越者存在绝非好事。
在它们眼里，人类也许就像是单细胞的细菌，浮游在一片名为无知的海洋里，靠着互相吞噬或者吞噬别的更低等的细菌而活着。
苏哲从混沌的状态中瞬间恢复了理智，举起的手臂慢慢放下来。
“你——刚才用了什么手段影响我的思想？”
苏哲的额头晶体突出了皮肤表面，发出光芒，他确信对方在他没留意的情况下施展了手段。
“真是可惜啊！也许，我还该为你的无知感到悲哀。你是最早接触到神明的人类之一，而你——竟然没有察觉，这个时代的生物进化速度加快了吗？”
“你说什么？”
苏哲一脸茫然，对方恰恰说对了，他这400多年一直沉睡在那个容器中，对外面世界的变化几乎一无所知。
但是通过这段时间对外界的接触，他也隐约发觉到了——这个世界的确如对方所说，以前文明的眼光来看，每一种生物都可以称得上是恐怖，因为许多生物，并非只是人类，进化的过程缩短到在十几年内完成，而某些肉眼无法看见的微小生物甚至可以在短时间内变异多次。
除了智力上的增长——那是通过漫长的知识积累和不断发展的认识来提高的，所有的能力增长都建立在基因层面的蜕变。
可这到底是为什么呢？
“你不明白？呵——看来这么多年，你都泡在营养液里对吧？‘伊斯帕廷’的那些老家伙还真是高看你了啊……啧啧！”
“告诉我！你究竟是什么人，为什么要一直陷害我？你们到底有什么企图？”
“怎么说呢，我看你是搞错了一件事，我们并非是针对你一个人，而是……整个人类，我们的目的也远非你所想像的那么简单！不过，我现在可没闲功夫跟在这儿你扯淡！”
听到这话，苏哲的眼神变得无比冰寒，手指捏得咔咔作响。
针对整个人类？他是认真的吗？
但苏哲心中异常的冰冷而平静，有种感觉让他体察到了一些事情，常人所无法察觉之事。
记忆中无数的数据片段在他的脑子里堆砌、排列起来。
从“泰坦计划”到那些神秘的强大组织，再到狼人和血族的复苏，还有突然出现的变异体，主人和龙怨天所说的远古计都人和亚特兰蒂斯人，从地球表面升起的巨大黑塔，城中蔓延的病毒和拥有强大能力的家伙，到眼前面目全非、弱肉强食的人类社会，还有这家伙的目的……
所有事情的发生都有它必然原因，无论是什么时代，前文明或现在，至少他已经了解得足够多了。
以他的见识来说，也只有“伊斯帕廷”的那些神秘家伙和主人能够知晓这里面的秘密了，这些疑问他终究有一天会从他们那里知道的。
现在，他只有一个念头，阻止对方的下一步行动。
——————————————
原载17K小说网，欢迎前来支持作者，先拜谢各位——by逍遥。
