    有这种觉悟，张汉卿倒不好意思对他下手了。

    张宗昌虽然粗鄙，却还有可取之处，那就是不争功、不畏死、作战敢出死命。把他的军队清空也就罢了，这个人就留着吧：“西北人民军进入新疆时，你的军队在那里垦屯搞建设试点是立下大功的。我准备正式委任你做为建设兵团的司令，你意下如何？”

    本想把他的“外籍兵团”遣散了的，但是想到这批氓流个个不是省油的灯，一旦“流落”民间，只怕为害不浅的吧。当初他们在新疆要了三块地作为垦屯，倒能做出令人意想不到的功绩来，看来还是让他们重操旧业为好。

    之前驻在哈密、吐鲁番、库尔勒的几百名专家学者在几年的时间里通过实地考察，成果显著，当初留在这三地的种子已经开花，他们带回来大量关于新疆的气候、物种、水源等报告，充分说明，在新疆进行大规模的屯军是可能的。

    再度从一个手握重兵的司令变成务农的庄稼汉，张宗昌心里难免有些抵触，这一点张汉卿看在眼里。西北民风彪悍，这也是他派同样凶悍的张宗昌去治理的原因之一：以暴制暴，争取杀出个五十年没有反革命。

    看似残酷，实则仁慈。

    他对张宗昌好言抚慰说：“效坤，让你去新疆，实在是迫不得已。你知道，我们基本上实现了全国统一，将来实现皿煮是趋势。所谓皿煮，就是你不能随便杀人、放火、抢女人；你在政|府里没法安排，因为要选举；你也不能再随心所欲，因为会有人一天到晚盯着你。

    把你放到新疆，是经过我仔细考虑的：新疆长期受英国人、俄国人和境外一些信教的国家影响，很多当地人都有排外的心思，甚至有分裂出中国的念头。而且当地民风凶悍，你知道的，他们平时都带着马刀在身上，一言不和就会和人砍起来。我们汉人在那样的地域生存，很不容易。

    派你去，就是要用强硬手段，打掉那些人的血气，让汉民、回民和其它少数民族都能够在这块很大的土地上过平安日子！我不能派驻太多部队在那里，因为给养都不方便，之前我的意见就是自给自足、以兵屯垦戍边。

    你的‘外籍兵团’做过先头部队，未来估计还会有几十万人的队伍进疆，你要做好心理准备。

    怎样管好这个地方呢？我再次要你注意尊重当地人的风俗习惯，我们在内地吃米吃面，他们习惯吃肉喝酒，这点你应该没有问题。人心都是肉长的，我们开发新疆，当地人民也会受益。都是中华民国的子民，都一视同仁即可。

    但是遇到冥顽不化、试图分裂国家或强硬抑制屯兵进入的，也不用客气。当初曾国藩说了一句名言可资共勉：‘行霹雳手段，显菩萨心肠’。只有把那些怀有异心、野性的刁民杀得梦里也怕时，才会真正平安下来。

    你的任务很艰巨。要知道新疆地方大得很，你上次呆在那里，恐怕没走完全省的地方吧？新疆可是有十一个山东那么大！

    你虽然为人粗犷，但是心地不坏，对人民军也很忠诚（呃，要吐了），我准备把新疆都交给你。

    除了行政事务是你的不足不要去干涉外，军事上的事由你做最后决定。你的职务是新疆建设兵团司令，节制驻疆人民军第6师和新疆武警部队。平时直接向我汇报，万一事情紧急，许兰洲将会全力支援你。

    你的司令部架构，我安排了在后勤上很有经验的总后勤部老米（米春霖）的副手牛元峰做你的副手，他是老人了，在后勤准备和调度上很有能力。虽然军事以你为主，但平时要尽量尊重他。兵团初建，万事千头万绪，又不要打仗，他是很好的人选。

    让你们两个很有资历的人去新疆，不要以为是大材小用，而是因为我对新疆的重视远远超乎你的想像。你要用尽十二分的力气，不要辜负我对你的期望。”

    少帅如此推心置腹，张宗昌先前那点不快没有了。不管建设兵团是干什么的，这个司令之位可是实打实的。而且管理的地域比十一个山东还大，那不是把半个中国都交给自己了？所以对于张汉卿其后所安排的拆散“外籍兵团”，变成15个团的决定，他是十个手指都赞同。

    根据之前的规划，建设兵团将新在阿勒泰、克拉玛依、伊宁、阿克功、喀什、塔城、奎屯、迪化各地或驻屯，或开辟新的城市。每五个团组成一个兵团师，这样建设兵团先期为三个师，驻地分别在喀什、伊宁、阿勒泰，司令部设在迪化。

    这样的目的还是限制张宗昌的势力，目前先要挂着他的名，让这三万人的“外籍兵团”安下心来接受改编。想到这群已经被卸下枪的杂牌军被分散在方圆万里的边疆，张汉卿有种为山东人民解脱了的幸福。

    第6师，在关键时候还是会听中央军委的，武警部队将来要接受武警总部的节制的，张宗昌未来能够指挥动的----应该说是管理才合适----只能是实力大弱、分散各地的兵团部队。

    就是兵团内部，按照张汉卿的设计，张宗昌不久后也不一定指挥得动：为了保证部队的战斗力，兵团、师、团级的正职都是按军事编制，而专设一个处理行政事务的副职。

    不过兵团究竟是偏“民”的成份多，只要不打仗，权力都集中在副职手里。换句话说，牛元峰才是兵团实际上的老大，未来成立的各级地方政|府的书记才是在调动同级部队上具有决定权，而张汉卿已经明确表示张宗昌不能干涉地方行政事务…

    张宗昌这样的老奉系将领已经慢慢不适合新形势下的战争了，也许，未来把他们转为边防部队才是正途呢。

    新疆省保安司令杨增新对于人民军再度进入新疆是报以说不清滋味的默认。人民军最终能够入主北京，他是有预感的，只是没想到会这么快，而且人民军会变得那么强。

    段祺瑞执政已经代表中央命令他的军队全部就地改编为新疆保安部队，其后承担新疆保卫工作的，是人民军第6师，这个他也捏着鼻子同意了。

    没办法，西北人民军还有三个师呆在那里，凭借已经开通的兰州到酒泉的铁路线，他们可以轻易地抵达嘉裕关，而入疆的要道星星峡早已在西北人民军的控制之下，只要想，人民军可以随时入疆。

    未来兰新铁路的建成，必将成为联系新疆与内地的枢纽。而在中央政|府的交通规划中，未来将在西北建设一条高等级的连接新、陕、甘、宁的公路，以加强中央对这块地域的控制，并让古老的丝绸之路再发新光。

    而樊耀南由省主席被重新任命为中华民国新疆民族自治省的省长，也让他注意到了这种差异。由主席到省长，虽然只是一个名称之差，却在潜移默化中让中外都记住：新疆是中国的一个省。

    张汉卿之前的构思成为现实，全疆在少数民族多的地区实行地方自治。这种自治，也不是一定要由本省民族人数最多的族人来担任，这本身就不合道理。按这样的说法，后世的新疆与蒙古两区中其实汉人的比例已经超过当地最大的少数民族维、蒙，那还设立自治区干什么？

    如果要照顾人口较弱较小的民族，自治省下可以把民族较集中的地域如州、县、旗命名为民族自治州、县、旗，像后世新疆有如此之多的民族自治州一样。不过偏要把自治区主席规定为维族人，这本身就对其它少数民族的不公平。

    在张汉卿设计的中华民国新宪法中，少数民族较多的省份如当时的蒙古、新疆及西藏、宁夏，除省长暂时由中央任命外，民族自治州、县、旗的政|府首脑都将从所有民族中间选出，而不限定是哪个民族，只是如果正职为汉人时，副职将适当照顾少数族群。

    同之前所思索的，国家会适当地为这些相对落后地方给予经济上的补助和行政上的便利，这更多地应被视为一种道义上的照顾而非理所当然，且对于法律的遵守应一视同仁，即少数民族头衔不是违反行为的保护伞。这才是民族平等。

    此外，这些地域设立民族自治是因为蒙古自治呼声很高也曾经有过经历，新疆联邦制呼声很高，现在的西藏还没有肃清英国和印度势力等等，所以在以上地区设立自治是目前条件下维持国家统一的必要手段。

    但是广西就完全没有必要成为自治省了。它本来就是汉地“十八行省”之一，壮族本来就不存在，是因为历史的原因人为“制造”出来的。

    在后世，曾经有调查显示，壮族是民族认同感最低，而且其生活习惯与汉族完全相同，壮族的由来，应该追溯到后世僮族自治区（介于省与地区之间，后改为桂西僮族自治州，旋解散）。

    需要说明的是所谓“汉地十八行省”，指的是被汉人统治的省，而不是指民族全是汉人，因为当时蒙疆在张汉卿出现前根本就不是汉人在统治。同样道理当时外蒙古汉人比例也很高，但它就不是汉地，因为汉人没有统治权…

    民族自治的省份，一样由人民党选出的常委领导各级政|府单位，而政|府的一把手同样有机会由汉人担任，只要他有能力带领全省走上坡路。

    当然，因为目前议会制度的不完善，这个家，人民党可以先当一当。?

