    半年前，传火祭祀场内。

    午夜时分。

    宇智波富岳一个人盘坐在螺旋剑篝火旁，对着静静燃烧着的火焰发着呆。

    透过这明艳的篝火火焰，他仿佛看到了一个世界的缩影。

    自从加入初始祭祀场，成为火之契约者后，他除了修行外最喜欢做的事情，便是一个人呆坐在篝火旁, 沐浴着温暖的火光，放空思绪，什么也不想。

    这个状态下，宇智波富岳能感受到自己内心久违的安宁。

    自从离开了村子，到忍界各处游离，这一年多的时间，他看过了很多，也经历了很多，这也引起了他的思考。

    思考自身，思考村子，以及，思考家族的未来。

    作为宇智波一族的少家主，宇智波一族的未来，是他无可逃避的责任。

    也正是因为这一份责任，让宇智波富岳连呼吸都感到有些艰难。

    宇智波家族的出路，在哪里？

    成为火影家族？

    不，不可能的。

    随着年纪的增长，阅历的增进，时至如今，他已经能清楚的看到宇智波家族与村子的关系。

    无论是三代背后的猿飞与千手，还是同为豪门的日向，以及其他实力稍弱的忍族，都不会愿意看到宇智波家族的成员成为火影。

    这其中, 既有宇智波家族的成员性格傲慢, 自恃写轮眼的强大看不起他人招致的不得人心，更有木叶初期，身为宇智波家族先祖的宇智波斑，与初代火影巅峰一战的失利。

    那场决定成王败寇的战斗的失败，导致了宇智波一族在木叶中尴尬的地位。

    当然，这些都是额外因素，最最重要的原因，是宇智波家族自先祖宇智波斑后，再没有出现一位开启万花筒写轮眼、足以镇压万千不服的超级强者。

    无论是庞大的忍界，还是小小的木叶村，说到底，都是靠自己的实力说话。

    如今的宇智波家族拥有强者的傲慢，却没有强者的绝对实力，继续这么下去，只会招来他人的恶意与觊觎。

    要知道，写轮眼可跟白眼不同。日向分家因为笼中鸟咒印的存在，几乎没有人会因为觊觎白眼血继限界而出手，但写轮眼呢？

    只要抓到宇智波一族的成员，扣下他的眼睛，再以特质的容器保存, 便能得到珍贵至极的写轮眼血继限界！

    这对于其他忍者来说，是难以想象的诱惑。

    这也造就了宇智波家族如今越发尴尬的境地。

    跟木叶形合神不合, 却无法脱离木叶独立于忍界之中。

    更何况, 在宇智波家族高层的认知中，木叶的建立有着宇智波家族莫大的心血，凭什么要我们离开？

    经过长时间的思考，宇智波富岳得出了解决这一局面的办法。

    那就是，由他，来成为那个压倒诸多不服的宇智波家族超级强者。

    只要觉醒了万花筒，成为木叶的第一强者，那么一切就都迎刃而解。

    最暴力的途径，往往是解决问题最简单的方法。

    方法是得到了，但如何实现，就又是另外一个问题了。

    哪怕经过一年多的成长，在初始祭祀场的帮助下，宇智波富岳身体各项面素质包括查克拉在内，都有了极大幅度的增长，令他的战斗力从原本的接近资深上忍，到如今的精英上忍，但对于三勾玉写轮眼如何晋升为万花筒写轮眼，他依旧没有任何头绪。

    修行的苦痛他不在意，但家族的殷切希望，确实他难以承受之重，所以，每当他思绪繁杂之时，就喜欢坐在初始祭祀场的螺旋剑篝火旁，感受内心片刻的安宁。

    “踏踏、踏踏……”

    突然，一阵脚步声传入耳中，令沉醉在安宁中的宇智波富岳猛的惊醒，并迅速转头朝着声音传来的方向看去。

    只见一名全身上下笼罩着灰雾、只能隐约能看见内里黑岩色盔甲的身影出现在祭祀场边缘环形石梯上方的王座上，并沿着石梯一步步向下走。

    那“踏踏”的声响，正是这尊灰雾身影行走时发出的沉闷声音。

    没有灵魂面具，他，是谁？

    看着身影脸部涌动着的灰雾，宇智波富岳心中惊疑不定的想着。

    这是他在初始祭祀场内，除了刀魔大人、死徒、舞女外，看到的第四位存在。

    虽然内心惊疑，但宇智波富岳却丝毫不慌。

    初始祭祀场，是传火者，也就是火之契约者的绝对安全之所，哪怕强如超影巅峰的刀魔大人，在没有申请比试结界前，都不可能在祭祀场内对其他火之契约者造成一丝一毫的伤害。

    而哪怕是能动手的比试结界，也无法造成致命伤，比试结束，祭祀场会将比试者的状态恢复到进入比试结界前的状态。

    灰雾身影一步步走下石梯，走到螺旋剑篝火火光的范围内，走到了宇智波富岳对面的位置盘坐而下。

    “汝为新之契约者？”

    沉闷、沙哑、仿佛从无尽岁月中苏醒过来的沧桑感，从声音中扑面而来，让宇智波富岳心中浮现沉甸甸的压力。

    好强……

    这还是他第二次感受到这种压迫感。

    第一次，是刀魔大人。

    难道说，这个灰雾身影，也是超影级的恐怖存在？

    宇智波富岳心中思绪急转，恭敬的低了低头：“是的，我刚成为传火者一年多，名为炎瞳，这位大人，请问您是？”

    “火焰的传递者？弑杀王者的无名？古龙屠戮之人？薪王的终结者？”

    “太多太多，吾已经记不清了……”

    “不过，那都是过去的事情了，现在，汝可以称呼吾为［灰烬］。”

    “一个孤独的，祭祀场监守者。”

    灰烬？灰烬大人！

    听到这一称呼，宇智波富岳心头浮现强烈的震惊。

    在过去的一年里，每个月一次的魂组织聚会上，他曾和死徒和舞女交流过，知晓了在很久以前，初始祭祀场内有一位名为“灰烬”的大人，指引着新人，只是不知从何时起，“灰烬大人”就再也没有出现过了。

    没想到现在，自己竟然遇到了“灰烬大人”？！

    不敢怠慢，他连忙站起身，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “汝不必拘谨。”

    “吾从沉眠中苏醒，不久后亦将再次陷入沉眠。”

    “吾见汝有心事，汝可诉说，吾或可解答。”

    属于灰烬大人那沧桑的声音回荡在耳边，短暂的愣神后，宇智波富岳心头涌现惊喜。

    据舞女和死徒所说，灰烬大人是忍界尚未成立之前便已存在的人物，知道众多秘闻，堪称是活着的百科全书，自己不了解的事情，说不定灰烬大人会知晓。

    组织了一下语言，宇智波富岳用压抑着激动和喜悦的语气道：“灰烬大人，其实我一直在困惑，三勾玉写轮眼该如何进化为万花筒写轮眼。”

    在问出这个问题前，宇智波富岳也思考过这是否会暴露自己的真实身份。

    现如今，初始祭祀场内只有刀魔大人知道他的真实身份。

    不过思考过后，他还是决定问出这个问题。

    一来，灰烬大人的身份跟普通的火之契约者不同，祂更像是初始祭祀场的中立者，二来，他实在太想知道，三勾玉需要如何才能进化为万花筒了，为此哪怕冒风险，他也在所不惜。

    “原来如此，这便是汝之困惑么……”

    灰烬点点头，身上缭绕着的灰雾随之翻腾。

    “吾当可解答一二。”

    “灰烬大人，您知道？！”听到灰烬大人的话，宇智波富岳整个人激动起来，他再次深深鞠躬：“还请您指点。”

    篝火的火光燃烧跳动，灰烬坐在地上，缓缓道：

    “万花筒写轮眼，传说中的诅咒之眼，虽然拥有莫测的威能，但亦会带来强烈的副作用。”

    “而它的开启方式，传统意义上来讲，只有宇智波经受了巨大的负面情感刺激，例如杀死或目睹深爱之人的死亡，产生了特殊的查克拉才能开启。”

    “巨大的负面情绪刺激？杀死或目睹深爱之人的死亡？”宇智波富岳低着头，沉默了。

    虽然早就猜到万花筒写轮眼的开启方式难度极高，但他万万没有想到，竟然需要付出这样沉痛的代价。

    以至亲深爱之人的血换取而来的力量？

    怪不得，灰烬大人说它是“被诅咒的眼睛”……

    而这样被诅咒的力量，真的是自己渴望得到的吗？

    这一刻，宇智波富岳迷茫了。

    “哈哈……”忽然间，一声大笑传入耳中，将宇智波富岳从迷茫中惊醒，他下意识的抬起头，发现原本坐在他对面的灰烬大人此刻已端居于石梯之上的巨大王座。

    “少年，不必迷惘。”王座之上的灰烬周身涌现出越来越多的灰雾：“万花筒的传统开启方法，确实血腥而残酷，但那是因为正常的宇智波，在三勾玉的阶段自身查克拉远远不足以支撑万花筒的进化。”

    “极致的负面情感，会刺激宇智波阴遁查克拉的增长，这也是万花筒传统开启办法的由来。”

    “归根到底，只要阴遁查克拉足够，根本不需要负面情感的刺激。”

    “而身为火之契约者的汝，何必哀叹于自身的阴遁查克拉不足？”

    说到最后，灰烬的身影已完全被浓厚的灰雾遮掩，声音也变得虚无缥缈，直至完全消失在宇智波富岳的视线中。

    “灰烬大人……”

    宇智波富岳想要抬手挽留，但看着灰雾消散后下方空空如也的巨大王座，终归还是放下了手。

    “足够的阴遁查克拉吗……”

    篝火照耀中，宇智波富岳轻声道，语气中满是压抑不住的喜悦。

    他看向自己的属性面板。

    【姓名】：宇智波富岳

    【位阶】：一阶（灵魂之力获取效率+0%，等级达到lv.10时，可通过消耗一定量的火种进行升阶）

    【等级】：lv.12（升级需求：2000点灵魂之力）

    【属性】：力量14、体能22、速度15、精神22

    【通用技能】：返回、火之重生

    【灵魂之力】：1550

    ……

    成为火之契约者后，他拼了命的执行任务，哪里最混乱，哪里就有他的身影，加之他原本就拥有的，接近资深上忍、在各大忍村中都算得上是高级战力的实力，这才在短短一年半的时间里，提升到了“lv.12”的程度。

    而升级后的加点，在刀魔大人的建议下，他全部点在了“体能”和“精神”上。

    点“体能”是为了能更好的使用战技，而点“精神”，是为了达成咒术、魔法、奇迹的学习前置条件。

    更何况二者的同步提升，还能提高查克拉量。

    这多是一件美事。

    在“22”点体能和精神的加持下，如今宇智波富岳的查克拉比起同级的精英上忍多出不知多少，反正以往需要精打细算使用的查克拉，如今他挥霍起来毫无压力。

    但即便如此，他依旧没有能凭如今的查克拉量开启万花筒写轮眼的征兆。

    也就是说，22点的体能和精神，还达不到开启万花筒的要求。

    对此，宇智波富岳并不失落。

    任何事情，有达成的希望，总比没有任何希望要强。

    如今，他已经知道了开启万花筒写轮眼的条件，即便现在的属性不达标，但随着等级的提升，终有一天，他能拥有足够的阴遁查克拉，以有别于传统开眼的方法，将三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼！

    至于如今想要升级越发庞大的灵魂之力数量？

    即便灵魂之力获取难度再高，但比起杀死或目睹深爱之人死亡这样的代价，就显得无足轻重了。

    初始祭祀场内，宇智波富岳凝望着篝火，眼中闪过锐利的寒芒。

    ……

    木叶村以北，无名的山顶平台上。

    宇智波富岳缓缓抬头，他看着眼前只有自己才能看到的属性面板，特别是属性一栏上。

    【等级】：lv.16（升级需求：4000点灵魂之力）

    【属性】：力量14、体能25、速度15、精神25

    三个三角形拼接在一起的古怪黑色图案在他猩红的眼睛中流转，他看着半空中漂浮着的，浑身上下散发着深蓝色查克拉、处于“仙人模式”之下的日向云泷，嘴巴微张，字语轻吐：

    “日向云泷，这便是独属于我宇智波家族的终极之力，万花筒写轮眼。”

    “你做好，战败的准备了吗？”

