    元始天尊对孙小圣的腹黑，那可是深有体会。

    有他这位前车之鉴。

    盘古竟然还敢重蹈他的覆辙。

    头是真铁啊！

    不光元始天尊替盘古捏一把冷汗。

    众圣谁不知道，孙小圣腹黑起来，那简直不是人。

    可惜，盘古似乎正对应了那句，四肢发达头脑简单。

    他的四肢过于发达。

    所以头脑肯定过于简单了。

    否则，他为何明知孙小圣实力强大。

    还是如此倔强。

    “不，你可能成就不了力之大道圣人了。”

    “更没有机会成为混沌圣人。”

    孙小圣微微摇头，一脸惋惜道。

    这一表情展现出来。

    众圣顿时惊出一身冷汗。

    来了！

    大圣的报复虽迟但到啊！

    盘古铁定要遭殃了！

    “什么意思？”

    盘古不明就里地问道。

    那一脸迷茫的样子，在外人看来，就是活脱脱的傻子。

    他都死到临头了，竟然还问为什么。

    “可惜了。”

    “曾经的盘古大神，玄门之祖。”

    “偏偏长了一张臭嘴！”

    “连我也救不了他了！”

    老子苦笑一声，摇头说道。

    众圣都极为头疼。

    却不知该如何劝阻孙小圣。

    他们很清楚，孙小圣认定的事情，谁劝也没用。

    反正孙小圣都会变着法子整治别人。

    而他们这些老油条，却拿孙小圣一丁点办法都没有。

    谁让这只猴子的思维不同于常人。

    总是能给他们搞出点新花样呢。

    “你想知道为什么？”

    “俺老孙就告诉你原因。”

    “因为，这洪荒世界中，俺老孙乃是混沌圣人。”

    “凌驾于所有圣人之上。”

    “而你的大道修为，乃是俺老孙赐予你的。”

    “你这大块头不知感恩也就罢了。”

    “竟一再羞辱于俺。”

    “若不惩治你一番，会让旁人误以为俺老孙好说话！”

    孙小圣云淡风轻地说出他的理由。

    他是腹黑。

    但他并非不讲道理。

    盘古就是标准的白眼狼。

    纵然，他的恨意都是源自天道。

    可林川也不止一次的说过。

    天道已死。

    事实上，是孙小圣帮盘古报了仇。

    也是他复活了盘古。

    两大恩情相加。

    盘古非但不知感恩，却处处嘴臭。

    这是何道理？

    若非孙小圣看重盘古为玄门之祖的身份。

    他才懒得搭理这么一个傻子。

    况且，洪荒世界正值用人之际。

    炼狱八十一难也需要大把的大道圣人去做镇守者。

    盘古必然是极为何时的人选。

    但镇守炼狱八十一难也绝不是非盘古不可。

    适当的敲打一下盘古，并让洪荒生灵明白。

    无论何人，没了他，洪荒世界照样转。

    胆敢忤逆孙小圣者。

    下场绝对好不了。

    “如何？”

    “难不成你还能镇压本座不成？！”

    “本座如今已是大道圣人，岂是说镇压就镇压的！”

    盘古硬气道。

    可他却忘了，这大道之力，也是孙小圣赐予他的。

    而当他说出这番话时。

    众圣都不由得皱起眉头。

    这盘古真是死心眼啊！

    而他却不知，就是这一句话足以害死他了！

    “看来俺老孙送给你的，不得不拿回来。”

    “这大道圣人的修为，你不配拥有！”

    孙小圣冷哼一声。

    突然张开五指，对着盘古猛地一抓。

    刹那间。

    亿万里内的虚空如同活了一过来。

    竟疯狂的扭曲，好似断裂开来。

    而无数断裂的虚空，全部围绕着盘古，不断挤压。

    这空间神通被孙小圣掌控的这般熟练。

    令在场的无数洪荒强者为之胆寒。

    “大师兄，你可有能力阻挡大圣的空间神通？”

    元始天尊面色凝重地问道。

    阻挡？

    开什么玩笑！

    三千大道之中，唯有时空法则与空间法则最为奇特。

    别说是孙小圣施展。

    就是换做任何一个掌控这两种法则的强者施展。

    都能造成不俗的效果。

    而身为混沌强者。

    对于三千大道的运用早已不同于一般强者。

    更何况，当初孙小圣一巴掌就拍死了十万大道圣人。

    而盘古不过区区一人。

    如何抵挡得住孙小圣？！

    “盘古若死，便不再如当年被天道镇压那般简单。”

    “这回是真的会死啊！”

    “说不定，他的魂魄还会被大圣拿来做奖励。”

    “也不知日后会被何人吞噬炼化，从此彻底消失在这洪荒宇宙之中。”

    通天教主心有余悸道。

    圣人并非不惧死亡。

    只是以往，他们太过强大。

    亦有无尽寿命可供享受。

    故而才不惧怕死亡。

    可一旦死亡真正降临，他们也会如同凡人一般畏惧。

    “也好！”

    “本座亿万年来的怒火今日也该发泄一番了。”

    “纵然身死，也可无憾！”

    盘古倔强道。

    他不是通天教主那些圣人。

    可以说，他本身就应该是死人。

    只是孙小圣给了他复活的机会。

    “战！”

    盘古如洪钟般的吼声传遍洪荒世界。

    无数洪荒生灵为之一振。

    仰望遥远之处，紧张不安。

    即便是弱小的生灵。

    此刻也都知道，盘古要与孙小圣一战。

    而这一战，胜负早已定下。

    区区大道圣人，怎可能是混沌圣人的对手。

    但即便如此。

    盘古依然不虚。

    他不愧是玄门之祖。

    哪怕明知前方是死路。

    仍要坚持一战！

    “好！”

    孙小圣朗声大笑。

    那本是毫无表情的面孔，也露出欣慰的笑容。

    纵然盘古忤逆了他。

    也让他起了杀心。

    但纵观整个域外。

    竟还有明知不可为而为之的强者。

    唯有盘古一人而已。

    就冲这份不畏惧死亡的胆魄。

    也足以令孙小圣敬佩。

    不过。

    盘古此举，也引发了孙小圣的战意。

    他若留手，反而是侮辱了这位玄门之祖。

    “既然如此，俺老孙便认真的与你一战！”

    “生死各安天命，无需后悔！”

    孙小圣冷笑一声，那张开的五指依旧稳如泰山。

    “善！”

    盘古微微颔首，目光坚定。

    这是他头一次认同孙小圣。

    或许也是最后一次。

    而通往力之大道圣人的路上。

    纵然是千难万险，也不该有丝毫退却。

    否则，无论有多少机缘，也注定成不了力之大道！

    “杀！”

    盘古仰天怒吼。

    那硕大的眼珠子好似爆射出两道骇人的寒光。

    大道圣人之威如同海啸一般，汹涌而出。

    只可惜。

    他注定只是大道圣人。

    如何逃脱得了混沌圣人为他定制的虚空牢笼？！?

