一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    藤真长雄收藏的名酒，售价在百万美金以上，被称为“波尔多酒王之王”，很多明显富豪仅仅是拿来收藏以做炫耀之用。

    那人居然当作矿泉水，一气喝了半瓶！

    眼看他似乎意犹未尽，又抓起一瓶。

    藤真长雄忍无可忍，怒道：“把他们都抓起来！”

    他只觉得自己在客人面前丢了面子，一时间都没想到这两人到底是怎么进来的。

    保镖刚刚上前，只见那个黑衣青年忽的跃起，手里拿着一把叉子猛地捅入保镖肩膀，嘭的一下带起一团娇异的血雾。

    旋即抬脚便是一脚横踹，将保镖踢飞。

    保镖被巨力冲击，远远抛开，划了道弧度很小的抛物线才摔落到地上，因为速度太快，飞溅而出的血液歪歪扭扭连在半空中，与他同时一起掉下。

    房间里隔音设备极好，只要关上了门，即使用机关枪扫射，也不担心外面的人听见一个声音。

    如此突兀的变故，藤真长雄和斯文眼镜男还保持张着大嘴的惊讶造型，那黑衣青年已飞扑而上，抓住他们的头发往后一甩。

    两人不由自主，一前一后掉到大理石桌子上，碰落无数精美食物，淋漓的汤汁洒了一身。

    眼镜男的额头正好碰中银质碟子边缘，下巴又磕在杯子上，痛得说不出话来，双眼金星乱冒。

    藤真长雄倒还好点，肥肉数多，没那么辛苦，只是整个脸都埋进一堆吃剩的骨头里，说不出的恶心难受。

    他惊恐的翻过身，拿掉钻进衣领的葱烧鳟鱼，拔出一柄造型精巧，刻满阿拉伯风格花纹的小手枪。

    还没来得及打开保险，身边那个长发的青年手里抓着盛满帕图斯葡萄酒的瓶子直敲过来，几乎把他手手腕敲断，手枪也自然直飞了出去，掉到地毯上。

    而龙春早就吓得不行，满面惊恐地缩到角落不敢动弹。

    藤真长雄愤怒的吼道，“龙先生，他……难道是你安排的人？！”

    “额，藤真老哥，你不要搞错了，这人我可没资格指挥他。前面不是说到叶先生了么？现在正式给你介绍一下，他就是叶先生！”

    龙春伸手指了指出手伤人的黑衣青年。

    藤真长雄顿时一愣，“叶先生？！你居然敢到我们外企协会的地头上找麻烦，你知道不知道我是外企协会的会长，你找死不成……”

    可是，还没等他说完，叶凡上前一个巴掌就把他给掀倒，直接将银叉扎进他的大腿上，冷笑道：“不知是谁想死呢？呵呵，拜托你多动动脑子想事情。”

    藤真长雄痛叫一声，差点从桌子翻滚到地上，看到躺在远处人事不省的保镖已经口吐血沫，从原来他们所站位子延伸过去的血线，可见叶凡那随意的一脚力道有多么强大，直接把保镖的内脏给踹碎了。

    藤真长雄顿时不寒而栗，说话声音也开始结巴了：“你，你们到底是什么人？不知道我是干什么的吗？”

    “你真的不知死活？”叶凡冷冷一笑，遥遥看向一旁的斯文男：“我有事情想问你，请你到沙发上坐上。还有那个瘦猴子，你手里什么东西呢？通讯器是吧？请停止这个愚蠢的行为！”

    斯文眼镜男顿时打了个冷战，艰难地抬起脑袋，露出一脸怯意。

    藤真长雄喘着粗气费劲的移动到沙发上，心中又惊又怒，立即在脑里过了一遍。

    龙春邀请自己来谈事情，刚回套房就出现这样的状况，太巧合了吧？

    这叶凡下手狠辣，一定是他指使龙春干的！

    “龙先生，这到底是怎么回事啊？”藤真长雄可怜兮兮地看着龙春，希望能够从他那边得到一些提示。

    龙春讪讪一笑，耸了耸肩膀，老老实实站在角落：“你别问我，我也不知道，我只是个传话筒。你肯定有什么地方招惹了叶先生，否则他不可能会这样对你。”

    斯文男撑了撑眼镜，心里暗骂道：你会不知道？你跟这个叶凡都是滨海人，你……你俩一丘之貉，还好意思跟我们装无辜？！

    藤真长雄被叶凡死死盯住，心头一阵阵的发寒，“叶先生，你有什么吩咐，尽管说！”

    “话说你们外企协会倒是挺有实力的，你儿子也很优秀，培养他花了不少心血吧？”叶凡冷笑道。

    藤真长雄一愣，“叶先生，儿子找你麻烦了？”

    “废话！”林轩羽醉醺醺的站起身来，手里的酒瓶子用力砸在地上。

    藤真长雄脸色大变，苦兮兮的说到：“叶先生啊，我儿子做的事情跟我没有多少关系。您要是有什么事儿，就去找他吧！”

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“你是他老子，他会不听你的么？”

    “这个……”藤真长雄面露囧色，“叶先生，我被上边派发下来，是因为我没有什么武道天赋，只能处理一些琐事。

    而我儿子不同，他的天赋很好，被我爷爷他们重点培养，特意放下来历练。

    不瞒你说，虽然他是我亲生的，但是从小都不在我身边生活，也打心眼里看不起我这个父亲。

    若不是我们俩名头上挂着父子两个字，估计那小子都会先把我弄死，然后独掌外企协会。”

    “是吗？”叶凡了然。

    像海翼集团这种级别的大家族，暗斗自古以来便是常见之事，为了利益，父子、手足都可能在一夜之间反目成仇。

    不过，叶凡对这些并不在意。

    藤真长雄见叶凡似笑非笑，惊疑不定，低声道：“叶先生，你若是求财，我马上给你安排。你要多少尽管提，我会尽量满足你的需要！”

    “这倒不用！”叶凡淡淡一笑：“其实此行，是有些比较感兴趣的事情，想要跟你做一下！”

    “叶凡，你有什么吩咐，尽管说！”

    叶凡对林轩羽使了个眼色，林轩羽嘿嘿一笑，拿起一把餐刀上前，耀武扬威的笑道：“藤真会长，请你把衣服、裤子全部脱掉！”

    一旁的斯文男见他们开始耗上了，心头暗暗冷笑，刚想再度把报警器开起来，谁知一直瘦长的大手忽然抓住自己。

    转头看去，却是一脸惊怒的龙春。

    “叶先生在这里，你要是敢使小动作，老子回头做了你！”

    叶凡扭头看去，便对林轩羽说道：“林轩羽，让他安静点！”

    “好嘞！”林轩羽壮着胆子，故作凶狠，操起一个酒瓶，恶狠狠的在斯文男脑瓜子上开了飘。

    玻璃瓶爆裂，红酒混合着着鲜血流了满脸，斯文男连喊都没喊一声，就昏倒在地上，脑中冒出最后一个念头：五十万美金一瓶，值了！

    “别看了，快脱！”叶凡敲了敲桌子，手里把玩着一瓶八二年的拉斐，“不然我就把这瓶酒跟你的身体来一次更加亲密的接触！”

    说着，叶凡的目光瞟了瞟藤真长雄的下半身。

    “啊？”

    鸡歼？

    藤真长雄可是真的慌了，那可是比什么都难过的耻辱啊，他慌忙哀求道：“叶先生，小兄弟，我……我的痔疮还没好，暂时放我一马吧，改天我专程送几个俊俏的男模给你们享受，如何？”

    林轩羽啼笑皆非，咧嘴大笑：“不要挣扎了，先脱光衣服吧，到底是屁股重要还是小命重要，你自己权衡一下吧！

    龙先生，我手机借你，麻烦你来负责拍摄的工作。对了，先去找根粗点的棍子。”

    叶凡在一旁背负双手，冷眼看着林轩羽的闹剧。

    藤真长雄心中愤怒到了极点，后悔，痛恨，羞恼诸味夹杂，红润的脸变成惨青色。

    可是，他在林轩羽的逼迫下颤巍巍的脱掉上衣，裤子，鞋袜。

    还剩最后一条花内裤，怎么也不肯脱，直到林轩羽把餐刀抵在他的脖子上，他才完成了这一伟大壮举。

    顿时，一个肥硕的身体出现在叶凡他们面前。

    藤真长雄身上油光发亮，体型颇为丑陋，捂着裤裆苦苦压抑即将爆发的怒火。

    一旁的叶凡皱着眉头，“林轩羽，差不多就行了，速战速决。”

    “那好吧！喂，龙先生，你还愣着干什么，快点拍啊！”林轩羽声厉色茬的对龙春叫道。

    龙春打了个激灵，讪讪说道：“小兄弟，我拍的不好，你……你多担待啊。”

    “没关系，到时候专门拍几个近距离的，每一个部位和角落都派上，可以供我们剪辑使用。”

    见三人有模有样，藤真长雄急得满头冷汗。

    “叶先生，我不明白你到底要什么！如果为了钱的话，我可以给你，而且可以满足你任何要求……”

    不等叶凡发话，林轩羽便嘿嘿的笑了笑，然后用刀格在藤真长雄的脖子上。

    “把手放下，给你免费拍一套果体写真，是在帮你打知名度！你喵的不要不领情好不好？龙先生，动手！”

    叶凡话音刚落，蹩脚摄影师龙先生便替他拍了十几张写真。

    惊恐，羞愤，无奈种种形象一一纳入其中。

    林轩羽临场指挥，玩得不亦乐乎，让龙春专选择特别刁钻的角度，比如从下自上的丑陋造型。

    龙春抖着手机，脑门上大汗淋漓。

    这两个人太恐怖了！

    藤真长雄你来滨海之前没做功课么？

    叶凡什么人你不知道？

    肃吾金一前车之鉴摆在那呢，你四不四傻？