    温馨欢乐的时光总是过的很快，过了初五，段云则已经打算离开本溪，去寻找自己前世的父母和未婚妻了。

    母亲和妹妹计划是在老家呆到初九离开，段云索性想给他们买了两张回家的卧铺票，自己则要提前离开。

    对于段云要突然离开，母亲妹妹和舅姥爷一家人都感觉有些意外，不过段云的解释是厂子里现在离不开他，过年期间机器没有维护，所以他必须提前回去，这关系到厂里的重要生产任务。

    段云的说辞漏洞百出，但依旧得到了舅姥爷一家的认可，毕竟他们现在也得知段云现在很有出息，进厂半年多，就已经成为厂里的工程师了，当这么大的官，平时在厂里的工作也一定很忙很重要，所以得知段云要离开后，也完全能够理解。

    走的时候是，舅姥爷一家给段云的包里塞了很多的干粮和熟肉，都是带给他路上吃的。

    段云被一直送的了村口，挥手告别后，前往火车站开始了他的寻亲计划。

    其实段云的家也在东北，距离本溪并不远，买了一张短程票后，坐上了前往吉林的火车。

    前世的段云出身在吉林高官春市的长春人民制药厂，父母都是厂里工人。

    下了火车，出了站台后，看到火车站外的建筑，就瞬间有了一种熟悉的亲切感。

    虽然后世吉林的城市变化相当大，但眼前的情景和段云小时候的记忆几乎是一模一样的，正面对的国营饭店上有个铁质的五角星标志，不远处的街道上，还有一座石雕的领袖塑像，甚至在段云家中的相册中，还有一张以这里为背景的照片。

    走了一段后，段云的心情开始变的异常激动起来。

    段云甚至还记得火车站到自己家那边的公交线路。

    虽然年还没有过完，但街上的很多商店依旧在营业，公交车也正常运行，段云在站台等了半个小时，终于来了一辆公交车。

    从售票员那里买了张去制药厂的票，找了个位置坐下，车子开启后，段云透过车窗，看着窗外的风景，段云目光有些凝滞。

    这是一种很奇妙的感觉，看着吉林城区一些熟悉的街道和建筑，让埋藏在段云心中孩童时代的记忆正在不断唤醒，仿佛坐上了一台时光机，窗外的没一副街景都是一个记忆碎片。

    从出生一直到远赴南方上大学，段云在这座城市中留下了无数的美好的记忆。

    半个小时后，段云来到了自己以前的家，吉林长春市人民制药厂的厂区。

    段云是85年生人，如今距离他出生还有两年多的时间。

    段云还记得，自己的父母是结婚两年多才生下的自己，也就是说，现在父母已经刚结婚不久，还住在自己小时候的家中。

    吉林长春人民制药厂家属楼6栋2单元5号，直到现在，段云依旧清晰的记得自己小时候的住处。

    在制药厂站下车后，段云径直向着自己家所在的生活去走去。

    制药厂的小区要比红星齿轮厂小一些，但作为一个省局局重点单位，厂子的主打产品“老君炉”系列传统中成药，“彤可欣”小儿系列中成药等品牌已植入消费者心中，深受信赖，特别是“老君炉”商标被评为著名商标。

    段云是85年生人，对于80年代并没有太多的记忆，印象中这个厂子的效益一直都很好，哪怕是到了九十年代席卷全国的下岗浪潮来临的时候，这个厂子工人工资的收入水平在当地也算是排的上号的。

    制药厂的居民楼都是楼板房，段云进入厂区后，发现眼前的一切都是那么的熟悉，道路的两边整齐的种着两排杨树，段云前世的记忆中，这些杨树都长的又粗又高，足有十多米高，冬天的时候，还能在上面看到一个个的喜鹊窝，而此时这些杨树也就二层楼高而已，远还没长到自己记忆中的那么高大繁盛。

    穿过一条小路，步行了十多分钟后，段云终于来到自己小时候住过的那栋楼。

    此时是大年初五，厂区中不时的传来阵阵的鞭炮声，地面上满是鞭炮的碎屑以及‘闪光雷’‘降落伞’和‘小蜜蜂’的纸壳。

    后世国家渐渐禁止城市里燃放烟花爆竹，这也让春节少了几分年味，而对段云而言，这些爆竹则承载着他儿时对于春节的记忆。

    段云那个时候最喜欢把那种一百响的电光炮拆成一个个的小炮，用香点燃后扔出去，也喜欢将炮放在土堆，井盖的孔里燃放，胆子大的孩子还敢拿着二踢脚放，引得旁边的孩子一阵阵崇拜的目光。

    段云记忆最深的就是小时候放过一种手持的那种长筒烟花，又一次放‘闪光雷’的时候，长筒中间直接炸裂，险些炸到手，而这件事后，段云就再也不敢玩这种烟花了。

    不知不觉中，段云已经走进了楼道，上了二楼后，来到了自己前世的家门口。

    段云心跳开始骤然加快，他即将见到年轻时候的父母，而段云带现在甚至还没有想好面对这个年代的父母时，自己该说些什么。

    令段云意外的是，自己家门口并没有贴上新对联，这和旁边的邻居家形成了鲜明的对比。

    犹豫了片刻后，段云终于敲了敲房门。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    段云连着敲了好几下房门，里面都没有任何的动静。

    这顿时让段云感觉有些疑惑，因为今天毕竟是初五，国人讲究个破五不出门，按理来说这个点家中应该有人。

    “咚咚咚！”

    段云敲门的力度加重了几分。

    但房间里面依旧没有任何回响。

    “吱呀！”

    就在这个时候，旁边邻居家的房门突然打开，一个身穿棉袄，带这皮帽子的小孩手里拿着一串电光炮走了出来，后面还跟着一个年轻的妇女。

    “周姨？”

    段云看到那个妇女后，惊讶的喊道。

    段云清晰的记得这个女人正是自己小时候的邻居刘姨，和自己母亲都是包装车间的同事。

    “你叫我什么？”那妇女看到一个和自己年龄相仿的小伙子喊自己姨，随即一脸惊讶的问道：“你谁啊？”

