    第206章 站在远处看全局的一对老夫妻

    苏辰这边，挂了电话后，苏辰对林婉雪笑着说道：“刚才爸妈都不相信我钓到一条这么大的鱼。”

    “给他们看了照片他们才相信。”

    “哈哈。”

    “我要是直接告诉他们，咱们有五胞胎女儿，估计他们也不相信。”

    “还是寒假的时候回去，让他们直接看到涵涵他们，震惊他们，他们才会相信的。”

    林婉雪笑着说道：“其实要是我没亲眼看到，也很能想象有人能钓到一条这么大的野生娃娃鱼。”

    “不过知道是我家老公钓到的后，我就知道肯定是真的！”

    “这么相信我？”苏辰低低的笑着问道。

    “那当然啊！你可是我老公，我不相信你相信谁？”林婉雪嘻嘻的说道。

    “看来我家老婆学坏了，也会说甜言蜜语了。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢那我就再去多学点。”林婉雪笑着说道。

    “哈哈，行。”都说女人喜欢听甜言蜜语，其实作为男人的他，也喜欢听呢。

    听着就舒服。

    让他的大男子主义得到了膨胀啊。

    爽！

    --

    碧波岛最高的一处山地上。

    从这里，可以俯瞰整个碧波岛，以及碧波岛周围的金海湖。

    此时，一位白发、白胡须的老者正站在这上面。

    俯瞰着整个碧波岛。

    他的视力极好，直接就可以清楚的看到远在金海湖游艇上的苏辰那里的画面。

    他旁边站着一位老妇人。

    老妇人的视力没他那么好，拿着望远镜看的。

    老妇人笑着说道：“老林，你猜我看到了谁？”

    “婉雪？”老者笑着问道。

    “婉雪我早就看到了，不是婉雪，是个特有意思的。”

    “谁？”

    “你看看婉雪她们所在的游艇，从左边开始数，第三艘游艇的甲板上，那个包裹严实的小子，看看他是谁。”老妇人拿着望远镜笑着说道。

    老者望过去，但是因为林开武包裹的太严实了，他还真没瞧出来。

    老妇人也不逗弯子了，笑着说道：“是咱们的大儿子开武啊！”

    老者一听这话，大惊，认真的看过去，然后发现林开武正幽幽的盯着苏辰和林婉雪的方向，嘴里碎碎念的不知道在说什么。

    老者噗嗤一声就笑出了声，“还真是他！”

    “他怎么也来了。”

    “而且，他还特意把自己包裹的那么严实，我都没看出来是他，估计婉雪也没认出来。”

    “而且周围的人太多了，不是你说的话，我还这你的没认出来。”

    “他这是想偷偷的看婉雪的老公苏辰吗？”

    老者正是林开武的亲爹，也是林婉雪的亲爷爷，林家的现任家主林镇南。

    他身边站着的拿着望远镜观望的老妇人则是他的妻子，也是林开武的亲妈，林婉雪的亲奶奶秦华莹。

    秦华莹笑着说道：“肯定是来看苏辰的呗！”

    “而且，我还发现他之前对苏辰他们打了窝子的下面的鱼做了手脚，把鱼群都给赶跑了。”

    “他估计以为那窝子是苏辰用来钓鱼的，然后却不知道，那其实是苏辰给一诺钓鱼的。”

    “想到到时候一诺的海竿钓不到鱼，咱们儿子知道是自己搞错了后，那场面估计很有趣。”

    林镇南笑着说道：“哈哈，他也真是的，都快办六十岁寿辰的人了，还这么喜欢做小孩子的事情。”

    “不过，华莹，你发现没有？苏辰，很像一个人。”说到这里，林镇南又看向苏辰。

    真的很像一个人。

    眉毛像、眼睛也像。

    笑起来的时候，更像那人年轻的时候的样子。

    秦华莹一听这话，移动望远镜，望过去，然后放大焦距。

    看清楚苏辰的脸。

    越看，她脸上的表情也越发凝重。

    “还真是！老林，刚才我没仔细看，听你这么说了之后，我仔细一看，苏辰这跟当年的啸天很像啊！”秦华莹震惊的说道。

    林镇南点点头，“是很像！不知道是不是啸天的孙子。”

    “当年发生了那样的事，啸天的孩子，如今也不知道在哪里，是活着还是……”

    “哎……”

    秦华莹还是有些希望的说道：“老林，苏辰姓苏啊！跟啸天是一样的姓！又长得跟啸天这么像，你说他是不是真的是啸天的孙子啊？！”

    “要不咱们去找他问问？”

    说到这里，秦华莹激动了起来。

    因为这些年，他们一直都在找啸天的儿子。

    可是这么多年过去了，也没找到半点消息。

    不知道是啸天的孩子藏的太深，还是已经……

    哎。

    但是，他们一直都抱着希望，觉得会在进坟墓之前找到啸天的孩子的。

    林镇南凝眉，双手背负在身后，表情有些沉重，“虽然都是姓苏，但是，苏辰来自湘省，而且，他，发展的太快。”

    “短短一周的时间，就从普通人，晋级到了三品高级武者！”

    “而且，还钓到了如此大的野生娃娃鱼。”

    “以及之前还不是武者的梓涵，突然就成了武者，一诺虽然之前早已经进入武道，但是一直没突破成为武者，这次也突破了。”

    “而且她们俩还是以三次淬体罕见的方式突破成为的武者。”

    “我觉得这都跟苏辰有关。”

    “所以，这一切都在说明，苏辰不一般。”

    “即使是如今的苏家，也从来没有出现过像苏辰这样绝世罕见的天才武者。”

    “我觉得他是啸天的孙子的希望不大。”

    “或许是我们年纪越大，越是容易触景伤情吧。”

    “不问的话，我们还可以抱有一线希望，问了的话，如果他不是啸天的孙子，那我们最后一点希望都没了。”

    “而且，现在苏辰和婉雪在一起，是我们林家的孙女婿，跟我们是一家人。”

    “以后我们多多照顾着他，知不知道他是啸天的孙子，都是一样的。”

    秦华莹听了自家老头的话后，也是颇为感慨，点点头说道：“确实是这么个理。”

    “不去问，至少我们还抱有一线希望。”

    “问了，如果不是，那就是绝望了。”

    “哎……四十年前，如果我们当时在国内就好了，就不会让啸天的孩子被苏家那么欺负，导致啸天的孩子至今都没一点音讯，生死不知。”

    (本章完)

