    傅母被她的话，打击的后退了一步。

    她的身体狠狠颤抖着，显然是无法承受这个消息。

    这一刻，陆晚晚忽然理解了傅朔的做法。

    傅母得知他们要离婚，都已经备受打击，如果再知道傅朔出车祸的话，一定会崩溃的。

    “你……要跟我们朔儿离婚？！”

    陆晚晚想起这些年，傅家对她和安安的照顾，即便她已经做足了准备，还是忍不住伤感道：“妈，你别哭好不好？你一哭，我心里也难受。”

    傅母一边流泪，一边问道：“你告诉我，这都是假的，假的对不对？”

    “……妈，我说的都是真的！我已经把离婚协议交给了傅朔，他也同意了。”

    “你跟朔儿怎么会离婚呢？不会的！”傅母仍然无法接受的大喊道。

    陆晚晚被她哀伤的目光，看得差点说不下去。

    她只能用指甲狠狠的掐进了掌心，告诉自己已经没有退路了，她必须说出来！

    陆晚晚眼中有泪光泛过：“对不起妈，选择在这个时间向您坦白这件事，这次我和傅朔回来，只是想让你和爸开心……”

    傅母声音一尖：“也就是说，你们是回来演戏给我们看的？！”

    这话，惊动了楼下的傅爸，他猛地抬起头来，心神俱震的朝傅朔的房间看来。

    至于安安，他今天晚上被傅星一家带出去玩了，还没回来。

    傅母的脑袋乱哄哄的，这种得到后再失去一次的感觉，实在是太过刺激。

    再加上她之前就对陆晚晚生了成见，此刻，她忍不住指责道：“陆晚晚，一定是你！是你对我们朔儿始乱终弃！”

    亏他们还那么高兴，以为宝贝孙子可以重新回到他们的身边了！

    “离婚这么大的事，你们居然瞒着我们？”

    陆晚晚想起自己肚子里的小生命，摇了摇头，道：“对不起，妈，原谅我做不到。”

    傅母忍不住摇着她的肩膀，愤怒至极的问：“我家朔儿做了什么对不起你的事，你要这么对他，你说啊！”

    陆晚晚鼻尖酸涩，轻声说道：“可我们本来就是协议结婚。”

    傅母狠狠的瞪着她，道：“可是我家朔儿已经爱上你了！所以你必须为他、为这个家负责！”

    傅母闻言，满脸泪痕地朝自己的丈夫看去：“老公，原来朔儿跟她这次回来，是在演戏逗我们开心，实际上，他们……他们居然在商量离婚的事！”

    傅爸面色沉重的朝陆晚晚看去，结果发现她的脚踝正在流血，却闷不吭声的由着他妻子发泄。

    摇晃间，陆晚晚的脚踝不小心被地上的碎盘子割到了，很快见了血。

    听到她们争吵声的傅爸，快步走上来，道：“老婆，你快住手！”

    陆晚晚为他争取到了足够的时间，他此时已是穿戴整齐，让人看不出端倪。

    “爸，妈……”傅朔各唤了一声后，神色复杂的朝陆晚晚看去。

    在微微一怔后，傅爸抬起头，对着门后喊道：“傅朔，离婚不是一个人的事，如果你还是个男人的话，就出来跟我还有你妈说清楚！”

    过了几秒后，房门缓缓打开，露出傅朔那张毫无血色的俊脸。

    所以才能这么勇敢的在长辈面前，说出自己的决定。

    反而是他，因为不想接受现实而各种逃避。

    没想到，晚晚当真把离婚的事说出来了，而且还把所有责任都揽在她自己身上。

    或许，她早就在等着这一天的来临吧？

    傅朔声音一紧：“这是怎么回事？”

    傅母后知后觉的发现，碎盘子的边缘沾着血，是陆晚晚的。

    傅爸见他出来了，于是对陆晚晚说道：“晚晚，你先回房处理脚上的伤，然后再下楼，我们该开诚布公的谈一谈了。”

    随着他的话，傅母和傅朔这才注意到，陆晚晚的脚踝在流血。

    “她都要跟你离婚了！你还向着她说话！”

    傅母此刻只想把傅朔揍一顿，让他清醒过来！

    她骤然松开了陆晚晚的双肩，惊急交加的问：“陆晚晚，你是想在他们父子面前装可怜吗？”

    见状，傅朔心痛道：“妈，你不该这样做。”

    傅朔在走出陆晚晚的身后时，低低的说了句：“抱歉。”

    如果他能早点出来的话，她就不会受伤了。

    “我们到楼下再说吧。”

    傅爸大概是这里面，唯一冷静的人了。

    傅爸坐下后，沉声问：“说吧，你和晚晚闹到哪种程度了？”

    傅爸比傅母要理智多了，与其一直揪着陆晚晚不放，还不如问问傅朔，还有没有挽回的余地？

    ……

    客厅内。

    傅朔木然道：“……是真的。”

    傅爸关心道：“那你签了吗？”

    对于陆晚晚这个儿媳，傅爸大体是满意的，他不想就这么放她离开。

    傅母用纸巾擦了擦眼泪后，问：“朔儿，陆晚晚跟我说，她已经把离婚协议交给你了，这是不是真的？”

    朔儿没签离婚协议，说明还有挽回晚晚的可能。

    现在他只需要问出症结所在，看能不能为他们解开。

    傅朔缓缓的摇了摇头。

    傅爸微微舒了口气后，问：“你们之间，到底发生了什么事？”

    随着傅朔的回忆声，傅爸的心里忽然响起了一个声音——

    不可能了，他的儿子彻底没有挽回陆晚晚的机会了……

    傅朔胸口闷痛道：“因为我给晚晚设置了一道选择题。”

    一道让他现在回想起来，悔不当初，生不如死的选择题！

    陆晚晚低着头，用清水冲洗掉脚踝上的血迹后，只见上面留下了一道浅浅的划痕，不深，但还在泌出血珠来。

    她直起身，在行李箱里找到创可贴后，颤着手撕开包装，对准了好几次后，才贴了上去。

    ……

    房间内。

    她的内心，远不如表现出来的这般平静。

    只是她已经经历过太多的失去，所以才有了与生活对抗的勇气。

    即便，傅母的泪水和质问化成了利器，刺进了她的体内翻搅着，她也不能停下脚步。

    就在陆晚晚准备下楼，去面对接下来的一切时，她的手机忽然响了起来。

    见是厉景琛的来电，陆晚晚接了起来，有些心烦意乱道：“我现在有要紧事要处理，你不要再打来了。”

