    看着后方跟随自己一起进入房间之内的罗琳，随着一阵魔法波动的出现，罗德眼中光芒一闪。

    “使用法术【透视之眼】。”

    “由于你的精神属性与目标相近，你获得了目标的部分信息。”

    “目标具有英雄模板。”

    “目标最高等级特殊技能：智慧术。”

    “目标最高属性：精神。”

    通过透视之眼，罗德得到了这些信息。在这些信息中，让罗德感到疑惑的，便是罗琳此时的属性。

    在罗德的记忆中，透视之眼这个法术，根据施法者与目标之间的精神差距，所得到的消息会有着很大不同。

    在施法者精神远超目标的情况下，透视之眼能够得到大量信息，甚至连每一项属性的数值，都能够完全得知。

    但，如果施法者的精神比目标低或是接近，所得到的情况，便是罗德现在这样。

    对于这一点，罗德自然觉得有些不可思议。在完成了传承任务后，罗德的精神属性值再次得到提高，在这种情况下，依然只能得到罗琳的这么一点信息，这显然出乎了罗德预料。

    在英雄模板的作用之下，英雄的属性会大幅度高于同阶生物，阶位越高的英雄这一点便体现的越明显。而天生英雄则将这一点到来的时间大幅度提前，让其在初始时便能够获得大量属性加成。

    对于罗琳的英雄特长，罗德也有了一些猜测，不过仍需要向着罗琳确认。

    罗德注意到，罗琳在进入了房间后，便一直在注意着自己，眼中似乎有着一种复杂的感情，似乎自从骑上半人马首领后，她便一直都是这个样子。

    此时，罗德也不再等待，而是直接对罗琳说道：

    “天生英雄，跟我说一下，你都经历了什么吧。”

    比起英雄属性上面的问题，罗德更加关心的，还是罗琳自身的状况。

    在这种情况之下，罗德并没有将自己原本的身份暴露出来。在没弄清楚罗琳想法的情况之下，贸然将自己的身份暴露，相反会显得有些被动。

    听到罗德的询问，罗琳并没有任何抗拒，而是回答道：“我曾经生活的村庄被亡灵法师袭击了，之后便被亡灵法师卖给血辉商团，跟着商团来到悲鸣之城，之后便一直在悲鸣之城生活，直到商团被你袭击……”

    “你……能将脸上的面具取下吗？”

    说完，罗琳便看着了罗德，等待着他的回答。

    罗德并没有接过罗琳的话，而是接着问道：“你觉得，你在血辉商团中生活的这段时间，过的怎么样？”

    听到罗德的这个问题，罗琳愣了一下，不过还是回答了罗德的问题：“在商团当中，我不用担心生命受到威胁，我有什么需要的东西，商团立即有人去准备。”

    “依娜姐姐也对我很好，和我生活在一起，总是照顾我，还答应之后送我去法术学院学习魔法。只是最后……”

    说到最后，罗琳的声音已经开始哽咽。

    罗德明白，罗琳口中说的依娜，应该是自己进入房间后所击杀的那名红衣女子。同时，从罗琳的话语当中，罗德也注意到了一些信息。

    罗德继续说道：“你是说，商团答应过你，会在之后送你去法术学院学习法术，是吧？”

    见到罗琳点头，罗德沉吟了一会，说道：“我从血辉商团的成员中听说，他们参与了几日后将在悲鸣之城当中举行的拍卖会，而作为天生英雄的你，同样将作为一件商品，在拍卖会当中出售。”

    “在这种情况下，你还认为这些商团说的是真的吗？”

    听完罗德所说的话后，罗琳脸上明显流露出不相信的神色。

    没等罗琳回话，罗德接着说道：“你说，商团内的那名红衣女子，一直在照顾你，对吧？那你有没有想过，到底商团成员为什么会去照顾你？难道真的像他们所说的一样，是为了在你身上投资，等你日后成为了强大的英雄，再等你回报他们？”

    “别傻了，商团可不会相信，你到了那个时候的回报。他们甚至会害怕，等你成长起来后，反过来迁怒他们。他们没有立即处理你，也只是在等待机会，等待着一场足够盛大的拍卖会到来，吸引强大的亡灵法师，才好将你卖出最高的价格。”

    “他们所做的一切，也只是为了防止你记恨他们。毕竟他们也不知道你最后的实力会达到什么程度，在此之前，他们也只能尽力减轻你对于商团的敌意。”

    “如果不是我，你留在商团当中最后的结局，也只是被高价出售给亡灵法师，最后被转化为死亡骑士。”

    听完罗德所说的这一切，罗琳眼中终于出现了一丝怒意，同时对着罗德说道：“你和我说这一切，不就是为了让我向你效忠吗？随便你怎么贬低他们都可以，但我是不会相信的。”

    显然，罗琳将罗德所说的这些，只是当成了为了让自己效忠而编造出来的谎言。对于自己天生英雄的身份，罗琳也从商团之人的口中了解到一些，不过并没有多想。

    罗琳自然不会相信这位刚刚接触不久的亡灵法师，而去完全否定照顾了自己几个月的商团。

    此时，罗德说道：“我没有骗你的必要，也不需要你的效忠，如果我愿意的话，根本不需要跟你废话，只要将你转化为死亡骑士，那么一切都解决了，与你自身的意愿没有任何关系。”

    “我之所以和你说这么多，只是因为……”

    说着，罗德单手上扬，将脸部带着的面具取了下来。

    面具下方，赫然是一张与罗琳有着八成相似的面孔，如果说有什么明显的区别的话，便是这张面孔棱角更加分明，同时由于接连的征战，带有一股极为特殊的气势。

    看到面具下方的这张面孔时，罗琳一下便愣住了。

    此时，罗琳也终于明白，先前自己心中的那股熟悉感是从何而来，泪水开始从罗琳眼中止不住的涌出。