    多尔衮大帐。

    刚林一边说，一边大哭。

    多尔衮听的脸色发白，但表情依然冷静，喝问道：“你细细说，到底怎么回事？”

    刚林抬起头，泪流满面：“奴才听说，昨日，英俄尔岱听到流言，说明国皇帝已经大营迎娶善巴之女，娜仁为明国贵妃，还说明国特使此时就在土默特营中，英俄尔岱大惊，急急去见善巴，不想那个明人密使，张北巡察使梁以璋也在同一时间发现了英俄尔岱的存在，随后便率领随从，冲到英俄尔岱的帐前，试图谋害英俄尔岱，英俄尔岱出帐迎战，最初，土默特人是极力拦阻梁以璋，并想要放走英俄尔岱的，不过等到双方冲突发生，刀剑相交之时，土默特人忽然又改变了主意，他们和梁以璋一起进攻，英俄尔岱寡不敌众，被他们杀害在营中……”

    多尔衮咬着牙，手脚冰冷，怪不得呢，原来隆武要迎娶善巴的女儿，一直以来，明国一直都极其顽固，从不和外族，尤其是他们这些蛮夷虏酋通婚，但想不到，隆武竟然做出了这个从未有过的决定！

    他知道，西土默特人已经是不可争取，杀了英俄尔岱，意味着他们和大清彻底的翻脸了……

    “狗贼！”

    多尔衮还能忍，但跟着刚林进帐的贝子尼堪，已经忍不住怒发冲冠，大声咒骂了起来。

    但多尔衮却忽然想起了什么，随即大叫：“快，快叫巴札木苏撤回来！”

    巴札木苏是哈刺慎左翼札萨克亲王，率兵七千，从上游过河，试图和大军形成犄角，以向明军施加压力，多尔衮原本的计划，等到土默特人的三万骑兵赶到，上游巴札木苏先发动攻击，随即全军猛攻，土默特发动背袭，三面夹击，击溃明军，但现在土默特人已经倒向明国，三面夹击的战术已经是不可能，在土默特人和明军“同流合污”的情况下，突出在河对岸的哈刺慎左翼以及一众的蒙古汉军旗士兵，反倒成了最容易被明军打击的危险部位，为保实力，必须立刻撤回来。

    “嗻！”

    信骑兵急急去传令。

    多尔衮又转对尼堪和张存仁：“尼堪，张存仁，你二人率所部勇士，再给你们五千骑兵，即刻支援巴札木苏，无论如何，也要将他们接应过河！”

    “嗻！”

    尼堪和张存仁领命，转身急急要走。

    “慢着！”

    多尔衮忽然又喊住了他们，压低声音，脸色发青的说道：“如果不能救，你们也不必强救，关键是要守住河防，不能让明军轻易过河！”

    尼堪和张存仁明白了，抱拳领命而走。

    多尔衮再看向喀喇沁右旗札萨克亲王杜棱：“杜棱，你率兵跟在尼堪和张存仁之后，接应并且在他们身后建立防线。”

    杜棱领兵去了。

    分派完所有命令，多尔衮看向跟在身边的洪承畴，不说话，只是用目光问询：先生以为如何？

    洪承畴却低头不语。

    多尔衮明白他的意思，摆手示意所有人都远离，只留洪承畴一人在身边。

    洪承畴这才拱手，老脸凝重的说道：“王爷，土默特人倒向明国，明国白得三万大兵，此消彼长，不论军力还是胜机，我军都已经处于劣势了。因此臣以为，我军需作做坏的打算了。”

    多尔衮默然了一下，声音倔强的说道：“不，还没有到最后时刻，我军还有胜机。但是鳌拜有所突破，多铎率后军赶来，我军都有反败为胜的机会！”

    洪承畴微微苦笑，多尔衮现在的表情令他想起了松锦之战时的自己，不到最后时刻，不见到棺材板，他们都是不会轻易放弃的，不是因为倔强，而是因为他们不得不倔强，一旦战败，迎接他们都将是万劫不复的地狱，或者多尔衮比他当时的情况更好一些，即便兵败，以多尔衮对朝政的稳稳掌控，也不至于落的太过狼狈，但想要像过去一年一样，稳稳当当的做他的辅政王，却也是不能了。

    最重要的是，如果此战失败，蒙古草原怕不再为大清所有。

    因此，不但最后一刻，多尔衮的都不能，也不敢轻言放弃，

    这一点又如松锦之战，放弃救援锦州，是洪承畴甚至是崇祯帝都不能承受之重。

    而此次大战的起点，将会在上游。

    如果巴札木苏能顺利的撤回，此战或还有胜机。

    想到此，洪承畴和多尔衮不由自主的同时抬头，一齐看向河水上游之处。

    隐隐地，两人似乎听到了上游的隆隆炮声和喊杀之声。

    ……

    三个时辰前。

    土默特人的大帐里。

    “出击，目标乌克尓河！”

    一个穿着蒙古甲胄，须发半白的蒙古汉子霍然站起，大声下令。

    正是善巴。

    在他身边左右，身边站着大明军机大臣刘永祚和张北巡察使梁以璋，两人都是面色严肃，不怒自威。

    ----在梁以璋杀掉英俄尔岱，军机大臣刘永祚又带来隆武陛下的明旨和软硬兼施的口谕之后，善巴终于是下定了决心，或者说，他已经是没有了其他的选择，于是“呜呜~~~”号角吹起，土默特人决意跟随大明，共击建虏。

    马蹄滚滚，直向乌克尓河扑去。

    在得到确切消息，知道刘永祚已经率领三万土默特人，向乌克尓河而来之后，隆武帝立刻派人给刘永祚传令，令他带领土默特人前往上游，指挥土默特人，连同布防在乌克尓河的上游的浩齐特右翼国公罗格尔德尼和保定总兵王汝成，一举击溃过河的哈刺慎左翼！

    ……

    下午，临近天黑不过一个多时辰。

    哈刺慎左翼札萨克亲王巴札木苏忽然惊恐的发现，在他营寨前面的茫茫草原之中，除了和他对峙的数千明军，忽然人喊马叫，漫山遍野的又出现了大批的人马，军旗猎猎，战马一眼望不到，马上都是精悍的背着弓刀的蒙古骑士，借着夕阳落日的余晖，他努力辨认，终于是认出，来的乃是西土默特人的大军！

    只是土默特不是大清的归属吗，怎么和明军混在了一起。

    对方足有三万人，他却一万人不到，这如何能挡？

    “快，快向辅政王求救，就说，土默特背信弃义，和明人一起向我攻来，请他速速支援！”

    巴札木苏跺脚大叫。

    但晚了。

    “开炮！”

    中军大旗之下，和善巴共在一处的刘永祚下令。

    随即。

    “砰砰砰砰~~”

    事先就已经有一个五百人队的神机营被调拨到了上游，由神机营参政焦勖统领，在得到命令之后，立刻对哈刺慎蒙古在上游设立的简易营寨展开了轰击。不同于建虏从沈阳带来的轻型火炮，神机营的火炮不但更轻便，而且威力和射程，都已经快要接近中型火炮，几十门火炮集中轰击，很快就将哈刺慎蒙古竖起的木栅营墙，轰倒了一片，连带着更是将守卫营墙后面的蒙古兵轰的哭爹喊娘。

    营中的汉军旗试图用火炮和鸟铳还击，但在神机营的火炮面前，根本不值一提。

    一个单位的炮弹发射完毕之后，哈刺慎人的营墙倒下更多，更多的地方展露在草原之上。

    见时机已到，刘永祚转对善巴：“大汗，可以出击了！”

    善巴点了一下头，高高举起右手。

    “呜呜~~”

    先是号角吹响。

    随即。

    “呼啝！”

    “呼啝！”

    “呼啝！”

    土默特骑兵都举起手中的短弓和弯刀，一起高喊三声，喊声之后，号角再一次呜呜，马蹄迈动，土默特人滚滚向前。

    “呜呜~~”

    此时，哈刺慎营中的蒙古号角吹响。

    眼见不能守，敌人即将营墙倒塌之处大举攻入，巴札木苏也发了狠，他拔出腰刀，喊道：“我哈刺慎勇士，随我杀啊~~”

    身为札萨克亲王，巴札木苏还是有一定勇气和尊严的，他不能丢了先祖的荣耀，也不能未战先逃，坠了哈刺慎的名声，于是，明知寡不敌众，他还是率兵杀出，死命阻挡土默特人的攻击。

    在巴札木苏的带领下，哈刺慎蒙古骑兵呼喝着，从营中杀出，和冲下来的土默特骑兵砍杀在一起。

    论兵马人数，哈刺慎左翼远远不如土默特，不过毕竟是草原大部，哈刺慎左翼的战力也颇为不俗，土默特虽然人多，但一时却也无法将他们击溃。

    冲刺，弓箭，刀砍，咒骂，喊杀惨叫，血雨飞溅，方圆十里的战场内，黄尘滚滚，俨然已经是变成了大型的搏杀和屠宰场。

    ……

    土默特人和哈刺慎大战，明军各部静观。

    “军辅，土默特人不过如此，末将愿带保定骑兵出击！”半个时辰过去了，眼见双方陷入僵局，哈刺慎虽然只有七千人不到，但却也顽强顶住了土默特人的两轮攻击，局面一时难以打开，土默特明明还有一万预备队，却迟迟不肯动用，在后方观战的保定总兵王汝成有点忍不住了，他向刘永祚抱拳请战。

    论起来，王汝成本就是辽西将门出身，自从跟随左良玉入关剿匪以后，已经很多年没有和建虏蒙古人交战了，此番大战，仿佛是回到了年轻时候的过往，他兴奋雀跃，豪情陡增。

    “不，此战和土默特和哈刺慎之战，我们静观即可。”刘永祚冷静。

    ……

    又半个时辰，天色渐渐黑下来之后，哈刺慎终于是支持不住了，开始全线溃败，巴札木苏制止不住，也被裹挟而走。

    此时，一直立马军旗之下，老神在在，始终都没有为战局所忧虑的善巴又抬起了右手。

    “呜呜~~”号角再一次响起，一直养精蓄锐的一万土默特骑兵连续高喊，随后分成两队，对哈刺慎左翼败兵展开了追击。

    哈刺慎左翼溃不成军，争先恐后的想要过河逃生，而和他们并肩作战的巴林蒙古和汉军旗也先后溃败，三部人马挤在乌克尓河中，被土默特人从背后掩杀，暗夜漆黑，你踩我踏，不知道死伤了多少，很快就尸体堆积，鲜血染红了乌克尓河的河水。

    而就在此时，尼堪和张存仁的援兵终于是赶到了，见巴札木苏已败，不可挽回，两人急急领兵，接应撤退过来的哈刺慎败兵，尼堪更亲率五百建虏精锐白甲骑兵，迎头阻击土默特，若说建虏白甲兵的战力确实强悍，尼堪更是勇猛，居然硬生生扼住了土默特人汹涌追击之势，将陷入包围的巴札木苏营救了出来。

    尼堪还想再战，但被张存仁力劝，随后两人带着巴札木苏急急撤退，土默特人在后面紧追不舍，但夜色已黑，追击不利，最后只能放弃。

    此战，多尔衮布置在上游过河的哈刺慎左翼蒙古、巴林蒙古连同一部分的汉军旗，一共七千人，最后被尼堪张存仁接应，能逃回建虏大营的不过百余人，剩下人马全被土默特人歼灭在了乌克尓河边。

    哈刺慎左翼的伤亡尤其惨重，巴札木苏几乎成了光杆亲王，回到营中，跪在多尔衮面前，嚎啕大哭。

    多尔衮咬着牙，脸色铁青，巴札木苏的惨败在他意料之中，但是当巴札木苏跪在他面前，嚎啕大哭之时，他心中的震撼和愤怒，还是有点无法抑制。

    --隆武的动作太快了，土默特，善巴，本王一定不会饶过你们。

    目光左右扫视，发现帐中所有人都是面色阴沉，眼神透出不安，俨然对此次战役的胜利，已经是失去了信心，而坐在右手上位的豪格一言不发，表情和别人略有不同，眼神里似乎是透出了幸灾乐祸之色。

    前番，他带兵夜袭，结果中了明人的圈套，被杀的大败，其后多尔衮赶到，将他狠狠痛叱，在众人面前，一点面子都不给他，现在好啊，你多尔衮不是能吗？怎么同样也是大败，我豪格不过是折损了两三千人，你一下就扔了七八千，士气更是受到严重打击，看起来你也未必比我强多少？

    众人的眼神和表情，多尔衮都收在眼里，对于豪格的幸灾乐祸，他只有不屑。

    “西土默特人背叛，上游失守，下一步明军必然过河，于上游扎营，对我军形成钳击之势，你们以为，该如何应对？”

    多尔衮冷冷问。

