    第470章抢收

    李静直接把鸡毛毽子往三个崽崽的方向踢了过去，蒋孝新第一个跳起来接，却是用双手抱住了毽子。

    “娘，你做毽子给我们玩儿啊，可这是女孩们玩的！”

    李静有一瞬的沉默，随即才开口说道：“是做给小丫玩的！”

    “哦！”

    蒋孝新声音中能听到明显的失落，转手把他接到的毽子给了蒋小丫。

    蒋小丫在听到李静说给她的时候，脸上又露出了甜甜的笑容，接过之后，更是小心翼翼捧在怀里。

    蒋孝文出来的第一时间，便扫视着院子里，他早起记得昨天晚上有听到响动。

    这一瞅，便看到了院子一角放着的崭新的自行车和缝纫机。

    他不免露出了惊喜的笑容，“娘，爹送东西回来了？”

    李静“嗯”了一声，“等会儿搬屋里。”

    蒋孝新这才注意到，放在一角的缝纫机和自行车，他“哇”地一声，叫了起来。

    “自行车！”

    欢欢喜喜地跑过去，一把就把那辆自行车抱住了。

    “这是我的，我先学，谁也不准跟我抢！”

    李小胖不在，又怎么会有人跟蒋孝新抢，导致蒋孝新抱了一会儿自行车，才发现妹妹和哥哥的目光都没在自行车上。

    他失望地哼了一声，松开了手，对手里的自行车也不是那么感兴趣了。

    大清早的，骑什么自行车，干活去。

    蒋孝文已经先去打了一盆水，拉着蒋小丫洗漱，蒋孝新凑过去洗。

    几个崽崽共用了一盆水。

    蒋孝新洗罢脸，跟蒋孝文一商量，两人决定把缝纫机抬进屋里。

    李静本来想过来帮忙，见两兄弟就能够抬得动，便继续忙自己的。

    李静在和面糊，煮稀饭冲糊用的，多和了一些，调好稀稠额外放着，等下做鸡毛掸子时用作粘合剂。

    蒋孝文给鸡喂食，给菜浇水，蒋小丫跑去烧火，蒋孝新便提着水桶去提水。

    他决定先提水，等天亮点，便去大队报案。

    他心心念念的兔子，一定要找回来。

    只是他没想到，水还没挑上呢，大队里面的大广播就响了起来。

    收麦！

    所有的人放下分配好的活，准备收麦。

    蒋孝新听到大喇叭嚷，嘴巴便张的大大的。

    是爹的手段？

    爹也太厉害了吧？

    蒋孝新这边惊喜，村里那边纳闷，有性子急的已经赶到大队询问情况。

    不过问来问去，也没问出什么，只隐约的传出来是接到上级的通知。

    李静也听到了村大队大喇叭嚷，这让她不免感叹蒋卫国的速度快，这才刚过了一夜，村里面就收到了通知。

    不管是质疑的也罢，询问的也罢，大队里面下了通知，村里面的人都开始积极做准备，尤其是大队，打开了仓库，搬出了秋收用的农具，以及各种布袋麻袋包皮这些。

    仓库也又被重新整理了一遍，好囤放粮食。

    此时此刻村里面还真拿出了抢收的架势。

    每年粮食快要成熟的时候，都可能会发生各种意外，所以，在粮食成熟之际，大队里其实也早已经做好了相关的准备。

    蒋孝新水桶还没有打满，就提着桶匆匆往家跑。

    “娘，娘，你听到了没有？大队通知收麦了！”

    (本章完)

