    管家的话语很重，他不断告诫秦叶要注意自己的身份。想要癞蛤蟆吃天鹅肉，是万万不可能的。一旦秦叶动了其他的心思，结果必然是悲惨的。

    望着颐指气使的管家，秦叶点了点头，他并没有多说什么。和这些下人他没有说话的必要，真正的想法还是见到崔芷荷详谈。

    在门外等候了足足两个时辰，秦叶这才被准许进入。崔芷荷早已经准备完毕，但管家为了警告秦叶，为了杀杀他的傲气，又整整拖延了两个时辰。好在秦叶沉得住气，一切场面他都见到过，等候两个对他来说也没有什么大不了的。

    绣楼外，一个个丫鬟在两旁站立。她们都低着头，表现的十分规矩。

    “小姐，秦公子来了！”

    当秦叶到达绣楼的门口，两个丫鬟再度朝着里面通报了一声。

    “请秦公子进来！”

    一道温柔且霸道的声音从房间内传了出来，从声音中听不出她此刻的心态。这也在侧方面反映了崔芷荷的城府。

    “不是一个简单的女人，比起我的诸多夫人心思要更胜一筹。不，现在还不好下定论！”

    秦叶刚刚把话说完，随后又否认了自己。自己的那些夫人们，也不是省油的灯。也就赵梦露用一切感化了她们，再加上秦叶的霸道，才让这些女人安分守己。当初追逐她们的时候，秦叶也是吃了很多的苦头。

    换了一身衣服的秦叶走入到了绣楼之中，他的步伐显得沉稳且有力。每一步都能走出足够的自信。当走到三楼后，有一道屏风。在屏风的后面，能够看到一把椅子。椅子上坐着一道婀娜多姿的身影。

    此刻俏影正拿起了茶壶，将香茶倒入茶杯之中。随后端起茶杯，细细品味着其中的滋味。茶道，这才是真正的茶道，拥有一种特殊的意境以及韵味。走上来的秦叶顿时被这种茶香所吸引住了，他的鼻子轻轻提了一下。

    “好茶，好茶。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形……”

    开口，秦叶便动用了他的才华。以陋室铭的千古名句来和面前德甲佳人对话。这会的他犹如化身成了风流才子一般，用强大的才华来征服面前的美人。

    “可以调素琴，阅金经……”

    崔芷荷也在念叨着秦叶的诗句，如此佳句她也是第一次听过。而且看着秦叶张嘴就来，对他的才华不禁也有了新的认识。但秦叶的才华不过就是半吊子罢了。背诵一些古人的诗句，真正的他胸中并没有太多的墨水。

    在崔芷荷回味意境的时刻，秦叶已经朝着里面走去。他准备绕过屏风，去见一见这位崔小姐真容的时候，却被一道强大的禁制给阻隔了。

    “那是留给你的位置，你现在并没有资格真正的走到我的面前。”

    崔芷荷看着被弹出的秦叶，她的小嘴轻轻说了一声。身为女子，自然要和男人保持一定的距离。尤其是面对这个挡箭牌，更不能让她真正的接近自己。

    “崔小姐若是认为我没有资格，那我大可以离开。”

    面对咄咄逼人的崔芷荷，秦叶也是展现出了他的强势。把自己算计一番，莫说占尽便宜。连容貌都没有资格看上一眼，这样的锅他不背。当他说罢，已经走到了绣楼三层的门口，即将去往第二层。

    屏风后的崔芷荷看着秦叶的举动，她的身体微微一顿，眉头也是皱了起来。原本想要给秦叶一个下马威，却比料想被对方将了一军。自己利用秦叶，这件事情家里面还都不清楚。倘若秦叶将这些事情说出去，到时候麻烦的还是自己。

    “想要见我也不是不可以，但你要先回答我的问题！”

    想到这里，崔芷荷开口说道。不过她仍旧是保持了克制，言语之中只是答应给秦叶见到自己的机会，而不是直接让他走过屏风。那种矜持和颜面，崔芷荷还是非常在意的。

    “崔小姐，当日的交流你应该非常清楚。对于见到你我没有兴趣，现在更不想要回答你的问题！”

    秦叶仍旧是不上钩，他已经走下了第三层，来到第二层。若是崔芷荷再不说话的话，他已经离开了这座绣楼。这就是秦叶的风格，在一些事情上他要争取到主动权。对方已经先对他发出了攻势，他绝对不会忍气吞声。而且自己越是反抗，结果可能变得越好。

    眼看着秦叶离开，崔芷荷再也忍受不住，她不禁叫住了秦叶。

    “天下男人一般好色，既然如此本小姐就见一见你，看在你替我出力的份上！”

    崔芷荷说着，秦叶的身体自动朝着三层飞去。并且顺利的绕过屏风，出现在了她的眼前。这一次，秦叶真正的见到了这位美人。

    在秦叶眼前的是个身穿红色长裙，体态婀娜多姿的身影。女子脖子上挂着宝石般的吊坠，两只耳朵上也有新时代女性喜欢的耳坠。往手腕上面看去，她的皓腕上更是有一颗特殊的镯子，上面释放着珠光宝气。手指上的戒指更是多达七个！

    崔芷荷，一个最善于打扮，并且喜欢佩戴装饰品的女子。秦叶遇到过的所有女子，在这一方面均是远远逊色她。完美的装饰品配上她的容颜，更是让崔芷荷显得那样的高傲。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。想不到崔小姐并没有我想象中的那般自信，只是靠着装饰品来打扮自己。与我相中的相差很大！”

    开口，秦叶并没有想象中的溢美之词。他反倒是挑着崔芷荷的毛病。赞美也变成了挑剔，并且诉说这位崔小姐没有自信。这一番话，让挂着笑容的崔芷荷立即消失了，她的眼中带有一丝的嗔怒。

    “秦叶，你可知道是在跟谁说话？”

    女人，一旦愤怒的后果，秦叶是见到过的。她们会对男人展开折磨，但却不会把人杀死。一点熬过了，就什么事情也没有了。秦叶在这方面上可是积累了很多的经验，尤其是跟随墨韵仙子，没少吃苦头。

    “实话实说罢了，崔小姐若是不喜欢听可以当做没有听到，也可以把我给杀了。这都是你的权利，在你面前我不过是一颗棋子，难道不是吗？”

    秦叶不卑不亢，一切都被他说的那般行云流水。似乎生死都被他忽略在外。

    “你，你……”

    崔芷荷直接让秦叶的身体悬在空中，一根黑色的锁链缠绕在了他的脖子上。锁链一圈圈的环绕，而且越来越紧，似乎随时都可能把秦叶的脖子勒断，给他完成绞刑。

    “崔芷荷小姐，杀了我对你来说没有一点好处。这点你心里比我应该更加清楚！”

    秦叶再度冲着崔芷荷叫板，望着脖子越来越近的锁链，他的眼神越发锐利。犀利的目光似乎能把崔芷荷看穿一般，令这位崔大小姐都感受到一丝的畏惧。

    “太聪明对你没有任何好处！”

    望着视死如归的秦叶，崔芷荷最终选择了放弃。正如她所说的那般，秦叶还有利用价值。她要指望秦叶替她做完接下来的事情。目前，秦叶也是最好的人选之一。

    “没有好处？若是我不聪明恐怕早就死了，更不会被崔小姐看重，崔小姐你说是吧？”

    秦叶看着崔芷荷，他脸上的自信越来越强烈。如今的秦叶可以说什么都没有，剩下的只有自信。

    “崔小姐，难不成连一杯茶都不舍得给我？好歹我也是你名义上的郎君！”

    秦叶望着崔芷荷，他又把目光落在了茶杯之上。包括崔芷荷的茶杯，上面都有着丰富多彩的图案。崔芷荷，似乎融合了古典女子的美与现代女子的打扮。倘若给她换上职业装，绝对会有着比核弹更强烈的杀伤力。

    “伶牙俐齿，把所有的能耐都用在这了这个上面，难怪你停留在准天神而无法更进一步！”

    在交流方面，崔芷荷确实无法胜过秦叶，那一日的较量中已经体现出来。今日更是完败，为了给自己一个好的台阶，她只能利用这样的方式来放过秦叶。

    不过崔芷荷却是不知道秦叶的过往。能够从四域，从中域脱颖而出，并且走到今日的他已经是天才中的天才。而大千世界，几乎刚刚出生的婴儿，都有接近玄神的实力。十岁之前必然能够成神，这和秦叶相比，完全没有任何的可比性。

    于是，秦叶坐到了崔芷荷的对面。那一把椅子也是给秦叶留的，只是想要让秦叶吃一些苦头。但想不到秦叶直接绕过了这些环节。

    “这才对嘛，崔小姐人中凤凰，没有必要和我生气。更何况我这次是来帮助崔小姐摆脱婚姻。在这方面我可是有过经验的。”

    秦叶喝了一口茶后，便开始了他的开场白。简短的开场白，让崔芷荷将胸中的怨气忘记了大半。

    “有过经验？看来你还接触过其余的女人！”

    崔芷荷顺嘴说了一句。

    “不多不多，两只手就能数得过来。为了帮助他人解惑，我一直愿意奔波，那些女人也送了我一个绰号，妇女之友……”

    秦叶随口胡言乱语，崔芷荷对于妇女的含义都不清楚，只能看着秦叶在自己面前胡说八道。

    “崔小姐，正所谓你收人钱财，替人消灾。帮助你瞒天过海，挡住那些情敌是要付出生命的危险。因此价格必须要提前谈好！”

    这一句话，直接拉低了秦叶的逼格。

