    

    “游戏结束，全员回程。”

    太棕山突然响起这句话。

    一时间在太棕山里的几个人全都愣住了。

    林慕戍站定，看着最后一个被他用匕首触碰到的第三方人，也是有些懵，所以说，这个游戏的目的是将这些人打败吗？

    林慕戍有些看不懂这个游戏了，抬头去找秦翡的身影，就看见秦翡从帐篷里走了出来，眼底带着询问。

    秦翡脸上也是不明所以的模样，摊了摊手。

    他们身边的摄像对着三个人说道：“咱们下山吧。”

    林慕戍他们虽然不明白现在这是怎么回事，但是，既然已经结束了，他们自然还是听人家的，只能跟着下山了。

    这一路上，林慕戍怎么也想不明白，这件事情还要回到一开始齐邵迟过来的时候，秦翡的意思是既然他们的匕首够用，身手也好，倒不如直接动手把这群人给猎杀了，到时候有什么问题就再说。

    林慕戍也是同意秦翡的想法的，毕竟，他们到现在都没有什么进展，这个山太大了，而且，已经过了一天的时间了，真的要找其他人，还是很有难度的，而且，他们所省下来的时间也不多了，索性就直接动手，看看他们这个第三方这边有什么线索可寻。

    所以，他们就直接动手了，对方的身手很好，而且，他们的武器是气弹枪，而林慕戍他们则是匕首，这样看来其实对于他们并没有利处，不过奈何他们三个人的身手都很好，不过，饶是这样齐邵迟也在打斗的过程中被猎杀了，先一步被带离了。

    而他则是在猎杀了最后一个第三方人员的时候，就听见了这个声音，所以说，这个游戏的规则是将这群人全部猎杀？

    现在的情况是这样的，林慕戍也只能这样想，可是，这其中又有很多讲不通的地方，让林慕戍觉得这件事情不会这样简单，可是，又找不到其他的理由。

    林慕戍一边想着，一边跟着摄像这边接他们的车回去了。

    等到所有人都回到了姬麓山的基地之后，一个个面色耐人寻味。

    别说林慕戍他们了，就连节目组这边的人的脸色也都是变幻莫测的。

    总之，都十分精彩。

    秦翡一下车就看见了齐衍，直接小跑着朝着齐衍跑了过去：“齐衍。”

    齐衍很有自知之明的知道秦翡为什么过来，看见秦翡一伸手，齐衍就自己弯下腰，把自己的脖子送了过去。

    天知道，齐衍当时在视频上看见秦翡一夜未睡有多难受，这一晚上，秦翡没睡，齐衍也是一点都没睡，就这么静静的坐在视频面前看着，就连旁边的节目组的人都呆不住了，他还坚守着‘岗位’，好几次都想要就直接过去给秦翡送个毯子都行啊，不过，最后到底还是忍住了。

    秦翡亲够了，立刻回到了林慕戍他们那边。

    齐衍轻笑一声，安静的站在节目组这边。

    而亲眼目睹了一场秀恩爱的节目组一个个都是格外的无语，却也不敢多说什么。

    姚教官看着他们九个人，作为也算是旁观了整个游戏的见证者，嘴角也忍不住露出一丝笑意，开口说道：“好了，大家依次站好。”

    秦翡正要站过去，就看见白糖一瘸一拐的模样从她旁边走过去，秦翡立刻拉住了白糖的胳膊，问道：“你这是怎么了？负伤了？”

    白糖笑了一声，赶紧说道：“没事，就是崴了一脚，养段时间就好了。”

    秦翡原本也震得就是这么一问，毕竟，他们都是在山里，受伤这种事情其实是很正常的，只要不是太过严重，就没有什么好担心的，而且，白糖还是男孩子，受点伤确实是没什么，可是，秦翡敏锐的感觉到在场的人很多人的脸色在听见她这句话的时候都不太对。

    秦翡看了一眼周围的人，再次问道：“怎么弄得？”

    “就是不小心，没什么的，不用担心。”白糖也没有想到秦翡又问了这么一句，顿了一下，立刻回道。

    白糖已经这样说了，秦翡也确实是不好再问什么了，点点头，朝着自己的位置走了过去。

    秦翡往那边一站，周围的人纷纷找好了自己的位置。

    姚教官看着他们九个人，开口说道：“游戏已经结束了，在这场游戏里活下来的人有秦翡、林慕戍、杨沁、李文燕四个人。”

    姚教官在秦翡的身上停顿了一下，继续说道：“来，你们依次说一下自己的感想吧，从秦……杨沁开始。”

    姚教官此时不得不承认，秦翡这个人即便就是这么安安静静的站在那里，也是不容忽视的，让人每次提及的时候，总是第一个就先想到她的名字。

    杨沁其实也是到现在都迷糊着，有些不知道自己怎么就活到了最后，明明还没有到中午，怎么节目组就叫了停，不过，还是要说一下的。

    杨沁组织了一下语言，说道：“其实，我不太了解现在是什么情况，毕竟时间还没到，节目组就已经叫停了，关键是现在我们队留下来两个人，而红队也是两个人，这样算来，是不是平局啊？”

    姚教官点点头，然后看向秦翡：“秦翡，你怎么想的？”

    秦翡眼珠一转，忍着笑意说道：“就是，这个游戏……挺复杂的。”

    姚教官看着秦翡的样子，赶紧转头对着林慕戍说道：“林慕戍，你说。”

    林慕戍总觉得不对劲儿，但是，又说不上哪里不对，犹豫了一下说道：“这个游戏的规则我到现在是还没有弄清楚的，我对于游戏结束这件事情也是不知道怎么回事，所以，我现在也说出来什么。”

    姚教官看着林慕戍的目光带着一丝同情，立刻转向李文燕：“李文燕呢。”

    李文燕眼眶是红的，整张脸都是苍白，只是摇着头，也不说话。

    姚教官也没有办法，开口说道：“那好，那我现在宣布这场游戏的赢家。”

    听见姚教官这话，周围的人全都安静了，等待着。

    “这场游戏的游戏最后赢家，她就是——秦翡。”

    秦翡两字一落，林慕戍和杨沁两个人都懵了，不明所以的看向秦翡，怎么就成了秦翡了？齐邵迟也是一脸懵的看向秦翡，有些不明白现在这是什么情况？怎么？怎么赢的就是秦翡了？难道她和林慕戍吗？不对，难道不是他们红队吗？

    林慕戍现在总算是知道他觉得不对的地方在哪里了，原来是在秦翡的身上，不过，林慕戍到现在回忆起来都不知道哪里出了问题。

    众人看着秦翡那张没什么表情的脸，突然嘴角越发扩大，笑容一下子变得十分灿烂的脸，表情全都是咬牙切齿，一脸怨念。

    秦翡一点也没有在意其他人的想法和心情，立刻上前一步，满脸得意的高举着手，一副‘还有谁’的表情。

    随即，秦翡转身看着几个人，双手抱拳，十分欠打的笑眯了眼睛：“承让，承让。”

    原本几个人也就只是怨念，尤其是胡禄几个都已经被自我安慰好了心情，结果，看着秦翡这贱贱的样子，真的有一种手痒的感觉。

    林慕戍闭上眼睛，深深呼了一口气，调整了一下自己的心情，一脸佛系的看着秦翡，尽量的控制着自己。

    看着几个人的表情，姚教官也真是怕一会儿打起来，赶紧制止说道：“行了，秦翡，你来说说这个赢家你是怎么拿到手的，这个游戏的规则又是什么？”

    “游戏规则？”杨沁和李文燕都是一愣，他们两个人是现在最什么都不知道的人了。

    齐邵迟最起码被林慕戍科普了一点点，而其他人在山下的小木屋里也大概的都知道了，尤其是胡禄，那真是全程看着秦翡的骚操作下来的。

    秦翡笑着说道：“其实也没有什么，这场游戏对你们来说，确实是有了一些难度，你们输的也不亏，不用太过怀疑自己的能力，毕竟，人和人之间的察觉还是差别很大的。”

    “闭嘴吧你。”饶是林慕戍都有些听不下去了。

    秦翡看着林慕戍想到自己坑的最多的就是他，到底没有怼回去，开口说道：“那好，我们就将正经的。”

    秦翡这么一说，大家都开始认真听了，因为他们也真的是很想知道秦翡到底是怎么看出来这个游戏的玩法的。

    节目组那边也一个个竖起了耳朵，他们也很想知道这件事情，秦翡到底是怎么找到这个游戏的玩法的。

    “其实也还是很简单，一开始我就怀疑，如果只是我们九个人的话，那么按照节目组的恶趣味，一定是林慕戍、胡禄、齐邵迟、谭照，他们四个人一组，或许还会在加上一个，但是，他们四个人肯定是要在一起的，这一点，林慕戍也猜想到了。”

    “但是，如果只是这样的话，这个游戏就太单调了，没什么调动性，悬念也不大，所以，我就问了一句会不会有第三方的存在，答案是有，既然如此，那么节目组肯定是还另有安排，不可能就是给我们的那个游戏规则这么简单，毕竟上面可是一点都没有提到第三方的存在。”

    “我当时是有很大的怀疑的，所以，我直接就到了太棕山的主干道，正所谓，地理位置是很重要的，不管他们在哪里，主干道碰上的几率是最大的，只不过，我也是没有想到，我会在这么短的时间内碰上了胡禄。”

    秦翡说道这里的时候扭头看向胡禄，胡禄直接翻了个白眼，一副要气死的模样，其他人也纷纷朝着胡禄看过去，略带同情。

    秦翡继续说道：“我也没和他打招呼直接动了手，十分顺利，然后，我就拿到了胡禄身上的所有东西，包括那张任务卡片，不是很明显，但是，还是可以感觉出来的，明明只是一张普通的任务卡片，可是为什么会是不同的呢？肯定是内有乾坤了，不过，卡片只有一张，而且，说实话，我的那张卡片真的挺不好找出什么破绽的，所以，我就去找其他人了。”

    “说知道，就在这个时候，林慕戍就出现了，特别及时，刚好我的手里又有胡禄的东西，索性就打入了敌人的内部，林慕戍不好哄弄，这一点我是有心理准备的，而且，我也没打算真的就让他相信我，只要和平相处就行，该做什么的时候利用一下而已。”

    听到这里，林慕戍已经捂住了自己的脸，从知道秦翡是赢家之后，他就已经有了不好的预感，现在他能够想象节目播出后的效果了。

    秦翡继续说道：“我拿到了林慕戍的卡片的时候，就开始研究卡片了，但是效果不是很好，林慕戍和胡禄的两张卡片真的是特别复杂，完全没有什么规律可言。”

    说着，秦翡就把他们的卡片从口袋里掏出来给几个人看。

    林慕戍他们纷纷上前，拿着卡片，卡片背面上的东西已经都被秦翡弄出来了。

    秦翡说道：“红队和绿队的卡片里面的东西是不一样的，红队是线条和点，绿队是一整面的数字，而我的更难弄，你们知道吗？我的这张卡片居然是里面夹着一张纸，真的，我研究了一个晚上才研究出来，因为卡片就一个不敢轻易尝试，所以，废了很大的功夫，但是，也找出来了，我的卡片上就容易的多了，只有四个字——京汉词典。”

    “那么这就容易多了。”

    “哪里容易啊，我一个也没看懂。”胡禄看着这八张卡片真的是打从心底佩服秦翡，这种东西也就是秦翡能够弄出来。

    秦翡笑着给几个人解释道：“你们用WB国际暗语将红队的卡片代入到绿队的这些数字里面那么你们就可以得到十几个数字，线条是页数，点是字数，而将这些数字代入进京汉词典里，就能从里面得到差不多三十个字，那就是——红绿两队合作猎杀第三方的二十个人，之后，第一个进入帐篷的为胜利者。”

    “好啦，这就是我成为赢家的心里路程。”

    秦翡说完，全都安静了。

    第一个开口的是胡禄，整个人都裂开，对着节目组怒吼道：“你们告诉我，这叫什么游戏，什么叫WB国际暗语，我都没听说过，怎么玩？”

    谭照这么淡定的一个人也是无语了，看着节目组，道：“代入京汉词典这种事情，你们是怎么想出来的？你们觉得我们都和秦翡一样吗？能把整个词典背下来吗？”

    齐邵迟也坐不住了，强忍着怒火：“还有你们那个卡片，有任务你就直接说任务，谁能想这么多啊？”

    林慕戍也是十分无奈的说道：“你们拿秦翡的标准来要求我们，是不是有点过分了？”

    节目组那边其实也知道自己玩的有些过了，主要是这段时间节目组这边是真的被秦翡给刺激到了，所以才玩了一个这么大的，但是，怎么也没有想到秦翡居然还是给过去了。

    庞天也看着节目说道：“你们把游戏弄成这样，就不怕秦翡都过不去，到时候，你们不就找不到赢家了吗？”

    听着庞天这句话，一旁的秦翡好心的给解释了一句：“不会，因为他们根本就是准备了两种玩法，一种就是他们卡片上的任务，另外一种才是我这一种，如果，咱们都没有想到他们准备的这种任务，到时候他们就直接按照第一种的玩法玩了，人家聪明着呢，你不用担心。”

    “所以，是你以一己之力硬生生的提高了我们的任务难度。”白糖哭笑不得的看着秦翡。

    秦翡没认，这种事情她可不背锅，立刻说道：“我可没有啊，分明就是节目组一开始给出的破绽太多了，而且，不只是我一个人有这种想法，其他人我不敢保证，但是林慕戍是有的，所以，这个游戏到最后还是我的这种玩法。”

    秦翡这句话这倒是不错，他们这些人里面聪明的太多了，也都能够猜到这第二种玩法，不过，能不能玩过去那就两说了。

    只是，以现在的情况看来，恐怕还真是只有秦翡能够玩过去。

    当然，也有可能会有人误打误撞，这都是说不准的。

    不过，不管是哪一种都是十分有看点的就是了。

    这个时候庞天看向秦翡，问道：“秦大，我不明白了，我和你是一组的，你为什么对我这么不留情啊。”

    秦翡耸耸肩：“没办法，我要拿你的卡片，林慕戍的我已经偷偷的拿到手了，他察觉了，我就直接说他丢了就行了，但是，一个丢了没关系，如果两个都丢了，那就会引人怀疑了，为了严谨性，我只能牺牲你了，而且，虽然当时我还没有破开卡片的任务，但是，大概也能猜出来这是个人战的可能性比较大，所以，有你没你都一样，我自然是不会冒这个险了。”

    秦翡说的有理有据，让人无法反驳，但是依旧恨得咬牙切齿，不过，庞天看看林慕戍之后，又觉得心里平衡了。

    “算了，被你猎杀，总比被你坑死强。”

    庞天这句话说完，林慕戍的脸色就更加阴沉了。

    他就是那个被秦翡坑死的，而且是无数次，还不知悔改的被她拉着鼻子走，林慕戍没有看节目上的内容，他都已经开始替自己丢人了。

    他的英明一世，总会毁在秦翡的手里，这一点，他从不怀疑。

    姚教官那边看着他们这里已经分析完了，也议论完了，而游戏也结束了，他们的军训也算是到最后了。

    姚教官说了些场面话，然后无情的说道：“现在，是军训的最后一项了，除了秦翡被节目组开车送往机场，其他人全都自行想办法吧，不过，你们放心，你们来之前的东西，节目组会在机场或者车站交给你们的。”

    听到这句话，几人忍不住哀嚎起来。

    姚教官好笑的看着他们，最后说道：“好了，十天的军训生活彻底结束了，我的任务也完成了，大家再见吧。”

    “教官再见。”

    教官离开了，秦翡拎着行李和齐衍坐上了节目组的车，一脸嘚瑟的对着其他人摆了摆手：“我就不等你们了，再见啊。”

    齐衍好笑的看着秦翡，见车子开始行使，把秦翡的手从车窗外拉了回来，摸了摸秦翡的头说道：“你昨天一晚上都没睡，现在还有一些时间，你睡会儿吧。”

    秦翡也确实是困了，刚才倒是没什么，等到了车里，周围全都是齐衍的味道，秦翡就开始犯困了，听见齐衍这句话，立刻躺在齐衍身上，乖乖的睡着了。

    齐衍低头看着秦翡这乖乖的模样，很难想象她有多调皮，不过，看着秦翡眼底的黑眼圈，齐衍还是忍不住小声骂了：“什么破节目。”

