    “轰！”

    这道雷霆之威，拥有超品攻击力，再加上人体导电的特性。

    尽管龙神开启着不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，但是他以为自己可以轻易逃离麒麟岛，所以疏于防范。

    导致雷霆直接轰的龙神身上出现了无数裂痕，就像泥人风吹日晒后干裂了。

    雷电疯狂肆虐龙神全身每一个细胞。

    甚至龙神身上无数伤口流出来的血，都被雷霆电的直接变成灰烬。

    “啊……”

    龙神反应过来后疯狂鼓动功力，使用断肢重生的能力和生命图腾，迅速修复伤势。

    与此同时，再次开启被雷霆劈灭了的不灭金身。

    终于抗住了这道雷霆的威力！

    “太玄了，差一点肉身就毁了！”龙神一阵后怕。

    “你高兴的太早了！”

    随着一道冷血的声音，叶修鬼魅的出现在了龙神的头顶，战魂刀狂霸的斩向龙神的脑袋。

    “这……”

    龙神脸色大变，条件反射的开启了土系图腾，打算遁入地下躲避叶修这一刀。

    然而，随着轰然一声巨响，‘归零领域’瞬间覆盖方圆千米，疯狂侵蚀泯灭龙神的身体，以及千米内的一切。

    地面因此急速下降，瞬间就出现了一个直径千米的半圆巨坑。

    龙神在遭受归零侵蚀的同时，还没来得及使用土遁，脚下一空，朝坑里掉去。

    叶修如影随形，斩出漫天刀芒。

    “龙神，去死吧！”

    如同无数挺加特林机关枪，为龙神的身体送上了一锅刀芒洪流。

    “不，不……”

    龙神慌了，绝望的嗷嗷大叫。

    在归零领域的侵蚀下，龙神的不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，率先崩溃。

    接着皮肤、血肉，以惊人的速度被归零侵蚀的化为齑粉。

    在这种情况下！

    无数刀芒的攻击，根本不是龙神现在的身体能承受得了的。

    “我不能死！”

    龙神发出不甘的咆哮声，并启动了血龙遁，顿时实力狂飙一大截，归零领域侵蚀他身体的速度，居然慢了很多。

    “破！”

    龙神疯狂挥舞龙魂刀，斩出无数刀芒，挡住了叶修斩来的刀芒。

    与此同时，左手一掌拍在虚空，竟打出了一个冰蓝色符文法阵。

    下一刻，一条金属巨龙从符文法阵中飞了出来，张开大嘴，一口把叶修含到了嘴里。

    “金葵，助我！”龙神大吼。

    “主人？”

    巨龙里边传出‘金葵’惊讶的声音。

    接着金葵说道：

    “主人快走，这里交给我了。”

    不用她提醒，已经被归零领域侵蚀的只剩下一身骨头架子的龙神，俯冲而下，一头扎进巨坑坑底，使用土遁逃之夭夭。

    “混蛋！”

    叶修是真没想到龙神居然还会使用召唤术，被打了个措手不及，被金属巨龙含到了嘴里。

    但是在巨龙的嘴关闭的那一瞬间，他一个瞬杀，逃了出来。

    然而此时龙神已经不知道逃到哪里去了。

    “狗东西，竟然坏我好事，该死！”

    叶修一飞冲天，怒视着同样飞到空中与他对峙的金属巨龙，咬牙切齿道。

    要不是金属巨龙突然出现，刚才龙神必死！

    “你是何人？竟有本事逼着主人燃烧三分之二元神，血祭自己，将我召唤了过来。”

    金属巨龙里边传出‘金葵’震惊的声音，显然她不认识叶修。

    “去问阎王爷吧！”

    叶修此刻快气炸了，哪有心情和金葵聊天，气的再次开启归零。

    打算用归零将金属巨龙摧毁成齑粉，这样他才能杀掉藏在金属巨龙里的‘金葵’！

    然而！

    面对归零领域的威能，金属巨龙居然只是表面掉了一层漆。

    “神兵？”

    叶修大吃一惊，这条百米长的金属巨龙，居然是神兵。

    看来驾驭这条金属巨龙的‘兵修’，实力非常不简单。

    难怪龙神在濒死之际，会拼着燃烧三分之二元神，把此人召唤过来。

    “既然你不说，我就打到你说！”

    金属巨龙一头朝叶修撞来。

    “你们以为藏在金属巨龙里边，我就杀不了你们吗？”

    叶修爆发全力，一刀斩在了冲来的金属巨龙的脑袋上。

    随着轰然一声巨响，金属巨龙如同炮弹般倒飞，飞出了麒麟岛，飞出了遮掩麒麟岛的阵法，砸在了海面上。

    “单单操纵金属巨龙撞击，就拥有超品威力，兵修不愧是最难缠的修行方式。”

    叶修全速朝金属巨龙飞去。

    所谓兵修，就是以铸造兵器为根基的修行方式。

    兵修最擅长的就是操纵各种兵器战斗；

    兵修也最擅长铸造各种稀奇古怪的兵器。

    就像在北极，逍遥对战的那个从北极禁区放出来的兵修‘金逐流’。

    竟舍弃自己的肉身，给自己铸造了一具兵器身体，防御力之强，连超品动用超品修为也破不开。

    “好强！”

    金属巨龙再次一飞冲天，冷视着飞来的叶修，道：

    “难怪你能把主人逼到血祭元神把我和冰冰召唤过来的地步，你的实力确实很强，不过遇到了我，你的实力再强也没有。”

    说着，百米长的金属巨龙身上的鳞片，竟片片脱落，朝着叶修射来。

    “不自量力！”

    叶修冷哼，面对射来的无数金属龙鳞，躲都不躲。

    但是所有金属龙鳞在接近叶修两米的时候，纷纷神秘消失。

    “这是怎么回事？”

    金属巨龙里，传出金葵惊讶的声音，问道：

    “你，你是怎么做到的？”

    叶修没有回答，动用山河社稷图的能力，操纵灵气包裹住金属巨龙，直接挪移到黄泉大陆去了。

    “这……”

    山河社稷图不能挪移活人，挪移走了金属巨龙，藏在金属巨龙里的金葵，顿时从天上往海面掉去。

    她不会飞！

    然而！

    没等她掉到海里，就被叶修吸到了手中，一把掐住了脖子。

    “原来地书和山河社稷图在你手里。”

    金葵此刻终于明白无数金属龙鳞，和金属巨龙是怎么消失的了。

    “现在才知道，已经晚了！”

    叶修毫无怜香惜玉之情，冷漠的吞噬了金葵的元神，将金葵的尸体挪移到了黄泉大陆。

    这时小白飞了过来，问道：

    “你为什么不去追杀龙神？”

