    仙人又来了吗？

    众女也听到了这传遍整个东陵市的声音，她们的眼神一凝，这个男人才刚刚停歇下来，这些仙人就不让人消停吗？

    此刻，东陵市数百万人抬头望着天空，一道道眼神都充斥着惊惧和惶恐之色，这些仙人的可怕他们早就见识过了，只要出手动辄毁山灭城，眼下再次出现在东陵市他们想干什么？

    东陵市郊外，数道白衣人影傲立虚空，她们个个容貌出众，姿色上乘，几乎全部都是难得一见的大美女，居中的白衣女子更是冠绝群芳，足可与白衣仙王一较高下！

    而这其中豁然就有飞雪圣人和青奕仙子两人。

    不过此刻，在她们的前方，傲因和凤王已经挡住她们的去路了，想进入东陵市除非是过了它们两大圣兽这一关。

    对于瑶池的人，傲因这老妖怪可谓是极其痛恨，当年在仙神之战受创，它潜入瑶池准备盗取瑶池圣水疗伤，岂料却被瑶池天尊发现，最后将其打成重伤而逃，最后不得不在人间沉睡。

    “臭娘们，看什么看？若不是主人还没发话，本王一定刨了你们！”傲因一脸凶残的看着瑶池众女。

    “哼，大胆，背弃仙法世界，还敢对我瑶池不敬，我看你傲因一族是想从这世间彻底消失了！”一名圣人强者冷漠的看着傲因。

    傲因残忍一笑；“臭娘们，本王光脚不怕穿鞋的，傲因一族就剩下本王一个，有本事你动手试试，本王若不刨了你，也会找个凡人奸死你！”

    “你……”这名美丽动人的圣人强者脸色铁青。

    “傲王，凤王，两位好歹也是仙法世界名动天下的大人物，何必臣服在一介凡人之下呢？若你们愿意回头，本圣女可以向你们保证，仙法世界绝对既往不咎！”瑶姬平静的说道。

    “嘿嘿，娘们，你这个屁不太好闻，而且很臭！”傲因咧嘴笑道，跟着陈玄待久了，这老妖怪的嘴皮子也不是一般人能招架得住的。

    瑶姬黛眉一皱，没有再多言，随后她看向前方那浩瀚的城市，清冷的声音再次传遍了整个东陵市；“阁下，来者是客，难道你连见客人一面的勇气都没有？”

    “呵呵，是客人还是敌人恐怕你言之过早了，我懒得动，有胆就自己进来，老妖怪，放行！”城市里面传来了一道冷笑声。

    闻言，傲因看了瑶池众女一眼；“谁他娘敢乱来，本王一定把她撕成碎片。”

    说着，傲因和凤王退到一旁，让瑶池的人进入东陵市中。

    别墅里面，众女对陈玄做出的决定没有反对，只是她们的脸色微微有些沉重，只要和仙人沾上边的，她们都会为这个男人感到担心。

    反倒是韩冲有些兴奋，近距离的看一看仙人，他这还是大姑娘上轿头一次，而且貌似这来的人还是一个仙女，不知道长啥样儿？

    “要不……我们回避一下吧？”夏洛神看着陈玄问道。

    陈玄摇摇头，笑道；“不用，咱们一起看看这瑶池的娘们到底想干什么？而且在咱们自家的地盘上有必要怕了她们吗？”

    韩冲咧嘴一笑；“玄子说的没错，这是在咱们的地盘上，这些娘们敢乱来，到时候玄子出手打残她们，爷们负责先奸后杀。”

    闻言，众女白眼一翻，这家伙的主意打的倒是不错。

    啪的一声，沈秋凤一个耳光就落在了这家伙的脑袋上，瞪着大眼睛说道；“就你那根小引线还想对人家先奸后杀？人家不把你给奸/杀了就不错了。”

    “老婆，我错了，给点面子呗！”这货赶紧求饶。

    这时，一阵微风袭来，别墅的大门自动打开，然后一道道白光从外面一掠而进，最后一个个姿色不俗的女子纷纷浮现在所有人的视线中。

    瞧着出现在客厅里面这群美貌动人的仙女，客厅里面的众女都是呼吸一滞，这些女人几乎每一个都可以和她们媲美了，甚至居中的白衣女子不管是气质还是容貌都完全超越了她们。

    在众女的认知中，恐怕也只有白衣仙王叶白衣能够和这女子一较高下！

    至于韩冲这货儿早就看呆了，这群仙女带来的视觉冲击，比他刚刚来到别墅见到众女时还要强烈！

    不仅是众女在打量着瑶池这群女人。

    瑶池的女人同样在打量着在场的众女，这其中以青奕仙子最为感兴趣，虽然她和陈玄之间的关系有些说不清道不明，不过对于陈玄身边的一切青奕仙子都比较好奇。

    陈玄眯着眼睛朝这群女人扫视过去，其视线在飞雪圣人和青奕仙子两人的身上停留了下，最后目光落在了居中的白衣女子身上。

    两人四目相对，只见瑶姬平静的说道；“难道阁下准备让本圣女就这么站着？这种待客之道未免太小气了吧？”

    闻言，陈玄还没说话，韩冲这货儿已经两眼放光了，只见他干咳一声，急忙说道；“美女请坐，别客气，来了这里就当到了自己家一样。”

    听见这话，瑶姬在陈玄对面的位置缓缓坐下，她还没开口，韩冲又接着说道；“美女，不知道你今年多大呢？可否婚配？虽然我长的不咋地，不过当年也是一枚妥妥的小鲜肉，要不咱两认识认识？”

    陈玄白眼一翻，对这种活了几千年的女人而言，哪怕老陈头和她们相比都是小鲜肉，而且还是很嫩的那种。

    这时，只见沈秋凤猛地伸手抓住这货儿的耳朵；“死胖子，你什么意思？敢当着老娘的面儿和这娘们撩骚，我看你是不想活了吧？”

    “嘶，疼疼疼，快放手，老婆，我这是在给玄子这小子做媒了。”韩冲疼的眼泪都快流出来了，沈秋凤这母老虎下手，那可是真不留情的。

    闻言，众女狠狠的瞪了这货一眼，这死胖子太坏了！

    不过瑶姬根本没有把韩冲这货儿放在眼中，只见她看着陈玄平静的说道；“阁下可谓是人间第一奇才，一出手便是石破惊天，如果我没有猜错，灭掉法相祖庭那五万仙人，九位圣人也有你一份吧？”

    “呵呵，你们不是号称仙人吗？你猜呢？”陈玄眯着眼睛看着她。

    瑶姬平静的说道；“我没有闲心和阁下来猜谜语，这次我来的目的是对阁下抛出橄榄枝的，只要阁下愿意臣服在我瑶池之下，我瑶池愿意与阁下联姻，我瑶池仙女可随阁下挑选，不仅如此，我瑶池的各种资源也可与阁下共享，当然，前提是阁下必须交出身上的东西，我想阁下应该清楚我说的是什么。”

    听见这话，众女的脸色一沉。

    反倒是陈玄咧嘴笑了，他看着瑶姬说道；“这样的条件听上去挺诱/惑人的，不过如果我选你你答应吗？”

