    “啊...哈..嗯..哈...不...不行了，学长...我真的不行了...我真的...一点力气都没了...”

    面色潮红，几根发丝被细微汗水黏在鬓角，唐冰感觉自己呼吸急促的，尤其是某个地方又麻又胀，每次接触都感觉丝丝酸爽在身体里蔓延，

    最后再也支撑不住的瘫倒，让方然只好也配合她蹲下的无奈叹气：

    “唉...学妹你这体力还真是弱鸡啊...”

    “弱鸡你妹！经常干活打工我体力在女生里已经很高的了好么，不然你换个其他女生经历昨晚那情况再让她走两个多小时试试！”

    瘫坐在公路边的唐冰抓狂的反驳大喊，然后气到不想再和他多说的气愤白眼：

    “你看她脚麻不麻、还有没有力气走道。”

    伦敦时间，早上大约九点。

    某条公路的道边，方然蹲在已经瘫坐在地上的唐冰面前，听到她这么说微微汗颜了一下好像还真是这么回事。

    “话说学长你们超能力者身体素质都这么好的么？”

    瘫坐在道边的唐冰，喘着气一脸没法相信的看着面前方然，明明根本不强壮的样子却一点不累，十分难以接受的开口：

    “你明明睡得比我晚，醒的比我早，开了那么久的车走了这么多路，竟然还跟没事人一样！？”

    “哪有那么厉害，超能力者也是人，身体素质只不过会比普通人稍微强点，”

    伸出手把她拉起，放缓了步伐，方然微微摇了摇头的回答，身边跟着红色卡通外套的学妹，

    走在英国郊外公路的道边，上午的原野和风清澈，吹荡着他夜局风衣的衣摆勾起之前，每一天累的半死的回忆。

    “不算能力的加成的话，大部分还是要靠后天锻炼，我最开始全力跑个一千多米就累趴下了。”

    “为什么这种地方的设定这么正常...”

    听到方然的解释跟在他身边的唐冰咕哝了一句，然后又好奇道：

    “那学长你现在的程度呢？”

    “现在的话，全力跑的话10000米大概能跑进三十分钟吧，不过这种程度大多数人应该都能做到。”

    “人均奥运！？”

    看着方然一脸丝毫不以为傲的平常表情，唐冰顿时惊呆道，这浮夸的表演让方然瞥了她一眼。

    “比起关心这些没用的，赶紧看看最近的城市是哪，还有多远才能到。”

    “哦。”

    老老实实的听话，唐冰掏出手机打开地图，然后放大看了看的回答：

    “最近的话是斯温顿，还要走...啊...不是吧，还要走四五公里！”

    看到大概距离之后，她顿时声音拉长的发苦，然后一脸累觉不爱的复杂表情攥着手机看向方然：

    “那个...虽然现在问貌似有点晚了，但学长我们为什么要弃车徒步走这么远的路。”

    “开那种帐篷车你是怕对方在监控里找不到你么？”

    深刻了解科技者都是什么样的人，哪怕是最菜的都能把你的存款捐给灾区，听到唐冰问起这个，方然一翻白眼的回答说道：

    “而且我一没驾照二没护照，万一被交警抓到怎么办。”

    更何况我他喵身上还有把枪...

    “啊啊啊，都怨你，学长！都怨你飙车把车顶棚都飙飞了！”

    “卧槽！这能怨我么！在我飙飞它之前，那车就已经屁股开花了好么？”

    被唐冰这么小拳拳锤着的埋怨，方然顿时一脸震惊不能接受的甩锅，然后默默无语的盯住她：

    “而且啊学妹，就算外国普遍车少，但咱俩走了这么久一辆车都没看到，想花钱搭车都做不到，我自认我最近运气还不错，”

    “你觉得这究竟是因为什么原因？”

    唐冰：Σ(Q?Q；).....

    “额...咳咳！啊~啊~啊呀，突然又有力气了（棒读），学长我们快走吧！”

    面无表情的看着唐冰转移话题，假的不能再假了的演技，方然在她身后悄悄的叹了口气，空旷的只有两人的公路上，他转身回望不知道身后是不是伦敦的方向。

    但不管如何，他都已经暂时离开那座城市了，虽然前路未定，下一个目标也还尚未可知，但他现在好歹不算是孤身一人了。

    “啊啊，学——长——，我走不动啦....”

    虽然是只拖油瓶的废柴学妹...

    “唉...要我背你么...”

    ...

    ...

    斯温顿是位于英格兰西南部的一个小镇，在伦敦西面，距伦敦市区约130公里，是一个很小的城镇。

    最大特点是有很多跨国公司在小镇周围设有大型生产制造基地，如摩托罗拉、诺基亚等。

    小镇中心街道整洁，有步行街和一些比较大型的购物场所，还有几个小小的博物馆，历史博物馆、内燃机车博物馆等。

    此外就再也没什么了，不过对于方然来说，比起伦敦这样的大型都市，反倒是这种小镇，没有什么六层的住宅楼，

    大都都是矮平的屋子、宽敞的街道和安闲的人们，这种外国特色更能给他一种离开华夏的实感。

    “啊啊啊，累死了啊！！！”

    然后在斯温顿的镇中心，一家下午茶餐厅门外的露天阳伞下，木质的圆桌旁方然看着唐冰，整张脸冲下拍在桌面上，发出了废人枯涸的拉长声音，

    莫名的有种既视感...

    抵达斯温顿已经临近中午，刚解决了午餐问题，方然咬着什么水果茶的吸管，无语的看着面前瘫在桌上的唐冰问道：

    “那个是我的错觉么，我总感觉和我刚遇到你的时候比起来，学妹你现在的画风...”

    嗯...嘛，总体而言倒还是阳光可爱啦，但总感觉多了点总抓狂吐槽的...本性暴露？不对...感觉更像从刚认识的那会，

    (?_?；)掉shai了一样...

    “女孩面对刚认识的人怎么可能跟在熟人身边一样放得开，而且学长你好歹也算是个男生吧...”

    什么叫我好歹也算是个男生，还有你敢不敢不要把脸压在桌子上说话....

    默默无语的看着唐冰，看着她连动都没动一下的回答，方然嘴角一抽的开口：

    “那你现在这样不要紧么...”

    然后看到脸拍在桌上的唐冰转向一边，一幅彻底破罐子破摔的小声咕哝。

    “反正昨天晚上我这辈子叫的最惨、最丢人的一面已经被学长你看到了...”

    依旧听清了这句话的方然，这时才恍然想起来的慢慢回忆道：

    “啊，说起来昨晚在车上的时候，你好像确实边哭边喊我还是个....”

    “(╬?///Д///)?rua！rua！！！rua！！！！！”

    接着话还没说完，方然就看到原本精疲力尽的唐冰一秒复活，满脸通红快哭了的扑了过来，双手朝着他的嘴拼命捂着的大喊：

    “忘掉！快给我忘掉啊！！”

    唐冰，就在刚刚，获得了一生之中最丢人最想死的黑历史...

    她已经可以预知到未来，只要自己睡觉前想到昨晚的事情，立刻就会双手抓头像条蛆一样在床上拼命扭来扭去。

    “好了好了，学妹你昨晚的黑历史那么多又不差这么一件...”

    往后一靠，看着一双小白手在自己面前拼命的伸着，方然放下了茶杯然后起身道：

    “我想去买点可能会用到的东西，学妹你要是累了可以现在这歇着，等我回...”

    “不要！按照套路这种时候我要是一个人落单的话，绝对会倒霉被对方刚好抓住，或者倒霉被什么小混混纠缠，”

    但是一听方然这么说，唐冰立马从位置上跳起来的反驳，然后偏过头小声道：

    “学长，我跟你一起去...”

    学妹，你这危机警戒能力也太强了点，你对自己的运气就这么不信任么....

    “那好吧，那我们先去...干，不是晚上不能翻屋顶。”

    心里无语了一句，答应下来的方然这时才想起来白天他没法翻墙找路，只好看向路边的方向，

    那种很有外国特色，一根铁杆上好多个尖头横牌指向各个方向的路牌，试着寻找‘shopping’之类的单词。

    “那边的路牌有没有...”

    “General Merchandise，日用品、百货，”

    然后在他在一堆字母中找了半天发现无果的时候，不忘记带走自己没喝完的咖啡，咬着吸管的唐冰扫了一眼就发音标准的轻松开口，接着一脸嫌弃目光的看着他：

    “话说学长你这么简单的单词都不认识，是怎么被派到国外执行任务的？”

    “额...这个....话说那么多字母学妹一眼就能认出来了么...”

    “拜托，学长，虽然我很霉而且昨晚还被你看光了丢脸的样子，但我好歹也是靠英语被特招进京大的人好么，而且一个人也可以照顾好自己的居家旅行小能手....”

    同样一眼就看穿了方然脸上意外的神色，唐冰面无表情的咬着咖啡习惯的说道，然后转头又兴奋的拉着他：

    “走啦走啦，那边那边，买东西的事情就交给我吧！学长你放一万个心！”

    看着一提买东西瞬间精神起来的学妹，鲜红色的唐老鸭外套背着书包蹦蹦跳跳的拉着自己，朝着一个方向走去，

    方然突然有些愣愣的看着她的背影，发现自己因为担心好像太小看唐冰了。

    还以为经历过昨晚的危险，她会不安害怕惊颤的无法好好跟着自己行动，但现在看来，自己这个逗比的学妹比自己想象的还要阳光坚强。

    “诶！等等！糟了啊！学长，我今天学校还有课啊，怎么办！”

    “?)QДQ(要命了啊（绝望）！”

    方然：“......”

    好吧，我收回刚才的评价...

    ...

    结束了物资的补充之后，已经是天快黑了的时候了。

    便携易保存的压缩食物，照明手电，水，防止追踪新的手机卡，甚至包括还有一个露营用的小帐篷...

    而为了买齐这些东西，方然被她拉着四处寻找整整逛了一下午...

    同时前天晚上从‘好心人们’那里得到的资助，也终于告罄。

    最后拿着所有东西，明明身为参加者但莫名感觉到疲惫的他，突然心累的发现，

    自己这个学妹，体力确实是挺好的...

    从头到尾，所有这些东西，全都是唐冰一个人包办，无论是优先度还是性价比，都替只想着饿不死就行、而且大多数英文都看不懂的方然完美解决。

    看着自己手上的书包和帐篷，方然突然谜一样的产生了一股，RPG里和新伙伴新到一个城市先去满商店乱逛的既视感，

    脑子里冒出了像是FC像素游戏，黑白框里旁白的棒读提示...

    【你的RPG游戏第一章《伦敦求生大冒险》已完成】

    【主线任务更新：找到解开模拟场景的方法】

    【分支寻找同伴人物：（1/？）已完成】

    【你的逗比学妹已经加入队伍】

    然后提示‘简体中文’和‘地图索引’已经解锁....

    方然：emmm....

    嗯，还挺形象的。

    “话说啊，学妹...”

    “停！我不想听学长你这个魔鬼系列的问题！尤其是我已经遇到这样情况了的现在！”

    突然有感而发刚刚起了个话头，方然就被唐冰一脸警惕的打断，然后双手抱头的抓乱自己的头发。

    “啊，不是，我是想说，学妹你看你现在也算是加入了我的小队...”

    “什么小队，注定翻车小队么？”

    “别打岔，我是说还总叫你学妹感觉怪怪的，但叫名字又感觉太正经，”

    白了一眼在自己话说到一半，就开始面无表情默默吐槽的学妹，方然紧接着一脸新奇充满兴趣的看着她：

    “所以倒过来叫冰糖怎么样？”

    “不要。”

    “额...秒拒么，我还觉得是个挺好的名字来着...”

    被唐冰毫不犹豫的一秒回答，方然微微汗颜了一下，挠了挠脸颊略微遗憾。

    “在我至少遇见三条小型宠物犬也叫这个名之前，我也是这么想的。”

    看着她心绞痛一样语气复杂的偏过头，方然吧唧吧唧了嘴叹了口气：

    “行吧，那就叫葫芦好了。”

    “哈！？为什么！？”

    莫名其妙就被别人决定了奇怪的称呼，唐冰一脸懵逼惊奇的看向他，然后看到方然一本正经的认真点头：

    “因为我挺爱吃冰糖葫芦的，所以就这么决定了，葫芦。”

    “我葫芦你爸爸！你才葫芦！你全家都葫芦！！！”

    听到这话气的就差跳起来打他，唐冰气急败坏的就朝着方然脖子掐去。

    斯温顿的傍晚，负责拿着所有的东西，黑色风衣的青年看着面前红色外套的女孩张牙舞爪毫无威胁的朝自己冲来，就像是约会途中开始打闹的年轻情侣，

    只是下一秒，原本打算伸出一只手随便挡住她的方然，突然头皮发麻、汗毛乍起！！

    一股气息闯入感知的瞬间，他直接捂住唐冰的嘴，不顾她惊慌反抗的抱住她，借着夜色飞扑进最近的树丛！

