    获取第1次

    第4723章

    外间之处，皇家会所后方的一处空地之中。

    叶昊手里捏着一瓶苏打水，偶尔喝几口，然后负手看着星空，一脸漫不经心和无所谓。

    “叶叔，千叶大雄虽然是岛国人，但是岛国人在金陵的势力很大的。”

    杜太子此刻踉踉跄跄的走到叶昊身边，低声开口。

    “因为历史原因，岛国人甚至在金陵开了不少武道馆。”

    “我怀疑道上的几个势力，也和岛国人有千丝万缕的关系。”

    “所以任由他摇人的话，说不定会很麻烦。”

    “叔，要不然我给我爹打个电话，让他带点人过来？”

    显然，叶昊猛打岛国人的脸，只要是个正常的大夏人，都会热血上涌，兴奋不已。

    但是冷静下来之后，杜太子又怕叶昊出事，所以准备摇人。m.

    一侧的杜格格冷冷的看了杜太子一眼，道：“杜太子，你能不能说点正经的，别火上浇油了！”

    “你忘记了千叶大雄是什么身份了吗？”

    “惹出大乱子的话，一会儿怎么收场？”

    杜太子冷笑道：“一个千叶大雄，难不成还真的可以压在我们杜家头顶不成？”

    “岛国御五家的人来了，在我们金陵也不能兴风作浪！”

    “一边去！”

    杜格格明显很担心。

    “叶少，千叶家族在金陵也有不少的代言人，毕竟千叶大雄的娘家是大夏人......”

    “他外公还是西南天门寨的外门长老......”

    “如果真的出面的话，说不定就连杜老都顶不住压力。”

    “所以，要不然我们还是先走吧？”

    “反正过几天，他的签证到期就得滚蛋了。”

    “我们气也出了，人也教训了，没必要在这里死磕下去。”

    显然，杜格格看到叶昊把千叶大雄都快要打成狗了。

    现在更是说要打断千叶大雄的四肢，哦不，五肢，被叶昊教训过的她现在生性谨慎了不少。

    她生怕事情闹得一发不可收拾，所以忍不住站出来劝解叶昊。

    毕竟，杜良虽然是西南天门寨金陵分舵的舵主。

    但是外门大长老的身份，还在杜良之上。

    一旦千叶大雄真的把他那个传说中的外公喊来的话，杜良出面说不定都没用。

    所以在杜格格的认知中，有种事情叫做惹不起，但是躲得起。

    反正便宜占够了，何必头铁的在这个地方等死呢？

    “走，为什么要走？”

    叶昊淡淡一笑。

    “踩一个岛国人如果还需要吓得落荒而逃的话，我还不如让你去菜市场买根韭菜来上吊。”

    “等着吧，踩岛国人，我又不是第一次了。”

    叶昊话语淡漠，随意之间又彰显了无上的信心。

    显而易见，区区岛国人，根本没被他放在眼里。

    杜太子一脸热血道：“这才是大夏男儿面对岛国人的态度！”

    杜格格欲言又止，最终什么都不说了。

    虽然她和叶昊见面次数还不多，但是已经明白了叶昊的性格。

    畏首畏尾不是叶昊的行事风格，一次性解决问题，才是他的做人原则。

    这样的人，才是真正的男人......

    好帅！

