    五人一路奔逃。

    土遁挪移阵只把五人送出了不到三公里的距离，因为已经计算过方位，所以倒是不用担心方向的错误。

    而在第二天，沈月白等人又收到了新的消息。

    向两个方向逃跑的那十名玩家也打出了GG，不过根据他们的情报，追击他们的人合起来大概是二十人，与一开始断后那十名玩家所说的近三十人数量不符。

    沈月白立即便意识到，他们土遁逃走的方法被识破了。

    碧云宗有阵法大师！

    ……

    “有点意思。”

    另一边，直接用灵梭赶路的林依依等人，也终于抵达了碧云宗的山门。

    林依依掏出一个小瓷瓶，撒了一些粉末，在空气里激荡出成片的涟漪后，她的脸上露出几分饶有兴趣的模样。

    “怎么了？”空灵不由得开口问道。

    “碧云宗里有能人。”林依依笑了一声，“这个护山大阵的水准不错，还差一点就达到玄界的平均水准了……可惜此界不重视法阵，所以这个法阵用的材料都不是最好的，效果上差了些。”

    天元秘境虽说经过了两次末法大劫的灵气枯竭，但因为九大皇朝把持着整个天元秘境的风向标杆，所以哪怕如今已经是第三次灵气复苏，但实际上天元秘境在修道界的大方向上却并没有任何变化，依旧是第二纪元的那一套“重式不重法”。

    简单点说，就是只注重功法的威力强化，却并不注重法阵、兵器、灵丹的研发，甚至是御兽、灵植等方面的栽培也毫不在意。可以说，除了在功法方面的深入研究之外，整个天元秘境其实是有些死气沉沉的。但你要说此界没有变化，那也不对，毕竟道法已经从社稷学宫里脱离独立出来，成为了修道界四大体系之一，在这一点上其实是和玄界的发展比较一致的。

    不过，玄界则是完全不重视灵膳的开发和培植，这一点倒是不如天元秘境——灵丹的进补，虽说效果更加显著，但丹毒的积累沉淀同样也不可忽视，这在某种程度上是会对修士的发展形成一定的阻碍；而依靠各种各样的灵植、妖兽和灵兽的血肉所熬煮出来的灵膳，虽说见效不如灵丹那般立竿见影，但却是要温和许多，不会留下任何后遗症。

    两者算是各有千秋吧。

    但要从整体上而言，那就只能说天元秘境的确是不如玄界的。

    或许是因为军团修士和兵家的足够强大，所以此界的征战攻伐，基本都是依赖于军团修士，从而彻底忽略了护山大阵的开发运用，因此也就导致此界的护山大阵大多数时候都形同摆设。

    这一点，也是此前乾元皇朝几乎不将太一门放在眼里的原因。

    三十三万的远征军，固然你有护山大阵，但我们也有西海真龙一族的援助，如此怎么会输？怎么可能攻不破你的护山大阵？

    但事实的结果，便是太一门的护山大阵还真不是乾元皇朝能够轻易攻破的——林依依在事后也承认，如果乾元皇朝真的不惜一切的强攻，她的护山大阵其实是很难完全抵御的，时间长了终归还是会有一些漏洞。而乾元皇朝只要凭借这些漏洞，便也能够让一小股修士杀入太一门的山门了。

    对于林依依而言，一旦让人杀入山门，那其实便等于是输了。

    好在上官馨强势出手，根本不给敌人强攻的机会，轻而易举的就破掉了对方的攻势，斩杀了敌方的主将。

    至于乾元皇朝的那些大阵，林依依其实也在上官馨的保护下，就近观察过了。

    那些都是上古法阵。

    很可能是第二纪元时期有大能者根据第一纪元时期的一些上古法阵改进演变而来，这种上古法阵和如今的法阵最大的区别，就在于这些上古法阵是借用地势所形成，而不像如今的法阵借用的是灵脉的灵气，因此想要以直接破坏法阵的某些节点或者干扰灵气的方法去破坏这些法阵，那是不可能做到的。

    所以林依依对乾元皇朝的几个大城的护城法阵，的确是无能为力。

    这一点，也是林依依觉得天元秘境相当浪费资源的原因——若玄界有这么好的研究材料，她林依依的阵法之道早就更上一层楼了，何至于如今也只是玄界的阵法宗师之一？更让她生气的是，天元秘境的人坐拥如此资源，却不懂得上进，后世之人研究出来的这些所谓法阵，别说是学到上古法阵的十分之一，甚至就连玄界那些法阵都完全比不上。

    唯有碧云宗这个护山大阵，算是勉强能入林依依法眼。

    但也就是勉强而已。

    ……

    碧云殿，乃是碧云宗的正殿。

    不管是宗门高层议事，还是平时待客等等，都是在这个大殿里举行。

    不过此时，殿内却是有着另外一名身份相当高贵的人。

    黑岚州指挥使。

    乾元皇朝十二个州，每个州都会有一个指挥使，统管一州的所有事务，甚至拥有绝对的生杀大权。不过黑岚州和海岚州都是乾元皇朝后来才开辟出来的，并不属于最核心的区域，颇有几分山高皇帝远的意味，但也因此使得这两州之地的指挥使拥有更大的权力。

    黑岚州指挥使，名叫周鸣，是一个长得有点白白胖胖的中年男子。

    他的实力不算很强，前几年才刚刚踏入上仙第七境，但观他如今气息依旧不稳的模样，显然连境界彻底稳固都没做到，这样的人就更别谈什么实战能力了。

    但抵不过人家背后是乾元皇朝七大家族之一的周家。

    他这个指挥使，还是周家给他运作上去的，毕竟黑岚州距离乾元皇朝的中心太远了，来这里担任指挥使虽说权力是很大，但在乾元皇朝的权力中枢来看，却有几分“流放”的味道。

    此时，碧云殿内一片欢声笑语。

    “周大人，你且安心，这次太一门的那些贱畜，必死无疑！”

    碧云宗的宗主没有坐在上座，而是坐在左手边的下座位置。

    这里本来是碧云宗副门主的位置，但既然黑岚州的指挥使过来了，那么这位掌门自然不敢坐在上座了——事实上，指挥使纵然拥有执掌一州的权力，但名义上他和这些宗门门主最多也就是平起平坐，只不过碧云宗的门主畏惧这位周指挥使的背景，所以哪怕此人实力境界不如自己，他也不敢居高。

    看着碧云宗的宗主露出如此谄媚的模样，周鸣心中得意，但他脸上还是故意板着神色，模仿着自家那位老祖：“此事干得不错，你的功劳我已经记下了，等朝廷大军过来时，我会为你表功的。”

    “谢谢周大人，谢谢周大人。”碧云宗的门人一脸喜色。

    他如此巴结这位周鸣指挥使，不就是为了能够得到乾元皇朝的撑腰吗？

    这位碧云宗的掌门，对于权力欲的贪恋极重。

    他不是不知道投靠太一门的好处，但他也清楚，一旦投靠了太一门的话，他就不再是能够一呼百应的碧云宗掌门了，而是只能成为太一门的一位长老。或许刚投靠过去，碧云宗的这些门人还会听自己的话，还能够形成一个圈子团体，但他可不相信太一门的人会坐视他们抱团成型，最后反客为主。

    所以各种打压、分解的手段自然必不可少。

    最多十年，就不再会有什么碧云宗了，所有人都只会认为自己是太一门的弟子。

    毕竟，太一门准备的各种手段实在太好了——宗门积分，任何门人弟子都可获得。而只要有宗门积分，那么你想学什么功法都行，这是真正的毫无保留。因此所有加入太一门的门人弟子，都会自发的维护这个宗门积分的利益体系，毕竟他们所有人都是既得利益者。

    所以碧云宗这位掌门，自然不可能投降。

    因为那样就意味着他的特权会消失，甚至一个不慎还会被铲除了。

    也正是因为如此，所以他才会对陈天南动手，一连斩杀了六十多名太一门的弟子——他的这份功绩，可就比此前那些溃败远征军的功绩重得多了，毕竟当时他们又是布下天罗地网，又是千里追杀，最终才斩了二、三十人，哪有他一举斩杀上百名太一门弟子，而且还能抓住乾元皇朝叛徒罪人的这份功劳大？

    “我已经将此前进犯的那六十多名太一门贱畜的头颅腌制好了，等我宗的两位副掌门带队归来，到时候便可以凑齐百人之数，周大人你再上缴给朝廷，那也是一份天大的功劳！”

    “好好好。”周鸣笑呵呵的点了点头，“此事做得极好！你且放心，等太一门进犯之事解决后，我必定支持你扩建宗门。毕竟我们黑岚州也不见得就差那几大州，是时候才出一个大宗门了。”

    听到周鸣这话，这名碧云宗的宗主面露狂喜之色，丝毫不以掩饰。

    因为他知道，乾元皇朝其实是不信任宗门的，所以一直以来都在对境内所有宗门进行打压，而那些大宗门想要保持住宗门规模，那就必须要有一个实力足够雄厚的靠山。

    在乾元皇朝，王室自然是最大的靠山，但王室与宗门的立场是截然相反的，所以他们是绝不会成为任何一个宗门的靠山。再说了，观天阁也不是摆设，乾元皇朝的皇室有观天阁便足够了，哪需要你们这些宗门的效忠？

    因此，乾元皇朝那些世家自然就成了这些宗门的靠山——虽说立场明面上是对立的，但实际上这里面却有很大的操作空间，毕竟乾元皇朝是王室的乾元皇朝，可不是他们这些世家的王朝。

    而其中，自然又以七大世家为最。

    这次碧云宗能够找到七大家族之一的周家当靠山，如何能够不让他狂喜呢？

    不过，这位宗主脸上的狂喜还没能多维持几分钟，一声巨大的轰鸣声便猛然炸响。

    下一刻，碧云宗山门的天空，便彻底陷入了一片灰暗。

    明明是午时阳光最为猛烈的时间，可现在却仿佛是傍晚一般。

    碧云宗的宗主脸色猛然一变，因为他看到了在山门的各处，一共有十八道灰色的光柱冲天而起，在天穹上激荡出了一个半圆形的灰色光罩，宛如一个倒扣的大碗一般将整个碧云宗都给扣了起来。

    “出什么事了？！”周鸣指挥使的脸色也猛然一变，然后迅速走出碧云殿的大门，沉声问道。

    “护山大阵，被打开了。”

    “掌门！不好了！不好了！”一名穿着碧云宗执事服饰的碧云宗门人，一脸惊慌失措的跑到碧云殿前，“太一门……太一门的人打上门来了！”

    “有多少人？”碧云宗的掌门脸色微变，他怎么也没有想到，太一门的人居然能够这么快就卷土重来，此前不是说太一门在黑岚州活动的只有陈天南率领的那一百名太一门弟子吗？

    “最少五百人！”这名执事开口说道，“领头之人还是一位上仙第七境，甚至是第八境的剑术强者！他已经连斩我们十二位执事了。”

    “不要慌！”碧云宗掌门沉声喝道，“区区上仙第八境就敢来放肆，真当我们碧云宗好欺负吗？他以为他是上官人屠吗？立即开启碧云大阵，将太一门这些弟子……”

    “掌门，开不了大阵！”这名碧云宗执事哭丧着脸，“对方大开杀戒的时候，我们就已经立即开启碧云阵了，可不知道为什么，整个阵法刚运转起来，我们就彻底失去了控制权，现在碧云大阵不仅无法用来困敌杀敌，反而是把我们整个碧云宗所有人都困在里面了，我们……我们逃不出去了！”

    “什么？！”周鸣身体突然一晃，“这……这这，碧云掌门，这什么怎么回事？！”

    “不要慌！不要慌。”碧云宗的掌门深吸一口气，“这……这可能是大阵的自我调整修复，有可能是对方破阵而入的时候破坏了大阵的某个节点。不过我师弟说过了，此大阵虽比不上各大皇朝的上古大阵，但也绝对足以冠绝天元各各宗门之上，因为此阵拥有能够自我调整修复的功效，只要大阵核心不被摧毁，那么就算破坏了再多的大阵节点，也能够自行恢复。”

    “最好如此！”周鸣冷声说道。

    “走！我们这就一起去会会那些太一门的余孽。”碧云宗的掌门沉声说道，“太一门又给我们送来五百个人头，这么大的功绩，我们不笑纳都不好意思了！”

    ……

    “死！”一名碧云宗长老怒吼一声。

    他腾飞在半空中，浑厚而恐怖的气势死死的压制住了沈月白、弱果、陈天南、夏敏等人，让他们逃脱不得。而他的右手，却已经泛起了一阵金光，目光死死的锁定住了沈月白，准备一掌就将其击毙。

    “锵——”

    一声轻盈的剑鸣声骤然响起。

    天地间，仿佛只余一音。

    一道湛蓝色的光芒一闪即逝。

    隐约间，似有什么烧糊了的焦臭味散发而出。

    这名碧云宗长老安然落地，但右手的一掌却怎么也没有拍在沈月白的脑门上。

    而是……

    整个人开始以肉眼可见的速度开始焦糊——先是无数的蒸汽从其皮肤散发而去，然后头发枯黄、萎缩，最后脱落，而且与此同时，其血肉也开始缩水，甚至变得焦黑。

    最后，这名之前还气势汹汹的碧云宗长老，便化作了一堆碳灰。

    整个人，居然是由内而外的被彻底烧焦了！

    弱果等人抬头向前，便见到一名英气女子正缓缓收刀归鞘。

    “还好赶上了。”

    太一门长老——

    宋珏！

    宋氏拔刀术.雷殛一闪！

