    既然靳战提出了要去看仓库，自然就不会只有他们两个人，傅蕊这会儿也有些好奇的说道：“我也想去看看，哥，我们一起去。”

    “那就都一起去呗。”贺颐然说完也起了身，一行人一块儿去了隔壁。

    玺园分园的水果店还是很醒目的，傅蕊道：“哥, 一会儿咱买个西瓜回酒店吃吧。”

    “嗯，还想吃什么一块儿拿了。”

    “嗯。”

    梅梦珍领着几人穿过了马路来到了对面，他们的这间仓库在一楼，过个马路就能直接到，之前这边还没用做仓库时大门用的木门，后来被范天宇改成仓库后就将木门外又镶了一道铁门。

    梅梦珍先将铁门打开, 又将木门再打开后，一行人便能进仓库了，梅梦珍先将门口处的灯打开，随后指着面前的货介绍道：“这边箱子都是红酒，我每个种类都准备了四箱，我们红酒箱是大箱，一箱12瓶。”

    像红酒一箱一般都是6瓶的比较多，12瓶的也不是没有但少，但她们为了方便运输（空间商城自动生成）所以是12瓶一箱，这间仓库里，红酒的箱子占了大半，就目测的数量来看，就光红酒就有几百瓶了，货其实真不算少了。

    靳战看的隐隐的很是激动，但梅梦珍也没过多的介绍红酒，将一行人又带进了里面靠墙这边。

    这边还有一些其它的东西，梅梦珍又指着这堆东西道：“那边还有一些牛奶和果汁，巧克力、咖啡、坚果这些，但数量不太多, 这些都是咱们自己吃的，你们要的话也能拿些走。”

    这些小东西靳战不爱，但傅蕊喜欢呀，“哥，我想要一些这个。”

    “要哪样。”

    “每样都来一些。”

    傅豪答应了下来。

    而这些仓库这些人还真有要将它直接搬空的准备，贺颐然自然也不会放过这次的机会，“珍珍，我也要。”

    “可以啊，那边仓库还有货，你要什么我直接让梦承搬过来，你直接装车就行了，对了，面包蛋糕这些要吗？”

    “要，包子、馒头、饺子、馄饨……这些都要。”

    靳战和傅蕊也连忙说道：“这些东西我们也要。”

    “行，你们打算什么时候搬，包子馒头这些可不能放，都需要冰的。”

    傅蕊看向傅豪，傅豪道：“我现在就能联系人，今天肯定不能搬的，明天随时都能有车，你刚刚说的那些东西什么时候能到呢, 我直接约那个时间就行了。”

    “那些明天早上肯定能送到那边仓库。”梅梦珍说完想了想道：“要不这样吧，你们先将车联系好，咱们先在玺园集合，我明天带着他们直接先去仓库那边先搬那边的货，反正你们是什么都要的，我就直接做个记录给你们直接装在车上，如果还有空位的话就将车开过来，你们再把这边的仓库再装一些，如果没空位就直接让他们走。”

    “那肯定有空的，我们三辆车呢。”

    “行，梦承哥是10点从这儿出发，你们叫的车也10点之前在玺园集合吧。”

    定好了时间，一行人又再次回到了包间，这时的包间的卫生已经全部打扫干净了，并且新的茶水的果盘也已经上了桌。

    刚刚的红酒就开了那一瓶，剩下的红酒还需要他们也都要逐一品尝，可她是真觉得贺颐然喝的有些醉了，“你就别喝了，或者少喝一些，我觉得你都醉了。”

    贺颐然摆摆手，“吃了饭好些了，刚刚是有些晕，这酒后劲儿有些大。”

    贺颐然都这么说了，梅梦珍自然也就没拒绝了，范天宇自己拿过了开瓶器，一瓶一瓶的将红酒给打开，供他们品尝定价，17瓶红酒在花了一点儿时间后，终于将价格给定了下来。

    只是那价格嘛，自然也还是在梅梦珍不太能接受的范围里，“我是说，这个价位你们确定吗？你们是认真的吗？”

    这十几款酒里就只有两款酒便宜一点儿，这一点就真是一点了，一瓶30万，一瓶60万，剩下的全部都超了百万。

    对面的三人一副很是认真的表情点了点头，靳战更是道：“对，我们相当认真。”

    ‘嘶’梅梦珍有些为难的道：“我刚刚的话你们忘记了吗？玺园的东西你们要的话都是原价打8折，你们一定要这么多，我……，也不能给更多的折扣啊。”

    靳战笑道：“你不是还用我们一人一箱800万的酒嘛，要真算起来我们也没亏。”

    但没亏是没亏，可无论怎么想靳战都觉得这件事儿他办的好傻呀，自己将自己要买的东西的价格提的这么高，再以8折的价位购买，可这东西的品质就真对的起这个价位，既然要定价，肯定是嘚真心实意的，不能坑了人家。

    换成了这样的想法，靳战倒没之前那么郁闷了，而且800万一瓶的酒绝对是他稳赚了。

    靳战内心十分满足，握着那瓶800万的酒瓶，将最后一点儿直接拿瓶送进了嘴里，靳战道：“珍珍，如果你们再没有更好的酒的话，我决定将这瓶酒定为我结婚时用的酒。”

    靳占这话说的有些郑重，梅梦珍一愣，问道：“战哥，你要结婚了啊。”

    “没有啊。”

    梅梦珍见靳战说完就没说了，一时间顺嘴了就问道：“战哥，那你是有女朋友了，准备结婚了是吧。”

    “没有，我没有女朋友。”靳战喝完了酒将酒瓶放在了桌上，可手却一直没松开酒瓶。

    梅梦珍再次怔愣了一下，试探的问道：“那是有……男朋友。”

    靳战手中的酒瓶一晃掉在地上稀碎，这问题不仅酒瓶了，连他的心也一并稀碎了，靳战一脸不可思议的问道：“珍珍，我看起来像有男朋友的吗？”

    “没，我就是顺嘴问问，你连个对象都没有，你结什么婚啊，这计划的也太早了吧。”

    “我就顺嘴说说。”

    然而顺嘴的话，却是令包间的所有人都笑出了声儿，就连傅豪一时间也没忍住勾起了嘴角。

    靳战无语，“行了，别笑了，我真是不知道，我竟然给了小珍珍这么一个误会。”

    “没误会，没误会，我就是顺嘴问的，别当真。”

