    第52章给你八百万立刻来找我

    武指不再针对温宜，被她的豁达折服，尽心尽力地去指导她，希望她能借此机会增加曝光度。

    而温宜也时常会给他惊喜，不论是动作还是气质，他认为温宜更适合大女主角色，做一个替身实在是太可惜了。

    直到后来，他才知道，温宜答应替身的要求之一，就是不允许曝光她的姓名等隐私，直接颠覆了武指的感官。

    温宜的拍摄顺利到刘导都觉得惊异。

    如果所有演员和替身都像温宜这般，他就省心又省成本了。

    白依然还没出院，温宜这个替身已经将大部分的戏拍完了。

    而谭可可那边也快领盒饭了，哦不，是杀青。

    其实拍摄也就不到一个月的时间，温宜的都是画面，谭可可就是一个引出剧情小配角，所以二人的戏份才会结束这么快。

    “温宜姐姐，我的戏份好像比预料的要多呢。”

    按照正常的剧本，她应该早就杀青了，比温宜姐姐要早才对。

    温宜没理会这茬，问道：“还记得我面试的时候那个叫周凯的面试官吗？他怎么样了？”

    谭可可愣了半晌才想起来是谁，“周经理？还是那样吧，没怎么关注过，温宜姐姐你怎么还在关注他？你真的喜欢这种的？”

    温宜满脸黑线，她和小白花的脑回路永远不会在一个频率上。

    “你整天情啊爱的，能不能关注点时事新闻？”

    谭可可嘟了嘟嘴，嘀咕道：“没比我大几岁，总感觉你是我奶奶辈的。”

    动不动就教训她。

    温宜一个眼神看过去，谭可可对了对手指，看向其他地方，不再支声。

    一个电话打了进来，谭可可看着手机上的陌生号码，接通后放在耳边。

    “温宜在不在！”

    谭可可听到这有些熟悉的声音，愣了一下，将电话递给温宜。

    “找你的，是谁呢，好熟悉的感觉。”

    温宜也有些好奇，谁会通过谭可可的电话打给她？

    “你是？”

    “我给你八百万，你立刻过来找我！”

    听到这句话，温宜便知道是谁了，于是轻笑一声，挂断了电话。

    “是谁呀？”

    “卖房的。”

    “哦……欸？又来了！”

    “骚扰电话，拉黑就好。”

    为什么她会觉得房屋中介的人声音耳熟？

    谭可可迟疑了一下，最终还是给拉黑了。

    这也成了她以后最大的痛。

    柯瑞铭拿着手机咬牙切齿，这个女骗子是什么意思！

    觉得他求她了，就开始蹬鼻子上脸？

    他紧紧握着手机，看向手术室的大门。

    几经挣扎，他的堂哥最终还是需要截肢才能保住性命。

    在起初听到这个消息的时候，他就觉得离谱，赶过来同医生多次沟通，希望能够保住双腿。

    在这期间，的确有几次是有希望的，他也数次觉得温宜是胡言乱语。

    可就在半个小时之前，堂哥忽然病重。

    进了手术室没多久，医生就下了病危通知书，并且说明只有截肢才有希望。

    正是因为如此，他才决定要试一试，豁出去八百万，哪怕被骗，也至少能证明，他们家的事情，和那些莫须有的事情没关系！

    (本章完)

