    太奉先道：“没错，一个成熟的男人怎么可能没有，死心塌地单推一个计划的风险太高。

    　　我认真想过了，如果你找到了回老家的路，在万不得已的时候，我还可以跑到最古蓝星避难，静静地等待这场大势过去。”

    　　听到这个回答，梁德还是有点疑惑。

    　　“奉先老师，虽然最古蓝星这个名头听起来是厉害，可究其本质，我老家也只是一个诞生比较早的此岸世界而已，躲到那儿就可以避开界原空海的大势吗？”

    　　“别的此岸世界也许不行，但是你老家作为蓝星大系的源头，一定可以。”

    　　太奉先见梁德还是一脸迷惑，便向他解释了一番。

    　　彼此两岸所有的世界都是由天气演化的空海和地气演化的界原交感而生，与界原空海的关系最为紧密，因此绝大多数世界都遵循着根本规则，在界原与空海之间随着大势浮浮沉沉，守序而行。

    　　但两岸诸界中也有许多不合群的存在，就像蓝星大系的成员们。世界的位置越是深入此岸，受到所谓大势的影响就越小，到了一定程度，它们甚至开始排斥界外大势，自顾自地逆势而动。

    　　而蓝星世界的特点就是越活越自闭。

    　　无论是在此岸还是彼岸，所有的蓝星世界都有绝超凡力量的倾向，这种倾向会随着界内蓝星存在时间的增长不断加强，一个版本比一个版本严格，永无止境。

    　　到了最古蓝星这个层级，极有可能已经自闭到对界外的一切不管不顾不问不说也不念，就像不管发生什么重大事件都会坚持播动画的东〇电视台，根本不鸟所谓的大势。

    　　太奉先将右手往下一挥，动作斩钉截铁：

    　　“只要我舍了毕生积蓄，带资入界，不可能有世界会拒绝我。

    　　而且我又不是真的进去，只是想躲到界膜上坐观风起云涌，对界内不会有丝毫影响，绝对有益无害，投资人做到我这么卑微，你老家再怎么自闭也会被我感动得张开怀抱吧。”

    　　梁德好像不自似的慢动作鼓掌，衷心赞叹道：

    　　“奉先老师你这个决心巨大，考虑周详，我个人认为没有任何漏洞和不足。

    　　虽然我成为空想之拳以来一直勤勤恳恳，岗敬业，到处考验真也非常开心，让我难以割舍，但是只要奉先老师你……”

    　　太奉先没好气道：

    　　“别啰嗦了，以后也不用你去取材和考验真，凡是去探索即将毁灭的蓝星，穿越费用一律全额报销，没有任何条件。”

    　　他顿了一下，又道：

    　　“不过还是要走个形式，免得普玄德那帮人抓到把柄找我算账。

    　　你穿越后开个跨界直播让空想之笺盯着，取材模式从局外旁观变为亲自下场，故事素材让她独立完成。

    　　将来如果被审计，你就说你们两个是专注有穿越者参与的故事类型，所以让空想之拳忘记自己的份，进入故事自由发挥。

    　　明白了吗？”

    　　梁德喜不自胜地点头如抖腿，忙不迭地答应下来。

    　　太奉先从下拿出当成坐垫的索雷达还给梁德，梁德犹豫了一下才接过来带回手上。

    　　他低头一看，索雷达透明的表盘上多了一层跃动的青色电光，仔细一听还有嗞啦滋啦的声音。

    　　“给你附加了一个特别功能，穿越入界后，雷达会带你去毁灭要素所在的地方，那里的矛盾最激烈，可以让你多露露脸。”

    　　太奉先说这句话时，青烟与雷光聚成的躯已经消散了大半，空中只剩下肩膀和脑袋，看起来像是高位截瘫截过了头。

    　　“阿德，我知道你不喜欢现在的工作和生活，反复在一片虚无中寻觅归途，这件事的确没什么乐趣可言。

    　　但人生在世总是不快乐的时候居多，快乐就像酒朋友来了又走，空虚和无聊才是一个人真正的死党。

    　　我晋入青劫这么多年，真正开心的时候也没多少。

    　　尽力撑下去吧，实在撑不下去的时候就告诉我。

    　　我可以想办法在你的灵魂中增添一个永远不会灰心气馁的人格，让他代替你探索去向最古蓝星的路途。

    　　你自己在灵魂里无知无觉地睡上一觉，一旦找到了最古蓝星，他就会唤醒你然后消失。”

    　　梁德用内气挤开海水，在海底制造出一个电话亭大小的空间。

    　　他点了根烟咬在嘴里，低头抽了一口，然后抬起头对即将消失的太奉先道：

    　　“谢谢你，奉先老师，但还是不必了。

    　　像我这种段位的社畜，不用也不想睡觉。”

    　　太奉先只是笑了一笑，没有答话，最后几缕青烟和雷光消散在虚空中。

    　　界外虚空，杜公台无聊地把玩着指间的落发金钱。

    　　一缕青色雷光从彼岸276号世界中脱出，几个闪烁后落在他旁，化作一个模糊的光头人形。

    　　杜公台将落发金钱掷回袖中，笑道：

    　　“师兄，连本体回趟彼岸都要我替你把风，胆子这么小，不像你啊。

    　　你这一波大势到底是有多厉害。”

    　　“有多厉害？

    　　我现在敢跟周伯符的老婆打对台，你说厉不厉害。”

    　　太奉先无奈道：

    　　“一即是全，全即是一，如今她连分都不敢回彼岸，再过些年，我也和她差不多了。”

    　　“嘶……那是真的有点厉害。

    　　师兄，一定得是最古蓝星才行吗，已知的此岸蓝星中也有些稳固非常，既然师兄你已经悟出寄居界膜之法，不如先……”

    　　太奉先摇了摇头，道：

    　　“《人间之鉴》里有记录的此岸蓝星我全部去过了，都差了一点，全都差了那么一点点啊……”

    　　杜公台的目光越过空海与界膜，ww望向了坐在海底抽烟的梁德。

    　　“付出这么大的代价，特地回来给他的眼镜附上神通，让他可以介入诸界蓝星的毁灭，师兄你对他这么有信心，不怕投资打了水漂吗。”

    　　“谁知道呢。

    　　我对自己没信心，也只能对别人多点信心了。”

    　　……

    　　南条山秘境，岚团营地。

    　　梁德从界内传送门的黑色提箱中走出，抬腿迈向营地中心的指挥室。

    　　他回到这里主要是来蹭岚团的穿界门，二来也和大师姐打个招呼，结个工资。

    　　雷动岚对他这么早就找到气运之子有点惊讶，却也没有多问。

    　　出场费，车马费，顾问费，气运遣送费，项目分红……林林总总，加起来一共是四万晶簇出头，雷动岚给他凑了个整数：

    　　十万晶簇。

    　　而且是当场转账。

    　　叮地一声后，梁德的晶簇账户里出现了前所未有的一长串数字，零多得像是玉林路的街头。

    　　“师姐。”

    　　梁德走出指挥室帐篷前，突然又想到了什么，回头对雷动岚道：

    　　“我之前说成为最强的人是一个虚无目标，我可能错了。”

    　　“哦？”

    　　“后会有期。”

    　　梁德出了帐篷，大步走向营地边缘的公共穿界门。

    　　哪有什么虚无的目标，没有目标才虚无。

