    当初伐韩的时候，假守腾采用的是将各城守兵聚集的方式囤积秦军，军医却是从咸阳城王宫内紧急调度，所以对于这些医师的情况假守腾并不知道，若不是出现特殊情况，他也无权直接处罚。

    正因如此，当犀水寒说要试一试的时候，他也没有办法直接拒绝，毕竟若是犀水寒应允了秦王嬴政，真的当了王妃，他也不好得罪。反之，若是这个酒鬼伤了无霜公主，他也能将责任直接推到犀水寒的身上。

    想到这些，对于智道的举动，他也不加阻止，静静的看着他手中抽出来的一大把细如牛毛般的骨针，本以为他是要用骨针为无霜刺穴医治，谁知道他忽然猛地一转身，手中的毫针梦间甩出，直接奔向围在马车四周的秦军和假守腾，以及众医师而去。

    他本来就行事古怪，让人摸不到头脑，且整个过程行云流水，根本不给在场所有人反映的机会，即便是久战沙场的假守腾眼见毫针到了面前，惊慌的一闪身，躲过了两针，但是第三针却终究没有躲过，双眼中映出飞过来的一根毫针刺入自己的眉心，头一晕，倒在地上。

    车上的犀水寒、无霜和姬喏更是被这一切惊的目瞪口呆，直到面前的众人纷纷倒在自己面前，仍旧没有反应过来。

    智道倒像是什么事儿都没发生一样，伸手拔开酒葫芦喝了一口。“怎么？这毫针还尚算好用吧！”

    他再次开口，没有了之前的慵懒，而是给犀水寒一种熟悉的感觉。不过此时此刻的她已经顾不得去回想这种熟悉感的来源，因为她忽然发现睿兽山官道上哪原本大批的秦军忽然消失。空荡荡的再无一物。

    “诶呀！这是哪里？”姬喏也反应过来，惊讶的叫道：“那些秦军哪？怎么……怎么几千秦兵好像一下子消失了。”

    “是阵法。”犀水寒的脸上一笑，瞬间又化作质疑。“不对，是机关盾术……好像也不像。”

    春秋末期，道家、法家、墨子各种奇门异术层次不穷，他们神秘的存在当然不是犀水寒这种行军打仗的武将可能领悟的。到了战国时代，随着各国的战乱不断加剧，这些奇门之术逐渐的没落消失，奇人异士也是在书籍和传说中才能够听到。好在犀水寒自小就喜欢翻看各类书籍，对这些都是略知一二，只是她从来都没有接触过。

    “小姐，这么说我们有救了，我们……”

    “将军有令，活捉犀水寒，进献赵王。”

    不等姬喏兴奋的话音落下，一阵吵杂的声音已经传出，随着铁蹄声响，在她们眼前原本空旷的睿兽山山路之上像是凭空出现一般闪出一支队伍。队伍不过三五十人，一个个顶盔卸甲，手持兵器，高举‘赵’子大旗，顷刻间已经冲到马车前。而更为奇怪的是这队人马带头之人白甲银盔，手持长戟，身材高大匀称，却不知什么原因用一个银色铁面罩罩住了整张脸，仅留下一双眼睛。

    在马车前铁面将军勒住马僵，一抬手整个队伍停下。

    一旁的智道也不理会这些人，自顾的喝着酒。铁面将军翻身下马，走到他面前恭恭敬敬的施了一礼。“师父，这阵法……”

    “啪——”

    一酒葫芦砸在铁面将军的头上。“告诉过你一万次，怎么你总是学不会，这不是阵法……不对，这不完全是阵法，这是……”解释了半天似乎连自己也有些思绪混乱。“算了，趁着他们还没反应过来，赶紧做事吧！”

    “是，师父。”

    铁面将军虽然被砸了一酒葫芦，却不敢作声，伸手揉着自己的头盔一转身，目光在车上三个女子身上扫了一眼，最后落在犀水寒的身上。

    看到面前的队伍是赵军，犀水寒的心头一震，可当看到那铁面将军唯一漏出来的眼神之后，她的心头一震，忽然萌生了一个她不该有的想法。只可惜想法还未继续下去，已经被铁面将军冷冰冰的声音打断。

    “你这个投靠暴秦的淫妇便是犀水寒吧！”

    口气生硬，出语便是恶言。话语让犀水寒心中再次失落，索性不再看他，冷冷的回道：“你等到底是何人？”

    “我等何人自然不用告知你。”铁面将军声音更加生冷，上下打量着犀水寒。“不愧是‘战国第一美女’，此等美女与其便宜嬴政，不如先让本将军尝鲜。来人，全部带走。”

    他身后的赵军应了一声，纷纷冲上去，不由分说将犀水寒三人拖下车。铁面将军身体微微一颤，似乎心有怜悯的一抬手，却终究没有说话，伸出的手慢慢的放下，紧紧的握起了拳头。

    两个赵军拖着犀水寒到了铁面将军面前，另外两个则抬着不断挣扎的无霜紧跟其后。另外的另个赵军抓住了姬喏，也将她拉下车。

    就在那个赵军将姬喏拉下车，准备到自己阵营的瞬间，忽然身子一挺，满脸露出了狰狞的痛苦之色，尖叫了一声，慢慢的低下头，看着一把剑从自己的胸口穿过，鲜血瞬间染红了衣襟。

    一声尖锐的惨叫瞬间将众人的目光引到了自己的身上。铁面将军一愣，手中的长戟一横，瞪着站在那个赵军身后恶狠狠的假守腾。

    假守腾猛地拔出刺入赵军身体的佩剑，另一只手猛地抓住姬喏，瞪着面前那个蓬头垢面的军医智道。“难怪身上会发出奇丑无比的味道，原来是为了掩饰迷药的味道。用奇门之术，天兵阵法迎敌的，普天之下恐怕只有晋月战士才有这个本领。而能够将阵法和迷药集合，还能蒙混我几千秦军的，恐怕只有传说中精通道、法和墨子奇术的贺江子才能做到吧！”

    “贺江子？”

    这个名字一出，犀水寒的脑海中也瞬间闪出传说中的一个名字，不由自主的看了一眼那个脏兮兮的智道，一时间不知道这些人是敌是友。

    智道一转头，满脸怪笑。“什么传说，什么贺江子，假守大人你恐怕还在梦境吧！”

    “真真假假，假假真真。”假守腾冷冷的说道：“自古传闻贺江子的奇术均为幻术所致。只是你没有想到我们行军打仗之人，早已将生死置之度外，练就了超强的意志，没有那么容易中你的幻术吧！”

    “幻术？你明明中了毫针的？”犀水寒忍不住问道。

    “说明了是幻术，毫针自然也不过是中了幻术之人所见。”假守腾冷笑道：“可是，即便你是贺江子，似乎也忘了，我秦王宫中还有法学大家，丞相李斯吧！本假守既然奉命伐韩，丞相大人又怎么会不做安排哪。”

    智道嘿嘿一笑，轻轻一摸脸，一个脏兮兮的老人瞬间化作一个整洁干净文士打扮的中年男子，样貌英俊，让犀水寒更加感觉到此人面熟。样貌虽然变了，但是哪不羁的神态话语依旧不变。“诶呀！你看我这脑子。轮起来，李斯也是我一门师兄。难怪你这么快就醒过来。不过……假守大人好像忘了，除了幻术，这里还有阵法以及墨子机关之道，你要学的还有很多哪。”

    “那就请先生不吝赐教了。”假守腾冷笑道。

    贺江子一摇头。“不，不，不，你错了，我就是吝啬。难道传说中的贺江子是个大方的人吗？你又不是我儿子，又不是我徒弟，我为什么要教你。算了，我们走……”

    随着话音，转身便走。几个赵兵一听，忙转身冲向假守腾，企图从他的手中抢回被他抓住的姬喏。

    假守腾自然不肯让步，挥动佩剑一边打斗一边叫道：“本假守虽然不懂，不过看先生的状态，布置这阵法相比用了太多法力，支撑不久吧！”

    “即便支撑不久，我也先要了你的命。”

    接假守腾话语的是哪个铁面将军，话音未落手中的长戟直取假守腾。身后的贺江子匆忙叫道：“傻徒弟，不要恋战，快走……诶呀！晚了……”

    话音未落，他忽然一捂胸口，一口鲜血喷出，身子摇摇晃晃的向后张去。铁面将军叫了一声，纵身掠过，一把将他揽在怀中。“师父——”

    一声喊叫，迎合的则是朦胧中出现的大批秦军，这整个睿兽山之前的那些秦军再次出现，叫喊着向众人冲了过来。

    “快走——”

    铁面将军喝叫了一声，手一用力将贺江子推到一批马上，随后一转身，伸手抓起犀水寒翻身上马。

    “无霜——”

    犀水寒被拉上马，另一只手还紧紧的抓着无霜的手大叫。

    “快走——”

    铁面将军再次喝叫了一声，哪抓着无霜的赵军忙将无霜推上战马，正要翻身，一支长戈已经穿透了他的胸膛，他惨叫了一声，手在马屁股上一拍，那匹马驮着无霜疾驰而去。

    众多赵军也不恋战，纷纷上马疾驰。

    犀水寒被铁面将军揽在怀中，动弹不得，惊慌的回过头，看着双脚被铁链锁住，在秦军包围中的姬喏眼巴巴的看着自己，满脸渴望的大叫。“小姐，小姐你带我走，小姐——”

    听到姬喏那一阵阵揪心的呼唤，她也呼唤着，好想伸过手去拉住她，可是却动弹不得，眼睁睁的看着秦军大队人马蜂拥而上，泪水瞬间涌下。“放开我，姬喏，姬喏……”

    挣扎着的身体让铁面将军脸上一怒，用力的在她的后颈上一击，她的身体软绵绵的倒入她怀中，战马疾驰而去。

    “假守大人，最后教给你一次，这才是墨家机关。”贺江子的声音传遍整个空间。

    蜂拥的秦军眼看着铁面将军带领的赵军疾驰而去，纷纷追上去，且莫名其妙的被一股无形的力量弹回来，他们离去的方向好像凭空多出了一层屏障一般，将两队人马分开。

    假守腾、翼钊等人站在屏障之后，眼睁睁的看着铁面将军一队人马带着无霜和犀水寒远远离去，火冒三丈。

    而另一边已经被队伍撞倒在地上的姬喏看着队伍离去的背影，双拳紧握，目光中露出了绝望的仇恨之色。

