
　　空中竞技场，帕尔哈提收回晕倒的龙头地鼠，朝着姜盛挥了挥手。

　　“恭喜你，获得了最后的冠军，也完成了以普通宝可梦之力逆伐传说的壮举，我这个大魔王是时候退场了。”

　　与雷吉艾斯倒下时的不虞之色不同，现在的帕尔哈提已经释怀，完全认可了姜盛的实力。

　　谁知，姜盛却摇摇头说道：

　　“事情还远没到结束的时候，你还不能退场，忘了我之前和你说的吗？”

　　就在刚刚，姜盛突然遍体生寒，感觉自己仿佛被某种恐怖存在盯上了。

　　而这种感觉的来源，就在眼前这处水池中。

　　这明明是一处仅有两米多深、十余平米大小的浅塘，在姜盛眼中却像龙潭虎穴，似幽冥地狱。

　　他突然想起之前在池底瞥到的长条状事物，不由得心头一震。

　　该不会有人把青铜镜放置在了池子中吧？

　　姜盛虽有心将危险掐灭于萌芽中，但也知道为时已晚。

　　当他生出古怪感觉时，现实世界就已经被那只恐怖怪物盯上了。

　　哪怕这时候毁了青铜镜，它也能靠这里的池塘、溪流构建出抵达现实世界的通道。

　　现在跳入湖中，无异于羊入虎口。

　　正当帕尔哈提想细问怎么回事时，池塘中突然发生异变，海刺龙惊慌的从中弹射到陆地上。

　　强大的龙系气息，几乎让它生不出反抗的意念。

　　战斗结束，刺龙王已经恢复了正常状态，没了先前战斗时的桀骜霸道之态。

　　它惊慌的转头看向姜盛，询问应该怎么办。

　　姜盛面色凝重，按照自己之前的构想，有条不紊的执行既定计划。

　　“先让天气放晴，接下来的战斗不是你能参与的。”

　　刺龙王轻轻点头，仰头发出一声啼鸣。

　　“嘹～”

　　悠扬的龙鸣声再次响彻大半个帝都。

　　浓重的乌云逐渐变淡，暴雨的势头迅速减弱，和煦的阳光如利剑划破云层。

　　雨过天晴，引起了大半个帝都民众的注意。

　　有人好奇地看向手机中的直播，想要看看竞技场中出了什么变故。

　　正好，很多人都目睹了池塘异变的一幕。

　　池塘水面剧烈颤抖着，池底有强光亮起，隐约可见有一道门户正在缓缓张开。

　　现场还另有变化，但观看直播的人无法直观的感受到。

　　一股强大压迫感降临，将整个空中竞技场笼罩住，令人喘不上来气，仿佛处于高原低气压地带。

　　姜盛身为超能力者，自身又具有特殊性，面对如此浓重的威压，只是身子轻颤了两下。

　　另一边的帕尔哈提可不轻松。

　　威压降临时面色涨红，鼻孔中滴落血液，“嘭”的一声半跪在地上。

　　……

　　凤巢体育场中。

　　一众武派高层纷纷从座位站起。

　　这群道馆馆主或代表人以姜宇珩、齐凤春、于玄三人为首，正望着头顶威压浓厚的空中竞技场，等待下一步指示。

　　姜宇珩目光凝重，开口说道：

　　“防不胜防啊，还是被他们成功了，都做好准备，接下来我们将直面传说。”

　　一众人等攥紧拳头，有些人掌心中已经沁出冷汗，脸色有些紧张。

　　并不是所有的道馆馆主都在这里。

　　像周仪琳、齐凤春…等人是放下道馆事物，亲自来现场观礼。

　　其它道馆有的只是派代表前来。

　　例如王麟、季如风……都是代表自己道馆出席决赛观礼的。

　　而有些代表并无多少训练家实力，面对亘古不灭的传说，当然是紧张不已。

　　一旁的秘书凑上来小声问道：“姜天王，直播还在继续，立刻掐断吗？”

　　姜宇珩没有任何迟疑，直接抬手拒绝道：

　　“不需要！直接公开，如果它要战，我们就陪它战！”

　　“这一战，要让全联盟、全世界看看我们的血性，哪怕直面传说级宝可梦，我们亦不会退缩！”

　　秘书忧心忡忡的苦笑一下，但并未有一丝拖沓，立即按照姜天王的意思吩咐下去。

　　“齐老，于先生，等会我们可能要并肩作战了，还要仰仗两位多多出力，冥王龙骑拉帝纳在传说中可不是一个善茬。”

　　齐凤春捋着山羊胡，眯眼摇头轻笑道：

　　“唉，属性不利啊，等会别对我抱太大的期望，我就是个打酱油的糊涂老头。”

　　于玄看向凤巢体育场中的沙堆，嘴角微微抽动，面色有些身不由己的意味。

　　“就我们三个吗？联盟里有些老家伙吧？怎么不把它们找出来兜底？”

　　姜宇珩解释道：“正因为我选择公开接下来的情况，所以某些底蕴并不能暴露出来，要让所有人看看我们现役训练家的实力。”

　　“嘁，死要面子活受罪，我尽力吧，但最好和它谈判一下，这场战斗能不打起来最好。”

　　听着于玄的抱怨，姜宇珩轻轻点头，右手按住腰间一颗独特的精灵球上。

　　……

　　空中竞技场。

　　指挥台上，帕尔哈提被压迫感压倒在地，口鼻溢血，模样非常凄惨。

　　观众们大惊失色，连忙在弹幕上打出疑问，询问发生了什么。

　　时长作为画外音出现的解说、裁判都不见了，没人对现场情况作出解释。

　　若不是还保留有坂木和帕尔哈提的声音，所有观众都以为是不是出了直播事故。

　　但眼下这种情况，也和直播事故差不了多少。

　　从之前的表现就能看出，帕尔哈提也是一个心高气傲的主，自然不肯在大庭广众下丢面子。

　　身为一个普通人，他竟硬咬紧牙关，扛着传说级宝可梦的压迫感站了起来。

　　姜盛心中不禁升起敬佩之心，抬手扔出几件东西，用念力控制着扔到帕尔哈提身前。

　　“要挺住，直面这种大家伙的机会可不多，等这次的事过了，够吹嘘一辈子。”

　　“这些东西给你，给你的三神柱用上，等会若出现大战，可能用得上它们。

　　黄色碎片是活力碎片，能让三神柱从昏厥状态苏醒过来。

　　管剂装的是PP小补剂，能毫无副作用的回复宝可梦小半力量，可以放心使用。”

　　不论是帕尔哈提，还是屏幕前的观众们，都眼神灼热地盯紧这六份宝贝。

　　今日，他们对坂木的“多宝”之名有了更直观的认识。

　　帕尔哈提没有丝毫客气，将六件宝贝一下揽入怀中，低头望向下方异变的池塘。

　　池塘上，幽紫门户已然成型，打开连接另一个世界的通道。

　　一道黑影从门户中探出头来，隐约可见其隐在门户后的庞大身形。

　　总的来看它身形细长，好似一条长蛇，后脑脊背处长有三对条带状的黑色翅膀。

　　一双猩红的眸子令人望而生畏，配合浓重的压迫感，几乎令人难以生出反抗之力。

　　帕尔哈提不禁惊呼道：“这是什么鬼东西？”

　　“冥王龙，骑拉帝纳！”

　　好似听见了姜盛的呼唤，门户后的黑影长嚎一声，晃动身躯从门户中钻出。

　　在其穿过门户时，幽紫门户竟光芒大放，从中走出的黑影也变了一番模样。

　　这是一只身披金甲的六足龙兽，背后张着一对漆黑龙翼，翼尖长有像爪子一样的红色结构。

　　骑拉帝纳，100级，特性【压迫感】！

　　这就是传说中的冥王龙！

　　别看手环给出的数据是100级，但可不能真的把它当成100级的普通宝可梦看待。

　　就像有句话说得好。

　　同一张试卷，你能考100分，是因为你的实力就是如此；而别人能考100分，是因为卷子上只有100分。

　　姜盛宁愿相信手环的极限就是100级。

　　也不愿相信这只从远古时代活到现在的宝可梦只有100级的实力。

　　……

　　直播间再次被弹幕刷屏。

　　观众们纷纷询问这只突然出现的宝可梦是什么？

　　为什么没有记载在图鉴中？

　　有的人已经开始编造另一个世界入侵现实的故事，或者外星生物入侵……

　　但看直播的也有资深学者，将“冥王龙”、“骑拉帝纳”等字眼打在屏幕上。

　　一番科普后，所有人都明白这是一只地位等同凤王的大佬。

　　它突然出现是为了什么？

　　……

　　“吼！”

　　刚一出现，骑拉帝纳又发出一声暴躁龙吼，空气中的压迫感陡然加重。

　　帕尔哈提身体抖动如筛子，强撑着没让自己再次跪在地上。

　　刺龙王跳到姜盛身边，双眼泛红再次进入战斗状态，克服对上位者的颤栗，把自己的训练家牢牢护在身后。

　　姜盛以精神力抵御住压迫感，望向上空的骑拉帝纳，眉头紧紧皱起。

　　果不其然，这家伙并非良善。

　　它举目四顾，好像在寻找什么东西？

　　姜盛心中明白，必然是白金宝珠。

　　恐怕是刚刚有人在这附近显露了白金宝珠的气息，才引得它破界而出。天籁小说网

　　念及至此，姜盛在心中许下愿望。

　　“我要一枚白金宝珠！”

　　白金宝珠是独一无二，想要用“愿望之力”将其取来，只能靠偷盗手段。

　　但看了摄拿白金宝珠需要的高额古代能量，姜盛轻轻摇头。

　　太不值了。

　　反正可能就在附近，还是让耿鬼它们去找一下吧。

　　这场战斗能不打就不打！

　　姜盛摘下腰间的一颗精灵球，悄悄扔进身后的休息区中，小声说道：

　　“耿鬼，胡地，去附近寻找可疑的家伙，他们胸口挂着一枚白钢徽章。”

　　“胡地！”

　　“哼咖！”

　　骑拉帝纳本是循着熟悉的气息而来，可穿过两界门户后，那件东西的气息又丢失了。

　　这让它感觉自己被耍了，心中怒火翻涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第793章 骑拉帝纳！免费阅读。https://xs.23sk.com 