    站在木筏上的陈风只感觉一旁有一道红褐色的影子快速闪动，直直的冲他飞了过来。

    “什么玩意？”

    陈风侧过身，余光扫视，接着瞪大了眼睛，终于看清了这道红褐色的影子。

    这是一只约有80厘米长的红褐色龙虾，跟澳洲龙虾的外形非常相似，只是眼前的龙虾体型稍大一下。

    而且居然还主动冲出海面，跳到高空，挥舞两个足足有40多厘米长的红色虾鳌，冲着陈风的脖子夹来。

    新手保护期消失，木筏没有了保护，此刻这只大龙虾，没有丝毫阻拦，就跃到了陈风的头顶上。

    看着它虾鳌上的凌冽寒光，如果被这玩意给夹住，怕是要皮开肉绽的。

    好在游戏公告说明了海洋生物开始变异，攻击性变强，让陈风有了准备，在脱离了新手保护期后，就开始对着周围平静的海水留有警惕。

    陈风侧过身后，赶紧向后退了一大步，只感觉大龙虾的一对巨鳌划过脸颊，在陈风脸上隐隐的划出一道血痕。

    不过，并无大碍。

    大龙虾一击之后，在空中再无余力，落到木筏上，两只虾鳌高高竖起，其他虾脚缓缓移动，跟陈风形成对峙的局面。

    “小东西不讲武德，大意了，还好我闪得快！”陈风擦了一下脸上的血痕，心中一阵后怕，往后退了两步，打量起这只主动攻击他的大龙虾。

    这才多久，游戏更新了估计只有几分钟吧，居然有海底动物主动跳上木筏来攻击。

    要是放到两天前，钓都钓不到，更别说上木筏了。

    看来，提示所说攻击性变强是真的，龙虾都敢砍人了！

    陈风抽出短刀，眼神变得认真起来。

    “要是连一只龙虾都打不过，那跟咸鱼有什么分别！”

    即便这只龙虾体型大了些，但可能是才变异没有多，并没有什么其他的能力。

    【短刀】

    说明：40厘米长的精铁短刀，单面开刃。

    评价：千万不要调皮舔刀刃，会划破你灵活的小舌头

    陈风右手握刀，慢慢靠近这只龙虾，看看它会有什么反应。

    龙虾在海水里可以利用尾部快速移动，速度很快，但是现在在木筏上，移动反而变得笨拙。

    现在的它走两步都显得缓慢异常，只能举着虾鳌警示陈风，禁止靠近。

    “就这？”

    陈风翻了翻白眼，眼前的龙虾行为方式和认知里的龙虾没什么两样，一到地面上就傻眼了。

    快速跑动起来，从正面进攻可能会被它两只虾鳌伤到。

    玩过活龙虾的人都知道，想要抓住龙虾不被它伤到，最好是从它后面抓住后背，这样它就根本没办法反抗。

    大龙虾看见陈风快速跑动，也努力的想要保持面朝陈风的姿势，只是他笨拙的虾脚此时无法跟上。

    陈风一会就绕道了它的背后，而龙虾挥舞的虾鳌受到了限制，此时无法转到身后。

    ‘噗嗤~’一声，短刀刺入龙虾坚硬的后背中。

    陈风咬咬牙，感觉非常吃力，变异龙虾的外壳也变得坚硬了许多。

    被一把插中的龙虾顿时吃痛，剧烈的挣扎起来，但是它只是一只龙虾，力气再大，也大不过人类。

    剧烈挣扎之下，反而让短刀搅碎了内脏，不一会，抽搐了两下，龙虾就不动了。

    “感觉老铁送来的澳洲大龙虾！”

    陈风拔出短刀，喜笑颜开。

    龙虾他吃过，将近一米的龙虾他连见都没见过，抱起来掂量了两下，估摸着约有二十几公斤重。

    将它收进仓库，晚上可以加餐了。

    陈风示意小胖继续前进。

    太阳慢慢从海平面上升起，温暖的阳光撒在海面上，金色的阳光有些刺眼，让人有些睁不开眼睛。

    忽然，砰的一声传来。

    木筏下有个东西撞了上来，将木筏撞的晃动了一下，陈风也是一个踉跄。

    “又来？”

    陈风急忙站稳身体，打量着木筏四周。

    定睛看去，一条近四米，比小胖还大许多的鲨鱼正撞击着木筏。

    灰色光滑的后背，参差而又巨大的牙齿，这是一直成年虎鲨。

    好在此时的木筏非常坚韧，被这条体型硕大的虎鲨撞击中，并没有什么大碍。

    对于这么一条大家伙，陈风可不敢用短刀捅他。

    “小胖！干他！”

    陈风大喝一声，示意前面拉木筏的小胖过来攻击。

    小胖听到后，立刻停止向前游动，转过身，潜入水下。

    别看小胖身材比之略小了一圈，但是成年的大白鲨可不是泥巴捏的，虽然它被陈风驯服之后有些憨憨的。

    可此刻陈风让它干架，它可一点不含糊，拎着块砖头就敢……龇牙咧嘴的就敢往上冲。

    虎鲨见小胖过来，也停止了撞击木筏，冲着它扑了过去。

    海面下暗流涌动，让木筏摇晃不停，两条巨大的鲨鱼互相缠斗，但都没讨到好处，相反的。

    各自的身上也都出现了一些伤痕。

    没一会，这虎鲨似乎觉得有些不值得，突然一个转身，往大海潜去。

    小胖此时还想接着追，但是身上的麻绳限制了它的速度，让它没法追上。

    “好了小胖，别追了！”

    陈风叫住了小胖，他自然看的出虎鲨并不是那么容易杀死的，真要跟它耗下去，反倒不值得。

    “噶~”

    小胖虽然身上带着一点小伤，但是此时它却像只斗胜的公鸡一般摇头晃脑的转身游过来。

    仿佛再说：你看我刁吗？

    不看！

    陈风面带笑容，从仓库取出几条小鱼，扔进小胖的嘴里，作为奖励。

    “走！我们接着出发！”

    刚才的两次战斗已经过去了近半小时了，如果有人的位置在一开始就很靠近宝藏岛，说不定还会比陈风更快到达。

    陈风知道不能再耽误了，示意小胖继续前进。

    小胖转过身，继续拉着木筏前进。

    ……

    也许是小胖的威慑力，一路上只有少许不知名的生物撞击了木筏底，并没有特别厉害的动物袭击。

    陈风很是顺利的奔向宝藏岛，速度飞快，再有一会就能到达了。

    陈风很顺利，可是其他人可就惨了，此时的聊天频道里一片鬼哭狼嚎。

