    第215章：昆仑山谷

    慕清霄心中感慨一番，顺路来到原先的温岭酒店，此时酒店中生意火爆，刚踏入酒店，店小二就满面笑容，屁颠屁颠的小跑过来。

    “公子爷，您回来了，要吃点什么吗？”

    袖口中抽出一张银票，慕清霄伸手递给店小二，道：“给我准备一间上等房间，好菜好酒都端到房间里吧，其余的都赏给你了。”

    “好嘞，公子爷您稍等片刻，我这就给您去准备。”

    片刻后，店小二就将慕清霄领到干净舒适的房间里，桌上已经备好饭菜和美酒，待店小二离去，慕清霄拿起筷子开始吃起来。

    酒足饭饱后，浸在浴池中泡了个舒服的热水澡，舒舒服服的躺在软床上，静静入睡，日上三竿，这才悠悠转醒。

    清醒过来后，打开窗户深吸了口新鲜空气，洗漱过后便离开酒店，从储存空间中，取出早已准备好的昆仑山路线地图。

    在附近的牧马场弄到一匹好马，辨别方向后，慕清霄就快马加鞭，直奔昆仑。

    ......

    ......

    在这个兵荒马乱的时代，山沟里到处都是山贼，慕清霄这一路上也碰上不少，无一不是为了劫财，正好让他练习了一番摄魂诀。

    初次尝试效果自然不太好，数名山贼因为摄魂诀的关系，口吐白沫，最后直接变成了白痴，经过数次的练习实践后，效果开始明显。

    不管暗示对方做任何事情，对方都会迷迷糊糊，按照脑海中的暗示去完成，还有选择性忘记某些记忆，都能够做到，这种招式简直可怕。

    快马加鞭的同时，慕清霄看着手中的地图剑眉挑了挑，虽然上面标注着前往昆仑的路线，还有大致的地图，可张无忌意外进入的山谷，是那么好找的吗？

    这显然不可能，地图上更不可能有。

    原剧中，张无忌因朱子柳的後代朱长龄牵连，意外地进入昆仑山一山谷，巧遇当年的苍猿，因好心治疗其肚腹上的伤痕，取出内藏之经书，得以习得完整的九阳神功。

    想到这里，慕清霄心里就有了打算，不再犹豫，调整路线直奔红梅山庄。

    来到红梅山庄驻地，此时的红梅山庄已经不复存在，慕清霄拿着大致地图，在四周查找，最后发现一条通往深谷中的崎岖山路。

    四周，除了这条山路，再没有其他通往山谷的道路了，慕清霄直接迈入其中，能不能找到悬崖，就得看运气怎样了。

    脚步很快，数十分钟后，距离外界越来越远，最终足足走了半个小时，拨开灌木丛里，凝神望去。

    远处，映入眼中的是一座白雪皑皑的高山，雄伟壮观，看来自己的运气还不错，总算是找对了方向，前方估计就是白猿所在的悬崖了。

    没走多久，慕清霄的前方就是一处悬崖所在，悬崖最边角还有一块灰色的破布紧紧挂在上面，看样子应该有不少年了。

    瞥了眼郁郁葱葱，枝繁密毛的深谷，慕清霄纵身跃下。

    脚步才刚落地，眼前的草丛中就窜出一只展露狰狞獠牙的野狼，狼眸紧盯这慕清霄，嘴角还挂着许多黏液，长啸一声，四肢在地上一蹬，便快速扑来。

    此时，野狼和慕清霄相隔甚远，只见他摘下一片绿叶，弹指间，绿叶快如闪电朝野狼劈去，带着极其凌厉的气息，斩在野狼的颈部。

    伴随着一道凄厉的惨叫声，野狼的躯体从空中坠下，整个头颅都被削掉大半，哀嚎几声后就彻底没有了生机。

    慕清霄走上前去，直接砍下野狼的四肢，这几天吃干粮都吃腻了，既然送上门来，他就来一次烤狼腿好了，陡然，四周丛林中突然传来窸窸窣窣的声响。

    慕清霄环视四周，看着昏暗丛林中无数双深绿色瞳孔，嘴角勾起一抹冷笑，他倒是忘了，狼可是群居动物。

    不过，他也不在意，一群野兽又能如何，旋即，狼群开始窜出丛林，从四周开始围上来，数以千计的狼群，将慕清霄包围在圈内。

    无数的野狼露出狰狞的獠牙，若是普通人看到，估计会直接吓晕过去，但对慕清霄却没有丝毫的威胁性，一股强大的剑意朝四周扩散而出，轻喝一声。

    “滚！”

    声音并不响亮，却带着无可匹敌的凌厉威势！

    霎时间，狼群眼中涌出无尽的恐惧，当场溃散，朝四周奔逃而去，而慕清霄周围剩余的数十匹野狼却让剑意给震慑住，匍匐在地上。

    狼躯瑟瑟发抖，狰狞巨口中发出近乎哀嚎讨饶的轻啸声。

    慕清霄全然不理会它们，自顾自的捡起周围的干柴，升起火堆，架起肥硕的狼腿，从储存空间中取出一把备用匕首，开了几道小口子，撒了些调料，开始野外烧烤。

    半小时后，慕清霄啃起了香喷喷的烤狼腿。

    就在这时，丛林中又窜出一匹野狼，只是这匹野狼和刚才的大不相同，毛色雪白没有一丝杂色，狼瞳赤红，狼躯更是普通野狼的两倍，站在对面显得孤傲且高贵。

    雪狼王盯着慕清霄好一会，并没有展开攻击，诧异的是，慕清霄居然从这只雪狼王眼中看到一丝人性化的光彩，难道诞生了一丝灵智？

    想到这里，慕清霄顿时了然，这神秘山谷中，白猿能生出灵智，为何雪狼王就不能，于是试探性的开口问道：“能听懂我说话吗？”

    正如他心中所料，听到慕清霄的话，雪狼王眼中再次陷入思考，歪着头颅思考了半分钟，方才点头轻啸一声，看来灵智并不是太高。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，心中顿时有了想法，他不知道这片山谷有多大，更不知道张无忌埋藏九阳真经的地洞在哪里。

    既然这头雪狼王生出了灵智，如果不利用这么好的优势，岂不是傻。

    他的神识覆盖范围虽大，可跟数以千计的狼群比起来，差距太大，更何况狼这种动物，本来就聪明，找起来绝对比他独自一人效率高。

    ......

    ......