        姜小白在工地上转了一圈，就准备回知青小院了，工程方面他什么都不懂，留下也帮不上什么忙。

        随着工程进度的不断推进，各种设备的租借，知青罐头账上的8000多块钱，也流水般的花了出去。

        王超和王猛两人走了也快一个月了，还没有回来，姜小白心里的担心也是与日俱增，别出什么事了吧。

        姜小白一边想着，一边朝着知青小院走去。

        “小白哥，小白哥。”

        “啊，怎么了？”被人打断了思绪，姜小白抬头问道。

        “书记，让您过去一趟。”来人气喘吁吁的说道。

        “书记找我什么事？”姜小白问道，修路的事情已经在前天就完成了，村里已经在准备秋收的事情了。

        各种家伙事已经拿了出来，磨刀霍霍，成熟的庄稼也低下头，在等待着收割。

        10月的天气秋高气爽，硕果累累，不管是对于建华村来说，还是对于知青罐头厂，或者说姜小白来说都是一样的。

        “不知道。”来人摇头，眼睛却不时的看向姜小白身后的工地。

        那可真的是一天一个样，知青罐头厂以人们从未见过的速度在飞快的建设着，各种大型的机器“轰隆隆”的转动着，震耳欲聋。

        要不是姜小白怕出现危险，不允许别人参观，估计每天工地上都得围一堆的人。

        姜小白也没有多问，来到了建华村大队部。

        “小白啊，你可算来了，快，喝水。”书记黄忠富看着姜小白异常的热情。

        “书记，有事您就说，我这忙着呢，水就不喝了。”姜小白看着书记黄忠富的样子就暗暗头疼。

        这书记可不是个无事献殷勤的人，现在这么热情看来一会要说的事情不简单啊。

        “我知道你小白厂长忙，可是秋收也是村里的大事啊。”书记黄忠富打趣的说道。

        “秋收，秋收和我有什么关系，我也不挣工分，也不要大队的口粮。”姜小白愣了一下说道。

        书记黄忠富左右看了看，又关上门这才看着姜小白说道。

        “不是，我知道你不要大队的口粮，这不是你前段时间和我说的那个秋收的实验吗？”

        “哦，这事啊，我不是说的很明白了吗？”

        姜小白这段时间忙懵了，和黄忠富说完秋收改革的事情就抛之脑后了，要不是黄忠富提起，他都想不起来有这么回事了。

        “不是，你说明白了，今天晚上我就准备开会和大家说这事，但是我不是有些不放心吗，开会的时候你也来，给我压压阵。”

        书记黄忠富有些不好意思的说道。

        “书记，我就是一个建华村普通村民，不，我连个普通村民都算不上，就是一个知青，我给您压阵，您别逗我了。”

        姜小白连连摇头，他可不想掺和到这种事情之中。

        “什么知青，你现在在建华村有多大威信我不知道吗？再说了我平时对你怎么样？你掏良心说。

        空白的介绍信一沓一沓的开，你说修路，我二话不说就发动全部社员给你修路，因为你的事情我还被人调查……”

        书记黄忠富越说情绪越激动：“我黄忠富，清清白白活了一辈子人了。因为你被人冤枉，我说什么了吗？建华村的村民辛苦的为你修路，他们图什么？”

        “这改革的建议也是你提出来的，你说对建华村有好处，那我就豁出去了干，你呢？干嘛？说完就拉到了，你对我，那是不义，你对建华村那是不忠……”

        姜小白苦笑着摇头道：“行了书记，我去，我去还不行吗？再让你这么说下去，我都无地自容了，都快成不忠不义之人了。”

        “好，那晚上7点开会，我已经派人把狗蛋给看起来了，出进村的路也有人看着。”

        书记黄忠富一听姜小白答应，顿时就换了副语气，笑呵呵的说道，小子，和我斗，我让你知道什么叫“姜还是老的辣。”

        “周到，”姜小白朝着书记黄忠富竖起了大拇指。

        “不过书记，说好了，我就到场，不发言啊。”姜小白又道。

        黄忠富撇了姜小白一眼，不屑的道：“看你那胆小的样子，既然决定做了，那出了事我扛着。”

        “不是书记，我现在肩膀上扛着上万的债务呢，可扛不起其他东西了。”姜小白摇头不为所动。

        姜小白刚回到知青小院，就看见宋卫国骑着自行车冲进了院子。

        “小白，小白。”宋卫国一进院子就大声的喊着，他现在的工作重心已经完全转移到了知青罐头厂这边。

        他有事没事还去县玻璃厂是因为，他的办公室要充当知青罐头的联络点。

        不然的话，根本那些代理商根本就联系不上知青罐头。

        其他的县玻璃厂的事情他已经完全不管了，也和县玻璃厂的厂长谈了一次。

        现在县玻璃厂的销售业务，主要是副科长在负责，他就挂个名。

        “什么事啊这么着急？”看着宋卫国一脸的喜色，姜小白也不担心，淡定的问道。

        “来，喝口水，喘口气再说，就是天大的事情，心不能够乱了，遇事一定要淡定，不然的话就会蛋疼。”

        姜小白一副风轻云淡的样子。

        “我要凉水。”宋卫国端起水杯就又放下了。

        “喝凉水对身体不好。”

        “喝烫水烫嘴。”宋卫国接了一句，然后说道：“行了，不和你扯了，两个好消息，你要先听哪一个？”

        “台词整错了吧，两个好消息还先听哪个，不都一样吗？”姜小白问道。

        “也是，我一个个说，首先就是代理商们都打电话过来了，说让马上送货，罐头已经卖疯了，

        一万多瓶瓶罐头不到一个月，已经要卖完了，要不是因为手里没有钱进货。需要回款，早就进货了，说让咱们尽快安排发货，不然就要断货了。”

        宋卫国说着，姜小白手里的烫水也端不住了，觉得烫嘴了。

          白瓷缸把桌上一放，刷的一下站了起来。

        紧紧的盯着宋卫国问道：“你说的是真的，太好了。”

        这段时间花钱如流水，他虽然不说，但是压力也大，

        随着工程进度推进，早就已经超出了原来的预算。

