 虽然龙隐等人的脚步缓慢，但是，本身距离就不是很远，没有多少时间就通过了风水局-火海。

即便如此，十多步的距离，众人硬是走了七八分钟，才穿过了院子。

“好了！”

龙隐把镇山印收了回来。

其他人立刻恢复了举动，而玉珊瑚，却是有些喘气地等着龙隐说道：“你这个混蛋，害得我这么累！”

在走出院子的这几分钟里面，她的精神力可是一直在和那中年人交战。

中年人可是借助了风水局-火海的能力，而她，只是单凭自己的力量在抵抗着。

尤其是她一只手举着，本来就很累。

再加上她身体不是很好，然后就会更累。

好在终于撑过来了。

这个时候，那个守护风水局-火海的中年人，也是气喘吁吁，精神不振地说道：“姑娘好厉害的法术，不知道是哪一家的人。”

“我是玉珊瑚，玉家的人！”

玉珊瑚直言不讳地说道。

中年人神色不由得凝重起来，连连点头道：“原来是玉家的高足，难怪有如此可怕的法术，还有如此强大的精神力。”

“过奖了，阁下的法术配合上风水局-火海，也是无比可怕的。”

玉珊瑚回答道。

她可是通玄五阶，差点就要进入道玄的人，还应付得这么卖力，由此可见两者结合的可怕。

中年人笑道：“取巧而已，惭愧惭愧！”

把龙隐等人送出院子以后，中年人回去了。

“休息一下，我们继续前往下一处，看看又是什么情况。”

龙隐吩咐道。

玉珊瑚有些不爽地瞟了龙隐一眼，说道：“我感觉我这一架打得吃亏了，恐怕还得为了你付出不少的东西。

所以，到时候还得抵消一些东西。”

龙隐笑了笑，说道：“别得寸进尺啊！”

就算没有玉珊瑚，他也得想办法通过，只是到时候更加复杂而已。

经过风水局-火海以后，大家都确实有些累了。

坐下来休息一下，带的东西吃一吃，准备继续进入下一个院子。

就在此时，杨涛带着杨学武过来，一脸笑容地说道：“大家应该都有点累了吧，我们在旁边准备了住处，可以供你们吃吃饭，休息一晚，明天继续。

说实话，诸位能够连过三关，我们杨家沟的人都是非常佩服的。

当然，我也要明说的是，这顿饭恐怕不是那么好吃的。

因为我们会在你们的饭菜下毒，甚至有其他的举动。

总之，诸位小心就是了。

要是诸位实在不想休息，也可以继续进入下一关。”

“既然如此，那就休息休息吧！”

龙隐自如地回答道。

如果是武者，短时间不睡觉也没有什么。

但是，这队伍里面有修法者，比如玉珊瑚等人，要是不好好休息，他们的精神力就无法恢复。

精神力无法恢复，实力自然就会降低，所以，他们必须得停下来休息。

当然，龙隐也不觉得杨家沟让他们休息就是好心。

故意说饭菜有毒，故意说有其他的情况，这无形中会加深众人的心理压力。

心理素质差的，在时刻绷紧精神的情况下，恐怕精神力消耗得更快。

在龙隐答应以后，杨涛等人把龙隐带入旁边的院子，果然是好酒好菜款待众人。

可是，一桌子好菜，其他人却吞着口水不敢吃。

谁知道这里面有什么毒？

所以，都在眼巴巴地看着龙隐。

“他们这一招有点歹毒！”

玉珊瑚有些气恼地哼道，“不管这饭菜里面有没有毒，我们恐怕都不敢吃。

现在我们只能咽着口水，肚子饿得更难受了。

龙隐，你不是会医术吗？

赶紧看看这饭菜里面有没有毒！”

龙隐点点头，就算玉珊瑚不要求，他也得检查这饭菜有没有毒。

每一盘菜，他都不断地嗅，甚至品尝着这些饭菜。

“公子要小心，别到时候你先中毒了。”

老贾提醒道。

龙隐点头，神色很是凝重。

好半晌以后，龙隐才点点头道：“他们没有撒谎，这饭菜里面确实有毒，还是一种非常高明的组合毒。

要是胡乱吃饭，一定会中毒的。

等会大家按照我的顺序，来吃这一桌饭菜，自然就没有问题了。”

什么叫做组合毒？

就是单吃一种东西可能没有毒，但是，当几种东西配合起来的时候，就产生了一种剧毒，这就是组合毒。

这种情况，就算在平常的食物中也是常见的，比如吃海鲜不能大量进食维生素C等等。

听说有组合毒，玉珊瑚紧张地说道：“你搞清楚了没有？

别到时候中招了。”

龙隐点头道：“根据我的分析，这种组合毒会产生强烈的幻觉、严重者造成人体昏迷，并不会致命。

所以，就算中招了也没事。

当然，只要按照我的顺序吃，就没有问题，然后不要再乱吃其他的东西。”

随后，他当先开动了。

其他人也顺着他的顺序，开始吃饭。

而此时，杨家沟的中心广场上，杨再旭在询问道：“现在情况如何？”

“他们在吃饭！”

杨涛回答道。

“哦，居然不怕？”

杨再旭诧异地说道。

杨涛摇摇头，说道：“不知道，但是在吃饭之前，龙隐检查过。

这龙隐不是出身南疆吗？

对毒有研究也说不定。”

“可是，这‘神仙醉’不是几千年前的毒吗？

难道现在还有人会解开？”

杨再旭有些疑惑地问道。

这个问题，没有人回答他。

他们确实从古墓中得到过很多东西，谁又保证其他人没有传承下来？

杨再旭沉吟道：“让他们休息一晚，然后把下面的几关全部调整一下。

既然有玉家的人，想来法术这一块恐怕是很难凑效了。

那我们就从风水术、奇门遁甲、机关术、布阵等等的办法了，来对他们设置阻拦。”

他们杨家沟已经死人了，要是现在再被人破解掉他们杨家沟的依仗，他们杨家沟的脸往哪里放？

所以，他们是绝对不会认输的。

接下来，他们会抛开法术，专门设置其他的东西来阻拦众人。

殊不知，龙隐最弱的弱项，就是法术。

在龙隐忙着进入杨家沟的时候，阳城的局势又产生了巨大的变化。

当各个世家纷纷进入阳城的时候，终于有人动手了。

三月十七，华天山带着人闯进了宁安集团，进门就气势汹汹地说道：“把龙隐交出来！”

 