    

    宁毓初根本就不给他顾影自怜的机会，开口就抨击道：“男主外女主内这种陈词滥调，也就你们这种酸腐文人成日挂在嘴边，在这个世间上，多的是穷困潦倒的人，他们根本就没有资格和精力去守这个老旧思想，她们拼了命努力，不过就是想活下去，这个时候的脸面，自尊，虚荣，都不过是虚无缥缈的东西，还比不上他们手上一口馒头来得真实。”

    他想到的是这一路自己所看到的真实民间，只要有活干，不论男女，都争着抢着要上，即使是码头上扛沙包，也有很多女子的身影。

    他冷呵道：“你还有时间和精力去琢磨男女的分工，小爷看你还不够穷，还没有体会过饿了三天三夜，看见草根都想塞进嘴里吃的滋味。”

    谭浩色急得双眼冒红丝：“你胡说，你不是我，怎么知道我没体会过！”

    宁毓初冷淡看他：“那你体会过，为何还会心存对你夫人的怨言不满？不外乎是求生的本能，让你接受这样的生活，但当你摆脱了贫困，就又觉得抬不起头，想要维护男人那点可怜的尊严，谭老板，生活哪有那么多两全其美，孟子说过，鱼和熊掌是不可兼得的。”

    小公子这番话像是一个棒槌，准确无误地击在他脆弱不堪的地方，将他不敢直视的那面镜子搬到他面前，让他见不得光的一面在镜子里无所遁形。

    他呆怔住，好似自己过去一直坚持的信念，在这一刻有了裂痕。

    “所以，你的意思是，我错了，我对不起木娘？”

    宁毓初却再次摇了摇手指：“不，小爷只是指出你的错处，并没有说木老板娘对你做的那些事都是对的，她专制霸道，你走向极端，她也有一半的功劳，只不过——”

    谭浩色问道：“只不过什么？”

    宁毓初挑眉一笑：“小爷没成过亲，不懂夫妻相处之道，但小爷可以跟你说说，南下这一路，小爷见过的几种相处模式，有任劳任怨赚钱供丈夫读书的妻子，有在外咬牙做苦力养活妻儿的丈夫，也有懒散四肢不勤五谷不分的妻子，但她丈夫愿意接受，也有好吃懒做的丈夫，不过他的妻子也同样好吃懒做，只要寻到两人能够接受的平衡模式，日子照样过。”

    他不过随口一说，谭浩色却认真琢磨起来。

    宁毓初又道：“你脸皮薄自尊心重，木老板娘控制欲强能力突出，爷看，你们很难继续走下去，不如就这么散伙算了。”

    谭浩色登时气愤道：“谁说我们不合适！我们都过了十几年了，加上青梅竹马算起来都三十年了！不是三十天！怎么说散伙就散伙了！你别胡说八道！”

    宁毓初嘁笑了声，方才骂得他头都抬不起来，也不见他这般激动，如今不过说句他和木老板娘不适合，他就跟自己急眼起来。

    这人也真是有意思。

    “就算小爷胡说八道，人家休书也给你了，这是改变不了的事实。”

    谭浩色脸一变，如霜打的茄子，惨白极了。

