    生意上的谈判和战争中的谈判完全是两码事，白天的时候，双方针锋相对，为了各自公司的利益对每一个条款据理力争，然而在私下的时候，双方也是可以相互交流做朋友的。

    在和李芸谈判的时候，田中信雄和小泽一郎整整耗费了一下午的口舌，然而谈判的进展却始终没有重大推进，原本憋着一肚子的气，但是眼见李芸突然邀请他们共赴晚宴，这多少让两人有些意外。

    日本是个生活节奏非常快的国家，很多年轻人大学毕业进入公司之后，就如同踏上了一条快车道，日本是有很深的加班文化的，工作时间也一直都是亚洲之首，但这并不意味着他们的工作效率就很高，事实上，日本的公司一般都是论资排辈终身雇佣制，“磨洋工”就成为了很多日本职员的常态。

    而到了下班儿后，很多大都会的职员也不是马上回家，而是和公司的同事一起去喝酒吃饭，有时候在酒馆一喝就是一个晚上，第二天又继续上班儿，这也是很多日本员工的真实生活写照。

    所以面对李芸的邀请，田中信雄和小泽一郎几乎是毫不犹豫就应承了下来，因为有时候陪客户喝酒，也是他们工作的一部分，只不过和中国的酒桌文化不同的是，他们不会表现的那么狂放。

    而李芸之所以会这么做，是因为她以前在香港的时候，就曾经接待过很多日本的商界精英，偶尔也会被邀请去喝酒，久而久之，她也就了解了日本人的生活和工作习性，这次主动提出邀请，一方面是想缓解双方的矛盾冲突，另一方面则是拓展人脉的需求。

    而一同参加晚上酒宴的，还有段云。

    尽管生意必定能够谈成，但是段云也想尽可能的和这些跨国大公司的高管建立一定的私人关系，所以当李芸提出要和他一起邀请这次的日本厂家代表团喝酒的时候，段云也是毫不犹豫的答应了，并且安排手下，提前做好了准备。

    在天音集团总部餐厅的三层，早已经提前布置好了相关的酒席，来自广州大酒店的退休厨师也算是使尽了浑身解数，整出了一桌子他最拿手的饭菜，而餐桌上摆放的酒，却是段云最喜欢的汾酒。

    来到餐厅之前，段云提前换了一套黑色的西装，头发也梳理的一丝不苟，而李芸也回到自己的办公室，准备换一套衣服，和段云一起来到了三楼的餐厅。

    天音集团的餐厅内部装潢相当的豪华，一层是高管的食堂，二层是酒吧和咖啡厅一体，三层则是贵宾厅，通常都是宴请国内同行企业主管和国外贵宾的。

    “你的速度也太快了，这不到十分钟就换好衣服了。”眼见此时李芸已经化妆完毕，穿着一身华贵的晚礼服走出来之后，段云不禁有些惊讶的说道。

    不得不说，此刻的李芸和白天上班的时候简直判若两人，上班儿的时候段云还见她穿着一身标准女士西装，打扮的非常职业范，而到了这一刻，浑身珠光宝气，靓丽动人，宛如公主一般。

    “我就是换了一身衣服补了个妆，顺便把头发重新盘了一下。”李芸闻言对段云微微一笑，接着说道：“怎么样？漂亮吗？”

    其实对于李芸而言，她在香港经常出席一些当地富商的派对和宴会，所以对于应付这种场合可谓是得心应手。

    “不错！”段云竖起了大拇指，然后一同向着餐厅的方向走去。

    来到餐厅之后，眼见段云的到来，一直表现的比较强势的田中信雄，却主动上前和段云握了握手。

    即便田中信雄面对中国企业有的如何的优越感，但是在面对段云的时候，却也表现出了几分恭敬。

    这些年来随着日本企业对中国掀起的投资热潮，日本科技公司也越来越关注中国本土企业的发展情况，作为中国内地最大的民营企业，天音集团在日本商界也开始有了非常高的知名度，而段云本人，也开始频繁出现在日本商业的媒体上。

    从一个国营企业的工人，一步步成为当前中国内地的首富，他的经历让很多日本人都感到钦佩，虽然在初次见面的时候，田中信雄表现的比较严肃，但是实际上他早已经听说过很多关于段云早年起家的事迹，内心对其还是相当佩服的。

    “段先生，我今晚是非常期待和您的见面，今天和你们公司的谈判遇到了一些困难……”田中眉头微皱对段云说道。

    “田中先生，咱们这是谈的合同非常重要，多花一些时间也是很正常的，正所谓我们中国有句老话，叫做好事多磨，我相信最终咱们双方都会取得一个非常满意的结果。”段云面带微笑的说道。

    “是啊田中先生，我相信咱们能够达成一个双方都满意的结果。”此时李芸也插了一句，只听她接着说道：“不过按照我们这边的规矩，迎宾晚宴尽可能不谈工作，我相信田中先生在日本的时候，也不喜欢晚上下班儿喝酒的时候和别人谈工作吧？”

    李芸是不会给田中直接和段云谈判的机会的，因为她明白段云安排自己全权负责和日方代表谈判，除了她谈判的能力出众之外，还有非常重要的一点就是李芸这一关算是一个缓冲，如果李芸谈崩了，那么段云还可以让其他人或者直接和日方谈判，避免双方彻底失去回旋的空间。

    所以眼见田中想要绕开自己和段云直接谈判，李芸第一时间提醒了一句。

    “是啊，咱们都是成功人士，生活和工作一定要分开，谈判的事情工作时间来做就可以了，今晚邀请田中一行人来这里，主要是为了增进咱们双方的友谊。”段云这个时候也被笑着说道。

    段云和李芸似乎有着天生的默契，俩人面对日本代表团的时候，一言一行可谓是滴水不漏，既不失礼貌又能相互呼应，根本不给对方留任何的机会。

