    少年居高临下，看着面前的男生。

    　　语气稍冷道：“我是她的未婚夫，你说我有什么立场？”

    　　这个话一出，周围的人全都安静了下来。

    　　纷纷露出错愕震惊的神色。

    　　尤其是那些女生们。

    　　顾朝看着那些人的神色，不知道为什么心里有些满意了起来。

    　　他懒散地插着一只手，薄唇略带一点轻蔑的嘲讽，幽冷的眼眸盯着面前的男生：“让开。”

    　　-

    　　几分钟后。

    　　全校都知道了顾朝有一个未婚妻的事情。

    　　而此时的苏瓷，则是跟在少年的身后。

    　　直到走了好一会儿。

    　　顾朝突然停下脚步，脸上恢复了平时面无表情的神色。

    　　斜睨了一眼少女，然后靠在墙上，唇角微掀：“在全校人面前承认你是我的未婚妻，你现在心里是不是很开心？”

    　　他的语气冷冷淡淡。

    　　带着一点嘲意。

    　　系统：“是我家崽崽逼你了吗？臭疯狗。”

    　　系统爸爸好气哦。

    　　苏瓷没说话。

    　　她认真地看了一眼对面的少年，。

    　　老实说，她也不知道对方会是自己的未婚夫。

    　　少女垂下长睫，微不可察的皱了一下眉头。

    　　苏瓷抿唇。

    　　虽然有些不满意，但是对方是自己的恋爱对象。

    　　而顾朝则是注意到了少女的眼睛目不转睛地盯着自己这张脸。

    　　他唇角微勾。

    　　很多人看到他这张脸都会做出同样的表情。

    　　所以他并不觉得奇怪，相反的。

    　　在少女目不转睛的目光下，微不可察的皱了一下眉头。心里某处莫名发烫了起来，薄唇微吐出一句话：“看够了吗？”

    　　“不知廉耻。”

    　　苏瓷无视了他的话语，又抿了·一下嘴唇。

    　　大概是因为被宋裴宠坏了。

    　　她有点失落了起来。

    　　苏瓷有些想宋裴同学了。

    　　但是对方已经不在了。

    　　顾朝看着少女不知道为什么突然走神了起来，莫名感到了一点不爽。

    　　他抬起手，抓住了对方的手腕，垂着眼眸，警告的淡淡道：“你只是我名义上的未婚妻，总有一天我们会解除婚约的，别抱什么不切实际的幻想。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，看着面前的少年，垂着眼眸，然后软声道：“我没有幻想跟你结婚。”

    　　顾朝听到这句话，表情有一瞬间的一滞。

    　　他眼眸慢慢变得冷凝了起来。

    　　“你也想解除婚约？”

    　　苏瓷微抬起小脸：“我想跟你谈恋爱。”

    　　顾朝微愣了起来，耳朵不知道为什么莫名烧了一块。

    　　他表情立马有点恶狠了起来。

    　　唇角微掀地嘲讽说：“跟我谈恋爱？”

    　　少女看着他，糯叽叽的小脸软绵绵的，然后点了点头。

    　　眼眸湿润而乖巧。

    　　在以往，是顾朝最讨厌看到的样子，但是不知道为什么。少年却是别开视线，微皱起眉头。

    　　他微微屈起长腿，偏着脸，歪着脸，冷声道：“你觉得有可能吗？”

    　　苏瓷只是睁着一双大眼睛，看着少年。

    　　她想了想，低垂着眼眸。

    　　然后认真地说：“我是你的未婚妻。”

    　　顾朝听到这句话，心里有些烦躁起来。

    　　他的眉眼稍稍变得冷意：“你是我的未婚妻，我就一定要跟你谈恋爱吗？”

    　　阅读网址：n.

