    叶辰向天道意志挥剑！

    他心中的愤怒，渴望，悲痛，所有的情绪，也汇于这一剑之中！

    原始天六秘之力，流转于剑锋之中。

    甚至于……

    一次性直接爆发出了四十九具神祇之力！

    鲲鹏剑气。

    真龙剑气。

    神凤剑气。

    雷麒麟剑气。

    四大至尊法痕迹的剑道变化，也尽皆蕴藏于这一剑！

    无尽的剑光爆闪，无数星空长河，缭绕于这一剑！

    威势无匹！

    这是叶辰的最强一剑！

    此刻。

    他爆发出了一切，杀向天道！

    “无知！”

    毫无情感波动， 冰冷淡漠到了极致的声音，从天道意志漩涡内发出。

    下一刻。

    一只巨大的手掌，从漩涡的正中心内，探了出来。

    在这只手掌中，力量，生命，规则，秩序等等一切，都在诞生，毁灭，循环往复！

    叶辰的极致一剑。

    劈斩在了这一只巨大的手印之中。

    恐怖的力量激荡！

    手印狠狠一抓！

    叶辰倾注了一切的这一剑。

    分崩离析！

    他的身体，被巨大的手印，抓在了掌心之中。

    那强大到根本无法抵御的力量，疯狂的挤压叶辰的肉身，欲要将叶辰捏爆！

    “天道之下，一切皆为蝼蚁！”

    “任你如何挣扎，到头来，依旧只是一场空！”

    “无知的人族，卑微的人族，挑衅天道，终究是自取灭亡。”

    天道发声。

    无情，冷漠，残酷！

    远处。

    刘逸，吕岚等人，拼尽了全力在厮杀。

    哪怕刚才叶辰杀过来，帮他们减轻了压力。

    可现在，他们依旧杀不过去。

    只能眼睁睁的看着叶辰被困于天道手印之中！

    “天道斩！”

    一声大喝响起。

    本就已经脱力的罗天，双手紧握重剑 ，杀向叶辰所在的方向。

    “轰！”

    然而。

    他根本无法靠近，便被天道的力量掀飞。

    “天墟斩！”

    罗天再度暴喝，挥剑猛劈！

    这一次。

    罗天的身体，被天道的力量，震的龟裂，随时都可能会炸开，灰飞烟灭。

    罗天双目赤红，浑然无惧，再次双手握剑，杀了过去。

    “回来！”

    胖子大吼一声，冲了上前，双手抱住了罗天的腰！

    “松手！”

    罗天低吼，任凭浑身染血，也要杀过去。

    他无法忍受这种憋屈愤懑。

    自己的兄弟，被天道的力量镇压，眼睁睁的看着自己的兄弟去死？

    罗天……做不到！

    胖子：“你过不去，我也过不去，别忘了，叶辰叫我们干嘛，他让我们相信他啊，我们刚才，尽力去让东域的所有人去相信他。

    可……

    我们自己呢？

    这个时候，我们更应该相信他！”

    说着。

    趁罗天愣神的工夫，胖子直接拉着罗天，回到了原本的位置。

    罗天抬起了满是鲜血的面庞，看向天穹，大喝：“易逍遥，救他，从今往后，你让我做什么，我都做，即便你让我死，我也立刻死！”

    胖子用力的咬紧了唇。

    深吸了一口气。

    努力的不让眼睛模糊，他努力的看向远处，努力的想要将叶辰的样子看清楚。

    然而。

    他只能看到那一只巨大的天道手印！

    “大兄弟，我知道，你还在坚持，你让我们相信你，好，胖爷我相信你，你要是敢让胖爷我失望，胖爷以后天天骂你一千遍！”

    鬼姑娘躺在地上。

    睫毛在动。

    手指也在轻微的抖动。

    可……

    她却始终无法挣脱生命的桎梏苏醒过来。

    遥远的虚空中。

    “易逍遥，再不动手，他就没了！”

    “你想在他身上，看到人道对抗天道的一幕，但现在还不是时候，他还完全无法承受起这种压力，你这么做，是在害他！”

    来自人族神宫的两名天神，对着易逍遥咆哮 。

    易逍遥目光深邃，没有人能看得出他到底在想些什么。

    沉默了片刻。

    易逍遥道：“有些沉重的东西，不可能等到你有能力去面对了才去面对。

    绝境之中谋取一条充满希望的路。

    本就是充满了凶险。

    这条路。

    也本就是由痛苦与血泪铺就！”

    这时。

    两道身影降临。

    正是至尊殿的至尊，以及文山海！

    “易逍遥，操之过急了！”至尊说道，神色凝重，声音严肃。

    文山海也道：“压力太大，一下子压垮了，到头来，一场空，这是何苦呢？他还太年轻太稚嫩了！”

    易逍遥看着两人，淡淡道：“做好准备，叶辰身上的人道之力大放光芒之际，阻挡一切来犯之敌！”

    至尊：“你就这么相信，他一定能行？”

    易逍遥：“选择了，本就不该再有任何质疑。”

    …………

    此刻。

    那巨大的天道手印中。

    全身接近完全青铜化的叶辰，面临着生死之间的大危机。

    他的身躯在破碎！

    海王之心也在破碎！

    识海同样在破碎！

    神核……终究还是没能凝聚成功，再一次迎来了毁灭性的压制！

    失败了？

    都将结束了？

    可是……怎么能甘心？

    付出了如此多的努力、心血，以及如此大的代价！

    怎么可以允许失败！

    还没死……

    那就还有机会！

    就在这时。

    叶辰脑海中，忽然响起了一道声音。

    “叶辰，你要是敢让胖爷我失望，胖爷我每天就骂你一千遍，不对，骂你一万遍，然后我天天去揍你三叔给你生的弟弟妹妹！

    你的徒弟，我也揍！

    那些小家伙，我每天挨个挨个的揍！

    所以……你不想死了还被我骂，不想那些小家伙天天被我揍的哗啦哗啦的，那么……请你，活下来，打败天道！

    如果……

    你成功了。

    你就算馋胖爷的身子，胖爷也可以答应你！”

    叶辰：？？？

    紧接着。

    罗天的声音，也在他的脑海中响起。

    “叶辰，我还没打败你，所以，你不能倒下，除了我能打败你，其他都不行！”

    随之。

    又有一道清冷的女声在叶辰的脑海里响起。

    “呵……男人，我的嫁妆没了，我的家也没了，三生石不找来给我也就罢了，现在还想一死了之？振作起来，击败一切，把答应我的三生石，答应我的聘礼，答应我的家，一样不少的给我！”

    叶辰：“……”

    这是，鬼姑娘？

    紧接着。

    又有无数密集的声音，在他的脑海中响起。

    虽然无比的驳杂。

    但却一点都不显的混乱。

    “叶辰大哥哥加油！”

    “叶辰哥哥，打败坏蛋！”

    “我们的英雄，用你的剑，斩破一切黑暗，将光明带来吧！”

    “师弟，挺住，没有什么能够打败你！”

    “老师，我等你回来，我们一起双修，刀剑双绝，横扫诸天！”

    “叶辰，你这混蛋，千万不要出事，回来后，我们立刻拜堂成亲，我要做大的，月神只能当小的！”

    “哼，小家伙，花千雪虽然年轻漂亮，但你的黑姑娘我应该让你更舒服吧，我相信你可以的，毕竟，你是一个无所不能的猛男！”

    无数的声音。

    在叶辰的脑海中交汇。

    叶辰的体内。

    一股温暖的力量，在快速流淌。

    人道的痕迹，开始迸发出了不可思议的能量！

