    第二层进入其中，陈旭马上感觉到更加厚重的灵气，他感叹说道：“这里不愧是帝兵所在之处，一层更比一层灵气厚重。”

    “我听说，这一座宝塔，最多能登高的也不过是第四层，这是为什么？”陈旭问道。

    “第五层到第九层之中，一定有着更多的宝物。”陈旭开口问道。

    徐天仙开口说道：“据说是因为第五层和第九层并不开放，所以，这里的人，无法找到路。”

    “没办法找到路。”陈旭摸了摸下巴，觉得有意思。

    走了一段路程，陈旭见到没什么危险，于是跟两人告别。

    开玩笑，自己也不能带着两人一起走。

    陈旭并且提醒对方，如果有人暗害他们，不如放弃这一次机缘，先行出去，通知太初圣地的人。

    徐天仙等人点头答应，但不知道，心里如何想的。

    陈旭见此，也没有说是多问几句，而是转身离开。

    陈旭悠然离开，徐辉还有些不舍得，对着姐姐说道：“姐姐，我说，实在不行，你主动一点，这一位姐夫是真的强大啊，那么多人啊，都是教主级别，但是被他一个人，统统灭杀。”

    徐天仙没好气地说道：“怎么，你就这么希望将姐姐卖出去？”

    “当然不是，只是觉得他是你的良配。”徐辉笑了笑说道。

    “哼。”徐天仙轻哼一声，淡淡地说道：“不过，话说回来，他战力的确恐怖，同阶一战，恐怕很难找到这一位的对手。”

    “更何况，这一位还执掌一尊完美无缺的圣兵。‘徐辉开口说道；“天籁书院还真的舍得啊。”

    “恐怕不是天籁书院舍得，而是这一尊圣兵应该是从外面获得。”徐天仙脸色凝重说道：“这一位机缘不小。”

    陈旭走了几处，在第二层找到一处，一位强者留下来一面古碑，在第二层之中，就多了一些人留下来的悟道古碑，这些古碑，都是以前的人留下来，应该不是进入其中，而是宝塔之中，本身存在的。

    陈旭观看这一面古碑，古碑上面记载一门妙法。

    说不上多强大，并不是陈旭想要的东西，因为陈旭本身天功无数，对于陈旭来说，他更加希望看见一些大道感悟，而不是说是各种功法。

    陈旭参悟了一会，就在陈旭打算离开的时候，一位男子走过来，见到陈旭在此，眼神微微一变，然后开口说道：“这里很不错，我看中了，赶紧离开，我要将此当做是我的闭关地。”

    这一位男子，个子颇高，面容英俊，特别是一双眼神，如同一道闪电，差点就要爆射而出。

    陈旭瞧着对方开口说道：“很抱歉，这一处，地方，我也看中了。”

    陈旭本来是打算想走了，但对方说话那语气，一副高高在上的优越感，听起来，他就想凑人。

    男子瞧着陈旭，眼里露出一丝异色，说道：“我名常文平，还不赶紧离开吗？”

    陈旭听见这个文字一愣，根本没有反应过来。

    见陈旭的反应，常文平冷笑道；“原来是一个无知之辈，竟然连我的名字都没有听说过。”

    “你很出名吗？”陈旭平静地说道。

    常文平冷哼一声，“孤陋寡闻之辈。”

    常文平刚要说什么，就见到陈旭取出神炉，掀开了炉盖。

    “轰。”紫极天火冲天而起，冲着常文平而去。

    常文平神色一变，冲起，飞身而走，躲开这一道火焰，而火焰则是将前方一座山脉熔化。

    “紫极天火？”常文平面带顾忌之色开口说道。

    常文平修为还没有达到教主境界，当然畏惧紫极天火。

    陈旭带着几分笑意，不慌不忙，继续震动神炉，一道火焰再次冲着常文平飞来。

    这一幕，震动了远处。

    “这是谁，竟然敢与常文平为敌。”

    常文平在陈旭身边名气不大，那是因为陈旭认识的只是当代最恐怖的年轻一代至尊级别人物。

    事实上，常文平也算是一个妖孽的人物。

    这样一个的人物，年轻一代，很少有人敢为难。

    这样的绝代人物，一般人都是不敢招惹的。

    那像是陈旭这般强势无敌，你敢惹我，我放火烧你。

    就不信，你能抗住我的紫极天火。

    一道又一道紫极天火，让常文平极为狼狈。

    常文平见此，面无表情，双手捏印，自身一下子遁入虚空之中，消失的无影无踪。

    下一秒，常文平出现在陈旭背后，手中出现一把方天画戟，兵刃上带着雪亮的寒光。

    这是一种极为恐怖的秘术，与虚空融合在一起，瞬间杀向对方，让对*知的余地都没有。

    这是常文平势在必得的一击，他手中方天画戟，是一位老教主的兵器，后来这一位老教主陨落之后，被常文平得到，一向战无不胜。

    陈旭反应也非常快，像是早就察觉到对方的动向，将手中的神炉往上一抬。

    正好挡住方天画戟。

    常文平面色猛地大变，因为自己的方天画戟碰到神炉，当即震响，然后，神炉轻微一震。

    下一秒，方天画戟村村断裂起来。

    这可是被陈旭修复成远胜于一般传世圣兵的大圣兵器。强大无比。

    大圣兵器触碰到，当然有反击，方天画戟肯定承受不住，甚至常文平双手都给震成粉碎，发出一声闷哼。

    常文平反应贼快，下一刻，遁入虚空之中，但即使如此，虚空中又是传出一声闷哼。

    常文平做梦都想不到，对方手中竟然是圣兵啊。

    对方的自动反击，都能让自己陷入生死两难中。

    陈旭没打算击杀对方，只是希望对方下一次平静一些，面对别人好好说话。

    别摆出一副天下无敌样子，要知道，天下能干掉他的人，可是不少，其他人，可是没有他这么好说话。

    陈旭这是在帮助这一位啊，陈旭想着向着，都觉得自己高尚啊。

    陈旭对此也有着几分心思。

    继续前进下去了，周围人见到陈旭，都是很敬畏，没有人敢拦阻，刚刚常文平凄惨模样，众人都是见到了，当然不敢阻拦了，若是阻拦，恐怕会出大事情。、

    这一位绝对是狠角色啊。

