
　　陆放让蚊子飞到自己手上，仔细观瞧。

　　也没发现它肚子胀大多少啊？

　　那这些血液都到哪儿去了？

　　陆放有些不信的，将师父巫芊给他炼制的剑招了出来。

　　轻轻的将毒蛇尸体划开，果然里面没有一丝血液！

　　但是蚊子还没有吃饱了的意思，还是感到饿。

　　没办法，陆放只好又让它趴在一只花斑蟾蜍上面，蚊子一趴上去就将口器刺入。

　　蟾蜍照样一点反应都没有，直到被吸的小了一圈了才开始焦躁。

　　但却不知道怎么回事，在笼子里乱蹦，没过多久，也因失血过多而死。

　　蟾蜍身上的血液比毒蛇少多了，蚊子还是没有吃饱。

　　这些毒物对现在的陆放来说，也没什么太大作用，干脆全部喂蚊子算了。

　　除了蝎子、蜈蚣稍微麻烦一点，要从它们甲壳连接的筋膜处下口以外，其他毒蛇、蟾蜍、蜘蛛都如法炮制。

　　没花多长时间，便将它们体内的血液全部吸干。

　　这才止住了蚊子的饥饿感。

　　让蚊子飞回耳朵，让它再次修炼毒魂天经炼化刚吸收的血液。

　　陆放一边将所有毒物的尸体取出，到屋子边上的竹林，挖了个小坑，将它们埋了。

　　回到屋内收拾收拾了东西，简单的打扫了一下。

　　他这次下来也没法修炼疯魔棍法，所以铁棒也就放在峰顶屋内，没带下来。

　　拿出几块下品灵石，开始修炼起了真元。

　　……

　　天色渐渐的暗了下来。

　　天刚一擦黑，陈松就从屋内出来了。

　　装作悠闲的散步一般，有人的地方就走的不慌不忙，还跟人打招呼。

　　没人的地方就走的飞快，也没花多长时间，陈松便来到凡人居住的区域。

　　熟门熟路的敲了敲门，门很快便打开。

　　正是那个身姿曼妙，脸上有红斑的女子——彭玉倩！

　　放陈松进去之后，她还探出头来，往屋外瞧了瞧，才将门又关上。

　　陈松见她关好门，立马恭敬的施了一礼：“坛主！”

　　彭玉倩却是皱了皱眉，道：“不是传了密信给你，让你这段时间最好不要过来吗？我感觉自己最近被盯上了。”

　　“被盯上了？被谁盯上了？”陈松脸色一变说道。

　　“你说呢？还能有谁？”彭玉倩道。

　　“坛主你说五毒宗的人？不可能！绝对不可能！”陈松肯定道。天籁小说网

　　“哦？那你倒是说说，为何不可能？”彭玉倩问道。

　　“坛主你要是被盯上了，那他们还不对你下手，他们在等什么呢？”陈松回道。

　　“是啊，他们在等什么呢？放长线钓大鱼？呵！这儿还能有比我大的鱼？”彭玉倩自语道。

　　然后回到椅子上坐下，端起一碗茶问道：“算了，说吧，今天过来干什么来了？”

　　“启禀坛主，属下有事禀报！”陈松回道。

　　“有什么事就说吧！”彭玉倩端起茶喝了一口道。

　　“坛主，陆放回宗了！”陈松道。

　　“你说什么？”

　　彭玉倩迅速将茶放回，有些惊讶道：“陆放回宗了？他不是失踪了吗？”

　　陈松道：“他并没有失踪，只是昏迷了十多天。”

　　“昏迷？你今天见到他了？”彭玉倩问道。

　　“我没有见到，今天张大炮找到我，跟我说陆放今天去贡献阁找他……”

　　陈松将张大炮的那翻说辞，给彭玉倩学了一遍。

　　彭玉倩听陈松说完，轻轻的敲着茶杯。

　　自语道：“我就说嘛，巫清云要是死了，毒菩萨会这么理智，丝毫没有闹出什么动静。”

　　“难怪巫清云那边还没有去交内门任务，原来他们根本就没去莽林！”

　　彭玉倩对陈松问道：“依陆放的说法，他在黑水镇就中了毒，昨天才从昏迷中醒来，陈松，你信不信？”

　　“属下不清楚，但是想来应该不会有假，陆放身附血神子，他骗我们有什么好处？”陈松说道。

　　“那要是他的血神子被毒菩萨想办法拔除了呢？”彭玉倩说道。

　　“这怎么可能，除了堂主，还有谁能拔除血神子？”陈松急忙说道。

　　“虽然很难，但，也不是就没有丝毫可能。”

　　“你说，若陆放的血神子真的被拔除了，他还是我血影堂的人吗？”彭玉倩问道。

　　“这、这……属下不知！”陈松道。

　　“那你呢？你要是血神子被人拔除了，你还是我血影堂的人吗？”彭玉倩问道。

　　“坛主对属下这般照顾，属下就算没有血神子，也自然是坛主的人！”陈松立马跪下说道。

　　“呵呵！那依你的意思，陆放没受多少我的照顾，他若没有血神子，就不是我的人了？”彭玉倩轻笑道。

　　“属、属下不知！”陈松额头见汗道。

　　“起来吧，你说的也不无道理，谁愿意将自己的命在别人手里握着呢？”彭玉倩说道。

　　陈松站了起来，擦了擦脸上的虚汗，说道：“坛主，巫清云现在被罚闭关了，那陆放是不是就没有机会再见她了？那我们之前的计划还能继续下去吗？”

　　“谁跟你说巫清云被罚闭关了他们就没机会再见了？”彭玉倩道。

　　“啊？”陈松疑惑道。

　　“巫清云在黑水镇那么凶险的情况下都要将陆放带出去，她对陆放的感情估计不是一般的深，陆放这小子，倒是有些手段！”彭玉倩说道。

　　“就算巫清云对陆放的感情深，可她师父毒菩萨不同意啊！”陈松道。

　　“巫清云是什么身份？那是一峰之主毒菩萨的宝贝徒弟！今后很有可能成为五毒宗的核心弟子，有机会接手玉蟾峰峰主之位的！”

　　“不然也不会这么早就给她传下毒魂天经！毒菩萨不同意才正常，换做我是毒菩萨，我也不会同意！”彭玉倩说道。

　　“那不同意咱们计划怎么能成功呢？就算陆放修炼到筑基，毒菩萨不同意他两的事，巫清云也不敢擅自将毒魂天经传给他吧？”陈松道。

　　彭玉倩道：“那不好说，之前我就说过，只要巫清云对陆放的感情深，那就什么都有可能，而且毒菩萨那边，也只是暂时的不同意。”

　　“她没有出手杀了陆放，将他放回外门，至少说明了两点问题！”

　　“哪两点问题？”陈松配合着问道。

　　彭玉倩说道：“这一嘛，说明了她怕杀了陆放会让巫清云伤心，这更体现了她对巫清云的在乎！”

　　“这第二嘛，说明她是想将陆放跟巫清云分开，想让时间淡化巫清云对他的感情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十六章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 