
　　这道倩影穿着蓝枫学院的校服，青丝垂落腰际，绝美的脸蛋上看起来像是覆盖着一层寒霜般清冷。

　　“准备好了就出发吧。”

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号，他在第一时间就反应过来，连忙关上了家门。

　　“你，你怎么会在这里？”

　　好险！如果陈思瑶看见她家里面可就麻烦了，会加大她发现自己内衣的可能。

　　叶枫并没有好奇陈思瑶找到这里。

　　学院系统一查什么都知道，陈思瑶作为学生会的会长，有这个权限。

　　“我作为你的负责人，需要保证你不会迟到，今天你不用跑操，直接跟我来吧。”

　　说完这句话后，陈思瑶转过身走在了前面。

　　叶枫微微吐出一口气，直接跟在了后面。

　　他又想起来了神宫司怜月给出的时间限制，三个月内让陈思瑶主动叫主人？

　　这种事情怎么可能？

　　最关键的是，虽然陈思瑶欠了他两个要求。

　　但就算用掉这两个要求，也不可能让陈思瑶主动叫主人。

　　这种清冷高傲的性格，怎么想也做不到。

　　“你的生意不要再做了，如果再被我发现的话，别怪我砸了你的店铺。”

　　走在路上的时候，陈思瑶走在前面，一句话轻飘飘的传入叶枫耳中。

　　叶枫眉头一挑：“你不是答应帮我保守秘密吗？”

　　陈思瑶停下了脚步，转过身，美眸清冷的看向叶枫：“我答应帮你保守秘密，却没答应不会砸你的店。”

　　说完这句话后，陈思瑶就继续朝着前面走去。

　　嘶—

　　这种莫名而来的征服欲是怎么回事？

　　叶枫双手抱在胸前，看着陈思瑶的背影停下脚步。

　　刚才有那么一瞬间，他真想马上见到陈思瑶叫他主人的画面。

　　算了，冷静！

　　事情得一步步来，况且现在还有了一份赚钱的工作，先把泡面的钱赚到手再说！

　　来到蓝枫学院的门口，叶枫一眼就看到了某个熟人，江路青！

　　当他看到叶枫的时候微微一愣，转过头看到陈思瑶的时候，他的脸色瞬间变得铁青无比。天籁小说网

　　他一分钟也不想多留，直接朝着学院内跑去。

　　接下来，陈思瑶把林天带到了办公室内，然后把一大堆文件放在了桌上。

　　“在跑操的这段时间，把这些文件按照格式类别整理好。”

　　叶枫看着桌上起码有一千多页的文件，顿时瞪大了眼睛：“啥玩意！？这怎么可能！”

　　跑操的时间只有二十分钟，要在这段时间把文件给整理好？

　　你在逗我！？

　　而且这件事似乎是陈思瑶故意的，只见她的红唇边带着一抹难以察觉的笑意：

　　“这是你的事情，如果你肯用掉我答应的一个要求，我倒是可以考虑减少一些。”

　　听到这话后，叶枫两条腿往桌子上一放，一支笔吊在嘴上：

　　“你在看不起我？这么少的文件，跑操前绝对能够弄完！”

　　陈思瑶看了一眼叶枫放在桌子上的腿，柳眉微微一皱，但她没有多说什么，而是离开了房间。

　　叶枫也没有废话，他放下了腿，开始以极快的速度整理文件。

　　二十分钟后，他就已经把文件整理好，放在了桌上。

　　陈思瑶检查过后，叶枫就回到了教室中，准备开始今天的第一堂课。

　　“兄弟，说实话，你到底是怎么做到的？”教室中，李落阳正襟危坐，在叶枫耳边悄声问。

　　“什么？”

　　“别装傻，你怎么一拳干趴江路青的？他再怎么说也是一阶B级的异能者。”

　　其中B级代表的是异能天赋，而一阶代表了异能等级。

　　异能等级从低到高，共分为一到十。

　　一阶自然代表最低。

　　不过这也是学院中正常等级。

　　像陈思瑶这样，则是二阶S级异能者。

　　从综合实力来看，陈思瑶已经足够成为审判门某个小队的队长了。

　　“也没啥，主要是他太弱，本来以为至少能接我两拳的，没想到竟然被一拳放倒。”

　　“666，装比这方面你是真的牛批。”

　　要说叶枫实力强？那自然是不可能。

　　大概真的是因为体质的原因吧？

　　叶枫说话的声音并没有压低，全部都落入了江路青耳中，他紧紧握着拳头，眼中的怒火都快变成岩浆了。

　　也就是在这时候，第一节课的老师走了进来。

　　他是个中年人，头上标准的地中海发型，显示出了他渊博的学历。

　　“打开异能历史书，翻到八十八页。”老师把一个黑色挎包往桌上一放，直接开口。

　　教室里面的学生也都拿出了课本，翻到了要求中那一页。

　　“今天我要讲有关于白色死神的事情，在五百年前，当时异兽侵蚀人类城市......”

　　叶枫一只手杵着下巴，不知不觉就走神了。

　　现在面临最大的问题，就是不知该如何解决陈思瑶和神宫司怜月的事情。

　　三个月内么？

　　这多少有些强人锁男呀。

　　还不如考虑一下，如果三月后，神宫司怜月把这些事情真的给说出去了该怎么版。

　　“那位同学，那位同学......”

　　就在这时候，老师的声音把叶枫重新拉回现实。

　　“刚才我说什么，你是不是什么都没听？”老师的脸色有些不太好看，他紧紧盯着叶枫，用质问的语气说。

　　叶枫也是站了起来：“咳咳......当然在听，我只是觉得您说的很有道理，所以陷入了沉思。”

　　“哦？那你说说，我刚才说的核心主题是什么？”

　　呃......

　　正当叶枫有些尴尬的时候，李落阳在旁边小声说：“白色死神对人类的贡献和三大围城战役......”

　　叶枫大概听到了一些，为了应付老师，他想都没想就说：

　　“白丝之神对人类的贡献和三围！！”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第29章 白丝之神免费阅读。https://xs.23sk.com 