    回酒店的路上，中国代表团在面包车上欢声笑语。

    　　“范哥，你这奖杯太丑了吧，你看我这个多好看？”王艾拿着手里的水晶奖杯在范志毅面前显摆。今年的亚洲足球先生冠军奖杯，是一个甩着胳膊的小金人，虽然挺有艺术气质的，但看起来很怪。要不说是足球奖项，你说是自由体『操』、花样滑冰甚至跳舞的奖项都行。相对而言，最佳新人的奖杯就好看不少，起码不太出格。

    　　“范哥，咱俩换换吧，我发扬风格，把好看的这个让给你。”

    　　“嘿嘿！”范志毅抱着奖杯不松手：“你着什么急？只要你好好表现，以后有你得奖的机会。再说我给你有什么用，亚足联都宣布了。”

    　　“那你给我啊？我拿回家把小金人撬下来，镶转盘上。我跟你说，你今年这奖杯绝对是亚足联歧视你，这是说你不是个踢球的是，是个跳舞的。”

    　　被大奖冲击的智商不怎么在线的范志毅疑『惑』的瞅了瞅别人，就听前排同车返回的亚足联副『主席』张吉龙回头道：“小范你别听他胡说，去年奖杯也这样！我说小王你别不知道好歹啊，我告诉你，亚洲足球先生一名球员可以夺得多次，但最佳新人奖，一人可就一次。”

    　　“诶，是啊！”王艾恍然大悟，扭头对范志毅叫到：“范哥，我差点叫你骗了！”

    　　“诶你这个无赖！我什么时候骗你了，都是你自己要换的。”

    　　一路上欢声笑语，当然曲波和杜威略有失落，去年的世青赛中国队碰上了最终的冠军阿根廷，遗憾止步16强，说出来也算是近年来中国队难得的好成绩。可惜世青赛三个月后的世少赛上，中国国少一路过关斩将，高奏凯歌。能在种种不利局面下拿回冠军来，这场中国队内部的年度最佳新人之争，两位也算输的心服口服。起码国少旺盛的攻击力是他们没法比的，毕竟去年六月他们的世青赛，说出来委屈，碰上了阿根廷，但三场比赛就进了两个球，和国少场均三个进球实在是差得远。

    　　到了酒店，众人各自散去，马明宇搂着王艾的肩膀低声道：“跟我去趟朱领队那。”

    　　“干啥啊？”王艾立着眼睛。

    　　“干啥？你给领导脸子看你还有理了？人家朱领队也没说你啥啊，就是告诫你两句，这也是好话，你瞅你还直接唱上了，你让以后人家领导怎么做工作？”

    　　“我唱首歌就能把领导唱下台啊？”王艾大惊小怪。

    　　“不讲理了是吧？”老马『插』着腰，瞪着王艾：“你个人大的硕士，德国的博士，你能这点道理都不懂？再说，你真不想踢世界杯了？”

    　　“我拉不下脸！”王艾没好气的道。

    　　“嘿你还知道要脸呢？那你说，你在国少开会时候说点什么，下边人跟你对着干，你的脸能下来不？这时候知道要脸了？”老马苦口婆心：“小王，我知道你对足协有看法，实话说，我们谁能没点看法？他们自己对自己都有看法呢。有看法很正常，但你不能否认，大多数人都是真心干工作的。也许他们的工作方法、工作思路和你不一样，但你不能一棒子给人打死啊，好好沟通不行吗？啊就不沟通，你好好说话还不行么？其实小王你的待遇已经很不错了知道吗？在我们足球圈里，你也算是名声在外的人，足协怕你犯驴，对你够宽松的了。”

    　　说到这，老马叹口气：“你都不知道高指导和杨领队因为你承担了多少压力，我们很多人，尤其是圈里的老人没法和你个孩子一般见识，就都批评他们说把你惯坏了。要不是你们的成绩实在是好，他们俩的前途都得受你影响。小王你现在可不是一个人了，你是一大批人了知道吗？你的国少的队友们，你的师傅、朋友，还有你的球员都受你的影响。再说……”

    　　马明宇挠挠脑袋，左右瞅瞅没人，低声道：“将来你长大了，你和足协得经常打交道，你就不想带着你当初国少的队友一起踢比赛？国家队要谁不要谁，主力队员也是有发言权的。辽足是你的了，你就不想给你的球员一个更好的前途？这都绕不过足协。哪怕你搞不好关系，起码不能搞臭了啊。”

    　　王艾挠挠脑袋，老马识途啊，说这些事王艾根本没想到。自己也是习惯了在高指导和杨领队的庇护下为所欲为的日子了，说是被他们惯坏了，还真有这么点意思。和老高是朋友关系，互相拆台习以为常，也就没拿足协这帮官员当回事儿。今天张嘴就唱，也是对足协的一些工作思路和工作方法积怨已久。

    　　委委屈屈的王艾被马明宇推着来到了朱和元的房间门口，一开门，朱领队一愣，随即笑容可掬：“小王，马儿，来啦？来，进屋坐。”

    　　“朱领队……”

    　　“诶别！”

    　　就在王艾艰难的开口的时候，朱和元一挥手：“小王，千万别跟我道歉，今天的事儿，我也是有错的。”

    　　王艾和马明宇愕然。

    　　朱和元坦然一笑，回到酒店的这一路上朱和元都在反思，虽然事情刚刚发生的时候是把他气够呛。可平静下来后朱和元就琢磨这次冲突是不是自己的问题。虽然王艾在国少里也不听话，但国少的好成绩却绝对和王艾有最直接的关系，是他带动和激发了这批孩子的创造力和拼搏精神，也是他屡屡在关键时刻扭转胜负。

    　　足球，除了原则『性』问题以外，衡量成功的最高标准始终是胜负啊。

    　　“小王，我的年龄比较大了。”朱和元一笑，指了指自己的脑袋：“思维难免僵化。94年职业化的时候呢，我就已经快三十了。你这一代人和马儿他们不一样，他们从小是在半军事化环境成长起来的，已经习惯于一切行动听指挥的军事作风。但你这一批球员不一样，你们更自由、更自主、更习惯表达自己的想法。说实话，如果不是你今天呛我一下子我还真没注意到你们的区别，身为国家队领队，针对不同特点的运动员要有不同的工作方法。我的方法还停留在上世纪。”

    　　半个小时后，志得意满的马明宇昂首阔步的走在走廊里，今天沟通的效果出乎预料的好，朱领队的态度出乎预料的好！

    　　送走了两人后，朱领队在房间里自嘲的一笑，点燃一支烟看着窗外浦东在夜『色』里黑影瞳瞳的塔吊，80后有个外号自己怎么忘了？独生子女一代叫做“小皇帝”来着，和70后乃至60后完全不是一代人，社会上正流行“代沟”的说法呢。看来，以后工作方法确实要及时调整啊。

