    秋高气爽之际，在河边安坐，身前一个火盆，火盆上一口锅，边上是打理好的鱼和配菜作料。

    “爹，要吃！”

    张淑慧坐在侧面抱着无忧，无忧含着手指头，看着那些鱼就嚷道。

    闺女想吃，方醒只觉得瞬间厨神附体。

    起油锅，下作料爆香，加水，然后扔了根羊骨头进去，就盖上锅盖，笑眯眯的道：“无忧等等就有了。”

    方杰伦在那边分鱼，可庄户们都不乐意要，方杰伦没辙，就逼着分了大半，剩下的却也让他愁眉苦脸的。

    “老爷，他们觉得鱼没肉好吃。”

    方杰伦咬牙切齿的道：“这帮子憨货，这是吃肉吃多了，老奴下次就不放肉了。”

    解缙闻着从锅边溢出的香味，随口道：“那就让花娘传几道鱼的作法，保证他们能把这河里的鱼给捕绝了。”

    方杰伦尊敬解缙，可听到这话却不乐意了，辩驳道：“解先生，庄户人家无知无识，可不能断子绝孙的道理还是知道的。”

    解缙愕然，黄钟干咳道：“解先生开玩笑罢了。”

    方醒揭开锅盖，顿时周围一溜吸鼻子的声音。

    把鱼放下去，方醒开了酒，给解缙倒上。等轮到黄钟时，他惶恐准备自己倒，方醒笑道：“你一年到头辛苦，倒个酒算什么。”

    张淑慧在边上也是和小白起身行礼，感谢解缙和黄钟的辛苦。

    解缙抚须道：“老夫在书院呆着舒坦，辛苦什么？伯律才辛苦，晚些时候多喝。”

    老解一旦摆老资格，那就是所向无敌啊！

    五分钟，方醒揭开锅盖，然后一股香味传出来，悠悠舔舔嘴唇，无忧却嚷道：“爹，要吃，要吃。”

    方醒先弄了一段鱼腹放在小碗里，然后递过去，叮嘱道：“注意鱼刺。”

    张淑慧把她放在小凳子上，然后慢慢的给她检查鱼刺。

    “娘，快些！”

    无忧双手托腮看着鱼肉，就是没关注做菜的方醒。

    方醒觉得扎心了，就举碗道：“解先生，伯律，秋季乃是丰收的季节，希望咱们明岁依旧丰收。”

    解缙举碗道：“好，老夫希望书院能够丰收。”

    黄钟微笑道：“在下只希望大明丰收，一步步走向盛世！”

    “盛世！”

    方醒仰头干了酒，放下碗后，看到无忧吃了块鱼肉，眉间舒展的模样，顿时觉得什么盛世都比不上自家闺女的笑颜。

    ……

    方家庄里，田地中都收割完毕了，看着平坦一片。

    几个小子拎着小鱼在打闹着，几个老汉在坐在田坎上，不知道在聊些什么。

    吕震看到这一幕觉得很无趣，等被那几个小子给拦住后就更不爽了。

    “敢问贵客找谁？”

    这几个小子都是在学堂学了几年的，基本的礼节不会少。

    吕震牵着马，没好气的道：“找你家老爷的，快去通传。”

    “你是做官的？老爷在河边，你自己去吧。”

    有个小子认出了吕震穿着的官服，就指指河边方向，然后几个小子又蹲在一边开始解剖小鱼。

    吕震看到没人带路，就冷哼一声，然后上马去了。

    等他前脚一走，那几个老汉就喊道：“快去通知老爷。”

    一个小子笑嘻嘻的道：“七爷爷，刚才给他指的方向偏了呢！”

    ……

    于是等吕震顺着这条河找到方醒时，方醒已经是微醺了。

    “吕大人？”

    方醒有些诧异，不过来者是客，他指指自己的身边说道：“吃点？”

    吕震腹中饥饿，想着不吃白不吃，就把马系在边上的大树上，然后过来坐下。

    “你们庄上的小子连东南西北都分不清啊！”

    方醒想起他来的方向，就正色道：“是，那些小子在学堂里都是胡混。”

    所谓的火锅，就是一边吃一边加菜，方醒加了些鱼肉进去，对边上吃饱了想去河边玩耍的无忧交代道：“无忧去玩吧，只是别玩水。”

    张淑慧和小白起身告退，吕震这才冷哼道：“肉迷国使团来势汹汹，兴和伯，陛下先前有意让你去接洽，礼部要安排，你怎么说？”

    这时候的鱼很鲜，没有什么腥味，入口就是原生态的鱼肉味道。

    方醒放下筷子，说道：“那一千人的供应别太好，能吃饱就行，别给什么肉。”

    吕震愕然，“那会导致纠纷。兴和伯，你此刻说的轻松，可到时候却是我礼部的事。”

    “你们怕什么？”

    方醒皱眉道：“肉迷国若是打过来，那也是我们去征战，我们都不怕，你们怕什么？况且肉迷国对大明的态度未明，凭什么给他们优待？”

    吕震语塞，就吃了一段鱼肉，意外的觉得美味，就说道：“你兴和伯自己去给陛下说，礼部只是配合，若是不满意，陛下自然会安排。”

    这是威胁，解缙的眼中利芒一闪，黄钟赶紧碰碰他的鞋子，然后轻笑道：“蛮夷何须礼待？”

    着啊！

    方醒展眉道：“肉迷国这是要威压大明，礼部难道想好好的招待他们一番，等他们回去禀告肉迷王，说大明是花花世界，快来抢吧。”

    “本官不和你争辩。”

    吕震被解缙盯着有些发慌，就匆匆的道：“此事礼部该交代的都交代了，剩下的你兴和伯自去和陛下请示，告辞了。”

    看到他走前还吃了一大块鱼肉，解缙冷哼一声，那块鱼肉可是他看中的。

    等吕震走后，解缙说道：“他这是来撇清的，德华，按照你的说法，肉迷国强大，如何洽谈，如何能探出他们的用意，陛下可是在等着呢，你且用心些。”

    无忧在河边逗鱼，那些小子把鱼弄出来，在草地上蹦跳着，然后怂恿无忧去摸，结果就是惊叫声不断。

    方醒把目光收回来，说道：“肉迷国就算不来人，明年我也准备建议陛下……派出船队，直接走天方，去看看他们的情况。”

    “锦衣卫呢？”

    黄钟觉得方醒忽略了锦衣卫。

    “太艰难了，锦衣卫在哈烈损失惨重，东厂还接不上趟……”

    沈阳已经在锦衣卫扎根了，而东厂在孙祥的领导下，最近却有些平淡。

    “爹，鱼！鱼！”

    无忧回头冲着方醒兴奋的叫喊着。

    “好，鱼。”

    方醒微笑着应了，然后说道：“稍后我就进宫，看看陛下是什么意思。”

    ……

    “万夫长作为使者，这太假，肉迷人想动手，哈烈危险了。”

    朱高炽召见了张辅，对目前北方的局势有些警惕。

    “陛下，要不就打！”

    张辅只觉得自己被困在了荆棘之中，寸步难行，于是就难免带了些焦躁的情绪。

    “亦力把里已经不复存在了，那里目前遍地盗贼。哈烈人和肉迷人不断在哈烈境内争斗，兴和城那边经常会遭遇小股敌军侵袭。打一下，不但能让北边清静，还能震慑肉迷人！”

    朱高炽沉吟着，张辅继续鼓动道：“陛下，打一下，不但能鼓舞士气，对大明内部的矛盾也能压一下。”

    内部矛盾从外部解决，这个是老祖宗们早就开始的尝试，屡试不爽。

    不过也有玩脱的，比如说隋炀帝。

    “陛下，兴和伯求见。”

    朱高炽还在沉吟着，闻言就说道：“英国公先回去，朕再细细思之。”

    张辅心中微叹，知道自己还是不如方醒受朱高炽的信重，只得告退。

    在出宫的路上，张辅看到了方醒。

    两人在这种环境下不好多说，打个招呼就各自而去。