    “你有没有觉得，”印龙胜顿了下，仔细端详了白术一眼，随后微微倾身，眯着眼哑声问，“这个人的背影，跟你的很像？”

    “……”

    白术眼皮跳了跳。

    咦？

    他这根粗神经竟然有那么点敏锐了？

    眸光微动，白术耸了下肩，刚想将事应下来，就见印龙胜笑了一下。

    然后，印龙胜缓缓往后一靠，站直身子，曲指弹了弹照片，“我有主意了。”

    “嗯？”

    白术莫名其妙。

    “这两天找人的话，就按照你的身形做对比。”印龙胜自信一笑，仿佛一切尽在他掌控。

    “……”

    白术一个脏字涌到喉间，可瞧着印龙胜胜券在握的表情，又硬生生地咽了回去。

    ！

    你个弱智！

    你自个儿玩去吧！

    白术转身就走。

    “哎！”印龙胜伸手拽住白术的胳膊，笑呵呵地将白术往回拉，“别这么小气嘛，就借师父用一用，有什么的？”

    “……”

    白术深吸了口气。

    短短数秒里，她细数了下印龙胜对她的好——

    1、对她逃课一事睁一只眼闭一只眼。

    2、觉得她是个小可怜，经常变着法儿请她吃饭。

    3、事事护犊子，不准别人欺负她。

    ……

    想完之后，白术冷静下来，然后问：“早餐呢？”

    “摊子上呢。”印龙胜一脸正直地说。

    “……”

    白术冷着脸就想转身。

    得亏印龙胜动作快，再一次拽着她，直接把她往吉普车里塞，“这不马上带你去嘛，你急什么。”

    塞完人，将车门一关，印龙胜来到驾驶座。

    “我不吃路边摊。”白术将安全带扣上，说。

    “那去店里吃。”

    “不吃苍蝇小馆。”

    “保证高档！”

    一点犹豫都没有，印龙胜一秒应下。

    十分钟，印龙胜将车开在路边，笑呵呵地跟白术指了指一家沙县小吃，“走走走，全国连锁，家喻户晓。请你吃到饱！”

    白术：“……”

    脑阔疼。

    有这么个不着调的师父，白术总觉得——自己对即墨诏的压榨是不够的。

    两分钟后，店里。

    “诶。”印龙胜从隔壁桌顺来一瓶醋，在白术对面坐下，喊，“小徒弟。”

    “干嘛？”

    “你不问问我，找BW队长做什么？”印龙胜狐疑地问，“这不符合你‘凡事就问’的做事风格啊。”

    “……”

    废话，她知道。

    ——按照段子航说的，印龙胜是想临时往第三基地加一个人。

    不过，背后的具体原因，她并不知道。

    潜意识觉得，印龙胜不会告诉她，所以她没往深里问。

    “做什么？”白术想罢，顺着印龙胜的话问道。

    “不告诉你。”

    印龙胜笑，贱兮兮的。

    “……”

    白术差点没用那一瓶醋给印龙胜脑袋开花。

    店员将两碗馄饨摆上来，印龙胜笑着将一碗推到白术面前，“吃吧，不够再加，管够。”

    “……”

    白术不跟他搭话，埋头吃着馄饨。

    “你是铁了心转行画漫画吗？”吃到一半，印龙胜忽的抬头，问了白术一句。

    他是忽然想到这个事的。

    白术大二的时候，他想送白术去国外深造，可白术没同意，选择了一个第二专业——漫画。

    他就当白术想玩一玩。

    结果，现在白术没放弃漫画，还来这个漫画学校“深造”。

    “没有。”白术淡淡道。

    “那回法学院？”

    白术默了一瞬，说：“我不知道做什么。”

    “你不是挺有计划的吗？”印龙胜奇怪地问。

    “……”

    白术没说话。

    “懂了，没长期计划？也是，你这个年龄，能找到一辈子的路，太为难了。”

    印龙胜低头吸了口馄饨，手肘抵着桌沿，一双漆黑的眼瞧着她，带着笑意。

    他继续道：“走一步算一步吧，有人要生命的意义，有人要追寻自我，有人喜欢找刺激，有人则甘于平凡。不过有一点，人活到最后啊，还是得回归生活。”

    白术想说他说了一堆废话。

    结果话没开口，印龙胜忽又凑上前来，一副八卦口吻：“你都成年了，要不要去谈个恋爱啊？”

    “……”

    白术的话被他堵死了。

    她撇嘴，不答反问：“你到底为什么转业？”

    “我啊？”

    印龙胜挑了下眉。

    随后，他低头吃了最后两个馄饨，旋即端起碗，将里面地汤水咕咚咕咚喝了个干净。

    碗被放回桌上时，只剩下几粒葱花。

    手肘交叉叠在桌面，印龙胜看着她，笑了，却还是那吊儿郎当的样子，很不正经的语调说出了几个字，“因为使命。”

    “使命？”

    白术拧了下眉。

    “有些事呢，一辈子可能只会遇到一次。但当你陷进去的时候，你就跟它捆绑起来，挣脱不开了。”印龙胜老神在在地说着，又笑看白术一眼，“算了，跟你说也没用，你又不懂。”

    白术却没理会他后面一句话，而是问：“一辈子为一件事活着？”

    印龙胜想了下，说：“也不完全是。”

    “就是……”

    印龙胜稍作停顿，旋即往后一靠，视线投向白术，却没有一个焦点，不知看向何处。

    良久，他说：“放不下。”

    说完，他从兜里摸出一包被捏得皱皱的烟盒，站起身，“我去抽根烟。”

    在路过白术的时候，他见到白术在看他，嗤笑一声，抬手揉了揉白术的头发，说：“赶紧吃，吃完去帮师父找人。”

    “……哦。”

    白术嫌弃地将他的手推开了。

    印龙胜哈哈一笑，走出店门。

    看了眼他的背影，白术低下头，舀了一个馄饨放嘴里，慢条斯理地咀嚼着。

    眸光却微微闪烁。

    放不下……么。

    她想到那一日的地震，母亲第一时间将她护在身下。在漫长且煎熬的等待里，她一点点感觉到母亲身体变凉。直至最后，温暖的身躯成了冰块，像是周遭的一切，没有一丝温度。

    她当时在想什么呢？

    勺子砸在馄饨里，溅起了些许汤水，白术眼睛一眨，恍然回过神。

    *

    印龙胜将白术带回学校时，正好八点左右，距离学校开会还有半个小时。

    他理所当然地带着白术翘课。

    ——而且是在全体师生和领导面前。

    “这，”裴启升有些为难地看了看印龙胜，又看了看白术，“白同学得上课吧？”

    “她在你们这儿还上过课？”印龙胜匪夷所思地问。

    白术：“……”靠，又揭她老底。

    裴启升：“……”你可真是了解你的学生。

    “没事，”印龙胜跟好哥俩似的拍着白术的肩膀，“她聪明，什么东西一看就会，耽误这一天两天的，照样可以把你们的学生干趴下。”

    “嗯。”

    对于这一点，白术表示赞同。

    裴启升：“……”麻烦你们俩谦虚一点！

    自认为见过世面的裴启升，见到印龙胜和白术一唱一和的，只觉得自己长见识了。

    ——白术不会是印龙胜私生女吧？

    ——这俩盲目自信起来，一样一样儿的。

    叹了口气，裴启升朝他们俩招招手，带着他们俩去会议室对面的房间。

    ——第一步，先安排他们俩观察老师入场，做初步排查。

    ——第二步，将体型排查名单给他们俩，让他们俩进行重点对比。

    至于学生的话，学校本来想周末安排学生体检的，但为了印龙胜，干脆调到这两天，按照班级为单位进行。

    体检十点开始，等到老师开完会，白术和印龙胜就可以去校医院了。

    “行。”

    印龙胜拿着学生和老师的基础资料，满怀干劲。

    白术坐在椅子上嗑瓜子，兴致缺缺。

    ——她搁这俩面前来回晃悠，他们俩都没一点反应，他们还能查出谁呢？

    ——人类可真是喜欢遗漏身边的事物。

    “我拿什么理由去观察体检的人？”等他们聊完，白术举了下手，问裴启升。

    “你——”裴启升琢磨了下，道，“就当个义工吧。”

    “不要，没权利。”白术想都没想就拒绝了。

    “……”你个看人的需要什么权利！

    裴启升嘴角狠狠一抽。

    不过，想了想后，裴启升仍是退让了一步，“那就当风纪委员。”

    “有什么权利？”

    “想扣谁的分都可以！”裴启升有点暴躁了。

    “……哦。”

    白术若有所思。

    “……”

    裴启升意识到自己失言，感觉到有寒风呼呼往他骨头缝里钻。

