    然而仅仅是镇住了众人还不够，周浩需要尽快把濒临崩溃的剧组重新带回到正道上。

    思考了一夜，周浩心中有了点想法。

    “咱们这部剧的名字要改，剧本也要改，主角由男二和女二顶上来。”

    “小周导演，这......能行吗？”

    周浩咬牙道：“必须行！”

    五百万必须拿到手，他也还没活够呢！

    既然原先的剧组犯忌讳，一个接一个倒霉，那他直接反其道行之，掉过头反着来。

    剧名《我是忠良》，直接改成《我不是忠良》。

    原剧本是讲述一名忠臣的忐忑成长路，最后还以悲剧结尾。周浩在跟编剧组商量过后，直接把原剧本调转过来。

    他还就不相信了，一切都反着来，他还能倒霉不成？

    在跟薇姐做过汇报，得到了“随意更改”的指令后，周浩直接大刀阔斧，以自己的方式改变剧组。

    第一幕原本是男主灵堂哭亡母，现在改成男主洞房笑娇妻！

    忠臣？

    直接变成奸臣！

    剧本内所有的“事件”，全部翻转。

    之前对于男主的苦难磨练、艰辛成长，现在全部变成男主走大运，一步一登天。

    主线？

    男女主的藕断丝连？爱而不得？

    改！开局洞房之后，男女主相爱相亲，携手终生，直到全剧终也没出意外！

    支线？

    男主和男二斗智斗勇？为了争权夺利你死我活？

    改！男二出场就是男主的狗腿子，不断给男主积累贤名，帮助男主在朝堂上要风得风要雨得雨。

    结局本该是忠臣被诬告成奸臣，郁郁而终。

    直接改成奸臣被朝野上下当做国之栋梁、治世能臣，载入史册！

    七天时间，两百万字的五十集大型历史权谋连续剧，硬是被周浩以及剧组一干编剧改成了二十四集的网文爽剧。

    耗尽了脑筋，磨干了思绪，在三箱“赤牛”的加持下，剧组编辑们妙笔生花，原先的台词全部“翻新”。

    充满了趣味性、荒诞感、非主流历史权谋的全新剧本新鲜出炉。

    周浩第一时间把剧本发送到公司邮箱，交由公司方面重新递交审批。

    “周导，咱们那剧本能过审吗？”

    编剧乔一新坐在周浩身边，手拿新版剧本，脸上写满了犹豫。

    周浩心中忐忑，他也不知道行不行，毕竟他是个新人，没经验啊！

    原先的剧本，是公司数十位编剧的呕心沥血之作，如今被自己改的面目全非，除了剧名还沾亲带故外，基本和原剧本没有任何关系。

    这要是没有过审，他还真不知道接下来该怎么办了。

    原剧本......周浩实在不敢碰，那玩意儿太邪乎，万一给他也诅咒了怎么办？

    毕导和吴制片的亡魂还在天上看着他，他不想太早去和他们俩鬼斗地主。

    蹲在地上啃着盒饭，没有半点导演该有的尊严，听到乔一新问他，周浩咬牙道：“不行也得行！”

    公司方面接到新剧本后，直接报给总经理办公室，母暴龙韩薇简略看过一遍后，忍住打电话问候周浩的冲动，对助理白瑶道：“去报审吧！”

    白瑶面色古怪，“薇姐，这个剧本真的要拍出来吗？”

    韩薇捏了捏拳，随后长叹一口气，“拍吧，不能让一线天看老娘的笑话！”

    “那...原先那个剧本......”

    韩薇眉头一挑，“烧了！公司内部不留存稿，扔远点烧，太他娘晦气！”

    一个倒霉那个巧合，两个倒霉是偶然，接连五个人出事，这要不是犯忌讳，韩薇说什么都不信！

    玄学这玩意儿，该信还是得信！

    大不了就是赔钱拍一部没人看的烂剧，星恒传媒赔得起！

    在这之前她不是没想过让其他知名导演接档，可那帮人为了维护名声，根本不愿意接档这个有“污名”的剧组，哪怕韩薇把薪酬抬到了一线导演的最高身价。

    公司签约的导演就更别提了，基本都和一线天赵功名有关，她想拉拢也拉拢不到。

    新上任总经理的她，还是根基过于浅薄，只能把希望寄托在周浩这个“自己人”身上。

    “薇姐，刚才赵部长召开了董事会......”

    “一线天！老娘与你势不两立......”

    星恒传媒重新递交剧本的消息，对于新闻行业，那可真是一个喜大普奔的好消息。

    《我是忠良》更名《我不是忠良》，原先五十集剧本重写，缩减成了二十四集。

    这种热度，必须的蹭一下。

    网络上很快出现了相关新闻，网民参与讨论的积极度很高，短短三个小时，就冲上了热搜榜第三。

    第一和第二还是著名影星郝栋梁人设崩塌、纯欲女神刘芒插足第三者的新闻......

    周浩本以为文化部审核剧本需要一周时间，没想到仅仅半天时间，剧本就通过了。

    “公司花钱了？审核这么快？”

    带着这种疑问，周浩翻看文化部的审核意见回馈。

    【本剧反讽力度极高，建议把控好尺度，通过！】

    反讽？

    这是什么玩意？

    他剧本里有反讽吗？

    周浩把剧本通关的消息告诉所有人，大家伙心中长鸣已久的警钟，终于平安落地。眼下最大的难关已经解决，只剩下了演员的问题。

    原先的男女主演，现在全部报废，只能寄希望于其他演员身上。

    重找男一和女一？

    周浩虽然很想，可惜时间来不及。

    母暴龙只给了他一周时间重新开机，如果重新面试演员，最少也需要半个月时间。

    “下午三点，所有演员到剧组开会！”

    罢工了一周的剧组重新开始运转，东南方位的白蜡烛被收拾的干干净净，除了关老爷神坛保留下来，其他“东西”全部清理一空。

    先改剧名，再改剧本，已经没人觉得，剧组会再有意外发生。

    毕竟，周浩这个新导演不是还没出事，活的挺好？

    不得不说，周浩的一系列举动，在他们看来都是最正确的选择。

    玄学这个东西，谁也说不准，万一见效了，那么所有人都会认为你做得对。

    一共十三位主要演员，全部到场之后，周浩开门见山。

    “各位，新剧本已经过审，明天就开始拍摄。”

    饰演男四号的老戏骨温颂好奇道：“小周导演，主角还没定，咱们接下来怎么拍？”

    周浩指向男二号霍玉龙，“男二顶替男一，顺位继承，男三顶替男二，男三由男四接替，取消男四的角色，女角色这边也一样。所有人原定片酬提高十个百分点，大家还有什么意见？”

    场面沉寂了片刻后，男二号霍玉龙开口道：“没有，我听周导的。”

    霍玉龙眼角的皱纹都快笑出来了，哪里还会有意见，明明只是个戏份不重的男二，突然被提拔成男主角，恨不得把周浩抱起来亲一口。

    “新”女主谭娇娇忍不住问道：“周导，这么安排没问题吗？公司那边......”

    在座的八成都是星恒传媒名下的签约艺人，心中对于周浩这个年轻导演，不免有些轻视。

    周浩并不介意，反而十分有耐心的为对方解释“公司那边不必担心，剧组我说了算。”

    谭娇娇道：“可是周导，这么安排的话......”

    周浩瞪了她一眼，“女主角由女三号花思雨接替，女二号位置不变。”

    这下子谭娇娇不说话了，几句废话就把女主角给丢了，她心里别提有多纠结。

    “谢谢周导给我这个机会，我一定不会让你失望！”花思雨不过是公司派来“镀金”的小花瓶，没想到一份大馅饼砸到头上，看向谭娇娇的目光中充满了感激。

    谁还敢有意见，这招杀鸡儆猴属实不错，把所有人都给唬住了。

    周浩叫人把新剧本发给他们每人一份，然后坐在一旁喝茶。

    本来心有不满的谭娇娇，看完剧本后突然觉着庆幸，这剧本说实话......太烂了！

    幸亏她演的是女二号，戏份不多。

    以后如果因为剧情垃圾被人骂，她肯定不是首当其冲的那一个。

    老戏骨温颂忍不住说道：“周导，这个剧本实在是......”

    周浩直接出声打断，“原先的剧本全部烧了，公司连备案都没有，你们要是想要，回头我找找灰烬里有没有残渣。”

    想要个屁......

    温颂叹气，“罢了，都听周导的，你说怎么办咱就怎么办。”

    剧组发生的事情，他们又不是不知道。

    总不能把原先的剧本拿出来再拍吧？

    万一又出事怎么办？

    形式比人强，拍烂剧恰饭，又不是丢人的事情。

    看在片酬的面子上，他们不介意丢脸一次。

    要是给的钱足够多，每天丢脸都没问题。

    剧组一共就两位大牌，现在都陷入了丑闻，剩下的不过是些圈内的老艺人，恰烂钱又不是一次。

    反观男主角霍玉龙，一脸沉思之相，每看一行都要琢磨许久。

    “周导，你这个剧本......实在是太好了！”

    周浩：“？”

    温颂：“？？”

    谭娇娇：“？？？”

    只见他站起身，拉着周浩夸赞道：“周导，这个剧本绝对是我从业以来见过最棒的剧本！”

    周浩下意识后退两步，“你先冷静一下。”

    怎么突然就疯了一个？

    剧本好不好他不知道吗？

    本来就是专门用来完成任务，为了五百万，他根本没考虑过好好拍！

    突然被人这么一说，周浩下意识以为，男主角又出问题了。

    难不成诅咒还没有消散？

    继撞车夺命之后，诅咒已经发展到可以影响人的意志了吗？

