    第1323章大机缘

    就在这时，一只手伸了来，直接将小白团捞到了怀中。

    “嗷呜？”小白抬眸瞅向自家小璃璃。

    “小白乖，论起缘分，我和你之间才是最有缘的，其他的都够不上。”楚千璃双目灼灼，语气铿锵有力。

    “小璃璃～”小白顿时心花怒放，浑身炸起的毛都软和了下来，撒着娇地喊了一声后，啪叽一下就在楚千璃的怀抱中软成了一块小虎饼。

    楚千璃的眼中顿时满是笑意，伸手给小虎饼顺了顺毛，又挠了挠他的下巴，这才对着那边可怜巴巴的蓝色小鲸道：“我需要知道全部的情况。”

    “与法则契约后，所有能得到的好处以及所有会产生的风险，我都需要知道。”

    “没问题！”蓝色小鲸一听楚千璃竟然依然对签订契约感兴趣，双眼立时就亮了起来。

    兴奋不已的他，当即就把同法则缔结契约后的一系列能得到的好处以及可能遭遇的风险都化为意识直接传递给了楚千璃。

    楚千璃吸收了这抹意识后，就开始逐条分析。

    这一分析她就惊讶了。

    小白之前说的的确没错，一旦她同法则签订契约后，这片大陆就是她的责任了。若大陆消亡，由这片大陆孕育出来的法则就会消亡。

    因此，她这个同法则缔结了契约的人自然会受到重创。

    可反过来，在她受到重创的时候，无论她身处在何方，法则也必定要耗费力量来救她。

    虹洲大陆的法则可算不上太厉害啊，她以后肯定会在外面到处跑，结果受了重创后法则还得救她。

    嗯……

    感觉这风险对比起来，法则需要承担的风险好像更大。

    如此想着，楚千璃也就如此说出来了。

    “那有什么。”蓝色小鲸却是无所谓地说道，“即便我因着要救你而消亡了，这也是我自己的选择。”

    说着，蓝色小鲸眼中的神色严肃了起来，“小丫头，你放心好了。即便我这法则为了救你而消亡，也不代表虹洲大陆的法则真的消失了。”

    “只要这片大陆不灭，法则的意识就算一时消亡了，等到千百年后，只要一个小小的契机法则意识便又会重新凝聚出来。”

    楚千璃眸光一闪，非常善于捕捉重点地说道：“如此，你还是你吗？”

    意识都消散了，她可不认为，再次凝聚出来的法则意识还是面前的这头蓝色小鲸。

    果然，就见小鲸摇了摇头，而后叹道：“若是我真的消亡了，很遗憾，我和小丫头你之间的缘分就断了。小丫头你和这片大陆的联系同样也断了。”

    “除非，新的法则意识依旧盯上了你。”

    “……”楚千璃。

    听起来真的很惨了。

    然而，蓝色小鲸紧接着就欢快地说道：“纵然会有这种风险存在，可是，这也是本法则唯一能获得突破的机会啊！”

    “小丫头你的天赋到底有多好，不需要本法则来吹嘘一通了吧。”

    “就拿眼下来说，一旦小丫头你的修为境界突破到了灵王，本法则身上的禁锢都会一下子松动开来，有机会变得更厉害！”

    这就是六界大法则对他们这些大陆法则的限制。

    他们既是被这片大陆所孕育出来，便会受到这片大陆的桎梏。除非这片大陆能够得到机缘突破，法则才能够变得更强。

    可大陆自出现的那一刻起，一切就注定好了。既然如此，又哪来的什么大机缘突破。

    然而眼下却不同了，他注意到了小丫头。小丫头就是他的大机缘！

    为了这份大机缘，他可以豁出一切，即便消亡也无怨无悔！

    这一刻，楚千璃充分感受到了法则的决心，这下还有什么好说的。

    “那就缔结契约吧。”

    虹洲大陆如今已经是她的根了，她的亲人和朋友们都生活在这片土地上。若是这片大陆能够不断变强，本身也是她所希望看到的事。

    无论有没有契约的存在，她都是要庇护这片大陆的。

    如今不过是变得更加理所当然了些。

    小白此时依旧在楚千璃的怀中瘫虎饼呢，他之前会说出那番话，无非是让楚千璃清楚一下，这个契约一旦签了可不全然都是好处。

    如今楚千璃既然经过了深思熟虑，那他自然不会多说什么。

    小璃璃的成长他只负责守护，而不是过多干涉。

    “啊啊啊——”那边，蓝色小鲸兴奋得不行。

    哗啦啦！

    海水翻涌，他在海中欢快地直打滚。

    楚千璃看得忍俊不禁，不由提议道：“不如你先告诉我那处精华之地在哪里，我先去修炼，你就留在这里慢慢兴奋。”

    “不行不行啊！”蓝色小鲸一听就直起了身体，明亮的黑眼睛直直地盯着楚千璃。

    “既然你已经答应我了，当然是先签订契约啦。”

    “等你成为这片大陆的主宰后再去那处地方修炼，你的感受将会完全不同。”

    小鲸这可是为楚千璃打算。

    楚千璃虽不明白这其中能有什么不同，但小鲸显然不可能诓她。

    “那行。”楚千璃点头，好笑地打趣蓝色小鲸，“要是你冷静下来了，能够签订契约了，我也很乐于马上就签。”

    蓝色小鲸一听，欢快得又想打滚了。

    不过，为了不耽误楚千璃的时间，他还是努力地克制住了自己。

    “好了，小丫头你过来吧。”

    楚千璃闻言便走了过去。

    哗！

    蓝色小鲸就在这时游了过来。

    看着楚千璃站着的位置，他又努力地往前凑了凑，这才道：“好了，用手碰一碰我就行。”

    “好。”楚千璃依言照做，伸手轻轻摸了一下蓝色小鲸的脑袋。

    结果就在她的手落下去的刹那，一道蓝色的光芒猛地自接触处爆发了开来。

    紧接着，楚千璃就感到手心蓦地灼热了起来。随即，仿佛有一股奇异的力量就这么涌入到了她的身体中。

    不过，这一切的异变都发生得极快。

    只是几息，那光芒就消散了，法则欢快的小奶音就响了起来，“好啦好啦，法则烙印给你了，你和本法则以后就是亲密无间的伙伴啦！”

    楚千璃：嗯……

    这个软萌萌，甜滋滋的小奶音是怎么回事？

