    否则的话，怎么可能有这么帅气，颜值这么高，气质这么好的代驾小哥哥呢？

    这种颜值巅峰的小哥哥，现在还有靠双手努力赚钱的吗？

    早就去靠脸吃饭了，就算不当什么小白脸，去当一个网红，当一个明星，凭借着颜值，也能暴富呀。

    就连美女姚欣欣都无比诧异。

    她只是随便叫了一个代驾，就遇到了这么一个帅气的小哥哥？

    难道是传说中的缘分吗？

    “欣欣，我们有事情，就想走了。”

    “对啊，欣欣，我们走了。”

    “再见，欣欣。”

    几个闺蜜纷纷向欣欣道别。

    虽然心中十分不舍楚尘，但为了闺蜜，她们忍了。

    谁让闺蜜好不容易有一个心动的对象呢？

    因为姚欣欣本身的条件很好，因此眼光也极高，到现在，大学刚毕业，还是单身，没有谈过男朋友。

    现在，欣欣好不容易有暗恋的对象了，她们不好和欣欣抢。

    她们几人脑补，猜测欣欣应该是“酒壮怂人胆”，想要接着酒劲，趁机向这个帅气的小哥哥表白，她们在这里不好。

    几个闺蜜朝远处走去，但并没有离开。

    而是找了一个隐秘的角落，拿出手机，悄悄拍着视频。

    她们想要看一看，容易害羞的欣欣，明天醒酒后，看到这段视频，会是什么表情。

    嘻嘻，这才是好闺蜜应该做的事情。

    “你好。”

    欣欣有些紧张的对楚尘说道，心跳不由加快。

    “给我吧。”

    楚尘伸手。

    看到这幕，欣欣有些害羞，刚见面，这样不太好吧。

    虽然这样想，但她还是很诚实的抬起自己的手，准备放到楚尘的手上。

    看到这幕，远处悄悄看着这里的几个闺蜜，顿时小声尖叫起来。

    “我们没想错。”

    “果然是真的，这个欣欣。”

    “就是，有心上人了，还不和我们说，不够朋友。”

    几个闺蜜瞪大眼睛，抱怨道。

    “想什么呢，我说的是车钥匙。”

    楚尘开口。

    “不给我车钥匙，我怎么开车呀？”

    现在楚尘很好奇，系统规定的体验任务究竟要到晚上什么时候结束。

    楚尘想要试验一下，接过这单，今天的体验任务会不会完成，因此就没注意红着脸的欣欣。

    “啊？”

    听到这里，欣欣一愣，连忙找车钥匙。

    拿到车钥匙，楚尘有些诧异，居然也是法拉利，原来是一个白富美吗？

    很快，楚尘找到了一辆粉色的法拉利，坐了上去，姚欣欣也坐到了副驾驶。

    楚尘开着法拉利离开。

    “我去。”

    “这就结束了，也太快了吧？”

    “我还以为会有什么轰轰烈烈的告白仪式呢？”

    看着粉色法拉利离开，姚欣欣的几个闺蜜一辆遗憾的说道。

    看样子，应该是同意了，现在要去过她们的两人世界了。

    法拉利车上，楚尘直奔魔都的一座著名的别墅区而去。

    姚欣欣的突然手机响了。

    拿出来一看，竟然是老妈的视频电话。

    姚欣欣顿时火了。

    原本，她是一个富家乖乖女，因为家教严，并没有去过酒吧。

    前段时间，她大学刚刚毕业，父母却告诉她，要让她去国外深造，又是四年的学习。

    在外国，她孤零零的一个人，没有亲人，没有朋友，姚欣欣反对。

    姚欣欣和父母争辩，不想去国外。

    但父母却说，国外的教育比国内的好，深造对她有益，于是不顾姚欣欣的反对，给姚欣欣办理好了一切。

    今天中午，因为这件事，姚欣欣又和父母大吵一架，姚欣欣气鼓鼓的离家出走。

    离家出走后，姚欣欣就想和父母对着干。

    想到自己从没有去过酒吧，父母不允许，于是姚欣欣约上了几个闺蜜，一起来到这里。

    只是没想到，她的酒量差的不行，只喝了一杯，就醉醺醺的了。

    她的几个闺蜜没事，看到姚欣欣醉了，几人这才离开酒吧。

    姚欣欣接了老妈发来的视频电话。

    “欣欣，你在哪里呀？”

    “怎么现在还不回家？！”

    视频电话刚一接通，对面就传来了姚欣欣父母怒斥的声音。

    听到这里，原本就气鼓鼓的姚欣欣，瞬间反驳。

    “我去哪里，不用你们管！”

    无意间，姚欣欣注意到了旁边的楚尘，于是把手机一挪，把楚尘也照了进去。

    “爸妈，我实话告诉你们吧。”

    “我和代驾小哥哥私奔了。”

    姚欣欣故意气父母，于是这样说了一句。

    听到这里，别说姚欣欣的父母了，就连楚尘都是一脸懵。

    私奔？

    如果是别人，知道一个白富美要和自己私奔后，绝对会欣喜若狂。

    但楚尘不一样啊。

    他不要私奔啊，他还有这么多资产，这么多公司呢？

    而且为了一个白富美，放弃墨羽绾，苏初晴她们几个，不划算呀。

    咳咳，这个不重要，他不是那样的人。

    他只是觉得如果私奔，对这个白富美的父母，家人不好，才不愿意。

    对，就是因为这个。

    另一边，听完女儿的话，姚欣欣的父母瞬间就怒了。

    “丫头，你说什么？！”

    “反了天了，你要私奔，姚欣欣，我命令你赶快回来。”

    姚欣欣的父亲呵斥道，上位者的气场瞬间展现了出来。

    “我就不！”

    姚欣欣嘟着嘴，一副傲娇的模样。

    但她不敢直视老爸，准备马上挂掉视频电话。

    “再见了，爸妈，我和代驾小哥哥私奔，去过二人世界了。”

    为了气父母，姚欣欣故意说了一句。

    说罢，姚欣欣关上了手机。

    “小哥哥，不去别墅了。”

    挂断电话后，姚欣欣对楚尘说道。

    “你随便开吧。”

    随便开？

    楚尘一时间还真不知道去哪里。

    想了一下，他只好转弯，朝自己的汤臣一品而去。

    半路上，姚欣欣的酒劲上来了，楚尘连忙停车，姚欣欣在外面吐了一会儿。

    姚欣欣回到车上，晕晕乎乎的睡着了。

    “没酒量还喝这么多。”

    楚尘无奈的说道。

    “幸好你遇到了我这么一个正直，正义，正经的老实人，不然的话，后果不堪设想啊。”

    楚尘感慨，他准备先把姚欣欣送到附近的医院，去看一下。

    按着导航，楚尘直奔医院而去。

    这时，姚欣欣的手机又响了。