    夜九离开的第一天，王旭杰翻来覆去了一整夜，最终还是决定给顾瑾写一封信。

    夜九他拦不住，却不能就这么瞒着顾瑾。

    皇宫里

    皇帝将顾瑾召唤回来，其实也是为了商议开疆拓土的事情。

    满朝文武，能够打仗统领三军的帅才确实不多，镇北侯府老侯爷已经去世，虽然从大蒙手里得了几座城，但是大蒙一会虎视眈眈贼心不死，顾嗣自然也就不能轻易离开。

    太上皇在位的时候，想要削弱镇北侯府的势力，但是自从顾瑾成了驸马后，这层关系就发生了变化。

    伐蒙战役之后，皇帝发现顾瑾也是难得的帅才，北元水患一事，顾瑾一直忙着照顾自己媳妇，便没有去关注，皇帝却一直注意着的。

    趁他病，要他命。

    但是，这仗要有一个能够名正言顺出兵的理由才行。

    顾瑾之前送回去的关于悍匪是北元奸细的事情让皇帝十分意动，于是硬是一道圣旨将顾瑾给召回京城了。

    “皇姑丈，关于攻打北元，你觉得有几成把握？”

    “陛下想要听实话还是好话？”

    顾瑾坐在凳子上，一颗心想的全是媳妇孩子。

    “这里无外人，皇姑丈直言。”

    皇帝将贴身的侍从全部都遣散了出去，偌大的御书房就他们两人。

    “陛下要迁都，如今已经开始动工，需要源源不断的投入大量的人力物力以及钱财，若是打仗，是否能够有充足的军饷以及将士？”

    皇帝点了点头，这事情其实皇帝已经考虑过了，若是从前他自然是不敢迈那么大的步子，但是现在，三年水患已经过去，税收比之前翻了一倍，国库充盈，还有火炮，皇帝觉得可以一战。

    国库紧张一些，自己还有私库，也可以挪出一部分，并且这个时候将北元的国土纳入到版图里，再用之前救治水患的方法，不仅能够得民心，还能省去很多的麻烦。

    “我们与北元也算交好，北元皇帝才送了不少好东西，这个时候撕破脸，只怕是不妥，除非，北元内乱，北元皇帝有难，主动求助与我们，这个时候，我们出兵便名正言顺，北元实力大减，可以收为属国，远比我们直接强找理由出兵要强。”

    主要打仗太费事了，自己媳妇可是身怀有孕，虽然府里的人会很好的照顾好自己媳妇，但是哪里有自己照顾得贴心。

    要不是燕都府的暖房种不出什么菜，回京都可以带些新鲜的蔬菜瓜果回去，顾瑾这一趟回来都不情不愿的。

    燕都府比京都要冷，一开始没有考虑到这个问题，加上只是一个小暖棚，不像京都外建盖的大棚，还通了地龙，建的时候费钱了些，用起来却格外的好用。

    所以只有极少数耐寒的菜长得还不错，剩下的都没长起来。

    “陛下这么着急将我召回来，其实也做不了什么，现在都下雪了，大雪封山，北元顾内还?顾不上呢，咱们这个时候打过去也麻烦，不如等开春的时候，当初水患，我们都花费了那么多的时间才缓过劲来，您找丞相他们商议，还有一两个月，肯定能够商议出来个方法。”

    顾瑾准备开溜，结果太监总管急匆匆的赶了进来，手里拿着一封信。

    北元皇宫

    皇帝刚刚上完药，这些人敢造反，自然就没打算留下皇帝的命。

    皇帝身前的近卫被砍了一刀，刀上带着毒，没想到暗处还有放毒箭的，近卫不查，虽然宦官及时的挡在了皇帝面前，但是皇帝也只躲过了致命的那一箭，手臂上依旧被毒箭射中。

    宫中太医救治及时，等叛军被解决，天已经亮了，但是因为皇帝受伤，造反的藩王也被亲信护送出了皇宫。

    皇帝昏迷前将虎符交给了心腹前去调动兵马救驾，等人带着大军将皇城护住的时候，藩王已经带着人马逃离。

    一群藩王突然进京，北元皇帝自然不会不做准备，幸好多做了一手准备，虽然一夜惊险，但是到底还是安然渡过了。

    “陛下，几位藩王全部叛逃，都城外的叛军虽被拦截，但是只怕支撑不了多久。”

    都城统共就那么大，人数多一些便能将都城围死，大雪不停，很多东西本就运送不及，再被这样拦截，城里的人就如同被困住的野兽。

    “去将天朝的使者请进宫里来。”

    皇帝一口气将药喝了下去，身体的疼痛强行的忍住了，开始部署起来。

    若不是洪灾，只怕这些起了心思的藩王也不会挑这个时候出手，自己现在只守住了这一城之地，若是想要反击，还需要借助外援才行，哪怕……

    代价再大，也比送命强，留得青山在不怕没柴烧，北元皇帝坐在案桌前已经下定了决心。

    北元皇帝其实也怕，经过这一夜，也不知天朝的使者情况如何，所以虽然只派了一批人去，却让他们分开，将消息先一步送回宫里。

    “天朝使者团里还有那么厉害的高手存在？用的暗器可打听清楚了？”

    “现在还没能进入到使团居住的宅子里，不过根据打听到的消息，昨晚使团确实使用了一样厉害的暗器，动静非常的大，并且，后院堆积的尸体都冻成了一堵墙，硬生生将宅子的后门给堵了个严实，初步估计，反贼为了进入使团的宅子至少损失了三百人。”

    “派人去注意，看看使团里是否比之前多了些人，尤其是没见过的生面孔。”

    皇帝挥手让人下去，手指敲击着桌面，闭目沉思。

    既然已经被攻进了院子，那说明天朝的使团肯定是不敌叛军了才会被叛军攻打进去，之后的动静，必定是来了什么人救援。

    可是要什么样的人才能够避开那么多人的眼睛突然出现，还有那么厉害的暗器以及武力？

    皇帝总觉得有什么东西被自己给忽略了，但是越想越是想不起来。

    “福全，你可还记得天朝使团里有什么特别的人？都说一说，朕总觉得自己忽视了什么事情，但是就是想不起来关键在哪？”

