    陆见深立马愣住了。

    他转过身，目光如炬的看着南溪：“刚刚叫我什么？”

    “老公啊！”

    南溪没有掩饰，而是看向他，娇软动人的声音再度喊道。

    如果这是最后一次机会，那么，她不想放弃。

    她想紧紧的、牢牢的抓住。

    那一刻，陆见深觉得天与地都安静了。

    茫茫的大雪间，一切都变得虚无起来，好像只有他和她。

    再也忍不住。

    他直接将南溪拉到身边。

    宽大的手，轻轻捧着她的脸。

    然后，红润的唇，几乎带着颤抖的吻下去。

    因为温度很低，陆见深的唇很凉。

    南溪的唇的也很凉。

    但是，当两人的唇碰在一起时，却很快就暖了起来。

    南溪抱着他，几乎放下了一切矜持和害羞，热情的回应着他。

    若是平时，两人在外面这样，她一定会不好意思。

    可是，一想到马上就要离开了。

    想到这可能是两人之间最后的疯狂了。

    她忽然一点儿也不觉得害羞了。

    什么矜持，什么腼腆，她统统不想顾及了。

    这一刻，只想好好感受眼前男人的气息，感受属于他的一切。

    大雪，继续飘落。

    两人抱着彼此，动情的吻着。

    黄色的路灯下。

    雪，落在两人的肩头。

    这一幕，真的很美很美。

    回去的路上，南溪伏在陆见深背后抱着他的脖子。

    他的背，真的又宽大，又温暖。

    这一路，两人好像走了很久很久。

    又好像过的很快，像是一眨眼就到了家门前。

    真舍不得啊！

    如果可以，南溪真希望这条路可以永远永远的走下去。

    她不用离开。

    他们也不用分别。

    他就这样背着她，一直一直走下去，没有尽头。

    可她知道，这些终究都是自己的奢望。

    “老天爷啊，不是都说有情人终成眷属吗？可是你看看，为什么我们要这么残忍的分开？”

    南溪仰头问天。

    可是，除了纷纷扬扬飘落的雪花落在她的脸上。

    什么也没有。

    这个问题，就连老天爷也没有办法回答。

    “放我下来吧！”到了门口，南溪开口。

    “我背着你回去不好吗？”陆见深说。

    然后，他就一路直接将南溪背到了卧室。

    又亲自给她放好了洗澡水，拿好了睡衣和毛巾，打开了暖气。

    南溪什么都不用做，进了浴室就直接泡进了浴缸。

    热水袭来，她立马感觉身子暖了一大截。

    整个人也格外舒服。

    但是想到宝宝，她知道自己不能泡太久。

    所以十分钟就起来了。

    换好睡衣后，她又洗了个头。

    洗完头，她只匆匆的擦了下还湿着的发丝就走出了浴室，结果发现陆见深已经不在房间里了。

    那一刻，她忽然慌乱无措极了，连润湿的头发都顾不上，大声的喊着：“见深……见深……”

    听到声音，陆见深立马扔下手中的烟头，迅速从阳台走了进去。

    然后一把将南溪抱进怀里。

    他只是出去抽了根烟，也只是离开了几分钟。

    原本以为这是一件很平常的事，没想到溪溪会这么着急的，这么惊慌的到处找他。

    “你去哪儿了？”

    一直到这时，听着他心口的心跳，南溪才感觉他是真实的。

    可声音，仍然是慌乱和颤抖的。

    “我没有离开，只是去阳台抽了根烟，怕里面有烟味让你不舒服，所以就在阳台上。”

    陆见深说完，南溪又立马将他紧紧的抱在怀里。

    那样小鹿般惊恐的样子就像生怕他离开了一样。

    陆见深也感觉到了不对劲，担心的问：“怎么呢？这么怕我离开？”

    “嗯，今天天冷，抱着你舒服。”

    意识到自己的情绪有点过度，南溪立马转移了话题道。

    然后抱着他。

    可能是刚刚抽完烟的原因，他的身上还留着一些烟味。

    南溪竟然觉得他身上的烟味格外性感，格外好闻。

    她忽然矫情的想：或许爱一个人就是这样吧！

    不仅爱他，也爱他身上的味道。

    目光落到南溪发丝上的水滴，陆见深立马牵着她到沙发上坐下。

    然后去浴室拿了吹风机，认真地给她吹着。

    房间的温度已经起来了，所以吹了不到十分钟，南溪的头发已经完全干了。

    收起吹风机，陆见深看向她：“刚刚在外面冻的有些久了，早点睡觉，我忙完了就回来陪你。”

    “你要去书房工作吗？”南溪问他。

    陆见深点点头。

    若是平时，她一定会非常大方，非常懂事的让她去。

    可是今天，她一点儿也不想。

    她想自私的把他留在身边。

    哪怕能多陪她一分一秒也是好的。

    见他已经走到门口，马上就要离开了。

    南溪心口一急，连鞋子都忘了穿，直接跑过去一把抱住了他的腰：“老公，你今天能不去书房，就陪着我和宝宝好吗？”

    听着她甜糯轻软的声音，陆见深几乎是想也没想就直接点了头：“好。”

    转过身，他抱住南溪。

    骨节分明的手指揉了揉她轻软的发丝：“今天怎么这么舍不得？”

    为了打消他的疑虑，南溪撒娇道：“以前公司有危机，你一直很忙，我就说服自己，你有重要的事要做，不能陪着我。”

    “可是现在情况好转了，我特别想让你今天陪陪我和宝宝。”

    “见深，对不起，骗了你，但这是你陪着我和宝宝的最后一天了，也是我和宝宝陪你的最后一晚，原谅我的任性，我真的想好好珍惜这最后一晚的时光。”南溪心里默默地说。

    听着南溪的话，陆见深立马叹了口气。

    手，轻轻抚摸着南溪的脸颊：“溪溪，这段时间辛苦你了，也委屈你了，是我失责了，竟然没有好好陪过你和宝宝。”

    南溪摇了摇头，笑容里含着泪花：“没有，我和宝宝从来没有怪过你，我们爱你，所以也会义无反顾的支持你的一切。”

    “谢谢你，溪溪。”

    得妻如此，和其有幸。

    陆见深的心口此刻就像汹涌的浪潮一样，疯狂的涌动着，波浪一层高过一层。

    直到，他的目光落在了南溪光着双脚上。

    声音立马变得严肃起来：“怎么光着脚，连鞋子也没穿？”

