    　　k市是距离凤凰山最近的城市，也是这周围几个城市中，唯一一个带机场的。

    　　因为季节原因，这边属于旅游淡季，机场游客少的可怜，说不定机场工作人员比游客都多那种。

    　　这让负责安检的工作人员很无聊，时不时的看一下时间，等待下班。

    　　“唉，老陈，这个箱子装的啥啊，这么沉”一个工作人员吃力的拖动一个长条箱子，想要往检测机传送带这拖动，这个箱子非常沉，里面还不知道放的什么东西。

    　　所以这个工作人员好奇心上来，他觉得放传送带上放，便可以通过仪器扫描一下里面的东西。

    　　被称为老陈的安检人员看了一眼箱子上的白色底，红色字封条，赶忙上前阻止“老王你傻了么，这是免检标，你放检测机上干嘛”

    　　“这不是无聊么，反正不动封条就行了，看看什么东西呗，我估摸着这玩意起码三百斤”老王笑呵呵的说。

    　　“有时候，好奇心重不是什么好事啊，还是注意点好”旁边走过来一个戴着墨镜青年，淡淡的说。

    　　“你谁啊？”老王不满的说。

    　　青年拿出自己的行李号，递了过去。

    　　几个工作人员围过来一看，顿时一脸尴尬，这个行李号，就是面前这个超沉的箱子，也就是说，青年是这个箱子的主人。

    　　“额，抱歉，我同事有些好奇心过头，您别介意”一个工作人员赶忙道歉。

    　　华国的安检制度，在全世界都是数一数二的，能把箱子贴上免检，成功的用飞机运到另一个地方，那这箱子的主人，绝对不是他们能得罪的起的。

    　　“没事，好奇心吗，我也有”青年呲牙一笑，单手拎起箱子就往外走。

    　　几个工作人员都傻了眼，他们都知道这箱子有多沉，绝对是二百斤以上，这人居然单手拎着走了？

    　　如果青年知道他们的想法，肯定想说，这都算好的了，也得亏冥剑解了一层封印，要不托运也是个麻烦事。

    　　没错，这个青年正是柳俊，本来他打算自己去凤凰山庄的，结果不认识路，所以吴一成给他找了个科考队，带他进去。

    　　柳俊并没有离开机场，他得在这里等科考队的到来。

    　　并没有让他等太长时间，几个小时以后，一架来自京都的飞机在机场降落了。

    　　从乘客通道走出来三个人，一位上了年纪的老者，一个在这种天气还不忘露出美腿的时髦女，一个戴着眼镜拎着行李的青年。

    　　柳俊拿出手机看了看吴一成发给他的照片，嗯，这三人确实是科考队的，只是这女的，好像有点大病吧，不冷么这是？

    　　“流氓”三人在经过柳俊时，没有丝毫停留，时髦女没好气的翻了个白眼说。

    　　“唉，等等”柳俊出声道。

    　　“干什么？要联系方式？你这样的人我见多了，能不能有点素质”时髦女满满的嫌弃。

    　　“你好像有那个大病”柳俊撇撇嘴，一把将时髦女扒拉到一边。

    　　“您是于老吧？我是柳风”柳俊看着老者伸出手。

    　　于老愣了愣，本能的伸出手跟柳俊握了一下“那个，你也是科考人员？”

    　　柳俊这一身休闲西服，还拎着个大箱子，胸口位置还别着一副墨镜，就差把坏蛋俩字写脸上了，怎么看也不像科考人员啊。

    　　“对的对的，我也是科考人员，负责非科学文化遗产的研究”柳俊笑呵呵的说。

    　　这下于老更懵了，他听过非物质文化遗产，这非科学文化遗产，还是第一次听说。

    　　不过于老并不打算在这件事上较真，现在科考所那边，肯定知道了他跑到这里的消息，再不溜，他的凤凰山科考之旅可就泡汤了。

    　　“行，柳风，欢迎你的加入，这是我的助手，凯瑟琳”于老指了指刚刚被柳俊扒拉倒一边的时髦女。

    　　一听这名字，柳俊好奇怎么是外国人名字，再一看凯瑟琳，嗯，貌似这位还是个混血儿啊。

    　　凯瑟琳冷哼一声，直接迈步往外走。

    　　因为于老在这，她没有当场爆发，强忍着怒意。

    　　柳俊摸摸鼻子，不明白自己怎么招惹这人了，不过他并没有说什么，对于他来说，别说这个时髦女，就是面前的于老，跟他也不是一个圈子的人，都是过客罢了。

    　　眼睛男倒是还算友善，主动伸出手“柳风你好，我是于老的徒弟，我叫陈塘”

    　　“你好你好”

    　　几人打过招呼，也算是认识了，一起往机场外面走。

    　　车已经安排好了，是一辆七座商务车，足够将柳俊他们几个人塞下。

    　　司机是k市本地人，家就住凤凰山那边，离得挺近，专门负责带游客探险那种，比较专业。

    　　为人十分热情，几分钟的时间，柳俊便知道了这司机大哥的名字，司机大哥名叫曾诚。

    　　长年的运动，曾大哥肌肉也比较发达，自认为还是有些力气的。

    　　一看柳俊拎着大箱子，二话不说就想帮柳俊拎起来放车后备箱。

    　　只是这一拎不要紧，差点把腰给闪了，完全拎不动啊。

    　　曾大哥不信邪，双手用力拽箱子，结果箱子还是纹丝不动。

    　　“曾大哥，我来吧”柳俊笑了笑，拎起箱子，塞进后备箱。

    　　看柳俊这轻松自然的样子，曾大哥都有些怀疑人生了，又伸手推了推箱子，啊，还是这熟悉的沉重感。

    　　那么问题来了，他两只手都拎不起来的东西，柳俊是怎么一只手拎起来的。

    　　“走吧，曾大哥，一会于老该着急了”柳俊看着发呆的曾诚，提醒道。

    　　“啊，好，走，上车”曾诚这才回过神来，带着疑惑上车。

    　　在路上的时候，曾诚提议，再找几个探险者陪着。

    　　因为于老他们都不是专业的，想要穿过大雪山，到达凤凰山，没有专业人士的陪同，简直就是在拿生命开玩笑。

    　　各种因为不专业的探险被困，死亡的案例屡见不鲜，所以曾诚的建议，于老表示接受。

    　　几个小时的车程后，顺利到达大雪山的山下，而此时，也已经下起了大雪。

    　　本来还有说有笑的曾诚，看到下雪以后，脸色就变得不好看，一直到停下车，发现起风了以后，脸色更加难看了。

    　　谁都知道，风雪交加的天气，穿越雪山的难度会有多大，一个不小心，全军覆没不是没有可能。

    　　最重要的是，这种冰天雪地的情形，找能陪着进山的探险家，会十分困难，很多人就是给钱，也不愿意去。

    　　毕竟这么高风险，有钱也得有命花才是。

    　　“于老，要不等过段时间，您再来？”曾诚说道。

    　　这大雪天气，一旦开始，最起码也得半个月时间，所以曾诚才会这么说。

    　　“先找找吧，看有没有愿意的”于老叹了口气说，真是天公不作美啊。

    　　果然，曾大哥找了一圈，结果没一个人愿意进雪山，都觉得这种活风险太大了。

    　　实际上柳俊认为，风险大不愿意纯粹是因为好处不够，如果说一人两百万，可能会有一大帮人抢着带他们进雪山，毕竟成功了，可以少奋斗多少年？

    　　“我来找人吧，真是的，不就找几个探险家么，这都找不到”凯瑟琳怨气满满的说，本来她就不愿意来这里，还得跟一个不顺眼的人组队，又碰上这个鬼天气，对于她来说，真是倒了八辈子霉了。

    　　曾诚想要说什么，这时，柳俊咳嗽一声，眨眨眼，他可不想再耽搁了，不管这个凯瑟琳找来什么样的人，只要不耽误他进山去凤凰山庄，柳俊都不在乎。

