    “在我的印象里，留奈小姐总是带着笑容，一副很坚韧的样子。”陶知命看着她说道，“为了弥子的未来，就应该有了面对一切的力量才对。”

    小野寺留奈抬起了头看着他：“陶君，是这样看待我的吗？”

    “……真是麻烦啊。”陶知命唏嘘道，“昨天晚上留奈小姐的电话，实际上也让我很困扰。”

    小野寺留奈再次低下了头：“果然……我知道，在陶君看来，我是会使用所有手段的女人，所以才问我是不是什么都愿意做……”

    “喂！”陶知命声音大了点，然后又低下来，看了看卧室的门，“我可不是那个意思。”

    小野寺留奈却循着他的目光轻声说道：“弥子酱……是在我17岁的时候出生的。实际上，我应该只比陶君大7岁。”

    陶知命怔怔地看着她。

    你提这个什么意思？

    人未老珠未黄，三十没到风味正佳？

    “现在，我有点相信陶君以后会是了不起的大人物了。”小野寺留奈挪着腿往后退了两步跪拜在坐垫上，可谓是顶级大礼了，“如果陶君真能帮助弥子酱进入好的学校，我还可以为陶君工作很多年的！”

    “……用不着这样吧？说了只是面试。”陶知命看着面前这景象，感觉有点眼晕。

    小野寺留奈坐了起来看着他：“陶君，真的有办法吗？”

    “只是转学……有钱不就行了吗？”陶知命说道，“实在不行，洋介那家伙作为优秀的校友，向他中学就读的学校推荐一下就行了。”

    “我知道，这对于陶君和植野君来说只是小事情。但对我来说，是一直只能奢侈地想一想的问题。”小野寺留奈认真说道，“如果可以办到，随时可以开始为陶君工作。”

    “……我说啊，有这么随便吗？”陶知命对霓虹人的“觉悟”感到有点咋舌，咋赌性这么大呢？

    “……果然，陶君觉得我是一个随便的女人吗？”

    “喂！”陶知命瞅着她，“你应该知道的，我不是会随便被这种神态扰乱思绪的男人。”

    小野寺留奈低下了头：“我当然知道，我也是认真问的。”

    “……你有你的生活，那是你的选择。我所期待的，只是你对待工作的态度。”

    “包括……会选择使用一些手段的态度吗？”

    陶知命有点不悦了：“留奈小姐，不要试图搞清楚我对你到底是怎么看待的。昨天晚上已经说过，对未来能够协助我工作的人，我还需要经过观察。你不需要立刻为我工作，我也不会立刻帮助你解决弥子转入更好学校的问题。一切都要等我明确告诉你，我认为你是我未来事业需要的助手，才会出手去做这件事。你懂了吗？”

    小野寺留奈被他认真的表情盯得一惊，最后轻声回答：“我懂了。抱歉，总是因为陶君太过年轻，忘记陶君是个意志坚韧的男子汉，就会忍不住当做弟弟一样说出失礼的话。”

    “我相信你不是一个随便的女人，你只是一个懂得男人的女人。”陶知命这才说道，“我将来需要你做的事，并不需要总是用那样的手段，你放心吧。”

    “陶君……”小野寺留奈很委屈的样子，“其实，我之前也没有总是用那样的手段，对你……是第一次。”

    陶知命翻了个白眼：“好了，大姐姐。虽然听到这样的话还是忍不住心里开心，但我的决定不会受情绪左右的。总之，好好考虑一下吧，时间不早了，晚安。”

    看他就这么干脆地站起来准备走，小野寺留奈赶紧说道：“真的！”

    “……我说了，那是你的生活，与我没有关系。”陶知命走到门外才说，“如果你真的想将来为我工作，不要总是跟我说这些。我关心的，仅仅只是你能不能把工作做好而已。”

    说完就径直走了。

    什么忍不住把哥当成弟弟？

    明明有点感情pua的话术，这女人确实不愧是饱经世事，顺藤摸瓜有一手的。

    但目前这状态，一点都不纯粹。

    不纯粹哪来的意思？将来的事，留待将来再看吧。

    说到底，小野寺留奈对他，目前的情绪本身是很复杂了。

    一个似乎很有能力、也不算冷酷无情的男人。

    一个对她释放的决心，报以独特回应的男人。

    一个……也许是生命中，构成了一丝亮色的男人。

    陶知命对这一切看得很清楚。

    再说，陶知命虽然来到了即将火热的东京，却也不想在根基未稳之前就完全把心思花在这些事情上面。

    现在占据他脑子的，又不是下面那数以亿计的汁本，而是真正数以亿计的资金计划构筑起来的璀璨未来。

    陶知命走得很潇洒，毫不留恋。

    身后，小野寺留奈却在门口很是看了一阵背影。

    真是一个捉摸不透的男人……

    ……

    第二天早上，植野洋介起来之后就听到陶知命已经在那边打电话。

    “……对，村井先生，是因为之前就已经联系过，失约的话就太失礼了。”友和那边跟的紧密程度让陶知命有些吃惊，“社长的诚意令我很感动，当然，一定会慎重考虑的！放心，晚餐不会参加，因为已经约了银行的人到家里来……是的，就是评估一下当前的价值，这个问题我自己就能解决好，谢谢村井先生……”

    植野洋介怔怔地听着他在那边打电话，等挂了之后才问：“晚上银行的人要来？”

    陶知命打了个招呼：“是啊，看看房子作为抵押的话，能贷多少款。”

    “贷款？”植野洋介吃了一惊，“不是还在还款吗？又要贷款？你需要钱干什么？”

    “理财啊！你又不相信我。”陶知命认真地说，“要不，不等打赌的结果了，现在就把100万交给我吧。想一想，就算我亏掉了，不是还有这个房子吗？卖掉就能还你了。”

    “……你真是疯了，都到这种程度了吗？”

    “不要又宅在家里了！出去赚钱啊你这混蛋！”陶知命笑呵呵地吐槽了一句，到了卫生间理了理自己的装束就说道，“出门了，今天的狩猎目标：住友！”

    其实挺理解植野洋介这副表情。

    任谁发现认识了三年的室友上吊被救下来之后，突然性情大变宛如开窍，都只能跟见了鬼一般。

    偏偏又记得一起经历的很多事，让他只能认为这次是真的有了不一样的觉悟。

    人总是需要一个适应期嘛，他受的惊吓多了，也就习惯了。

    植野洋介能考进东大，人是很聪明的。现在呆一点，那也只是相较于自己而言。实际上在20岁出头的同龄人里，他依旧是很优秀的那批。

    优秀的植野洋介喃喃吐槽：“……恶魔猎手！”

    “真搞不懂你，明明可以拿到钱，为什么不去？”

    “之前劝你赶紧去参加说明会的可是我这植野洋介！”他愤愤不平，“可恶，过去3个月你酗酒的时候，我已经忙着参加了多少说明会，就不能休息几天吗？”

    “随便了。话说回来，不止100万吧？所以才没有紧迫感。200万？300有没有？”

    “没有！之前要给你交房租，还有生活啊！”

    “我只收了你2万一个月！行，一个星期之后，你肯定全都掏出来！”陶知命认真地点了点头，“和你相比，我身上不到5万円了呢。明天就是三月了，再不赚点钱，贷款就要还不上了！出发，狩猎！”

    说完就风一般地出了门。

    植野洋介站在房中央，看了看空无一人的起居室吐槽道：“明明刚拿到50万了的，哪里还不上贷款了？可恶，要是保持前天那种水准，6个猎物就能给他带来300万吧？”

    他确实通过这三个月攒下了一些钱，200万没有，但差不多接近了。

    是像大郎说的一样，没那么有紧迫感了吧？

    又在家里待一天确实挺无聊，本来还以为他被友和那样另眼相看，嘴上说着不去，身体却会很诚实的。

    准备在家里好好问问那家伙，到底是怎么觉悟的来着。

    谁知道大郎这小子天天往外跑呢？晚上留奈姐姐还总来抱到。

    懒散的室友忽然这么勤奋，显得他确实有点废物的样子。

    住友……

    植野洋介想了想，住友之前确实有联系，只不过觉得对方太厉害了，过去不一定能够稳稳地名列优秀，所以干脆休息一下而已。

    现在就连陶大郎都振作起来去了，要不……再去看看他能不能又成功？

