    第2859章  凤凰女神

    闻人焱目光看向秦轩，问道：“是继续在此修行，还是直接离去？”

    “先不急，在此之前先要做一件事。”秦轩回应道。

    “做什么事？”闻人焱目露疑惑之色，似乎不明白秦轩指的是什么。

    “以你的实力，若是脱离了我的视线，他们没有人能够拦住你，你若是以他们的性命来要挟我，我也束手无策，在这种情况下，你认为我该怎么做？”

    秦轩没有回答闻人焱的话语，而是反问了他一句。

    闻人焱眼眸深处闪过一缕锋芒，这家伙看上去风轻云淡，仿佛什么都不在意，心思却是如此谨慎，根本别想瞒过他。

    事实上闻人焱心中的确有其他的想法，只要秦轩不在身边，他便直接离去，到时秦轩能奈他如何？

    但秦轩早就料到了这一点，根本不给他这个机会。

    “你想如何？”闻人焱语气有些无奈的道，他如今被秦轩拿捏得死死的，没有选择的余地。

    “我在你脑海中种下一道印记，只要你遵循我的意志行事，我不会伤害你，离开天梦山后我立即抹去印记，从此你我之间再无瓜葛。”秦轩开口说道。

    闻人焱脸色颇为难看，一旦在脑海中种下印记，他的性命便完全掌握在秦轩手中，想什么时候取他的性命都可以，他没有任何办法反抗。

    “我如何相信你的话？若是你事后报复我，我岂不是任由你宰割？”闻人焱反问道。

    “我向来言出必行，只要你按照我的命令行事，便算是将功折过，之前的恩怨一笔勾销。”秦轩淡淡开口：“若是你不信的话，那便自己出去吧。”

    闻人焱陷入沉思之中，最终还是决定相信秦轩。

    他不敢想象自己出去之后，百炼圣山的人会如何对待他，如今他唯一的出路便是天梦仙阙了，必须奋力争取。

    “你动手吧。”闻人焱对着秦轩开口道，目光坚定无比，到了他这等境界，只要下定了决心，便不会轻易后悔。

    秦轩目光露出几分惊讶之色，没想到闻人焱如此快便改变了想法，倒是有些超出他的预料，看来这次比试对他非常重要。

    只见秦轩目光直视闻人焱的眼睛，一股强大的灵魂力量冲入闻人焱的脑海中，闻人焱不由闷哼一声，却没有反抗，片刻之后，一道可怕的印记出现在脑海深处。

    秦轩收回灵魂力量，看向闻人焱开口道：“你先在这里修行，我带他们进来。”

    “好。”闻人焱点头。

    秦轩身形化作一道流光暴射而出，呼吸间便来到山谷之外，这一刹那，周围人群的目光尽皆落在他的身上，心中不由生出一些念头，竟然这么快便出来了，他在里面经历了什么？

    “轩哥哥！”火儿激动的喊了一声，段若溪、雁青韵和秦天离也都看向秦轩，脸上露出一抹笑意。

    秦轩身形一闪来到他们身边，面含微笑的问道：“刚才可有发生什么事？”

    “刚才有人询问你的身份，我怕引起他们的注意，便称你是东皇煜，来自坤土艮行天的东皇仙宫。”段若溪对着秦轩传音道。

    秦轩脸色不由变得怪异了几分，东皇煜是他在无涯海时用的名字，如今竟然又用上了，不过他自然不会怪若溪，这是十分明智的举动。

    “走，我带你们进去。”秦轩开口道，随后身上释放出一股火焰道威，笼罩着段若溪等人，一行身影朝火焰山谷方向射去。

    周围人群目瞪口呆的看着眼前这一幕，脑海中闪过一道大胆的念头，难不成他们要……

    下一刻，他们便看见秦轩等人一同消失在火焰山谷之中，内心无不掀起惊涛骇浪，甚至以为自己出现幻觉了。

    他们是怎么做到的？

    “难道那人身上拥有特殊的法宝，能够无视火焰的力量？”有人提出了一种可能。

    “有此可能。”许多人点头认同，若不是这样，他们怎么可能这么轻松便进入其中？这简直不合情理。

    “那位东皇仙宫之人不可小觑，恐怕是此次大比的核心竞争者。”又有人说道。

    “这倒不见得。”旁边一人摇了摇头，道：“据说这一次来了不少五行天上的天骄，甚至还有元始天上的存在，他们的实力必然在此人之上。”

    那人的话音落下，不少人脸色变得暗淡了许多，与那些天骄人物相比，他们根本没什么胜算，怕是要白来一趟了。

    而此时，秦轩等人已经来到了火焰山谷之中，闻人焱目光看向段若溪等人，这几位便是要他保护之人吗？

    “此人名为闻人焱，之后他会随我们同行，保护你们的安全。”秦轩开口介绍道。

    段若溪等人听到此话神色不由得一凝，保护他们的安全？

    闻人焱目光有些怨恨的看向秦轩，竟然说得这么直白，就不能给他留一些面子吗？他好歹也是神界天骄。

    秦轩目光看向火儿，开口道：“这里的火焰乃是神火，威力极强，你可以借之来提升自身的火焰之道。”

    “嗯，我试试看。”火儿回了一声，旋即她心念一动，身后出现一尊神圣无比的火凤虚影。

    哗的一声传出，火焰般的羽翼在空中舒展开来，显得无比的华丽，一缕缕炽热的光辉洒落而下，使得火儿身上的气质也变得极为神圣威严，令人不敢亵渎。

    “火凤凰。”闻人焱目光露出一抹异芒，不过内心没有太大的波澜，毕竟火儿的修为不过二阶圣人，比他差远了。

    只见一缕缕火焰气流朝火凤虚影席卷而去，使得火凤虚影逐渐变得凝实，散发出的气息更为强大，不过火儿的脸色则变得苍白了许多，可见此刻的她承受着极大的压力。

    若不是秦轩庇护，她根本无法来到这里，更别说在此修行了。

    一段时间后，火儿身后的火凤虚影变得极为真实，那双狭长而又妖艳的眼眸之中缭绕着可怕的神火，仿佛能够焚灭一切，华丽的羽翼拍打着虚空，犹如一尊真正的火凤凰，尊贵非凡，睥睨天下。

    “好强。”秦天离低声说道，即便隔着一段距离，他依旧感受到一股强烈的压迫感，可见如今火儿的实力已经在他之上了。

    秦轩目光始终注视着火儿，若是她承受不住神火的力量，他便立即出手将她救下。

    然而令秦轩感到惊讶的是，火儿竟然一直在坚持着，即便她的修为只有二阶圣人，但她却凭借顽强的意志力对抗神火的力量，不断打破自身的极限。

    秦轩脸上露出一抹欣慰的笑容，火儿早已不是当初那位柔弱的女孩了，纵然面临危险，她也会竭尽所能去面对，未来的她，将会变得更加强大。

    时间一点点流逝着，秦轩一直站在那守护火儿修行，而段若溪、秦天离和雁青韵三人则在一旁等候。

    他们并不主修火焰大道，这里的神火非但对他们的修行没有作用，反而会摧毁他们的肉身。

    闻人焱坐在神山虚影之下修行，目光时而朝火儿那边望去，见她还在坚持着，内心不禁掀起一缕波澜。

    这女子看上去柔弱无力，没想到意志力竟然如此坚定，丝毫不逊色于男子，倒是他看走眼了。

    “唳！”

    某一刻，一道嘹亮的凤鸣声响彻于空间之中，只见那道火凤凰虚影陡然间绽放出万丈神光，照亮周围空间，身躯之上的妖气疯狂涌向上空，恐怖至极，使得这片空间变得沉重了许多。

    “这是……”秦轩等人神色猛然一变，目光尽皆射向火儿。

    只见火儿眉心处亮起一道鲜艳印记，似是一道图腾，呈现凤凰形状，此刻的她浑身沐浴在光芒之中，犹如一位凤凰妖神，透露出无尽的威严之意。

    “破境了！”秦轩眼中露出一抹欣喜之色，火儿正式踏入三阶之境，气息却比寻常三阶人物强大许多，真实战力应该能够抗衡四阶。

    闻人焱目光凝视着火儿的身影，这一刻他心中不由自主的生出一股敬畏之意，无关于她的境界，而是，她身上那股尊贵的气质。

    仿佛生来便注定要站在云端之上，是他只能仰望的存在。

    “这是怎么回事？”闻人焱心中充满了不解，为何他会对一位三阶圣人生出这样的念头，她究竟是什么人？

    闻人焱哪里知道，火儿曾经得到了一位妖神的传承，自然不是寻常三阶圣人能够相提并论。

    片刻之后，那道火凤凰虚影光辉迅速黯淡下去，空间中的可怕妖威也荡然无存，火儿心念一动，身上的光芒尽皆收敛入内，仿佛又变回了之前那位柔弱女孩。

    “火儿，恭喜你破境。”一道爽朗的笑声传来，正是秦轩开口。

    “要不是轩哥哥出手，我不知何时才能破境，这份功劳是轩哥哥的。”火儿浅浅一笑，显得极为可爱动人。

    这一幕使得远处的闻人焱目光不由凝滞在那，脸上布满了错愕之色，这还是刚才那位凤凰女神吗？

    简直，差别太大了！

