    随着叶流风的话音落下，气氛，忽然变的僵冷阴森。

    金开表情石化，怔怔的看着叶流风，似乎是为叶流风的这番话而惊讶，又好像是为叶流风此刻的笑容，感到畏惧。

    这人畜无害的笑容，简直比狰狞恶虎的嘴脸还要可怕！

    金开扯了扯嘴角，终于回过神来，笑着说道：“叶老师你真会开玩笑，我们无冤无仇，一直以来关系也都挺好的不是吗？怎么突然就说这种话了？”

    叶流风笑了笑，没再多说什么，带着李诗曼进入宴会现场。

    杀一个人，易如反掌。

    毫不夸张的说，只要叶流风想，金开在望月山庄的时候，就已经是一具尸体，但那样，未免太没意思，也太便宜这道貌岸然的伪君子了。

    杀人易，诛心难！

    唯有诛心，才叫人生不如死！

    看着叶流风和李诗曼进入宴会，金开嘴角抽搐了两下，此时周围一些诡异的目光让他清楚的知道，叶流风的行为，对他造成了多大的侮辱！

    在金家主场，他身为金家大少爷，竟是被一个宾客如此当场恐吓，何等耻辱？

    “哥……”

    金欢怔怔的回过神来，满脸的疑惑不解：“叶流风怎么还……”

    “是的，他还活着！”金开沉着脸，低声道：“不过，他也猖狂不了多久了！”

    “今晚不会出什么事吧？”金欢忧心忡忡道。

    时至今日，叶流风在商场肆意羞辱她的画面，都还历历在目，金欢看待叶流风，现在是万分憎恨又无比恐惧，那厮，什么都敢做！

    “闹事是肯定的，只是今晚有金总在场，他要闹事，无异于自寻死路！”金开冷哼了一声，阴测测的笑道：“我巴不得他闹事，最好是闹的越大越好！”

    金欢错愕了半晌，随后明白了金开的意图。

    的确，有金总在场，他们还怕什么？

    那可是来自江南金家的大人物，寒江市金家的靠山！

    听说，金总此行带了一个高手，放眼整个江南省都是赫赫有名的存在，论地位、实力，比之那武童更甚！

    倘若叶流风闹事，最后不仅是自寻死路，也正好在这样的场合，让整个寒江市都看清楚，他们金家有着多大的能耐，他们的靠山，是有多少可怕！

    叶流风身为寒江市如今风头无俩的人物，制裁了他，无疑是最好的立威！

    “狗男女，今晚就叫你们好看！”

    心里一通分析之后，金欢对今晚即将上演的好戏，充满了期待。

    她做梦都在欺凌李诗曼，折磨叶流风！

    ……

    金碧辉煌的宴会大厅，座无虚席！

    叶流风和李诗曼也已经落座。

    同桌的有秦家秦淮山，武童，以及一些叶流风不太认识的人，不过会坐到同一张桌子上，想必都是秦家的‘盟友。

    “叶神医，真是好久不见，近来一切都好吧？”秦淮山对叶流风关心道。

    “都挺好。”叶流风随口应付道，心里则是暗骂老狐狸，好不好，秦淮山心里会不清楚？这家伙为了报上他这根大腿，那可是事事关心，丝毫不漏。

    恐怕叶流风一天放了几个屁，他都能知道个大概！

    对于叶流风的平淡态度，秦淮山毫不在意，随后向李诗曼问好，最后又给叶流风一一介绍了同桌的几个人，几人纷纷向叶流风谄媚，叶流风也客套回应。

    他是个有礼貌的人，尽管他很清楚，这些人都是有利可图。

    叶流风看了眼身旁空着的两个位置：“还有人没来？”

    “噢，是莫家爷孙俩！”秦淮山笑道：“刚刚莫老特意给我打了通电话，请我帮他同桌留两个位置，所以这里就空出来了，算算时间，应该也快到了！”

    叶流风一阵无语。

    莫家爷孙俩？

    莫知意和她爷爷？

    说曹操，曹操就到。

    抬眼望去，只见一个老人和一个年轻女人，双双进入宴会大厅。

    老人已过七旬，却依然精神抖擞，看起来很硬朗。

    女人花容月貌，今晚穿着一款深蓝色礼服，在灯光之下，闪闪发光，仿佛是披上了一层神圣的光衣，刚现身，便吸引了无数目光。

    显而易见。

    今晚，能和李诗曼争艳的人，也只有她了。

    爷孙俩朝着这边径直而来，最后坐到了叶流风身旁。

    也不知有意无意，老人靠着秦淮山坐，莫知意则无奈的坐在了叶流风身边，旁人看来，只见叶流风左右都是绝世美女，画面别提有多旖旎精彩了。

    不过想到叶流风的能耐，众人又觉得不足为奇。

    自古英雄配美人，像叶流风这样强大的男人，身边围上十个八个，也不足为奇。

    “叶神医，这就是我刚才和你说过的莫家爷孙俩，虽说是初次见面，但莫老对您，那可是仰慕已久啊！”秦淮山笑着说道。

    莫青城也是顺势朝叶流风拱手，满面笑容：“在下莫青城，见过叶神医！”

    “在下叶流风。”叶流风笑道：“莫老不必拘谨，在我面前，长辈为大，你要说仰慕我已久，我可真不敢当。”

    “叶神医真是好胸襟，好心性啊！”莫青城顿时赞不绝口：“老朽空活数十年，自诩阅人无数，但像您这般有大能耐，却依然不骄不躁，谦逊待人的年轻人，却是从未见过！”

    众人纷纷附和。

    叶流风笑了笑道：“莫老过奖了，有人觉得我好，有人也觉得我差，这东西，很难讲。”

    “觉得你差的人，必然是自己思想不端正，在恶人眼中，天下无善人！”莫青城道。

    “嗯……”

    叶流风点了点头，饶有兴致的看向莫知意。

    莫知意嘴角抽搐了两下，整个人都不好了。

    知道今晚叶流风会在场，跟着莫青城来的她早就做好心理准备，计划能不说话就不说话，最好是做个透明人毫无存在感，结果莫名其妙的，就被自己爷爷给说成了恶人了？

    爷爷啊爷爷，您被叶流风这厮套路了你知道吗？

    叶流风，你存心的吧？

    而注意到叶流风眼神的莫青城则是愣了愣，不由问道：“叶神医，莫非您认识我家小女？”

    “不认识！”莫知意慌忙道。

    “认识。”叶流风却毫不隐瞒：“前几天我在望月山庄游玩，也不知道哪里招惹她了，居然偷偷在我的水果里放泻药，还将我房间里水给停了，事后更是和我宣战，要与我不死不休，我想，她应该是把我当坏人了吧。”

