    齐鹜飞出了芭蕉洞，到翠云山下和小青昆奴她们会合。

    小青和昆奴正等的焦急，见他回来，便欣喜的问道：“师兄，怎么样了？”

    齐鹜飞晃了晃手里的芭蕉扇说：“已经搞定了。”

    小青说：“哇，师兄你太厉害了！怎么搞定的？”

    齐鹜飞说：“比较复杂，一会再告诉你们，先把问天的伤治好再说。”

    她们便把叶问天身体扶正。

    齐鹜飞让小青用芭蕉扇对着叶问天扇风，然后以神识引导太阴之风从巽位进入，在叶问天的经络中循环，将他体内的炎魂火气驱赶凝聚到丹田，又在离位降下甘露，使得水火既济。

    大约半个小时左右，叶问天身上的热气缓缓退去，皮肤由红转白，渐渐恢复了正常。

    又过半个小时，叶问天悠悠醒转。

    “呀，大师侄醒了！”小青惊喜地说。

    叶问天茫然地看着他们，问道：“你们是谁？我怎么在这儿？”

    小青说：“大师侄，你怎么啦？不认识我们了吗？”

    叶问天摇摇头。

    小青担忧地说：“不会失忆了吧！大师侄，你还记得什么？”

    叶问天说：“我记得我和爸爸妈妈去接了小姑，正要回家过中秋节。我怎么到这儿来了？”

    小青说：“哎呀，糟了糟了，大师侄真的失忆了。”

    齐鹜飞说：“可能是真火入脑造成的。好在他还记得以前的事情，只是选择性失忆。他们接了他小姑回家，这个时间点刚好是一条分界线，之后发生的事情都是令人痛苦的。选择性失忆很正常。”

    小青摸着叶问天的额头，连声叹息：“真是烧坏了呢！可怜的小家伙……你还记得你自己是谁吗？”

    叶问天说：“当然记得啊，我是叶问天。”

    “咦！师兄，好奇怪啊，他如果失忆了，只记得以前的事情，那他怎么会知道自己叫叶问天呢？”

    齐鹜飞也觉得有点奇怪。

    叶问天说：“我本来就叫叶问天啊，为什么会不知道？”

    小青说：“不对不对，你以前叫叶问，问天这个名字是我师兄帮你起的呢！”

    叶问天有些迷惑的看着他们：“你们到底是谁？”

    小青说：“他是你师父，我们是你师叔啊！”

    叶问天说：“啊? 我想起来了? 你是我师父，是我爷爷让我拜你为师的。”

    小青说：“明明是你自己想拜师? 还拿玩具引诱我? 让我帮你说好话呢！”

    “哦，是吗？”叶问天似乎有点想不起来。

    小青说：“是啊? 你那一屋子玩具都被我玩坏了，后来还到山坡上玩无人机。你问我世界上有没有神仙? 我说有? 你说要拜我师兄为师，让我帮忙。我看在那么多玩具的份上就答应了。大师侄，想起了了吗？”

    叶问天越听越疑惑：“我哪来的一屋子玩具？无人机倒是有一架，我姑姑给我买的? 可是早就坏了啊！”

    小青说：“完了完了? 真的烧坏脑子了！”

    齐鹜飞说：“好了好了，问天的伤刚刚治好，就先别说那么多了。他现在的丹田之内那一团真火，实力相当于入了一品，但他毫无修行根基? 稍有不慎，就会引火烧身。”

    “那怎么办？”小青问道。

    叶问天则有些好奇：“什么真火啊？”

    齐鹜飞说：“你现在端正坐姿? 闭上眼睛，我会教你呼吸吐纳之法? 我说什么，你就做什么。”

    叶问天便坐起来? 盘腿打坐。齐鹜飞教他呼吸吐纳? 并引导他感受体内气息。

    片刻之后? 齐鹜飞问道：“你现在有没有感觉丹田发热？”

    叶问天点头道：“有。”

    齐鹜飞说：“这就是那团真火。可惜你不是天生火德，无法练出三昧真火。但把这团真火消化，为你所用，可以大大提升你的法力修为。”

    叶问天大喜道：“那我现在就能学法术了吗？”

    齐鹜飞说：“当然不能。你一点根基都没有，必须先筑基。只不过有了这团丹田真火，可以省去十年苦修。加上你根骨悟性俱佳，应该很快就能完成筑基。但这期间，你必须慎之又慎，时时勤勉，不能出一点差错。否则真火攻心，随时可能把你烧成灰，让你尸骨无存。”

    叶问天说：“愿听师父教诲，我必定时时勤勉，不敢有丝毫差池。”

    齐鹜飞点头道：“好，刚才已经教了你呼吸吐纳之法，你每天依照此法，至少要练习四个小时。从今天开始后的七天之内，我会每天帮你，七天之后我再教你如何吸取日月精华，自那以后，就要靠你自己了。什么时候你能完全控制丹田真火，什么时候我再教你进一步的法术。”

    叶问天俯身拜倒：“多谢师父教导。”

    齐鹜飞把手里的芭蕉扇交给小青，说道：“小青你以后每天用扇子帮他扇一扇，记得依然是巽位入风，离位降雨，以成水火既济之象。你本身就会御风之术，这把芭蕉扇以后就给你用吧。”

    小青想了想说：“芭蕉扇不是老君用来炼丹的吗？苏姐姐最擅长炼丹之道呢！这几天我帮大师侄扇扇风，等大师侄自己能控制丹田真火了，就把扇子送给苏姐姐吧。”

    齐鹜飞说：“这样也好。还是你想的周到，我家小青真是又聪明又大方！”

    小青得了夸奖，便高兴的笑起来。

    齐鹜飞说：“好了，别的事情以后再说，我们先去山上的山洞里把那些小孩救出来。”

    四人便一起上山，到了藏尸洞。

    一共三十多个小孩，不太好带下山。

    齐鹜飞便取出秋官珮，展开成一团白云。小青则卷起几阵风，把洞里的小孩全部搬运到了云团之上。

    叶问天见识到了真正的法术，看得眼睛发直，心中无比向往。

    正发呆的时候，一阵风卷来，把他也卷上了云团。

    他踩着云朵，感觉脚下软软的，却又不会摔倒。

    白云缓缓升起，飞到天上，向北而去。

    没过多久，他们就到了风来镇。

    齐鹜飞当然不会在镇上降下云团，那样太过惊世骇俗，几十个小孩也解释不清。

    他便降落在镇南五十里外。把那些孩子放到一处平坦的草地上，然后收起秋官珮，又用解药把孩子们全都救醒。

    小孩们醒过来，茫然不知所措。

    忽然有个小孩看着叶问天大叫：“叶问天，你怎么在这里？”

    又有另几个小孩也叫起来：“是叶问天，叶问天……”

    叶问天看了他们半天，忽然认出来，叫道：“叶云浩，叶萍萍，叶振东……是你们？”

    几个小孩便围上来，和叶问天一起叽叽喳喳的说起话来。

    齐鹜飞觉得奇怪，一问之下才知道，原来这几个都是叶问天小时候幼儿园的同学，只是他随父母转学到了外地，后来就很少见面。

    这些孩子现在都在风来镇小学上三年级，学校组织出来秋游，他们在山里走散了，忽然刮来一阵狂风，风沙迷眼，然后就到这里了。

    齐鹜飞发现这剧本有点不对啊。

    按照之前了解到的情况，这些孩子不应该是外地过来风来镇旅游，然后被阮家的人劫持送给小翠云山风罗刹的礼物吗？

    怎么忽然就成了风来镇上的本地学生？

    可是现在叶问天和他们都互相熟识，这一点做不了假。

    而最让他感到不解的是，他们喊叶问天的名字时，喊的是叶问天，而不是叶问。

    小青越想越糊涂，问道：“师兄，这是怎么回事？”

    齐鹜飞摇头道：“现在还不知道，看看再说。”

    叶问天和几个相熟的小孩聊了会儿天，齐鹜飞又问了问情况。但这些孩子除了知道自己出来秋游在山里迷路了之外，别的事情就一无所知了。

    没办法，齐鹜飞只好带着他们回风来镇。

    在回去的半道上，他遇到了一大群人，其中就有镇长赵大锋。

    原来是镇上的小学组织秋游丢了一个班的学生，镇长赵大锋正带着老师和治安队员们四处搜寻。

    他们见到这些孩子活蹦乱跳的完好无损，便欣喜若狂。一问之下，知道是齐鹜飞救了他们，纷纷过来表示感谢。

    赵大峰好像不认识齐鹜飞似的，握着他的手一个劲的说谢谢，又问他怎么称呼，从哪里来。

    齐鹜飞觉得赵大峰演戏演得还真像，虽说之前在风来山庄他们就已经达成默契，今天发生的事情绝对不能让人知道，而阮家满门消失更需要一个合适的理由，最好的办法就是当做什么都没发生，大家绝口不提。

    但那也不用装作不认识吧？

    齐鹜飞只好配合赵大锋演戏，互相自我介绍后，就说自己是来风来镇旅游，顺便探望叶秋黄老师。今天正好出来玩，没想到在路上遇到了一群迷路的小学生，就把它们带了回来。

    接着大伙儿就一起返回了风来镇。

    齐鹜飞发现风来镇上还挺热闹的，来这里旅游的游客并不少，街上还有警察在巡逻，看上去秩序井然，百姓安居乐业，并无恶霸横行、混混满街的乱象。

    他不得不佩服赵大锋的能力，出了这么大的事，竟然在这么短的时间内做好了安抚和管控，镇上并没有出什么乱子。

    学校的老师和学生的家长们又是一番千恩万谢，才由赵大峰陪着，把他们送回来叶秋黄家。

    叶家人看到他们回来都很高兴。正好又到了傍晚，便留镇长一起在家吃晚饭。

    让齐鹜飞深感奇怪的是，叶家人对于叶问天跟着他一起回来似乎觉得很正常，仿佛他们就是出去玩了一趟。至于今天白天和昨天发生的事情，他们提都未曾提起，好像没有发生过一样。

    虽然在风来山庄，齐鹜飞曾抹除过他们的记忆，但那只是短暂性的，叫人忘记几个小时内的事而已。可他们却好像把这几天发生的事情全忘了。

    在饭桌上大家随意的聊着天。

    可齐鹜飞越听越觉得不对劲，心底里不自觉的升起一股寒意。

    从赵镇长和叶家人的谈话中透露出来的信息来看，风来镇这几年发展势头很好，靠着旅游，老百姓都富了起来，日子过得红红火火，平安和谐，仿佛从未出过什么地皮恶霸之流。

    齐鹜飞试着问起阮家：“听说镇上有一豪强，欺男霸女，无恶不作，不知道是否真事？”

    叶秋黄说：“你说的是阮家吧？说起来我们和他们还产生过冲突。几年前阮家的小儿子看上了我家红泥，欲行不轨，正好被红霜撞上了，还打断了他的腿。还好后来赵镇长秉公处理，不但没有为难我们红霜，还惩治了阮家，真是大快人心。”

    “那阮家人现在呢？”

    “早就搬走了，也不知道去了哪儿。”

    齐鹜飞脑瓜子嗡嗡的。也不知道这是赵大峰和叶秋黄事先商量好的话术，还是自己出现了幻觉。

    晚饭后，他找了个机会说：“问天有没有身份证件之类的可以给我看看吗？”

    美琴就说：“要得要得，既然拜了师，孩子的身份证当然要看。我这就去拿。”

    说着就去房间拿了两张证件出来，一张是身份证，一张是出生医学证明，全都交给了齐鹜飞。

    “齐先生，以后这证件就放在您那里吧。”

    齐鹜飞看了一眼，只见身份证和出生证明上面都清楚的写着同样的名字——叶问天。可见其生下来就已经叫这个名字了。

    他的背肌上冒出了一层冷汗。

    “身份证让问天自己拿着，出生证明还是留在你们这里吧。”

    齐鹜飞把证件还给了美琴。

    一直到回房间睡觉，齐鹜飞都没有从叶家人的话里找到任何破绽。

    他确定这不可能是他们在联合撒谎。一定是哪个环节出问题了。

    夜里他辗转反侧，怎么也睡不着，一直在想到底是什么地方出错了。

    小青和昆奴也睡不着，就一起到他房间里坐着。三个人大眼瞪小眼的，研究了一晚上，也没研究出个所以然来。

    第二天一早，叶春来就开着车带他们出去玩。

    他们先在火焰山周边一带看了看沙漠风光，远远地欣赏了赤火天景。

    然后就去了红石村遗址。

    叶春来像上次一样起劲的介绍着，但他仿佛完全忘记了他们已经来过一次，而他现在说的话几乎和上次一样。

    齐鹜飞重新观察了那些红色的石头，的确是布阵的好材料，这没有问题。

    接着，叶春来指着不远处的农家乐说：“走吧，带你们去尝尝风来镇的特色。”

    齐鹜飞说：“你不怕人家是黑店，宰我们一顿吗？”

    叶春来哈哈大笑道：“就算是黑店，他也不敢宰我呀！因为我就是这家黑店的老板。”

    齐鹜飞奇道：“你不是在外地打工吗？”

    叶春来说：“我是在外地，但不算打工，算是做生意吧。这间农家乐开了好多年了，生意比较稳定，就交给亲戚在打理。”

    说着便带他们进去。

    农家乐里面人不少，有喝茶的，有吃饭的，也有摘菜叶摘果子的，小孩子们则大多在玩沙子。

    服务员见到叶春来，叫了声“老板来啦”，便热情的招呼他们坐下，又给他们倒了茶，上了瓜子和水果。

    胖胖的老板娘走过来。当然现在她好像并不是真正的老板娘，而只是帮着叶春来打理生意的“经理”。她喊叶春来“春来”，叶春来叫她“肥妹”。看得出来，他们很熟，互相开着玩笑。

    叶春来点了几个菜，其中就包括风来腊肉和火中取栗。

    齐鹜飞特意在农家乐里转了一圈。

    那几个壮汉在边上的菜园子里干活，见到他还冲他憨憨的笑笑。

    厨房里的厨子和打下手的也都是上次见过的人。

    人是同样的人，菜也是同样得菜。

    可是当菜上来以后，齐鹜飞一吃，就发现了不同。

    这次的菜味道比上次好了不知道多少倍，尤其是那两道特色菜，风来腊肉和火中取栗，简直可称一绝。

    可齐鹜飞这时候却没了胃口。他必须要搞清楚这是怎么回事……

