    吃完饭后，白羽天就和狄可分别了。

    狄可打算继续前往武道学院，修炼武道，而白羽天则是要回到皇宫，处理政务。

    白羽天毕竟是一国之君，现在正是多事之秋，每天都有处理不完的事情。

    不过在云卿的陪伴和督促下，白羽天倒也能够坚持下去。

    当初就是因为云卿，让白羽天坚定了守护大周的信心和决心。

    在聊天的过程中，白羽天也提起了关于狄可姐姐的事情。

    正如赵初雪所说，狄可的身上也充满了秘密。

    对于这个神秘的姐姐，狄可从来没有过多提起过。

    只是，面对白羽天的询问，狄可也没有多说，只是说自己和姐姐很久没有见过面了，甚至连面容都忘记了。

    见此，白羽天也没有继续追问下去。

    狄可独自一人走在武道学院的路上，她从怀里拿出了两块圆形玉佩，其中一块正是来自玉良斋，也就是狄可姐姐狄淼的玉佩。

    对于她的姐姐，狄可似乎只记得一个名字和这个玉佩。

    当初白羽天询问狄可她姐姐的长相，狄可说的含糊其辞，并非她故意这样说，而是她真的不记得了。

    这两块玉佩形状和纹路非常相似，当两块玉佩叠加在一起时，它们的纹路刚好能够互补，相互嵌合。

    狄可注视着玉佩，脑海里想起了她这段时间经常出现的梦境。

    云雾之中，群山若隐若现，林间传来鸟语花香，宛如仙境。

    一位身着白袍，身形高挑的女子走进了群山之中的一处宫殿，在她的身后，跟着数十位男女，脸上的表情都十分严肃。

    “我已连续算了八八六十四卦，每一卦都是大凶之相。”女子走到大殿中央的椅子上，转身坐了下去。

    她锋利的眼神扫向了每一个人，气质高贵圣洁，超脱凡俗。

    “敢问宗主，卦象何解？”一个身穿灰衣的老头站了出来问道。

    女子摇了摇头，叹息一声，“道宗，灭宗之危！”

    “什么，不可能！”

    “宗主严重了，如今放眼天下，有哪个能灭我道宗。”

    “就算是藏剑山庄前来我们也不怕！”

    ……

    女子的话音刚落，下面就传来了各种激烈的讨论之声，人们的表情震惊不安，讨论的脸红脖子粗。

    “安静！”女子在众人之中十分有威严，她的声音响起，底下众人立刻安静了下来。

    “虽说江湖之中没有可以匹敌的势力，但是别忘了统治天下的大周朝廷。”

    听到这话，刚才那名灰衣老者又站了出来，“宗主，大周朝廷和我们无冤无仇，甚至他们推翻大梁，其中还有我们的帮助，他们怎么可能会对付我们呢。”

    众人纷纷应和灰衣老者的话，虽然他们都是江湖中人，但是和大周朝廷的关系还算可以。

    大周推翻大梁的过程中，道宗也是功不可没，功劳仅次于藏剑山庄。

    “卦象不会出错，大周朝廷，我们必须提防！”女子似乎有些疲劳，手掌扶住了额头。

    “姐，咳咳，宗主，您连续占卦，要注意休息才是啊。”突然，底下传来了一道稚嫩的声音。

    这是一个十来岁的少女，扎着两个丸子头，脸蛋红扑扑的，十分可爱。

    听到这个声音，女子似乎也是露出了一丝微笑，“可儿长大了，知道关心姐姐了。”

    画面一转，群山之上，煞气笼罩，尸山血海，连天空都被染成了血红色。

    女子浑身是血，气息紊乱，但身形依然挺拔。

    她手持利剑，拦在数万大军的面前，不曾有半步后退。

    “姐姐，姐姐……”少女声嘶力竭的大喊，脸上挂满了泪痕。

    “大长老，我拼尽全力，能够抵挡他们一时半刻，请您务必保护剩下的道宗弟子，为我道宗传承薪火。”

    女子没有理会少女的的哭喊声，而是转头看向了那名灰衣老者。

    “老夫，谨遵宗主命令！”灰衣老者用颤抖的声音说道，他的眼睛里已经噙满了泪水，恭敬的看向了女子。

    “宗主，抱歉了，曾经你我同为战友，如今却不得不对你们出手。”女子面前一位身着银色铠甲的男子厉声喝道。

    “不必多说，卑鄙无耻，忘恩负义之辈，不足为谋。”女子的声音非常清冷，不含半点感情。

    战斗开始，石破天惊，群山颤抖，仿佛都在为这场战斗而悲鸣。

    ……

    “呼！”狄可猛地收回记忆，发现自己的脸上已经流下了泪水。

    “道宗？神秘女子？他们都是谁？为什么我会莫名感觉很悲伤？”狄可嘴里嘟囔着，有些莫名其妙，她继续朝前走，却不小心撞到了前面的身影。

    狄可差点摔倒在地，抬头一看，却发现这道身影竟然是赵初雪。

    “狄可，我希望你能够明白，虽然你名义上是陛下的侍女，但陛下将你当作亲妹妹来看待，希望你不要让陛下失望。”

    赵初雪前来寻找狄可，就是特意为了警告狄可。

    她发现狄可总是不太正常，尤其是今天，她都站在狄可的面前，可是狄可跟魔怔了一样，根本看不到自己。

    “初雪姐姐，你在说什么啊？”狄可皱眉，抬头看向了赵初雪，眼神里充满了疑惑。

    赵初雪愣了片刻，突然微笑了起来，“没什么！”

    说罢，赵初雪就离开了此处，让狄可颇有些摸不着头脑。

    她却不知道，刚才赵初雪和她对视，突然感觉像是被什么盯住了一般，浑身不自在，害的赵初雪只能够落荒而逃。

    回到皇宫，赵初雪朝白羽天汇报了此事。

    她前来寻找狄可，也是经过了白羽天的允许。

    虽然白羽天不相信狄可会伤害他，但是狄可有些时候的确有些反常。

    “既然想不通那就不要想了，反正狄可应该不会做出伤害朕的事情。”

    “初雪，你也就不用继续调查狄可了。”

    白羽天心境豁达，同时对狄可也非常信任。

    虽然赵初雪满脸不愿，但还是答应了下来。

    白羽天正欲站起来，突然感觉内心通达，身体内部似乎有什么东西要钻出来一样。

