    伦道夫撑起拐杖，年迈的身子站了起来，指着卫星屏幕大怒道：

    “克莱德统领，你睁大你的眼睛看看，有多少人民因为你的疏忽，为此丧生！身为一国统领，你没有履行自己的责任，更违背了袋鼠国国法，我要代表大法院审判你！”

    克莱德惊恐的跪倒在地，颤声道：

    “不，你不能这样对我，我可是国家统领啊！”

    但此刻整个大会议厅里，上千位袋鼠国议员，没有一个人理他。

    两位执法官，直接上前将克莱德押了起来。

    “根据袋鼠国国法，和上帝的旨意，现任统领克莱德玩忽职守，造成上千万民众丧生，经济损失无法估量，我正式宣判克莱德，死刑！”

    大法官伦道夫两眼瞪着，怒声道。

    两名执法官当即押着克莱德前往刑场。

    不给他一点争辩的余地。

    一国统领，就这么草草被宣判了死刑。

    更让克莱德憋屈的是，这明明就已经脱离了合法判决，却没有一个人为他出来发声。

    “混蛋，你们不能就这么审判我，这不合法，你们这是在趁机夺权，这是党争！”

    克莱德一边被押着走，一边回过头大叫着。

    “我要上诉，我要上诉！”

    没有人理他。

    哪怕是他曾经的派别盟友。

    因为所有人都知道，这位统领已经倒台了。

    见克莱德被押出大厅后。

    内阁长格韦勃与大法官伦道夫互相对视一眼，嘴角咧起一抹笑意。

    没错，这就是一场党争，所有议员们都清楚，但是那又如何？

    就算他的政敌不趁此机会扳倒他，人民也会攻进大会议厅，将他绞死！

    ...

    华夏，京城天南海。

    最高行动组基地，总指挥办公室里。

    沈卓站在桌前，手里拿着一叠资料，翻着看了几眼。

    “臣将，还好这次你提前撤离了所有沿海居民，不然这场大地震加上海啸，华夏至少会有一亿人遇难！”

    臣风随口道：“运气好罢了。”

    沈卓笑道：“您太谦虚了，不过其他大平洋国家境况就不同了，米国有八百万遇难人数，棒国遇难五百七十万，樱花国遇难一千两百万，袋鼠国遇难一千七百万人。”

    还有很多国家，甚至是全国沉没，无一幸存！

    臣风摇了摇头：“该通知他们的，咱们已经做到了，这些人对于华夏习惯的傲慢，让他们轻视我的预测，而这就是代价！”

    这次大灾难过后，光是恢复这些被地震海啸摧毁的城市，如何安置难民，都够各国官府头疼一段时间的了。

    “不知道他们，该如何应对接下来的海兽灾难。”臣风稍稍眯眼，思索着。

    比起海兽灾难的爆发，这场惊世大地震和引起的超级海啸，简直不值一提。

    这场恐怖的海啸，甚至造成的伤亡还不及一头八级海兽！

    前世中，一头六级海兽，就攻陷了北熊国大部。

    而被誉为超级大国的米国，也在一头八级海兽的入侵下，坚持了半个月不到，全境沦陷！

    可想而知，那些沉睡在万里海底之下的怪物，有多么恐怖。

    当然，在海兽灾难爆发之前，臣风是不可能去支援这些国家的。

    大国担当没有错。

    但前提是他已经守护好了华夏，有空手，才可能考虑人道性援助一下其他国家。

    现在华夏的钢铁长城都没有建好，而且沿海城市百废待兴，哪有闲心去管其他国家。

    “通知下去，让所有撤离的长城建筑工人，全部调回，直接继续钢铁长城建造！”臣风正声道。

    “直接调回他们吗？可是，沿海各城市还是一片废墟......”

    沈卓皱了皱眉。

    臣风看向他道：“清理重建废墟的事情，不需要这些工人参与，钢铁长城的工期很紧，一旦没有在海兽复苏前完工，那么对于华夏，将是一场浩劫！”

    随即他不假思索道：“让军部参与重建吧，沿海派一部分防卫，这段时间大家辛苦一点！”

    “是！”

    沈卓敬了个礼，走了出去。

    ‘叮！宿主提前预测大平洋地震，拯救了四亿三千两百万人，奖励四万守护点！’

    突然，臣风的脑海中传来一个空灵机械化的声音。

    “这就得了四万守护点？”

    臣风先是楞了一下，旋即有些惊喜。

    这可是天降巨财啊！

    要知道现在完成一个任务，才奖励五万守护点，而且系统发布的每一个任务需要的时间都比较长。

    这一下子奖励了四万守护点，就跟暴富了一样。

    “上一世这场大平洋地震和超级海啸，也只造成了近亿人伤亡，系统怎么会告诉我拯救了四亿三千多万人？”

    臣风心中疑惑，华夏沿海也才三亿人啊。

    随即他思索了一下，可能是因为自己的提前预测，并将海啸预警告诉了其他国家，间接性救下了许多外国人，将他们也算进去了吧。

    “打开系统面板。”

    臣风在心中说道。

    顿时一面只有他才能看得见的立体虚拟屏幕出现。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：21.3%（C级觉醒者，距进化还剩18.7%基因解锁进度。）

    守护点：40000

    当前任务：超神任务（一），行星级黑甲】

    四万守护点已经到了。

    这么多守护点，光是抽奖都能抽好多次，不过臣风并不打算抽奖。

    因为上次的抽奖经历，让他知道这个系统的中奖概率极低，如果不是最后人品爆发，几千守护点就差点打水漂了。

    “打开系统商城。”

    他准备去看看商城里有没有什么好东西。

    最好是类似于自己抽中的流光羽翼和轩辕夏禹剑这种神奇的道具。

    瞬间，眼前的虚拟界面就变成了一个类似于道具城的面板。

    里面陈列着一个又一个道具，不过许多都显示灰色。

    这代表以臣风现在的守护点，还无法购买。

    看到商城的东西后，让臣风有些失望，因为像流光羽翼这种神器，并没有售卖。

    “可惜了，我还想着能买一批来，打造一支超级部队呢！”

    臣风摇了摇头，继续往下翻着商城的其他道具。

    “咦，这是！”

