    至尊龙主口中的“他”，当然就是叶九州！

    此时此刻，滨海，新谢氏集团办公大楼。

    “九州！”

    总经理办公室，谢芷秋俏脸发白，声音忍不住的打颤：“袁家来了，袁家真的来了！你，你最好出去躲一躲，只要把你不在，他们应该不会为难其他人！”

    躲，这是她能想到的唯一办法！

    龙腾飞，雷子，谢氏集团安保部，哪怕加上孙家，加上井雨薇的父亲，加上整个庆林武馆，都不可能是袁家的对手。

    哪怕她知道叶九州很强，知道自己的丈夫深不可测，可那是袁家啊，足足两百多位袁家子弟，实力最差的都是内劲武者，其中肯定有不少武道宗师！

    这样的实力，谁能抵挡？

    趁着他们还没有赶到，带着小不悔赶紧逃走，这是唯一的出路！

    “不悔乖，妈妈在开玩笑呢，爸爸哪儿都不去。”

    办公室待客沙发上，叶九州抱着小脸儿煞白的女儿，转头看看满脸惊慌的谢芷秋，再看看心惊胆战的谢海鹏和陈淑英，微笑开口：“爸，妈，你们和芷秋一起送小不悔去幼儿园，放心，一切有我。”

    说完，把女儿的小手递到妻子手里，而后大步往办公室门口走去。

    “九州！”

    身后，谢芷秋紧紧抓着小不悔，看着叶九州的背影，忍不住泪如雨下：“这次不同以往，袁家的实力远远不是以前那些势力可比，我不能让你以身犯险，你……你要去哪儿？”

    叶九州回过头来，笑容丝毫不变。

    “袁家的火车，进不了滨海。”

    “我送他们回去！”

    ……

    车声轰鸣！

    来自北方的特快列车，沿着高速铁轨，往滨海方向风驰电掣。

    “很快就要到了。”

    列车VIP车厢，袁宗盘膝端坐，双臂戴着二十四枚铁环，表面罡劲环绕，隐隐呈现出淡金色光泽。

    罡劲霸者！

    八十多岁的年纪，从小浸淫武道，潜心修炼袁家家传武学，终于在五十九岁突破罡劲境界，又继续修炼二十多年，已然彻底稳固境界，屹立在当世巅峰。

    如果投身行伍，立刻就能得到至尊龙主册封，拿到高高在上的战尊封号！

    距离滨海大约还有五十公里的时候。

    啪！

    一声微不可察的轻响，从头顶的车厢上方突然传来。

    “嗯？”

    袁宗双眼陡然睁开，眼底精光大盛，原本盘膝坐地，身形陡然冲天而起，直接把合金打造的车厢顶棚撕裂了一个直径两米多的大洞，稳稳当当的站在了车顶上方。

    时速三百多公里的高速列车，狂风迎面呼啸，袁宗双腿如山岳，任凭劲风扑击，苍老身躯巍然不动！

    他看到了面前的敌人。

    二十岁出头的年轻人，穿着毫不起眼的休闲西装，脸上挂着标志性的淡淡笑容，身形挺拔脚尖，相貌英俊帅气，正是袁家此次的目标，滨海叶九州！

    “老夫的侄儿，袁啸林，就是你杀的？”

    袁宗双腿跨立，承受着刀刃一般的车顶狂风，满头白发猎猎飞舞，死死盯着叶九州的双眼，“江湖事，江湖了，杀人偿命欠债还钱，天经地义！”

    说话的同时，他双臂佩戴的二十四枚黑铁圆环全部亮起，仿佛宛如一体，表面淡金色光芒忽明忽暗，显然已经催动体内罡气，一言不合就要出手！

    “袁啸林蠢，你也是个老糊涂。”

    叶九州双手倒负，注视着袁宗的浑浊老眼，语气一片漠然：“我帮袁家清理门户，你非但没有感谢，反而兴师动众，让我负荆请罪，还要踏平滨海？”

    “两项罪名，任凭其一，都足够灭了你们袁家！”

    轰！

    袁宗双眼一睁，眼底红光烈烈，犹如真实火焰！

    他的侄儿，袁啸林，虽然贪图富贵，担任供奉之位，和八大宗师联手杀上中海，违反了袁家“不得出世”的祖训，可他终究是袁家人，绝不容许任何人加害。

    胆敢对袁家不敬，必须付出血的代价！

    “叶九州，老夫从不废话，念你年纪轻轻，就破例给你一次机会。”

    袁宗缓缓呼吸一口气，枯瘦如柴的右臂慢慢抬起，表面十二枚黑铁圆环铿锵作响。

    “只要你能接老夫一招，老夫转身就走，此事一笔勾销！”

