    岳晨故意摇了摇头，满怀嫉妒地道：“岳晨师兄可比我强多了。当初几位师父意外发现他，为了收他为徒，可没少花工夫。似乎是因为师弟有着什么特殊身份，几位师父对他格外看重。”

    爱德华的脸越变越黑，心中的压力越来越大。他哪里会想到眼前的这个凌锋根本就是岳晨本人，所说的更是信口开河。

    看到爱德华的神色，岳晨决定再加一把力，吓死他丫的。岳晨道：“师父当时为了收下他，可没少偷偷摸摸潜了孤云学院，就是为了教导师弟。再加上师弟兼通土火光三系，并对武技也有涉猎。所以四位师父都对岳晨疼爱有加，就连他们一直坚持弟子不可入侍的规定也对师弟破例了。”

    岳晨的语气之充满嫉意，使得爱德华不得不信。

    “对了，此事还望陛下保密。几位老人家比较喜欢安静，不受打扰。”岳晨煞有介事地道。

    爱德华的脸上有些发白。岳晨所说与他所得消息环环相扣，令他不得不相信。

    “或许，我的决定真的错了。”爱德华的神情有些颓废。

    在离开皇宫的路上，岳晨心怀大畅。他知道，这次之后，爱德华再也不会试图谋害他，他的危机算是真正解除。四位圣者，加上孤云与奥布恩的力量，使得爱德华不得不重新估算自己的力量。

    只是岳晨被赐姓罗兰的事情有些麻烦，想要回归紫罗兰家族的路已经被完全断绝。好在，岳晨来自二十一世纪，对于姓什么并不在乎，他在乎的是一家团圆。

    岳晨所说虽然全是胡言乱说，但也不是全无根据。太极印内是有着十个圣阶强者，不过不是他的师父，而是他的魔宠而已。

    就在岳晨胡思乱想之间，街道另一头一辆豪华马车驰来。马车华丽无比，耀眼的金色皇家标志格外引人注目。马车前面是一他装备精良的侍卫。

    不用问，马车内所坐的定然是皇室人员。岳晨不相惹事，停下脚步，向街道的一旁让去。

    可是岳晨这样想，别人可不这么想。就在马车从岳晨身旁经过的时候，马车内传出一声轻脆的喊叫。

    “你给我站住！”

    岳晨疑惑地看了下左右，此刻天色已黑，四周连个鬼影也没有。不用问，那声音叫得就是他自己。

    这时，一名着装华丽长像美貌的少女从车箱内跳了出来。少女举止狂放，不拘小节，完全没有一点大家闺秀的样子。

    “靠，不会这么倒霉吧。”岳晨心中郁闷至极，这名少女不是别人，正是刁蛮成性的七公主贝蒂。

    想到贝蒂的难缠，岳晨就想开溜。这时岳晨的右手触碰到了背后的武当剑，顿时醒悟，现在他是凌锋，不是岳晨。易容术奇妙无双，爱德华都看不出破绽，神经大条的贝蒂自然也不会看破。

    “喂，我说的就是你。你还东张西望些什么？”这时，贝蒂带着护卫来到了岳晨身旁。贝蒂对于岳晨的表现很不满意。

    岳晨微微一笑，恭声道：“原来是七公主殿下。不知七公主殿下叫在下停下所谓何事？”

    被直接叫破身份，贝蒂很是意外。诧异地问：“你认识我？我们见过？”

    岳晨道：“在下刚从皇城归来，陛下曾特意介绍过七公主的光辉事迹。”

    贝蒂小脸一红。她只会闯祸，哪有什么光辉事迹。贝蒂心中暗骂父皇混蛋，眼睛却好奇地盯着岳晨。贝蒂围着岳晨转了个圈，将岳晨上上下下打量个遍。然后相着岳晨后背的武当剑，不太确定的问道：“你就是那个凌锋？父皇召见了你？”

    岳晨心中苦笑，武当剑过于独特，都已经成为凌锋身份的招牌了。

    “在下正是凌锋，陛下确实召见了在下，并且还畅谈了许久。”岳晨神态傲慢地道。他要使凌锋的身份变得神秘，变得令人难以琢磨。

    此刻，岳晨也有机会打量贝蒂。根据气息判断，贝蒂的魔力已经达到四星一阶。岳晨记得他离开前，贝蒂只是二星一阶。不到三年的时间，足足提升了两星，可见这个小恶魔平时在修炼上也没少花工夫。

    “你就是那个臭岳晨的好友，我怎么感觉你和他很像呢？”贝蒂疑惑地问。

    岳晨被贝蒂的话吓了一跳，心中暗道：女人的直觉果然可怕。为了打消贝蒂心中的想法，岳晨道：“岳晨是在下的师弟，我们所学同出其源，平时有些相像也是难免。如果公主殿下没有其他事的话，在下还有要事要办，就不奉陪了。”

    说完，岳晨行了一礼，就转身相要离开。与这个精灵古怪的小恶魔再谈下去，指不定就会露出什么破绽。

    “站住。”贝蒂愤怒声音从背后传来。

    贝蒂被气得不行。桑特那几个老家伙不理她就算了，现在眼前这个年青人也不理来，这些人压根就没把她当成公主看，没有一丝对公主应用的恭敬。可是贝蒂弄不清，凌锋在她父皇眼中的地位，也不敢过于胡闹。

    贝蒂强压心中怒气道：“你是岳晨师兄，那你知道岳晨还要多久才能出关？”

    “出关？”岳晨先是一愣，随后心中暗笑起来。估计在他不在的这段时间里，这个刁蛮公主没少去找他。桑特等人被烦得不行，才捏造他在闭关。

    岳晨故意沉吟片刻后，道：“算来，师弟这次闭关已将近两年，相信在年前必然出关。”

    贝蒂一听大喜。“好，这可是你说的。到时我再找不到人，我就唯你事问。哼，那家伙竟然敢躲了这么久，一点东西也没教我，看我以后怎么折磨他。”

    小恶魔说得咬牙切齿，听得岳晨不寒而栗。

    “不行，要想个主意打发这个小恶魔才行。”岳晨一边快速离开，一边在心中思考良策。

    奥布恩学院学生别墅。

    桑特与洛特正愁眉以对。一旁，奥布恩学院校长科克曼同样长声叹息。

    “你说，岳晨这个小家伙竟然在玩什么？说是出去历练一年，现在一去都快三年了还不回来。眼看就是过年了，他还不赶紧回来。难道他连明年的成人礼也不想参加了吗？”桑特生气的道。

