    距离武魂城千里远的一处大山里，唐昊看到了自己的儿子上榜，满意的笑了笑，不愧是他和阿银的儿子，这天姿确实是恐怖，只希望他这一上榜，不会被武魂殿的人察觉吧。

    武魂殿，哼！

    你们杀我妻子的仇迟早要和你们清算！

    唐昊心里狠狠的发誓道，随即进行了苦修，六年前他被一个叫做黄天的年轻人不使出武魂就轻易的被打败，然后黄天邀请他进他所创立的炎黄殿，成为一名供奉，唐昊答应了，他确实需要一个强大的势力来抗衡武魂殿。

    进入炎黄殿后，在殿主黄天的传授下，他开始修行了一本名为九天玄功的心法，这本功法既修魂力，也修行灵魂之力，还辅修肉身。

    如今六年过去了，他的实力也从96级封号斗罗提升到了99级绝世斗罗的起步，距离成为半神级的绝世斗罗也仅差半步，虽然他很想去找武魂殿复仇，但没有殿主的命令，他却丝毫不敢动，即便他自信这个大陆已经没有几个人是他的对手了，可面对殿主时，他依旧感觉到自己就是一个蝼蚁般的存在。

    他曾经猜测殿主已经拥有神灵的实力，只是不知道为什么殿主一直待在斗罗大陆而不愿飞升神界，但他也知道殿主就是一个要强的人，去了神界有可能就不是个人上人了。

    殿主曾经说过，继续积攒实力，直接一步登天，以超强的实力碾压对手那该多爽！

    然后他就在几个月前，不使用魂力就胖揍了赵无极一顿，当时揍人过后，那个感觉的确是很舒服的。

    榜单持续在公布。

    “第二十四名，独孤博，九十二级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限两万年。”

    “果然，在三十五名以上的，竟然都是魂斗罗和封号斗罗级别的了。”

    “你们看，第二十五名天骄的奖励竟然是提升两万年的魂环年限。”

    “是啊，第二十六名天骄的奖励也不过是一万年！”

    “第二十四名竟然是老牌封号斗罗，毒斗罗独孤博！”

    “是啊，毒斗罗独孤博，这个可是个棘手人物，很多封号斗罗面对他的蛇毒，都不敢轻易的跟他发生矛盾，生怕一个不注意就被毒死。”

    “听说武魂殿的菊斗罗等强者和毒斗罗有矛盾，曾经数次交手都奈何不了对方，让毒斗罗都逃了。”

    “嘘！你小子不要命了，封号斗罗大人的事情也是你能议论的？小心哪天横尸荒野！”

    天斗帝国皇家学院内，独孤雁见到自己的爷爷上榜了，非常的高兴，能提升两万年的魂环年限，就代表了爷爷的实力又能提升了，爷爷越强，自己的倚仗就越大。

    冰火两仪眼附近的区域，毒斗罗见到自己榜上有名，同时奖励也下发了，他直接就把自己的第四魂环年限给提升了，魂环黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑变成了黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑黑、黑，连魂力等级也上升了一级，达到了93级封号斗罗。

    “第二十三名，月关，九十四级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限两万年。”

    “第二十二名，鬼魅，九十四级封号斗罗，，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限两万年。”

    “咦，你们看，毒斗罗之上的排名竟然是武魂殿的那两个封号斗罗，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。”

    “那两个封号斗罗脾气古怪，可不是善与之辈，大家不要讨论他们了，省得惹来杀身之祸。”

    “该死的，武魂殿的这两个家伙实力又能提升了！”

    武魂城教皇殿外，比比东看见自己的两个得力手下都上了榜，高兴的说道：“不错，菊长老和鬼长老都上了榜单，等奖励到手之后，他们的实力又能够得到提升了。”

    站在后面的菊斗罗用带着金属指甲的右手，放在左肩膀前，行了一礼，恭敬的说道：“一切多亏了教皇冕下的培养，属下实力才能突飞猛进。”

    比比东头也不回的说道：“菊长老客气了，效忠武魂殿的人都能拥有足够多的修炼资源，你能超越毒斗罗这么多级，都是因为自身天资过人，不然给再多的资源也没用。”

    鬼魅笑了笑，他和菊斗罗月关乃是几十年的朋友了，两人一路上一直相互扶持，一同加入了武魂殿，几十年来，为武魂殿立下了赫赫战功，这天下又有几个不惧怕他们。

    “恭贺两位长老上榜！”

    武魂殿的其他地位低的成员立即单膝跪地，齐声祝贺道。

    月关和鬼魅奖励到手后，直接把自己的第四魂环奖励给提升了，花了一个两万多年的黑色魂环，魂力等级得到一级提升，两人都突破到了九十五级。

    “第二十一名，古榕，九十五级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限两万年。”

    “第二十名，尘心，九十六级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限两万年。”

    “这，这两个是七宝琉璃宗的，没想到他们也仅仅只能压制住武魂殿的两位封号斗罗。”

    “上三宗之一的七宝琉璃宗果然厉害，一下子就上榜两位封号斗罗。”

    “七宝琉璃宗的封号斗罗都上榜了，蓝电霸王龙家族和昊天宗什么也得有人上榜吧？就算是只上榜一个人也行啊。”

    “放心吧，老哥，他们既然和七宝琉璃宗同为上三宗，就说明他们的底蕴不错，上榜是应该的。”

    七宝琉璃宗内，宁风致看着骨斗罗和剑斗罗上榜，十分高兴的说道：“骨叔、剑叔，恭喜你们上榜，两万年的魂环提升，能让你们实力更进一步了。”

    古榕笑呵呵的说道：“宗主，要不是受你七宝琉璃塔武魂的限制，以你第三十名的地位和奖励，绝对能突破七十九级的限制。”

    宁风致脸色不变，淡定的说道：“成也七宝琉璃塔，败也七宝琉璃塔，我能够达到现在的实力已经很不错了，就不能太过于奢求了。”

    尘心叹了一口气，说道：“除非能找到令武魂进化的天材地宝，否则，宗主一生都无法得到寸进。”

    宁风致潇洒一笑，说道：“没事，我七宝琉璃宗有两位叔叔在，就算我一生卡在这个七十九级魂圣的瓶颈之上，也能确保我七宝琉璃宗无恙！两位叔叔，你们快点提升魂环年限吧！”

    尘心和古榕相视一眼，点了点头，把第四魂环年限给提升到了两万四千年，魂力等级也双双突破了一级，古榕成为九十六级封号斗罗，尘心成为九十七级封号斗罗。

