    “好一个射击位！”

    高牧微微一笑，取出破山惊神弓。

    “皆字秘！”

    高牧拉弓引箭，瞬间就秒杀了一只异兽。

    这样的攻击，对高牧来说是一点消耗都没有。

    很快，就有许许多多的异兽倒在高牧的弓下。

    白泽见自己的手下快速死去，异常愤怒。

    与此同时，空中异兽也开始对高牧发起攻击。

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    一个个技能被高牧使用出去，空中异兽则如杂草一般被高牧疯狂收割。

    白泽恼了。

    它挥动翅膀，就要上来攻击高牧。

    “惊天一箭！”

    火红的箭矢逐渐成型，高牧对准备了白泽的方向。

    他右手松开。

    箭矢飞出。

    白泽想要躲避，但却发现自己仿佛被这火箭盯上了一般。

    不管它怎么躲避，红箭总能跟上。

    “惊天一箭！”

    高牧再来一箭。

    此时第一箭已经击中白泽，让它的身体在空中踉跄了一下。

    另外一支箭，则也钉在了白泽的身上，发生剧烈的爆炸。

    这两件的威力非常的大。

    白泽竟直接被这两箭打的倒地不起。

    高牧再次拉弓。

    火箭飞出，带走了白泽的生命。

    伴随着白泽的死亡，异兽群发生了骚乱。

    没有了指挥的众异兽，就如同是无头苍蝇一般开始疯狂的攻击身边的同类。

    高牧则收回自己所有的武器、装备，坐在树上欣赏这些异兽们的内乱。

    这场内乱，持续了整整一个小时。

    在这小区里的异兽，也几乎死伤大半。

    可能是因为这边的动静太大的缘故，导致一些小队开始朝着小区这边移动。

    当苍穹武馆的人看到如此多异兽尸体时，被吓了一大跳。

    “怎么回事？这些异兽为什么在互相厮杀？”

    “难道这附近，有什么好东西不成？”

    “我说这里怎么没有异兽呢，原来都聚集在这个地方了。”

    ……

    苍穹武馆的人，在远处将这一切都看在眼里。

    等异兽们的厮杀逐渐减缓，异兽们开始四散而逃时，他们才在韩月秋的带领下，朝着小区内进发。

    这苍穹武馆的人，真的是训练有素。

    进了小区后，他们依旧保持着防御的阵型，一点都没乱。

    “那是异果树吗？”

    “十棵异果树，而且每棵上面都有异果。”

    “我C，这是要发财了吗？”

    “我大概的数了一下，好像每棵树上都有几十颗。”

    ……

    苍穹武馆的人，看到这么多的异果树，非常的兴奋。

    韩月秋也很兴奋，但他却没有表现出来。

    “苍穹武馆的诸位，你们下午好啊！”

    高牧站在最大的异果树上，给苍穹武馆的人打招呼。

    听到有人说话，苍穹武馆的人皆看向最大的那棵异果树。

    “高牧！”韩月秋一眼就认出了高牧。

    “你是？”高牧却是第一次见到韩月秋。

    “韩月秋，昆仑分馆的现任馆主！”韩月秋看着高牧的眼神中，竟带着仇恨。

    “不错，不错，年轻有为！”高牧笑着道。

    他老气横秋的语气，让韩月秋非常的不爽。

    “高牧，我现在给你两条路。第一条路，就是抓紧滚蛋。第二条路，就是被我们围攻！”

    韩月秋很果断，说话也非常的硬气。

    之前的那些事，让苍穹武馆对高牧的好感度直接降到了冰点。

    再加上苍穹武馆的内部渲染，武馆内的年轻人恨不得对高牧欲杀之而后快。

    “我说哥们，你难道不知道我有多厉害吗？”

    韩月秋的蠢话，彻底的把高牧给逗笑了。

    “你确实厉害，但谁还不是个少年天才！”

    韩月秋说着，便抽出了武器。

    他的武器，竟是比较少见的战矛。

    这战矛通体黝黑，色泽骇人，一看就绝非凡品。

    “上！给我杀了他！”韩月秋大叫。

    苍穹武馆的众人，对高牧多多少少有些惧怕。

    可伴随着韩月秋的一声令下，他们竟毫无畏惧的朝着高牧冲了上来。

    “不知死活！”

    高牧拿下破山惊神弓，对着韩月秋就是一箭。

    虽然只是普普通通的一箭，但还是让韩月秋艰难抵挡不停后退。

    等停下脚步后，韩月秋才意识到，眼前的这个天才少年有多么的强大。

    而在此时，苍穹武馆的其他人已经高高的跃起，跳到了大树上。

    高牧对着韩月秋又是一箭后，抽出玄天剑便开始迎战。

    韩月秋都不是他的对手，这群人就更不可能是了。

    只见高牧的玄天剑左右翻飞，仅仅只是一分钟的时间，韩月秋带来的2、30人就被高牧屠戮近半。

    韩月秋虽面色不改，但心中却慌的一批。

    他本认为，自己就算不是高牧的对手，也至少有一战之力。

    可事实却是，他在高牧的面前，甚至连反抗的能力都没有。

    在苍穹武馆众人全部被高牧斩杀后，韩月秋才真正意识到自己和高牧的差距。

    他转身想要逃离，可高牧却不给他逃离的机会。

    只见高牧从大树上跃下，直接挡住了韩月秋离开的路。

    “刚才不是挺牛逼的吗？现在怎么怂了？”高牧似笑非笑的看着韩月秋，语气中满是调侃和嘲讽。

    “别杀我。”韩月秋直接将背包从背后取下，然后将里面的东西全部倒出。“只要你饶了我，这包里的东西都是你的。而且，我爸是苍穹武馆的高层，我可以调和你和苍穹武馆之间的恩怨。”

    为了活下去，韩月秋索性连脸都不要了。

    “你认为，我会在乎你这点东西吗？还有，我和苍穹武馆之间的恩怨，也不需要调和。除非他们不要脸派出超级高手，要不然的话，来一个我杀一个。”

    高牧掂量着玄天剑，缓缓的朝着韩月秋走去。

    韩月秋则不停的后退。

    可能是因为慌乱的缘故，他脚下一个踉跄竟直接瘫坐在地上。

    他眼神慌乱的对着高牧大叫：“只要你饶了我，你让那个我做什么我都乐意。”

    他真的很怕死。

    “做什么都愿意？”高牧则满脸坏笑的看着韩月秋。

    韩月秋继续点头：“做什么都愿意，只要你开口。”

