    大手一招，就见一道流光飞来没入伏羲氏手中，众人看在眼中却是发现那是一面玄黄色的旗幡。

    女娲目光扫过那旗幡，眉头微微挑动，这旗幡她自是不陌生，正是伏羲氏这些年来辛辛苦苦祭炼的一件宝物。

    为了祭炼这一件宝物，伏羲氏甚至将她这些年于混沌之中寻得的宝物都给砸上了大半，又以功德、气数灌注祭炼，可以说这一面旗幡的威能纵然是比之顶尖的灵宝来也丝毫不差。

    这一件宝物是伏羲氏用来证道所用的证道灵宝，如今其中更是蕴含了伏羲氏所证大道，单凭感应就能够察觉到这一面旗幡的不凡之处。

    证道之宝啊，可以说除了那寥寥无几的几件先天至宝之外，就算是最顶尖的先天灵宝都无法与之相媲美。

    就像准提、接引二人，手中最强的宝物便是他们的证道之宝，毕竟他们根本就没有什么先天至宝。

    也就是说，这一面旗幡是可以媲美准提道人那七宝妙树的无上宝物，这会儿这一面玄黄的旗幡出现在伏羲氏手中自是引得一众人瞩目不已。

    三清以及赶来的接引、准提看了那玄黄旗幡一眼微微颔首，就听得通天教主笑道：“此宝当真不错，纵使不敌先天至宝，也是相差无几。”

    能够得到通天教主这般的赞叹，可见这一面玄黄大旗的不凡之处。

    准提更是笑着道：“伏羲道友，不知此宝如何称呼？”

    伏羲氏轻抚那玄黄大旗缓缓道：“此物就唤作天皇旗吧！”

    一众大能闻言皆是连连赞叹。

    楚毅也是看了那玄黄色大旗一眼，这宝物可是与他手中那一件通天教主的证道之宝青萍剑一个等级的宝物，纵使楚毅也是为之侧目。

    就在这时，伏羲氏轻轻在那玄黄色大旗之上一拂，就见那一面玄黄色大旗宝光黯淡了几分，就像是被抽去了一部分精髓一样。

    下一刻就见伏羲氏将那玄黄色大旗送到楚毅面前道：“楚毅小友，虽然说你将圣位让于本尊，然则本尊却是不能一点表示都没有，此物乃是我穷尽诸多宝物祭炼，虽不比至宝，却也是一件趁手的宝物，此番便将此物赠于小友，聊表寸心吧！”

    说实话，楚毅被伏羲氏的举动给搞得不禁一愣，颇有几分愕然的看着被伏羲氏送到自己面前的玄黄色大旗。

    准确的说应该是天皇旗，这天皇旗虽然说被伏羲氏抽取了几分大道精髓，可是等级却是为降，仍然是一件证道之宝。

    只是相比那青萍剑之中有通天教主的一道分神在其中，也就意味着青萍剑虽为楚毅所执掌，却并非楚毅所拥有。也就是说只要通天教主愿意的话，他随时可以将青萍剑给召回。

    而这会儿伏羲氏将自身注入天皇旗之中的分神都给抽了出来，算是彻底的斩断了同天皇旗之间的联系，那么只需要楚毅将分神进驻其中便可以完全掌控天皇旗，丝毫不用担心伏羲氏什么时候就将天皇旗给收走了。

    这也就意味着伏羲氏彻底的放弃了天皇旗，能够将自己证道之宝舍弃并且将之赠给楚毅，这绝非是等闲之人所能够做到的。

    一旁的接引、准提、女娲等圣人都露出了惊讶之色，显然伏羲氏这般举动就连他们都被惊到了。

    “兄长，你……”

    女娲不禁向着伏羲氏开口，那可是证道之宝，虽然说将来伏羲氏一样可以重新祭炼，但是再想祭炼出来一件证道之宝必然是非常之困难，不然的话，女娲也不至于会如此激动。

    伏羲氏冲着女娲微微摇了摇头，眼中流露出几分坚定之色。

    楚毅这会儿也是反应了过来，看了看伏羲氏，再看看面前的天皇旗，缓缓的向着伏羲氏躬身一礼道：“天皇旗乃是道友证道之宝，楚毅断然不可接纳，还请道友将之收回。”

    若是其他宝物的话，楚毅收了也就收了，可是天皇旗那可是证道之宝，楚毅自是不好将之收下。

    摇了摇头，伏羲氏伸手向着楚毅一点，下一刻楚毅手上飞出一滴鲜血，那鲜血瞬间没入天皇旗之中，顷刻之间便将天皇旗浸染，随之就见天皇旗化作一道流光没入了楚毅体内。

    做完这一切，伏羲氏哈哈大笑道：“如此此宝已经沾染小友之精血，再难为我证道之宝。”

    楚毅没想到伏羲氏竟然还有着一招，这简直就是强迫他接受天皇旗，奈何他方才根本就来不及阻止，毕竟伏羲氏已经证道成圣，在场能够阻止伏羲举动的也就只有几尊圣人，几尊圣人没有什么动静，楚毅自是无法阻止。

    这会儿通天教主大手在楚毅的肩膀之上拍了一下道：“既然伏羲道友执意如此，那么你收下便是，否则的话，如此之大的因果，伏羲道友心中何安，你若不收，伏羲道友心神那宁，那才是大罪过。”

    伏羲含笑点头道：“通天道友所言甚是。”

    说话之间，伏羲氏向着楚毅道：“今日且借道友这帝宫一用，权做道场为诸位道友讲道一番。”

    楚毅冲着伏羲氏道“道友何出此言，道友能于我这帝宫讲道，实乃楚毅之荣幸。”

    一位圣人讲道之地，必然会有道韵残留，今日讲道过后，楚毅这帝宫在相当一段时间内肯定会道韵流转，绝对可以说的上是一处绝佳的修行圣地。

    伏羲氏冲着楚毅微微颔首，当即便传音三界宣告天地，有缘者可登临天界，聆听其宣讲大道。

    天下众生无量，修行者众多，随着封神大世界越来越强盛，天地之间的修行者数量自是越来越多，太乙之境，大罗之境的强者可谓是层出不穷。

    只是大罗之下的存在想要穿过三十三重天来到这天庭重地自是千难万难，可以说几乎没有人能够做到。

    因此能够前来聆听伏羲氏宣讲大道之人其实至少都是大罗之境的存在。

    然则天下将大罗强者众多，伏羲氏证道，三界之中许多大罗根本就来不及前往天界，再说了，许多大罗强者一向独来独往，鲜少与人来往，在得知伏羲氏证道成圣的消息之后也就是向着三十三天之上拜了拜。

    毕竟也不是谁都会在第一时间赶往三十三天向伏羲氏道贺的。

    伏羲氏宣告三界即将于三十三天紫薇北极帝宫之中宣讲大道，闻知此消息，那些本来没有兴趣前往三十三天的大罗强者们却是一下子轰动了。

    能够聆听一尊圣人宣讲大道，这对于任何一位修行之人来说都是无上的机缘，然而平日里，纵然是几大教门的弟子都很难有机会聆听圣人讲道，更不要说这些没有什么根脚的大罗了。

    一道道的流光从三界之中各处冲天而起直奔着天外三十三重天而来，对于别人无比凶险的九天罡气对于他们来说自是没有天大的影响。

    没有多久，一道道的身影便出现在了紫薇北极帝宫之中，放眼望去，怕是有数百人之多。

    要知道这可是大罗级别的存在，等闲之下可谓是不朽不灭，除非是准圣或者圣人出手，否则很难磨灭。

    这等强者的数量多少往往能够表现出一方世界的强大与否。

    如果说圣人级别的存在可以说是一方世界的撑天巨柱的话，那么大罗级别的存在便算得上是镇压一方世界气运的重要存在。

    相比以往，封神大世界之中，大罗级别的存在不敢说翻倍的增长，可是也足足增长了上百人之多。

    人群的一处角落之地，几道身影正带着几分兴奋以及期待看着那端坐于正中之位的伏羲氏。

    杨戬低声向着帝辛道：“师兄，伏羲圣人证道，若是不出意外的话，几个量劫之后，这天地至尊之位便由师兄来坐，那时师兄未尝没有机会证道。”

    杨戬身旁几人正是楚毅门下几名弟子，杨婵、哪吒、东海龙女、妲己。

    妲己、哪吒几人闻言皆是用一种羡慕的目光看想帝辛，他们知道当年楚毅推了帝辛一把，为帝辛争来了证道的机会。

    这机会可是从那几尊大能的手中争来的，自是令人艳羡。

    帝辛闻言脸上露出几分苦笑之色，三界至尊之位自有无量气数加身，对于任何修行之人来说都有着无可言语的加持作用。

    只是一想到自身的修为，帝辛便忍不住苦笑，他如今也不过是刚刚踏入大罗之境罢了，距离圣位之间的距离宛若天堑一般。

    以他如今这点微末修为，想要证道，几乎是看不到一点的希望。

    “为兄不比伏羲天皇、镇元子、西王母几人底蕴深厚，他们一旦坐稳三界至尊之位，证道成圣几乎没有什么困难，然则……”

    就是帝辛不说，哪吒、杨戬他们也知道帝辛的顾虑。

    不过哪吒却是笑道：“师兄大可不必担心，尚且还有几个量劫的时间，老师当初可是为你求来人道人王之位，有此果位加持，师兄这些年来修为可谓是一日千里，料想几个量劫之后，师兄未尝没有一搏之力。”

    当年诸圣与众大能共商封神，设立三界至尊之位，其下天地人三界又确立了人王、天帝、冥君之位，此三大果位可比四御，气运之盛，也就只在三界至尊之下。

    而帝辛本就是人间人王，楚毅稍加提议，自然是稳稳的坐在了人王之位，享受人道人王气数加持。

    若非是如此的话，区区数千年，帝辛又怎么可能修为跨越了几个境界，一跃成为了大罗级别的存在。

    帝辛眼中流露出几分期冀之色，微微一叹道：“希望如几位师弟、师妹所言吧！”

    妲己娇笑一声道：“大王天资绝伦，又有老师照拂，他日证道可期。”

    闻得妲己之言，帝辛不禁轻笑道：“师妹还需努力修行才是，你看哪吒师弟如今都已经是大罗了，你若是再不努力，龙女师妹怕是都要超过你了……”

    妲己顿时俏脸一囧，瞪了帝辛一眼娇哼一声道：“老师说过，我有气数在身，大罗于我而言只若等闲。”

    就在楚毅门下几名弟子低声说笑的时候，两道身影颇为狼狈的走了过来，这二人气息不禁一滞，若非是一直庇护者他们二人的太乙真人第一时间替二人挡下了一众大能的气息的话，怕是二人走进这帝宫的瞬间就被震的昏过去了。

    “咦，那不是姜尚、姬发二人吗？”

    哪吒眼尖，一眼就看到了被太乙真人庇护者走进帝宫的姜尚还有姬发二人。

    几道目光向着姜尚还有姬发二人看了过去。

    当年封神大劫之中，姜尚、姬发二人有天道气数加身，可谓是封神大劫下的大气运者。

    然而这封神大劫本就是鸿钧道人推动，所谓的天道气数垂青，不过是鸿钧道人的手段罢了。

    随着鸿钧道人被斩杀，西岐一方所谓的天道所钟，气数加身自是不存。

    不过那个时候帝辛倒也没有追究姜尚、姬发等西岐之人罪责，况且西岐一众高层也颇为识趣，一部分人选择投降大商，一部分人选择弃官修道。

    而做为西岐之主的姬发当时便选择拜在了姜子牙门下。

    其实如果有的选择的话，姬发倒是想要拜在太乙真人、广成子这些人门下，只可惜姬发资质虽然不差，却也不足以让太乙真人这些阐教弟子动心。

    倒是姜子牙，虽然说修为不怎么样，但是他到底是阐教二代弟子，姬发拜在姜尚门下，倒也算得上是阐教嫡传一脉。

    在帝辛不追究西岐众人的情况下，凭借着阐教嫡传弟子的身份，倒也没有几个人会寻姬发的麻烦。这些年姜尚、姬发师徒二人躲在昆仑山之中不出，苦修了上千年。

    没有了封神大劫应劫之人的命数压制，姜子牙一身资质倒也不差，修为可谓是突飞猛进，如今已经踏入了太乙之境。

    随着西岐不存，姬发身上自是没有了西岐之主的人道气数，再加上本身资质只能算是一般，拜入姜尚门下，一心苦修，好歹算是踏入了仙道之门。

    【求个月票吧】

