    只要荷仙镇修士完成绞杀妖魔的任务或者上交珍贵灵物都可以获得对应的战功来换取诸多法术与武道战法。

    而大册本经则仍然无法兑换，必须加入灭妖军才有资格。

    其中法术的数目最多，可余禄身为武道修士，再眼馋也无法修行。

    武学的数目也不在少数，余禄也是从中见到不少武学令他心动。

    这三个月里，余禄也是又完成了两次除妖任务，获得了八十战功，分别是一头在荷仙镇水源中产下寄生毒卵的蝇妖，一头祸害大家小姐的无耻驴魔，都是些九境的小角色。

    可惜没能从尸体中翻出什么宝物来，倒是那一根能够滋阴补阳的驴鞭卖给了一位同行的修士，得了两枚血肉精华。

    而更早就被诛杀的血妖书生反倒为余禄贡献了一百战功，毕竟是一位八境的诡道术士，实力不弱。

    接下来又将修行【天象擎世篇】入门后剩下来的地元象血、凿齿灵果等物兑换了七百战功，共计八百八十战功。

    很快他就将这些战功挥霍一空，换取了一门刀法，一门远程武学，以及这两门武学修行所需的资源，而且在数天前就已经修炼成功，幸好武学不像本命经一般与修行进展相关，所以自己那天赋没有把武学区分为入门、小大成、圆满等层次，学会便是彻底学会，只待与自身战斗体系完成磨合。

    【杀生刀】

    【修成条件】：挥刀万次；淬火刀水百斤；血灵芝十株；吟诵一首杀人诗；杀生石一块；

    【武学效果】：杀生心；刀法大师；戮魂杀意；

    杀生心：当怀有杀生心时，你意志的韧性将增强三成，当心神上受到同境界敌人的控制、污染、魅惑、暗算、诅咒时，你能豁免三成负面效果。

    刀法大师：经过千锤百炼的血战，你的刀法登堂入室，当你使用刀具时，威力提升两成，弱点攻击的概率增加。

    戮魂杀意：你心中杀意滔天，几乎凝为实质。当面对实力低于自己的对手，对手会感到无尽的恐惧。即使对手实力高于你，也会感受到极强的压迫感。

    每杀戮一名敌人，你心中的杀意剧增，会形成一层戮魂杀意。每层戮魂杀意会使你意志韧性、力量、速度都增强一分，最高叠加二十层（十分为一成）

    当前戮魂杀意层数：0

    虽然余禄修行的功法中自带有两门威力极大的拳法，但是拳法更适合捉对厮杀，若要论杀戮的效率和速度，刀当之无愧！

    这样一门合适的百兵武艺能够很好增强余禄的杀伤力，让他能够在面对小喽啰时迅速清场，若是面对真正的高手，没有一把削铁如泥的神兵利器，在余禄那变态的蛮力之下，就算是百炼钢刀也撑不住几下就会断裂，很难对敌人造成伤害。

    更何况这门刀法还提供了余禄最需要的抵抗心神控制的效果——意志韧性。若是戮魂杀意叠满二十层，余禄相当于能够豁免足足五成的心神控制效果，十分强悍。

    可以说，在【报复】+【刀法大师】+【戮魂杀意】满层的加持下，余禄一记斩击将足足是原来威力的三倍！这还是在不加持六牙法相的情况下！

    不过根据余禄所知，在传闻中，这门杀生刀似乎威力不怎么样，在灭妖军内部长时间都无人问津。

    可在自己手中，他却觉得丝毫不逊色那些闻名天朝的绝世武学。

    余禄猜测这或许和那首杀生诗的条件有关，这个大多数人都会忽略的一点，但这其实才是决定了杀生刀威力大小的关键所在，它决定了这门刀法的杀生真意，而灭妖军大多都是些武夫，所读书籍也大多是兵道秘册，基本没人能明白这一点。

    当然或许也有人发现了，但他们选择了秘而不宣。

    余禄当时则没有思考那么多，脑海中瞬间就涌出一大堆杀气滔天的名作：

    “十步杀一人，千里不留行！”，“屠尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥！”，“杀一人为罪，屠万人为雄，屠得九百万，方为雄中雄！”，余禄想也没想就一股脑用上了。

    或许这才导致了这一门绝世武学的诞生。

    也幸好这是在习练武学，不像修行本命经那般随时有异化堕落的风险，若杀生刀是本命经，以那种恐怖的杀戮真意，怕是要经历一番尸山血海的幻境。

    余禄又将目光投向另一门武学，这门武学虽然不像杀生刀那般得到了升华，足以称得上绝学，品色只能算是普通，但也让他十分满意。

    【射戟之术】

    【修成条件】：投掷武器射中目标万次；冰玉蚕一只；黑玉断续膏十份；风穴石五块；

    【武学效果】千机手；真气爆；百步穿杨；

    千机手：经过秘药滋养，你的双手已经蜕变成超凡肢体千机手，任何武器你都能初步熟练掌握，一草一木，短剑长戟，皆可为矢。

    真气爆：在投掷武器离手之前，你可以灌输真气提升物品的坚硬度、速度，或者将真气隐藏在武器中，延后爆炸造成巨大伤害，并可通过真气微调投掷物品的方向与速度。

    百步穿杨：百步之内，例无虚发。在百步之内，你投掷武器的准度不会出现失误。

    这一门武学可以说直接将余禄的攻击领域扩大了数倍不止，只要百步之内，他就是座移动的精准炮台、无限弩矢的弩机。

    灭妖军列出的清单中，大多数武学都需要对应的真气才能发挥出完整的威力，不然威力会弱小许多而且需要付出更为严重的代价。

    在极少数不需要特定真气来催动的武学中，余禄只选中了杀生刀和射戟之术。

    余禄本来还想再出售些灵物换取一门步法轻功或者身法，来提升自己长途奔袭、腾转挪移的能力。

    可惜要么需要对应真气才能发挥作用，也就是修行相应的本经才行，而灭妖军又不肯向外开放大册、根本经。

    要么就是武学效果太过普通，还不如余禄凭借肉身力量的速度，所以只能作罢。

    这便是灭妖军到来三个月中余禄除了本经修行得到突破之外的变化，武力上的短板得到了极大的弥补，实力可以说不可同日而语。

    【10000/10000】

    练完三遍天象擎世拳，余禄看着眼前的小字，轻呼一口气，这【天象擎世篇】入门的条件终于全部满足了。

