    她干脆不顾形象地，一把鼻涕一把泪，“城城，我以后再也不要跟你分开了好不好！”

    某爷总算缓了缓，放弃虐待她的小手了，转为抱着她，承诺道：“好，再也不分开。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这话早不用多说了，也不知说过多少次。但再承认一次，他觉得很有秘要。

    顿了下，他又皱了下眉，“不过，檀儿，鼻涕不要再往我身上蹭了。”

    曲檀儿：“……？？”

    城城嫌弃她了？！不不，是她有这么恶劣吗？

    墨连城只好告诉她，“看你这反应，难道我说的，是真的？”

    曲檀儿心虚地眯起眸。

    这时，墨连城递出一块干净的手帕，直到她跟前。

    曲檀儿默了下，自然不会认为某爷是给自己擦眼泪用的，何况，她根本没流眼泪。

    不过，总得做做样子，举手，擦擦眼睛，再小嘴一扁，接过手帕，认真地帮某爷擦拭起衣裳来。

    于是，小别重逢的夫妻，轻轻松松揭过这一幕。

    曲檀儿成功炼化了秃头山鹰的血精魄醒来，全族上下为之庆贺，当晚的晚餐额外的丰盛，祝福声，欢笑声络绎不绝。

    而，当曲檀儿从空间戒指里，拖出那一头被遗忘了的兽族的肉身的时候，更是将气氛推到最高。

    几位激动上前检查的汉子们，红光满脸，满目激动。

    “好样的！这是铁甲分水鳄啊！听说吐纳间，便能将江河里的水全部吸光的！”

    “看样子，至少修为去到四阶，虽比不上秃头山鹰，但也算不错的了！这身鳞甲，我们剥了，可以拿来做护甲！”

    “姑娘，你是哪里打来的？什么时候？”

    那时候，曲檀儿饭才吃一半，就离了桌，正站在铁甲分水鳄的肉身边。

    她伸手，打横接过墨连城递过来的鲜汤，仰咕咕喝下，碗递回去，才将那日被血精魄逼得跳湖，然后不小心砸死了这头兽族的事情，毫无隐瞒地，告诉他们。

    族人们听得全部笑弯了腰，“哈哈哈，居然生生砸死一头兽族，这头铁甲分水鳄也太倒霉了。”

    “没错，这头铁甲分水鳄，比秃头山鹰死得还要冤枉！”

    “哈哈，姑娘你天生神力啊！咳咳咳……”

    乐极生悲，云三高兴过头，被馍馍给噎到了。

    其他人连忙递水又递汤的，但可能噎得严重些，云三脖子粗了，眼睛都凸了，又捶掐喉咙，又捶胸口的，还没缓过气。

    曲檀儿见状，干脆走过去，一记拳头擂到那人背上。

    一团馍馍顺利从那人喉咙中吐出。

    曲檀儿做状抡了抡粉色的拳头，“你们瞧，云三掘了我力气的又一种用处。”

    众人一愣，反应过来之后，又是一阵大笑。

    就连老族长也禁不住失笑，转过头对着墨连城表示道：“小姑娘胡闹，简直胡闹！”

    墨连城回以无奈且纵容的浅笑，“檀儿调皮的地方多了去了，族长多多包容。”

    自从有了他们夫妻俩之后，他们族里好事连连，族人也变得积极多了，是谁包容谁？老族长摇头笑笑不语。