    秋无雨气愤不已，骂骂咧咧。

    青年对于秋无雨骂人的话，仿若未闻。他谨慎地盯着躺在地上的曲檀儿，可由于秋无雨的关系，他未能看清她的脸，只靠着自己的敏锐，现她气息极为微弱，像随时会熄灭。

    一个人将死时，气息正是如此。

    他走近，收起了弓箭。

    蓦然间，青年脸色大变，不为什么，因为他居然动弹不得，“你、你们……”只见原本躺在地上的曲檀儿，轻轻坐了起来，似笑非笑的眸华，望着他。

    秋无雨也错开了身子。

    曲檀儿身上的血痕是真的，箭也确定伤了她。

    可是，还不到要她命的地步。

    何况她是自己故意伤的，好让演戏逼真一些。

    秋无雨看着青年，冷冷笑了笑，再取出了药，“姑娘，要不要涂一点？”

    “不必了。伤口已经好了吧。”

    “咦？”秋无雨一看那裂开的衣服，里面的伤，果真不见流血了。

    曲檀儿没有乱说。

    这点小伤，对她来说已经算不上什么。

    只一会儿就会自动恢复。

    她拂掉自己身上的尘土，站了起来。如今的她，哪里还有这几天所表现出来的疲倦。很明显，她这些天一直在挖坑，等着将青年引出来埋了。忽而，她气死人不偿命地朝青年挥了挥小手，笑盈盈道：“哟，又是你呀。好久不见。”

    “噗！……”

    秋无雨喷了。

    看她平时严肃的模样，突然这样损人，真有趣。

    青年的脸色就变了又变，估计是给气的。可现在，他连说话都困难，只能瞪着曲檀儿，像有一只无形的大手，紧紧扼住他的咽喉。

    曲檀儿表情轻松，内心是愤怒无比。

    她没有忘记，差点给这男人害死。

    曲檀儿道：“无雨，过去将他的储物戒拿来，再搜搜身，看看有什么值钱的东西没。”

    “好的。”秋无雨很乐意做这个。不过，他刚走几步，突然现那里他走不进去，苦笑道：“姑奶奶，好歹你得想想……我过不去。”

    “呃……”曲檀儿蓦然一动手，砰地一声。

    青年被凌空摔倒。

    旋即，一口鲜血噗出，接着又有一颗东西被弹进他的嘴里。

    曲檀儿笑道：“毒药，赏你一颗，乖乖听话吧。”

    “……”青年怨毒地瞪了她一眼。

    碰上这个女人开始，他就一直狼狈得像狗一样。

    秋无雨过去，将他身上的储物戒搜了出来，拿到曲檀儿面前，还将青年绑了起来。忽然，周围空间气流一变，“不好，又来了！”曲檀儿一瞬间又带着秋无雨掠出了百米。而那青年躺在地上浑身无力，根本来不及逃走。

    原本青年觉得死定，蓦然有一道灵气匹练缠上他，将他快地拖出那空间混乱之处。

    篷！青年被摔到地面。

    就算她心思不纯，这一回还是救了他。

    曲檀儿暗喘了一口气，取出颗灵丹往嘴里丢，再对秋无雨道：“这个鬼地方，灵气太过稀薄了。消耗一分，就少一分的。再这样下去咱们都得死在这里。”