    

    洪荒殿内

    李玄看着主动牵引紫雷朝自己落下的紫苑，淡淡笑道：

    “紫雷道体确实厉害，连猴子都有些畏惧的九霄紫雷，在你这竟然只是充沛修为突破境界的工具。”

    “那我便再帮你一把吧。”

    说着，李玄拿起放在一旁的紫电锤，轻轻丢出。

    紫电锤瞬间消失在洪荒殿内，出现在道场天空之上，与紫雷结合，迸发出更加狂暴的紫色雷霆。

    李玄能够操纵紫雷，完全是因为洪荒道场的加持，

    他对紫雷一道的把握并不是很强，而有了这雷道强横法宝助阵，这紫雷的威力，便要恐怖许多了。

    猴子看着道场上空密如蛛网的紫雷肆虐，饶是人仙境界，也难免有些咋舌。

    “乖乖，小师妹的雷劫，看起来比俺老孙的雷劫还要恐怖啊。”

    猴子心中暗暗比较，若这雷劫换做自己上，能否撑得过去。

    答案是，有些悬。

    半空中，紫苑长发飞舞，身处雷霆蛛网之中，不断被紫雷轰击淹没，可气息上，却察觉不到丝毫损耗，反而是飞速暴涨！

    越来越强！

    等到九九八十一重雷劫落完，半空中的紫苑，身上气息已经磅礴到了先天极点。

    她的双眸里，透着紫色雷光，长发丝丝飞舞，

    张口一吸，便将道场内浓郁到近乎实质的雷气以鲸吞之势，吸入体内。

    下一刻，雷道仙缘从四面八方滚滚而来，宛如滔天长河，涌入紫苑体内！

    紫苑低喝一声，周身雷霆如波纹炸开！

    气息暴涨，瞬间冲破飞升境界，踏入仙阶！

    九霄紫雷法，第一层！

    人仙境界，成了！

    猴子看着缓缓飘落的紫苑，有些呆滞。

    这……

    这么简单？

    这不过一炷香的时间，便能成就人仙？

    猴子本来以为自己作为大师兄，应该是师兄弟中天赋最高的存在，

    现在，他有些怀疑了。

    紫苑轻轻落地，收敛气息，朝洪荒殿深深行礼：

    “紫苑，多谢师尊护法。”

    李玄那慵懒的嗓音，从洪荒殿传出：

    “免礼。”

    李玄抬手收回紫电锤，听着脑海中系统不断响彻的声音，露出了笑容。

    “恭喜宿主，紫苑踏入人仙初期，宿主获得奖励，仙阶下品‘雷仙果’。”

    “恭喜宿主，紫苑领悟仙阶极品神通‘万雷灭却’，宿主获得奖励，道阶极品神通‘紫雷灭世’。”

    “恭喜宿主，紫苑领悟极品真意‘紫雷真意’，宿主获得奖励，极品真意‘洪荒真意’。”

    ……

    “竟然领悟了真意？”李玄略感意外，

    真意，乃是功法神通之外的一种特殊意志。

    附带道之属性的意志。

    大致可分为下中上极四品。

    品阶越高，真意便越强。

    一般只有到达仙阶才能领悟，可实际上，

    整个洪荒人域，修行人多如云雨，能够领悟真意的仙阶修士，却是凤毛麟角。

    “洪荒真意？”

    李玄信念一动，打开真意的属性面板看了看，嘴角微微上扬。

    洪荒真意

    压制一切真意，所有承受伤害减少一半，所有攻击增强一倍。

    又是短短一句描述，却强得变态。

    配合同样效果的洪荒道体，简直起飞啊。

    李玄嘴角难以抑制地扬起弧度。

    加上每次破境都会收获的一些奖励，李玄现在的各阶物件，可谓不少。

    而且他，敏锐感知到，紫苑在踏入人仙境界之后，变得有些不一样了。

    想到这，李玄叹息一声，

    收回思绪，再次回到山河社稷图中，构造世界。

    作为师尊，有些事情，他可以帮，

    但有些事情，却只能靠弟子自己，去解决。

    紫苑在练功房内，打坐宁神，忽然，脑海中一幕幕景象袭来，

    如走马观花般，从脑海中掠过。

    在一片无尽辽阔的大地之上，一个长发飞舞的高挑身影，悬停于空中，

    四面八方，无数看不清模样的黑影向她袭来，杀气冲天！

    只见她抬手一握，便有无数雷霆奔涌肆虐，眨眼间吞没了整片天地。

    无数黑影，皆在这灭世雷霆中消亡。

    可催动这一击的她，也变得有些虚弱。

    就在她以为一切安定之时，一股威压从天而降，

    她不得不抬手祭起雷电抵挡，

    可下一刻，一柄金色长矛瞬间洞穿了她的胸膛。

    一个身穿金色盔甲的魁梧身影，悄无声息地出现在她身后，

    手握金色长矛，发出阵阵狞笑。

    他抬头看向天空，似乎在说些什么，只是落在紫苑耳中，混乱无比，无法分清。

    下一刻，被长矛洞穿胸膛的长发女子怒吼一声，浑身化作雷霆炸开！

    画面，到此结束。

    紫苑猛地睁开双眼，浑身冷汗，胸膛，更是隐隐刺痛。

    她捂着胸膛，喃喃道：

    “那女子，为何给我一种莫名熟悉的感觉。”

    “她也是修习雷法”

    “难道，与我有什么关系么？”

    紫苑闭上双眼，冥思苦想，却想不出什么有用线索，

    不得已，只好放弃。

    猴子在练功房内，心中暗道：

    “没想到师妹天赋如此之高，这么快便与我到同等境界，”

    “俺老孙作为大师兄，可不能被让她超越过去。”

    “得更加勤苦修行才是。”

    ………

    又过了几日，这天晌午，李玄正在白玉座椅上翻阅书籍，忽然感知到有人靠近玄天峰。

    不多时，道观外边一个声音响起：

    “玄天师叔，福地来人，我奉师尊之命，来请师尊前往玉虚大殿议事。”

    福地？

    李玄眉头微皱，随即道：

    “知道了。”

    道人驾云离去，李玄却是思索道：

    “福地来此，想做什么？”

    洪荒人域，天庭之下，有三大洞天，十大福地。

    曾经昆仑山，便是洞天之一，

    后来降为福地，又被抽走地灵脉，沦为普通宗门。

    取代昆仑山的，便是如今这雷泽福地。

    人域有三洲之地，三大王朝，小国无数。

    昆仑山所在苍国，便在雷泽福地的管辖范围之内，自然也要听从福地调遣。

    李玄念头一动，施展一气化三清，分除一个分身，离开道场，前往玉虚大殿。

    李玄踏入大殿，只见两侧端坐着各峰峰主，

    而前方主位之上，一个肥头大耳的修士，与掌门并肩而坐，神情傲然。

    李玄朝掌门轻轻行礼，随即落座。

    掌门侧身看向那肥头大耳的修士，笑道：

    “朱管事，我昆仑六峰峰主，除了看守仙墓峰的白翁师兄，和外出诛邪的徐童师弟外，皆已到齐。”

    “不知福地，有何吩咐？”

