    “二位兄弟严重了，到时候我会好好安排。”

    “秦叶，你成为人皇打算把我们姐妹放在何处？”

    听了多时的赵梦冰对着秦叶问道，今日能够从她的言语中感受到喜悦。这次亲人终于能够重逢，她心中的那些包袱也就轻了大半。此刻她也想要对秦叶询问一番。

    “是啊，坏人。你想要把姐姐和我放到什么地方，上面有其她女人管着我们我可不干。姐姐为了你付出太多太多了，皇后非姐姐莫属！”

    二小姐也在一旁霸道地说着，她翘起的小嘴看的人心生怜爱。温柔性格的她说完这一句话后也是躲到了姐姐的后面，让自己的姐姐保护她。

    “张道长，我们去那一边商量一下。”

    “血兄说的是，空口无凭，到时候还要看秦兄真正的行动。”

    岸影和血公子拉着张中成走到了远处，两个人完全是找了一个合适的借口，秦叶家事他们可不想参与，一不小心就成为背锅侠。在秦宗的高长老不知替秦叶背了多少黑锅。如今挺直的腰板因为身上的锅太多也变成了驼背。

    “嗯，的确应该好好想一想。我也和你们一起探讨……”

    “淫贼你不要溜，今日必须要给我们姐妹一个合理的交代！”

    “姐姐，坏人跑的比兔子还快。”

    ……

    几人正式朝着人皇岛而去，后面的路途倒是非常的顺利。几日后他们顺利登岛。

    “这才是真正的人皇岛，接下来又要遇到那群好玩的孙桂芬了。”

    想到那群孙桂芬，秦叶便是忍不住的笑道。一大群男人拥有一个名字，而且还是女人的名字。

    “孙桂芬，这又是哪个女人？”

    大小姐听到后身体瞬间转冷，每一个陌生的女子名字她都会非常的注意。毕竟秦叶身边的女人实在太多了，增加一个便会分走一份爱。以往的事情无法更改，但后面的大小姐绝对不会屈服。

    “还笑，信不信我让你永远碰不了女！”

    看着秦叶依旧发笑，大小姐拔出了她的宝剑，象征性的朝着秦叶下盘比划了两下。

    “姐姐，这一次你误会坏人了。人皇岛的孙桂芬指的并不是一个人，而是岛上所有的人。他们之前犯下了错误，人皇为了惩罚他们让他们修为尽失，并且名字也改成了孙桂芬。”

    二小姐看着误会的姐姐，她对姐姐解释着。每一个孙桂芬的年纪都可以当秦叶的祖宗，秦叶自然不会和他们有任何的感情。

    “得意什么！”

    理亏的大小姐也不认错，她瞪了秦叶两眼，发泄着心中的不满。

    “孙桂芬们，我回来了！”

    秦叶冲着人皇岛内喊了一声，这一次岛内有了反应。那群孙桂芬们纷纷走出，当他们看到秦叶和二小姐后情绪更加的激动。

    “人皇回来了，皇后回来了！”

    “人皇万岁，皇后万岁！”

    ……

    孙桂芬们欢呼雀跃着，秦叶和二小姐的归来让他们沉浸在一片喜悦之中。他们直接高呼人皇，皇后。整座人皇岛一片欢腾，其声势感染天地。

    “我们回来了，我们回来了！”

    秦叶迈着从容不迫的脚步踏入到了人皇岛内，来到这一座小岛后一切感觉全都不一样了。这一次他算是王者归来。最初来的时候修为还是卑微的玄圣，如今整整跨越了一个巨大的台阶，成为了强大的玄帝。

    “妹妹，他们是管你叫皇后吗？”大小姐在妹妹耳边说了一句。

    “嗯，坏人为了保护我，把我带到了人皇岛上。孙桂芬们就称呼我为皇后……”

    二小姐小心翼翼地说着，她怕姐姐听完后不满，都不敢抬头直视她。

    “原来如此，这样的话淫贼到时候就休想抵赖，皇后的位置谁也别想和你去抢！”

    大小姐听完后非但没有生气，反倒是十分的开心。自己妹妹成为皇后和她没有什么区别，当初姐妹俩连让夫的大戏都上演过，更不要说皇后的位置了。

    “姐姐……”

    “傻丫头，你成为皇后姐姐高兴还来不及。这样别的女人就休想欺负我们。你是没有看见，秦叶身边有很多女人，而且她们身份地位很高，以姐姐的实力都压不住她。你成为皇后可以让姐姐免去后顾之忧！”

    大小姐说出了心中的担忧，她口中的人自然是落依瑶。落依瑶的实力与地位让大小姐感受到了担忧。而且还有一个神秘的墨韵仙子，以大小姐的直觉这个女人和秦叶的关系很不一般。在凤龙殿内发生什么秦叶从始至终也没有对她说出。

    “诸位孙桂芬们。大家静一静，我有一句话要对大家说！”秦叶看着热闹的场面，目光中充满了炙热。

    “大家安静，听人皇发表重要讲话！”村长孙桂芬也在一旁呼吁着。

    “众位，感谢你们的盛情，二小姐在你们的帮助下也成长到了玄帝修为。一切的一切我都记在心中，这次归来我不辱使命，带回来了九龙圣旨。九龙圣旨和九龙帝心玉特赦下，可以让你们恢复自由之身，并且拥有以往的神通。你们马上就能够自由了！”

    秦叶看着面前的孙桂芬们，将自己今日要讲的话全部说了出来。那从未使用的九龙圣旨即将要展现出它的威力。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    孙桂芬听到秦叶的这句话后全部热泪盈眶，在村长孙桂芬的带头之下。所有孙桂芬全部放下了尊贵的膝盖，给秦叶下跪。

    “村长，我还需要你的帮助。如何特赦我并没有尝试过……”秦叶对着村长询问道。

    “皇上，这很简单，在我手中有着先皇留下的圣旨，圣旨上记载着我们犯下的错误，同时给与我们重罚。只要您按照圣旨的内容重新修改一番，再盖上九龙帝心玉便能够失效。我们也可以成为自由之身！”

    村长孙桂芬从怀中拿出了当年的那一份圣旨，他的双手充满了颤抖。当年他们犯下了滔天大罪，人皇一怒之下便给他们严酷的惩罚。数万年来他们一直在深刻的反省。否则的话也不会如此心悦诚服的跟随在秦叶的面前。

    “好，我们当场研磨。”

    秦叶做起事来丝毫不拖泥带水，他想要立即解除这群孙桂芬们身上的束缚。但所谓的解除只是解除前一任人皇的惩罚，新的圣旨下达后这群孙桂芬们便会听候秦叶的命令，这也是夏柳人皇精心设计的。这是他留给下一代人皇的宝贵财富。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今日特赦长孙无涯，夏侯天阳，程耀广候，亓官静珠……等三百五十六人，从此以后你们将免去责罚，恢复神通。以往之罪过已经圆满，此番需要辅佐新皇早日统一，横扫寰宇……”

    圣旨上的内容大体如此，后面那一番话并不是秦叶自己想要说的。而是夏柳人皇上一道圣旨上明确要求的。唯恐下一任人皇被这群人所摆布，因此夏柳人皇想到这个制衡的办法。

    当秦叶把内容写下后便盖上了他的九龙帝心玉，玉玺和九龙圣旨的内容完全融合后，下面三百六十五为跪倒的孙桂芬们身上纷纷发生了变化，一道又一道光芒在孙桂芬身上四射，他们的气息和容貌完全发生了变化。

    整个中域都能看到这座人皇岛上散发的光辉，一道耀眼的神龙直冲云霄，搅动天翻地覆。这一次不单单是中域能够看到，天海深处的玄武，婆娑岛内的鬼王以及各大隐士宗门全部能够看到这一条神龙！

    “那是什么？真龙出现吗？”

    “不，就算是真龙也没有如此惊天动地的气息。”

    “你说的不对，这是真龙出现，不过这条真龙是中域之主，新一任人皇！”

    “有谁得到了人皇的五件至宝吗？按照我的估计还没有一个人能够完全得到。那为何会诞生呢？”

    “你说的不对，严格意义上的道九龙帝心玉和九龙圣旨就能够成为人皇。人黄袍不过是一件象征的衣服，而人皇剑则是人皇行使权力的利器。至于山河社稷图更是人皇为强化皇权的至宝。普天之下莫非王土，有没有山河社稷图又能如何？”

    “按照这样说得到九龙帝心玉和九龙圣旨的小子成为了下一任人皇？”

    “不好说，还要等待日后的动静。看着吧，这一刻不算远！”

    ……

    无数大佬们纷纷议论着，一些天地间真正的玄神也都目不转睛地看着天空。他们内心中各有算计，就算是神也无法超脱人皇的管辖范围。

    “吾皇万岁，吾皇万岁！”

    人皇岛的万岁之音冲上云霄，所有重获新生的孙桂芬身上各自带着他们的霸气，但这些人看向秦叶的目光中都充满了敬畏。

    “都，都是强者……”

    张中成不由得倒退了两步，眼前的这群孙桂芬们没有一个弱者。每一个都是超乎寻常的存在，跪地越靠前的孙桂芬自身实力越发强大。至于那个村长孙桂芬的实力，他们已经没有办法感受到。

    “臣长孙无涯拜见人皇，拜见皇后！”

    村长孙桂芬率先叩头，他的声音带有着无穷的穿透力。他微微的朝着后面的孙桂芬们扫了扫。每一个人都充满了畏惧！长孙无涯的实力已经超越了大帝的范畴，踏入到了玄神的地步。

    在他的权威之下，下方的孙桂芬也纷纷报上了自己的名字，并且重复着长孙无涯的话语。

