    江大山是在受伤后的第八日醒来的。

    他受伤的位置实在太不是地方。

    命虽是捡回来了，可却如同大夫说的那般，从脖子以下都没了知觉，也难以再动弹半分。

    若是不出意外，他的后半生只能在床上度过。

    吃喝拉撒都要人伺候。

    唯一值得庆幸的就是人神志清醒，说话也不成问题。

    只是意识到自己的现状后，他不可避免的陷入了长久的沉默。

    突遭大变，成了这个样子。

    是个正常人都容易出问题。

    林传读生怕他想不开，不放心的日夜守着。

    江大沉默了几日后，却恢复了往日模样。

    他不能动，一切只能依靠旁人。

    可偶尔说几句话却无半分怨怼模样，依旧是一副好得惊人的好性子。

    只是这几日，林家其余人都不曾露面。

    就连林小姑的两个女儿，都被老太太带着回了娘家走亲戚。

    江大山醒来后，只见过二房的人。

    林传读本还担心他问起不知如何作答。

    可江大山只问过一次，就再没问过。

    比周遭谁都平静。

    可越是这样的平静，才越是让人心惊。

    这一日江大山喝了药睡下，林传读面带忧色的将苏沅和没来得及回书院的林明晰叫了进屋。

    林传读无声叹息后开了口，满是歉意。

    “是我对不住你们，日后家里的生计，只怕是要更艰难些了。”

    林家人说是不管，就当真是半点不管。

    甚至连问都懒得过问。

    江大山这样子无人照料不行。

    其余人指望不上，伺候人的责任，只能是落在林传读的头上。

    人是林传读坚持救的。

    伺候一辈子，林传读自己也是心甘情愿。

    他问心无愧，却深觉对不起家中几人。

    家中生计本就不易，他自己都需人照料。

    如今再多个江大山，只怕是更加艰难。

    林惠娘忍住眼泪开了口。

    “你说的这是什么话？大山于咱家有恩，咱家当年那般模样，若不是大山明里暗里的照应着，不知会是什么情形，如今他遭了难，于情于理，咱们照应也是应当的。”

    苏沅在这事儿上没发言权，没，抿了抿唇也不开腔。

    林明晰沉吟片刻，淡淡地说：“不过是家中多一张吃饭的嘴罢了，算不得辛苦。”

    林传读听了欣慰一笑，却忍不住的叹气。

    “你小姑父他……”

    “罢了，不提也罢，我想着明日就把人搬到咱们这边，照料起来也方便些，你们觉着如何？”

    江大山如今还住在林小姑住的院子里。

    林小姑不管不问。

    林传读和林明晰进去照料却多有不便。

    把人搬过来倒是正好。

    无人有意见，这事儿就算是这么拍了板。

    林慧娘琢磨着屋子里要添置的物件摆设，一刻坐不住的就去忙活了。

    江大山的身边离不开人，林传读与明日要回书院的林明晰交待了几句，也起身走了出去。

    苏沅坐在小板凳上，撑着下巴默默出神，不知道在想什么。

    林明晰见她半天不动，忍不住问：“在想什么？”

    苏沅眉心微皱，狐疑道：“林明晰，我觉得你的逻辑有问题。”

    这话听起来没头没尾的，听着就蹊跷。

    林明晰不解挑眉。

    “什么？”

    苏沅耸肩后摊开了手，若有所思：“你说小姑不喜欢你，是因为你是家中男子，生怕小姑父重男轻女，故而偏待，可我琢磨了几日，觉着怎么好像不是这么回事儿呢？”

    林小姑当真是被老太太宠坏了性子的。

    跋扈任性，又有老太太撑腰，若真是起了争执，连大伯母都不见得能从她手下讨好。

    她若真是重男轻女，又怎会对大伯母所出的林明成百依百顺，比对亲闺女都亲上几分？

    退一万步说，林小姑顾忌大房一家的偏大。

    不愿与林明成起冲突，惹来大房的不满。

    可也绝不至于能退让到这种程度。

    苏沅到林家时日不长，林小姑对林明成发自内心的偏爱却都看在了眼里。

    那可不像是为了讨好大房作秀所为。

    林明晰一开始说的时候，苏沅没多想就当了真。

    可随着这几日发现林小姑对江大山态度的各种异常来看，她又觉得林明晰这话有毛病。

    林明晰没想到这过了多少日了，她还在琢磨这个，一时间有些哭笑不得。

    “你想这个做甚？”

    苏沅不满咂嘴。

    “我好奇啊！”

    仔细想来，林小姑和江大山之间，似乎每一处都透着蹊跷。

    包括林家其余人也是一样。

    像是除了林传读以外，无人盼着江大山能活。

    可这不应该啊！

    还有林传读之前说的话似是而非的，怎么想怎么不是那么回事儿。

    太诡异了。

    面对苏沅好奇的眼神，林明晰无奈叹息。

    “你小小年纪，这么重的好奇心做甚？这事儿……”

    “不行，你肯定知道什么，你得跟我说。”

    苏沅唰的一下站了起来，不依不饶的拽住了林明晰的袖子不撒手。

    苏沅强硬故作凶狠的样子，林明晰都见过。

    唯独这副半是撒娇半是耍赖的模样，当真是稀奇得不行。

    林明晰袖子被拽着走也不是，留也不是，一脸说不出的尴尬。

    可他不说，苏沅就不撒手。

    执拗得让人头疼。

    僵持半响，林明晰哭笑不得的认了输。

    他理了理被苏沅拉扯乱了的衣袖，招手示意苏沅附耳过来，轻轻的说了几句话。

    苏沅圆溜溜的大眼睛瞬间瞪成了铜铃，眼珠子险些砸到了脚背。

    “你说的是真的？！”

    林明晰嘘了一声示意她小声些，眼底带上了些许讥讽冷漠。

    “我当年年纪小，凑巧看到了这个，她估摸着也猜不准我是否记得，故而这些年对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，大约就是怕我说漏了嘴，又或是见我心虚不敢面对罢了。”

    苏沅惊诧的啧了一声，神情有些莫名诡异。

    “你看到这个时，多大来着？”

    林明晰一脸平静。

    “不足六岁。”

    似乎是怕苏沅怀疑自己是否记错了，林明晰低调又炫耀道：“我生来过目不忘，故而虽年岁久远，可还是记得的。”

    苏沅彻底无言以对。

    她很想说，仗着自己记性好，这么多年还记得人家偷情汉子时的场景，真的很让人值得骄傲吗？

    你记性好了不起吗…

