    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣声轰然扩散，那惊人的威压感，好似击溃了空气，化作了肉眼可见的波纹，混杂着大量的尘埃笼罩开来。

    “怎么了，发生什么了？”

    “有入侵者么，可谁敢入侵木叶村，难不成又是晓组织！”

    “那个方向是……宇智波一族的驻地！”

    “是富岳大人的宅邸，出大事了！！”

    越来越多的人听到动静，急忙赶了过来，可眼前的场景却让他们大吃一惊。

    一尊三十米高的哥斯拉，正伸着爪子，一巴掌将须佐能乎拍在地上，旋即一脚踏过去，轰隆一声巨响，硬是将大地踩踏出来一个凹陷。

    这种场景，让人惊心动魄。

    而看到这一幕的人们，也立刻明白了是战斗的双方是谁。

    “这是在……切磋？”

    “玄逸大人？可他为什么要在村子里进行哥斯拉化？”

    一道道目光纷纷看向了被踩踏进地底的身形，但只看到了一个略微有些陌生的年轻人。

    很多人第一时间没有反应过来。

    但几秒钟后，一部分人就已经意识到这年轻人是谁了。

    毕竟，这两个小时，村子的头条就是宇智波刹那开启万花筒写轮眼恢复青春的事情。

    “玄逸大人为什么会跟刹那大人打起来？”

    宇智波一族的人各个脸色难看，神色阴晴不定。

    看着跟狗一样被玄逸踩在地上的长老，一时间不知道该说些什么。

    他们四处找人吹嘘的新的万花筒忍者，当着全村这么多人的面，以这等姿态展露在同村忍者的面前……

    威严扫地。

    更让众人震惊的是，刹那居然声称自己加入了眼组织？！！

    这问题就更大，刹那本就背着村子擅自去了鬼灯城，现在还擅自加入眼组织……简直就是在叛忍的边缘反复横跳。

    而且加入眼组织这种事情……不愧是刹那大人，连那么强大而神秘的组织，都要来招揽刹那大人！！

    “族长大人，这到底是怎么回事，为什么刹那大人会被这家伙给攻击，您却无动于衷！！”

    警备队副队长之一稻火，无比愤怒地问道。

    富岳还在端着茶杯，将最后的一点茶水一饮而尽，整张脸好似面瘫了一样：“啊，也不是什么大事，这两人想要切磋一下技艺而已。”

    其他人很慌。

    可唯独富岳不慌，看着刹那被殴打，他的内心毫无波澜。

    没有绝对的力量，就想要去挑战村子，太冒险了。

    “明明有更好的方法，为什么你要选择最差的一种？而且，就算成功了，进入高层的人也不可能是你，而是我。”富岳望着无比狼狈，只能躲在须佐能乎下面虚张声势的刹那，心中摇头。

    刹那太着急了，果然还没有蹦跶起来，就被打了。

    止水也已经出现在了鼬和佐助的身边，在低声交流了一会儿后，便明白发生了什么。

    “玄逸大人，还请手下留情，刹那长老毕竟罪不至死，而且他还掌握着眼组织的情报。”止水道。

    咔吧！

    当着这么多人的面，玄逸化身的哥斯拉，不但没有停手，反而再度用力了些，将须佐能乎的身体，一点点踩碎。

    让人颤栗的裂痕疯狂扩散。

    “止水，你不会真以为，眼组织会将机密情报交给这废物吧？一个公然把自己的身份作为筹码之一，而不是隐匿起来筹谋更大利益的家伙，本质上也不过是一个脑子发热的笨蛋，我敢打赌，这家伙加入了眼组织，却对眼组织的重要情报一无所知。”

    玄逸冷笑着开口。

    刹那羞恼无比，尤其是被这么多人强势围观，尊严尽失，当场社死，这严重蹂躏了他的自尊心。

    更可怕的是，玄逸这万恶的小鬼，说的完全正确，他确实对眼组织事情一无所知，连最基本的基地位置都不知道……

    可恶！！

    为什么全忍界都跟老夫作对，老夫明明有了最强的万花筒写轮眼，为什么还是接连战败！！

    刹那有些发狂了，隐约中，脸上有黑色气体翻滚，这是能腐蚀人心的负面情绪，直接来源于悟。

    他低吼一声，疯狂瞪大了眼睛，试图最后拼一把，要将全部的瞳力一口气用出来，动用强大的幻术。

    他不奢望能控制住玄逸和他体内的哥斯拉，只需要让玄逸停滞一下，好方便他脱困就好。

    只要能脱困，至少不至于像现在这么屈辱。

    可万花筒级幻术使用出来，打到了玄逸身上。

    毛的反应都没有。

    相反，一股无法用语言形容的恐怖意志瞬息出现，又瞬间消失，将这幻术尽数粉碎掉，反而将刹那的精神受到了些损伤。

    “可恶，可恶！”刹那大骂。

    玄逸移开脚，伸出爪子，一手拎着破破烂烂的须佐能乎，一手将刹那从须佐能乎中拽了出来，轻而易举就丢到了远处。

    砰！

    刹那的身形，砸进了房屋中，狼狈不堪。

    “这样一来，你应该就知道什么该做，什么不能做了吧。”玄逸淡淡说着。

    打第三阶段的须佐能乎，对玄逸来说不算什么难事。

    这个阶段的须佐能乎，正面刚尾兽其实都比较费劲，不用万花筒的单眼瞳术或者强力幻术，打尾兽会很吃力，就算打赢了弱一些的尾兽，瞳力的损耗也会非常惊人。

    无数道充满了敬畏之意的目光，纷纷看向了玄逸。

    在这么多人面前，尤其是在宇智波一族这些很容易就膨胀和飘起来的人面前，展现了他的绝对强势一面。

    少部分宇智波族人心中都有些气急败坏，本能觉得忍界第一豪门居然受到这种待遇，根本就是有意羞辱。

    “村子的高层居然跑到我们一族的族地来，殴打我们一族的老人家……”

    “喂喂喂，不能这么说吧，刹那长老已经不是老人家了，而且玄逸大人也没有用村子的权势来压人，是靠着绝对的力量，一对一打败了刹那长老。”

    “虽然心中有些不太愉快，但我好像挑不出什么问题来……”

    更多的宇智波族人，脸上露出了纠结的神情，他们还不知道前因后果，不知道为什么这两人打起来，但问题是……一对一，当着富岳族长的面，刹那长老输了……

    这就很难受。

    没错，他们不太关心为什么要开战，更多的注意力放在刹那长老战败的事情上……

    “老师是最强的！不过也只是暂时，将来我只会比老师更强！”佐助情绪激昂，兴致起来，还对着前方的空气打了几拳，兴奋坏了。

    不知道为什么，看到刹那挨揍，且颜面丧尽，他就一阵欣喜，那堵在胸口的压抑感，也消散了不少。

    但也只是消散了一些，依然无法彻底抹去这种恶心的感觉。

    “佐助，虽然你的资质比不上鼬和一惠他们，但将来说不定也有成长到他们这种层次的可能，力量不只是万花筒写轮眼一种。但你要记住了，不要变成刹那这种不知所谓的家伙，更不要稍微增长点了些力量，就迫不及待把所有人都逼到对立面上。”玄逸开口嘱咐着。

    富岳终于放下茶杯了，惋惜地看了一眼自己的庭院，淡定道：“那么，刹那长老已经输了，这场闹剧就可以……”

    “住口，老夫还没有输！！老夫拥有最强的瞳力，刚才没有动用全力而已！”

    整栋屋子都开始倒塌。

    刹那再一次召唤出来了须佐能乎。

    “又是须佐能乎？可刚才不是已经……”

    “等等，这个须佐能乎这么高？站起来了！啊，倒下去了。”

    “长出来了双腿？”

    这全新的须佐能乎，看的周围的人一愣一愣的。

    远处，原本对这一战完全不感兴趣的一惠，也忽然察觉到了什么，跳上了屋顶，遥遥望着。

    “从外形上看，是第二形态的须佐能乎，有肌肉和一层薄薄的盔甲，但却长出了双腿……这就是第四阶段的须佐能乎？这家伙到底是怎么做到的，拥有这种程度的瞳力。”

    更让一惠在意的是，这须佐能乎，就跟得了软骨病一样，挣扎着想要从废墟中站起来，但几次努力，双腿却根本就使不上力气。

    又过了好一会儿，刹那都急眼了，这大家伙才歪歪扭扭，浑身哆嗦着勉强站起来。

    那颤颤巍巍，剧烈抖动的纤细双腿，给人一种随时会断掉的感觉……

    “啊，怎么又倒下去了。”有人指着须佐能乎，说道。

    扬起了一大片灰尘。

    “这家伙根本就不行啊，但通过这蠢货，我倒是确认了一些事情……绝对还存在着真正意义上的第四阶段，甚至是传说中的完全体须佐能乎！宇智波斑应该能做到，毕竟是能跟初代火影并列的人，但用什么方法，才拥有这种瞳力的？”

    一惠看了一眼，脸上露出了不屑的神色，开始苦苦思索着。

    玄逸应该知道，但始终都不肯告诉她。

    “姐姐，该吃饭了哦，我做了饭团。”泉美在院子中里冲着她招手。

    “知道了，吃饭什么的，真麻烦。”一惠跳下来。

    另一边。

    玄逸已经走过去，一把抓住了须佐能乎的一条纤细的腿，当场砸断。

    “第四阶段的须佐能乎，不是你这种家伙能驾驭的，靠着这双取巧得来的眼睛强行触碰你不该碰的领域，只会害死你。”

    玄逸看着满脸扭曲的刹那，声音冰冷。

    这家伙，耗费大量的瞳力来制造这种低劣的第四阶段须佐，蠢货一个。

    第四阶段须佐能乎，要是没有高速机动性，本质上依然是第二阶段。

    刹那彻底输了。

    拼着悟削弱封印的风险，强行提升瞳力，结果还是输了。

    还制造了更大的笑话。

    刹那面若死灰。

    “不要再挑战我，至于眼组织的事情，自然有火影来收拾你。”玄逸摇了摇头，一脚将刹那踩进地面，理所当然地沾染了些刹那的鲜血，解除了哥斯拉模式。

    迎着众人敬畏的目光，玄逸神色淡然。

    他用余光扫了一眼佐助。

    看上去，这一真一假两个因陀罗，倒是直接爆发什么查克拉交锋。

    “但矛盾的确存在，因陀罗查克拉已经察觉到了威胁，产生了消灭对方的本能么？现在还好说，要是佐助长大了，实力更加强大后，保不准这会儿已经冲上去跟刹那拼命了。”

    终究是被查克拉所影响并驱使的人。

    这场战斗爆发的很突然，过程也很激烈，但持续的时间不长就已经分出了胜负。

    暗部忍者出现。

    “告诉火影，这就是个傻子，不要抱太大的希望。”玄逸道。

    暗部点头，立刻消失。

    经过这件事，倒是让玄逸的威望，再度提升了一个台阶，至少在宇智波一族中，达到了一个全新的高度。

    很多人都在私下里谈论着，连拥有这么强大瞳力的刹那都战败了，连玄逸的全力都无法逼出来，那其他几名万花筒忍者肯定也不行。

    唯一能对玄逸构成威胁的宇智波，也就只有眼组织的仙和晓组织的斑了。

    一些宇智波族人对刹那战败感到失望之余，理所当然的，将“最强”之名，冠到了更合适的族人身上。

    不久后，四代火影召见刹那，具体交谈了什么，不为人知。

    但可以肯定一点，探听眼组织情报的打算失败了。

    刹那也老实了很多，整天阴沉着脸，恢复了过去的那种姿态，绝口不提让村子退步之类的事情。

    一天傍晚。

    刹那正在家中静坐。

    唰！

    一道漩涡出现。

    “来了么？”刹那缓缓抬起头。

    “看来你一直都在等我啊……告诉你一个消息，鬼鲛对你的评价很高。”带土沉声道。

    万花筒写轮眼！

    两人同时露出了万花筒，妖异的红色光芒，连黑暗都无法遮掩。

    不同的是，刹那的双眼，酝酿着比带土更加邪恶的本质。

    “这就是你从极乐之箱中得到的眼睛，真是了不起。”带土动容，通过那东西得到的眼睛，居然会这么强大。

    带土顿了顿，沉声道：“既然你拥有了和我相同的眼睛，我们可以开始正式合作了，就像你之前想要跟我联手一样，首先……”

    “合作，什么合作？”

    刹那忽然打断了带土的话语，身体一动不动，散发着压抑感。

    他盯着带土，缓缓道：“现在的你算个什么东西，也配跟老夫谈合作？你以为你是不知火家的恶毒小鬼？”

