    明珠和玲珑知道董冉这么久以来都是单身状态，她名下的艺人只有江小白一个，但也并不清闲，可以说她是把全部精力都给放到江小白身上了，每天都跟陀螺似的团团转。

    江小白接到的剧越来越好，名气渐增，这固然跟江小白本人的能力有着脱不开的关系，但有很多事都是董冉在别人看不到的地方替她张罗、忙前忙后的。

    资源的情况先暂且不说，有多少艺人是在红了之后被公司给摆弄来去的，公司为了赚钱根本不顾及艺人的羽毛，会把他们当成赚钱机器，逼着他们去参加一些原本他们并不想参与的活动。

    比如商业的剪彩活动、不太干净的酒局、或者是公司塞过来的烂剧。

    这些事并不是唐名不去做，相反，身为这么大一个公司，唐名背地里也做过许多不光彩的事情，但这些事却几乎没有落到江小白的身上，不得不说这其中少不了董冉的周旋。

    在事业上，董冉用尽了所有的力气来保持江小白的“干净”和“自由”。

    短期内不想工作？

    没关系，那就等等。

    这部剧你觉得不好，不太想接？

    那咱就不接。

    这些事江小白略知一二，明珠和玲珑则是察觉的更多一些，正因为这样也越发佩服和心疼她，对于她的婚姻大事也难免有所忧虑。

    于是在刚才的情况下才会把那些话脱口而出。

    只是她们也没想到董冉会是那样的反应，不是羞涩、不好意思，更不是不以为然，而是一种畏惧、难过、忧思的情绪。

    “这个不怪你们，我们不太清楚冉姐的私事，你们也是无心的。等下我找个机会去问问她吧。”

    江小白这样说道。

    她隐约知道董冉在感情上是有“过去”的，但具体的却不太知晓，江小白自己不需要爱情，所以对于董冉单身一事也没觉得有什么，这么久以来从来没有问起过这些事。

    但既然董冉反应这么大，就应该是有心结的，江小白觉得作为关心，她也要适当的表示安慰。

    明珠和玲珑点了点头，神色稍缓，可还是有点内疚。

    “你们先回自己房间去吧。”江小白看了看时间，对她们说道。

    “好，那就麻烦小白姐了。”明珠稍犹豫后就点点头，和玲珑收拾完桌子就打开门出去了。

    董冉是十分钟后才从卫生间出来的，她神色很平静，看着像是什么事都没有发生过一样，不过打开门后她就是一愣，“小白？”

    江小白正靠在墙边，双手环胸的低着头，几乎把路口都给挡住了。

    “冉姐，聊一聊？”

    江小白拿着一瓶啤酒，把另一瓶递向了董冉。

    董冉沉默了一下，把啤酒接了过来。

    今晚玲珑是有买啤酒的，不过董冉却没让喝，理由是担心她们把持不住喝多，要是影响第二天江小白的工作就不好了。

    但现在她却是拉开了易拉罐，仰头就喝了一大口。

    “冉姐有爱过人吗？”

    江小白轻抿了一口，然后就淡淡问道。

    董冉没想到她会这么开门见山，不禁沉默了一下。

    “我没爱过。”江小白似乎没打算等她的答案，自顾自的说着话，“我对很多事都很寡淡，对人也一样，其实很多时候都是责任感和道德感在约束着我关心别人、对别人好，如果没了这些，我想我大概会一个人潇洒自在，离尘世远远的，跟别人连简单的交谈都少之又少。”

    “我看出来了。”董冉点点头，“其实这样也没什么不好，你的心是自在的，你身边没人不是因为没人来，只是因为你不想有，所以才没有。”

    “那你呢？”江小白凝视着她。

    “我啊……是我想有，但他不在了。”

    董冉又喝了一大口啤酒，勾起了唇，泛着苦涩的笑意，“跟那些韩剧里的悲情主角一样，他得了不治的绝症，在我们爱情最甜蜜的时候他骤然离世，于是就只剩下我一个人。”

    江小白拿着啤酒杯的手一紧。

    董冉在说出这句话的时候，就感觉到自己封闭的心开了一角，一直压抑着的痛楚荡漾开来，心有些钝痛，可同时又有些轻松。

    这些话她一直憋在心里，但从来不想跟人倾诉，她感觉那太痛太痛，难以说出口。

    大概只有对着“感情淡泊”的江小白讲，她才会觉得自在轻松一些。

    而有些话不管有多么难讲出来，只要开了头，接下来的也会控制不住了，所以即使江小白没有问，她还是继续说道——

    “他走了很久后我都很不习惯，有时候走在路边看到情侣手拉手的走路，我都会控制不住的想到他，而当我下意识的朝身边去看时，就会发现空无一人。”

    “他是离开了，但即使到他离开的前一秒，他的心里都是有我的，这让我感觉到有些庆幸，因为别的恋人分开可能是感情出现了问题，但我们不是，我们的爱情终结在最美的那一秒，甚至说它没有终结，只是换成了另一种形式的追思。”

    “但我同样觉得痛苦，我无数次抱怨过苍天不公，为什么让相爱的我们就那样离开，为什么不能让我们永远在一起？”

    董冉说着就自嘲的一笑，仰头把剩余的啤酒一口饮尽，然后手掌用力的把它们捏到了一起，使易拉罐响起了刺耳的咯吱声。

    说完这话，她就不再开口了，怔怔的望着窗外的夜景，那里霓虹满天，只有她这里是一片死寂。

    “所以你认真工作，就是想要让自己忙碌起来，然后忘记他吗？”江小白也看着窗外，问。

    “我从来不想忘记他。”董冉沉默了一下，然后摇头，“他在世上除了我再也没有亲人了，如果就连我都忘了他，那他还剩下什么呢？”

    “不管他还剩下什么，但我想，他肯定不想让你再这样受苦了，否则他若是知道还怎么安心？”江小白轻叹一声，“冉姐，放过自己吧，你们的爱情是美丽的，也是值得记忆的，但我不想你过的太累了，铭记不见得一定要用悲情的方式不是吗？”

