    马六一行进来后，除了主动让位的那一桌，其他客人也都不约而同加快了用餐速度。

    不到十分钟，座无虚席的梅兰饭馆就只剩下马六一桌，看上去有点空荡。

    “你们点的菜，不怕死的话，就吃吧。”

    之前即使客人开一些越线的荤玩笑都毫不介意的老板娘这时候却像变了个人，服务态度非常恶劣，盘子重重放在桌子上，汤汁差点溅到一名治安员的制服上。

    “放肆！”

    这厮顿时拍案而起，打算发飙。

    可哪知道马六冷声道：“这里有你说话的份？”

    马六的三角眼阴测测的，斜睨过来。

    “马上给三姐道歉。”

    那厮就像打了霜的茄子，立马蔫了，尴尬的朝老板娘低下头，弱声弱气道：“不、不好意思……”

    老板娘横眉冷对。

    “滚出去！”

    马六喝道。

    那厮不敢有半点反抗，乖巧老实的赶忙转身走出饭馆，在门口守起门来。

    “三姐，抱歉，底下人不长眼，您大人不记小人过，我回去后一定好好调教。”

    转头面对老板娘，马六又换起一份笑脸，

    “用不着，马六，好心提醒你一句，我前天买的老鼠药还有半袋没有用完，也不知道去哪了，你要是待会有什么不舒服，可得赶紧让你的人送你去医疗站。”

    马六面不改色。

    “多谢三姐关心。”

    老板娘不冷不热的笑了笑。

    “行，那你慢慢吃。”

    说完，便转身离开。

    “马哥，她不会真在菜里下了老鼠药吧？”

    一治安员看着几盘家常菜，有点拿捏不定。

    “瞧你那怂样，这寡妇只是吓唬人的，她给我们下药，自己的命不要了？”

    “你说的这么牛逼，那你先吃。”

    “吃就吃。”

    治安队也不都是软蛋，还是有狠人的，这厮抽出一根筷子掰开，毫不畏惧的将几盘菜尝了个遍。

    “看到没，屁事没有。”

    眼见他没事，其他两个治安员才放下心。

    “马哥，没毒。”

    马六当然知道没毒，要是真有毒，林三娘就不会光明正大的说出来了。

    他心不在焉的抽出筷子，打量四周，视线难以避免注意到两个隔间。

    “头，你看啥呢？”

    马六觉得不对。

    刚才老板娘说饭馆满座了，他们来之后，其他客人全部一涌而散，左边一个隔间的人也跑了，可是右边这个隔间，却始终没有动静，到现在都没人出来，

    “去里面看看。”

    马六吩咐一个下属。

    一治安员迅速放下筷子，起身走过去，野蛮的一把将帘子掀开。

    “唰！”

    陈培恩转头，合情合理的皱起眉：“有什么事吗？”

    “陈老师？”

    马六似乎认识陈培恩，竟然起身走了过来，等走近后才发现，叶辛竟然也在里面。

    “呦，叶先生也在？”

    他愣了下，然后眼神变得异样起来，来回在陈培恩和叶辛脸上打转。

    “你们认识？”

    “认识。”

    陈培恩点头。

    马六目光停在他脸上，“什么时候认识的？”

    “刚刚。”

    “刚刚？”

    陈培恩面不改色心不跳，“刚才店里没位置，老板娘给我们俩拼了个桌。”

    “原来是这样。”

    马六恍然，继而笑道：“相逢即是缘，二位如果不介意，我也来添双筷子？”

    陈培恩点头一笑，“马长官既然赏脸，我自然求之不得，就是不知道叶先生介不介意？”

    他这话，透露出与叶辛的距离感，显示两人真不熟。

    “我和叶先生算是朋友了，他不会介意的。”

    也不管叶辛的态度，马六不由分说的在陈培恩身边坐下，让下属把自己的碗筷拿来。

    “叶先生，你一个人出来吃饭？怎么不把高小姐带着？”

    马六貌似好奇问道。

    “我才下班不久，打算打包给她带回去，改善一下伙食。”

    叶辛平静道。

    “噢？叶先生找到工作了？”

    马六颇为惊讶。

    叶辛点了点头。

    “什么工作？”

    不知道该形容这个治安官平易近人，还是对叶辛格外关心。

    “街面清扫员。”

    闻言，马六没笑，只是叹息一声。

    “这工作挺辛苦的，我倒是知道几个比较轻松点的岗位，叶先生如果愿意，我可以说一说。”

    “我觉得现在挺好的。”

    叶辛不知道是不愿食嗟来之食，还是胸无大志，婉拒马六的好意。

    “陈老师，你还不知道吧，高雯高小姐，就是叶先生的妻子。”

    马六笑道：“二位郎才女貌，真是羡煞旁人呐。”

    “叶先生刚才提起的时候。我也没有想到，可能这就是命中注定，天作之合吧。”

    陈培恩意味深长，貌似只是配合马六，可一番话说完，马六的脸皮抖动了一下，眼神也变得有些阴沉。

    “哈哈，陈老师不愧是文化人，命中注定，天作自合，说的好，来，就为这句话，咱们就应该干一杯。”

    马六豪迈倒酒，一饮而尽，陈培恩和叶辛二人也没有折他面子，陪他喝了一杯。

    “痛快。”

    马六抹了抹嘴角。

    “陈老师，过段时间，又会有一批人要送到学校进修，恐怕要辛苦你了。”

    “分内之事。”

    从马六的称呼就可以听出，陈培恩在这里的身份是一个老师。

    乌托邦也学校，但是老师们教导的并不是孩子，而是“政府员工”。

    乌托邦统治阶级会将人送到学校那里进修，利用老师们的各类才华培养出他们需要的人才，然后送到合适的岗位上，以此来构建更加繁荣稳定的社会体系。

    所以陈培恩虽然没有“编制”，但在乌托邦的地位比较崇高，哪怕马六，也不敢对他太过放肆。

    “这里有学校？”

    叶辛表现出合情合理的好奇。

    “当然。”

    马六笑了笑，瞅了眼叶辛，故意对陈培恩道：“对了陈老师，学校有没有什么厕所清洁看大门的岗位空缺？可以介绍介绍叶先生，他一定能够胜任。”

    陈培恩看了眼叶辛，摇了摇头。

    “暂时没有。”

    “那陈老师可得把这事记在心上，有了空缺，一定得通知叶先生，毕竟扫大街这活，风吹日晒的，也不是长久之计，而且高小姐心里，恐怕也不太好受。”

    马六貌似古道热肠，照顾高雯颜面，可哪知道高雯根本不觉得羞辱，相反对叶辛扫大街这事喜闻乐见。

