    罗伊想了想问道：“说说你的计划！”

    贝加庞克的回答简单粗暴，坐在实验台前，一只手拿着话筒，另一只手握成拳头，“等我们先一步拿到空岛，再想办法让另外三个四皇的其中一个和海军开战，重创海军这柄利刃的锋利度，这样一来大海就会再一次陷入混乱，趁这个机会发展天空力量，卢克能完成的研究我都能完成！”

    最后一句话，贝加庞克加重了语气。

    呵！

    罗伊不禁无语，卢克给政府的不过是一些随便搞搞的小玩意，你还当真了？

    贝加庞克则是继续说道：“等我们掌握了空岛，才算是稳定的基地，到时候再考虑灭了世界政府。”

    在实验台前，看着罗伊特征带着十字架的电话虫沉默了好一会儿，然后传来阵阵轻笑，接着变成大笑。

    “额呵呵……呵呵，哈哈哈……咦哈哈哈……”

    电话虫里的笑声之大，让守在门外的阿拉妮雅都吓了一跳。

    半分钟后，笑容逐渐停止，贝加庞克平静的拿着电话虫，只听见罗伊说道：“你是将一切都计划好了吗？贝加庞克。”

    “哪里！”

    贝加庞克嘴角上扬，“为船长出谋划策本来就是我的责任。”

    “呵！”罗伊不禁一笑：“一个科学家变成谋士了啊！”

    在决定了贝加庞克的【天空掠夺计划】之后，两人又聊了不少，其中主要是详细的攻略计划。

    最重要的就是天空争夺，要知道建成军事要地，而且还是在天空之上这是非常困难的，不管是材料运输，当地居民的安顿，还是兵力的分配等等，哪怕世界政府的能耐再大，没个一年半载的时间，也休想完成。

    计划的初步，就是骚扰，破坏。

    看重军事基地的建造，以及当地居民的反面情绪下，必要的时候，可以和政府开始战争，但是前期的主要目的是破坏，而不是死斗。

    一但演化成死斗，海军即便现在和政府有所摩擦，为了对付自己这个共同的敌人，也会联合在一起，到时候就麻烦了。

    全面争夺战，应该是把海军的注意力分散出去的时候。

    所以，最好制造其他三皇和海军的大规模战斗，亦或是其他什么地方的动乱反叛，就好比当年金狮子和罗伊进攻海军本部的事情。

    想到这里，罗伊道：“白胡子海贼团四番队队长萨奇死了。”

    “啊？”

    贝加庞克一愣，暂时没有反应过来，然后听到罗伊将前段时间遇到蒂奇和艾斯的事情说了出来。

    实验台前的贝加庞克沉默良久，突然起身，未那话筒的左手往桌面上狠狠一拍，“天赐良机！”

    实验室外守卫的阿拉妮雅又是吓了一跳，怎么贝加庞克今天这么激动啊？

    难道和情人在说话？阿拉妮雅八卦的想到。

    “老大，我立刻派人和蒂奇碰面，让他把艾斯送给海军。”

    贝加庞克脸上露出狡诈的笑容，“白胡子对艾斯非常看重，一定会全力救出火拳艾斯，同一时间，我们对空岛发动进攻，到那个时候，嘿嘿……”

    “到底还是免不了这条路吗？罗杰的儿子，爱作死！”

    罗伊仰头看向天空：“海贼，要结束了吗？”

    “是时候将所有的干部都叫回来了，老大你也立刻请回吧！”贝加庞克提醒了一句，挂断了电话虫。

    挂断电话虫之后，罗伊给卢克发了个信息：“你的时空研究走到哪一步了？”

    “呵呵呵，快了，不过还差一点东西，这个世界最本源的能量，有了它，我的机器就能启动了，我就可以回到海博伦了，或许……”卢克苍老的声音说道。

    “那是什么东西？”罗伊好奇问道。

    “不知道，本来以为是恶魔果实，结果不是……”

    “那如果机器启动，一定是传送到海博伦吗？”罗伊追问。

    “不，我回去的概率90%，如果你也要和我一样离开这里，可能90%去到不知道哪个时空，看你的运气了。”

    挂了和卢克的聊天，罗伊幻想着离开这个世界之后会去到哪里！

    将思想收回现在的世界，罗伊将一杯啤酒送入口中，“真是的，本来顶上战争还想看好戏的。”

    先后遇到蒂奇和爱作死，罗伊就知道，顶上战争，跑不掉了。

    “嘎嘎嘎！！！”

    突然天空传来鸟儿鸣叫的声音，当它看到罗伊的时候，下意识放慢了飞翔的速度。

    罗伊对天空的新闻鸟竖起手指，飞到椅子边留下一份报纸，同时罗伊给了新闻鸟100贝利面值的纸币：“不要找了，可爱的小鸟！”

    翻开报纸。

    头条是关于白胡子海贼团第二番队队长，火拳艾斯不知道什么原因，离开了白胡子领海，出现在新世界前半段的事情。

    而末版印着一张悬赏令，用小字打着，“东海最高悬赏犯出炉！”

    可怜的最弱之海，一海中悬赏最高的海贼出炉之后，居然占据了极高的篇幅。

    没有任何意外。

    草帽，蒙奇·D·路飞。

    悬赏金：3500万贝利。

    居然比前世还多五百万，再往下看：击败可立克海贼团，大闹海军支部。

    海贼猎人，罗罗洛亚·索隆

    悬赏金：1200万贝利

    罪行：击杀海军支部老鼠少校。

    “啊，还真是没想到啊，居然会发生这种事情，连索隆都这么早上悬赏了！”

    此时，世界各地。

    南海，圣光海贼团旗下的波妮海贼团。

    在餐厅中，习惯性的接受其他顾客的异样目光，超短裙，长皮靴，和外表的可爱完全相反，此时的波妮坐在桌边的椅子上，旁边好几个波妮海贼团的彪型大汉。

    “披萨，我要披萨！”

    波妮再往盘子上一模，却发现已经空空如也，忍不住大喊撒泼。

    旁边一个穿着白短袖，脸上长满雀斑的大汉抬手无奈劝阻道，“我们已经去厨房催了，船长！”

    “根本完全不够，速度好慢！”波妮一只手拿着鸡腿，一只手拿着牛排。

    “船长。”

    另外一旁，一个波妮海贼团的船员双手捧着电话虫过来，波妮拿起电话虫，就往嘴巴里塞。

    “那个不能吃，船长！”