    第五十八章

    张昊听到了陈实的话，很高兴，想着对方有眼光啊，居然还敢买1000块。

    “行，弟兄们，不要说我没有给们机会，只要你们卖出去，给你们半成的售价，你卖出去了1000块，给你50两银子！”张昊非常开心的说道。

    “啊！50两银子？”陈实听后，震惊的看着张昊，50两银子，看赶上他百户一年的收入了，现在，一个晚上就弄到了。

    “嗯，拿着，反正我说了算的，你们放心弄，还有谁卖出去了？”张昊站在那里开口问道。

    “我！”

    “我！”...很多士兵都是举手喊了起来，张昊看到了这么多人，很高兴啊，不过，他们卖的不多，有是卖出去三块，有的卖出去了5块，

    但是蚊子腿也是肉啊，现在才刚刚开始，有这样的销量不错了，张昊给他们登记着，到时候统一结账，

    另外，张昊也和他们说了，只要他们参加做香皂，按照时辰算，每个时辰10文钱，一天做4个时辰的话，也有40文钱，一个月下来，也有1200文钱，比他们的军饷都多，

    关键是，还可以卖香皂啊，这个是可以赚钱的，张昊登记完了以后，继续让那些锦衣卫做，自己则是盯着，反正每天做了多少，自己知道，要做这个，快的很，如果自己这个卫所的人，都来做的话，一天弄个几万块还是很简单的，

    不过，关键是卖出去，卖出去才有钱不是，一个上午，张昊都没有去丹房那边，嘉靖火大，这兔崽子是来给自己当侍卫的，现在人都见不到。

    吃完了午饭，嘉靖还没有看到张昊过来，于是对着吕芳说道：“这小子干嘛去了，去，派人去找去，就这样当朕的侍卫？”

    “啊，是，奴婢马上派人去找！”吕芳一听，也是感觉奇怪，都一个上午了，也不过来一下，

    吕芳这边刚刚应完，就看到了张昊提着一个布袋子进来。

    “皇上！”张昊非常高兴的喊着嘉靖，今天，自己这个袋子里面可是装了3000多两银子，这个可是赚的。

    “干嘛去了，你就这样当朕的侍卫？嗯！朕给你俸禄，是让你去玩的？”嘉靖很不高兴的盯着张昊说道。

    “啊，皇上，我没俸禄，我今年的风俸禄不是让你扣完了吗？”张昊听后，马上怼着嘉靖说道，好好的，你提什么俸禄，自己还有俸禄吗？

    “再扣一年，登记！”嘉靖说着就指着吕芳说道。

    “是，皇上！”

    “不是，皇上，为何啊？我，我才当差几天啊，就扣我两年了？”张昊一听，非常不满啊，这还上个屁的班啊，还不如在家里躺着呢！

    “擅离职守，还不该扣，要不是知道你不懂规矩，朕送你到锦衣卫大牢去！”嘉靖盯着张昊说道，

    张昊一听，好像是啊，今天上午自己没来，但是自己可是去帮嘉靖赚钱了，他就这么对待自己？本来自己兴冲冲的过来给他报喜，现在一想，算了，不告诉他得了。

    “还不快去练字！”嘉靖看到了张昊还杵在那里，呵斥说道。

    “切！”张昊切了一声，提着袋子往自己的桌子那边走去，然后把那袋子的钱，放在桌子上，咚的一声，本来里面就有很多碎银子，也有银票，这样放下去，肯定是有动静的，嘉靖不由的看着后面，而张昊此刻则是解开了袋子，把钱全部倒在桌面上。

    “咦？”嘉靖一看这么多碎银子，也是吃惊，于是看着吕芳，接着对着吕芳使了一个眼色，

    吕芳一看就懂了，前往张昊这边。

    “张昊啊，怎么这么多碎银子，咦，还有银票呢！”吕芳走进了一看，发现里面还有折叠好的银票。

    “我赚的！”张昊此刻得意的对着吕芳挤着眼睛说道。

    “啊？你赚的，不是，皇上给你的本钱呢？”吕芳看着张昊问了起来，心里怎么也不相信。

    “在呢，瞧着，还有3000多两，我今天上午可是买了不少东西，而且还要建设工坊，可是要花不少钱的！”张昊坐了下来，打开了自己的记账的本子，开始数钱了，账目上登记，今天一共是卖出去了3421块，那就是需要有3421两银子，张昊拿着那些银子，开始登记了起来，一些碎银子，张昊先放到一边去，到时候还要称的，看看够不够。

    “就剩下3000多两了？昨天晚上不是还有5000多两吗？”吕芳一听，这个钱花的也太快了，就这样，还做生意，还赚钱？

    “嗯，买东西了，做生意是需要本钱的！”张昊点了点头，对着吕芳说道。

    “诶，你，这里还有多少？”吕芳指着桌子上的钱，问着张昊，看那些银子，估计是没有多少，但是还有银票，这样他就不知道里面有多少钱了。

    “嘿嘿，账目上是有3421两，不过，估计有点短缺，我还要数一遍，另外，这里面还有170多两不是我的，是要给下面那些兄弟的！”张昊此刻得意的看着吕芳说道。

    “咦，有这么多？”吕芳一算，不对啊，这里如果有3000多两，加上张昊剩下的，就有6000多两了，比昨天多啊，而嘉靖那边也是算出来了，今天好像是还赚了1000来两银子，不过，总体还是亏的，吕芳此刻扭头看着嘉靖。

    “张蛮子，你做什么赚钱？”嘉靖此刻亲自问了起来。

    “说了你也不知道，反正能赚钱！”张昊有点生气的说道，一下就亏了200多两，不想搭理他，

    不过，一想今天自己能分到600多两，也不亏，到时候大不了自己不干侍卫了，谁爱干谁干，一年的工钱，还不如自己一天。

    “你，行了，吕芳回来，就他，现想的秘方，还能赚钱，朕倒是要看看，这个钱，他到底什么时候能花完！”嘉靖压根就不相信张昊，就他的脑子，嘉靖信不过，

    而此刻，在京城外面，张昊的那些部下，全部活动开了，那个香皂去推广了，找那些商家，还给他们做了演示，

    比如在手上弄了油，用香皂一洗，干干净净不说，还有香味，然后对那些商家吹嘘说，这个可是皇家在用的，效果非常好，他们也是好不容易弄到的货源，一两银子一块，那些商人也没有见过这个啊，一看效果还确实是不错，还能洗澡用，还是皇家的，他们当然心动，都是会买一些，

    不买不行啊，这些人可是锦衣卫啊，如果不买，到时候收拾自己那是轻轻松松的，

    张昊根本就不知道这个情况，陆炳倒是知道这个消息，但是也没有当回事，这种小事情，不值一提，

    而此刻，在后宫那边，杜康妃此刻也是得知了这个消息，有宫女已经向她上贡了这个香皂，杜康妃是裕王的生母，嘉靖二十六年，方皇后被大火烧死后，嘉靖就没有再封皇后，现在后宫，基本上是杜康妃做主，

    其实，嘉靖在壬寅宫变后，就没有怎么去过后宫，也几乎是不近女色，所以现在整个后宫，算是冷宫，皇帝是不会过来了，那些妃子就是生活在这里，也算是被囚禁在这里。

    “外面传是皇宫出来的，到底是何处出来的？”杜康妃看着跪在自己眼前的宫女疑惑的问道。

    “不知道，是锦衣卫在买着，可能是西苑那边的！”宫女跪在地上说道。

    “此物真的好用？”杜康妃一听，想着也不可能啊，嘉靖怎么会允许这样的事情发生？

    “不可能，你先在后宫查一番，看看到底是谁在生产这个东西，如果被皇上知道了，可就没有好果子吃了，快去查！”杜康妃还是不放心，她怕了嘉靖，不但她怕了嘉靖，就是后宫的那些妃子和宫女，谁都怕。

    “娘娘，我特意去打听了，还问了这边的公公，他们说都不知道，娘娘，这些东西是锦衣卫在卖，如果是我们后宫出去的，不可能能够让他们去卖的，此物，十有八九是从西苑那边出来的！”跪在地上的宫女连忙说道。

    “如果是这样，那就好，你先试用一番吧，如果真的好用，那就采购一批，各个宫殿也是需要的！诶！”杜康妃叹气了一声，现在他们那些妃子已经守了看十年的活寡了，没办法，只能看到好东西就采购一些，

    还好嘉靖对现在的后宫不刻薄，内帑这边的钱，户部也是拨付及时，后宫这边现在也只能买买买，看到了好东西就是买。

    “是，娘娘，有不少宫女都买了，到时候奴婢去问一番就知道了，奴婢也试试！”那个宫女马上笑着点头说道。

    “好了，去吧！”杜康妃摆了摆手，意思她下去，自己坐在那里，只能叹气，

    一想到嘉靖，她就无语，不过，如今的她，对于嘉靖不来后宫，也是有一丝庆幸，目前，也就是他儿子最年长，如果没有意外的话，那么自己儿子有可能继承帝位的，因此，现在的她，对于嘉靖这样，心里也是复杂的。

    但是在丹房这边，算完账后在练毛笔的张昊，可不知道自己的部下有这么疯狂。

