
　　那鬼物利爪还未碰到那温婉女子身体，便见其枕边，本静静躺着的一枚符箓，突然大放光明，化作一道黄色光芒，击在那鬼物胸口。

　　那鬼物面容惊恐，颤抖着伸手想捂住胸口那贯通的伤口，只是还未曾碰到，便整个身躯化作黑色烟雾，消散在空中！

　　“辟邪符！”

　　另一名鬼物一脸惊恐，怪叫一声，当即一扭身，消失在富态中年人以及周阳面前，竟就此逃之夭夭！

　　赵老爷挺着肚子，脸上的绝望还未化去，目瞪口呆的看着眼前的景象，有些不敢置信！

　　这般让人无可奈何的鬼物，就这样轻易死了？

　　望着床上女儿呼吸逐渐平稳，面容恬静，赵老爷逐渐接受了这个事实，欣喜之色在他脸上浮现！

　　有救了！

　　自己的女儿有救！

　　但还未高兴太久了，赵老爷便脸色凝重，自言自语般呢喃道:“不行，青面鬼王不会善罢甘休，还会接着派人来的……那道符箓……”

　　赵老爷看向那被击散的鬼物，只见其先前站立之处，有一小堆灰烬，里边还有未烧完的符箓边角。

　　“只要再找到这些符箓……”

　　赵老爷正想询问下人，小姐床榻边上的这枚符箓从何而来，便注意到赵阳自见了符箓诛杀那鬼物后，便身体颤抖，整个人抑制不住的欣喜，如同沙漠中将死之人看到了一汪泉水，此刻与赵老爷对视，激动下有些结巴道:

　　“那个少年道人……会戏法的少年道人，带着一只白色小狐狸……”

　　天刚一亮，赵府中便涌出了数百名仆役，连那些平日里的伺候丫鬟也被赶了出来，他们都被下了同一个命令。

　　要在晋州城中，找到一个身边有只白色小狐狸的少年道士！

　　……

　　“所以，你的意思是，那老道士今天一早便走了？”

　　宋子瑜沉着脸，望着眼前尖嘴猴腮，看起来极为精明的酒楼老板，缓缓发问。

　　“对！”那酒楼老板笑眯眯答道。

　　“那老道士临走前，还灌了三千斤酒走？”宋子瑜脸色渐渐发木。

　　“对！”酒楼老板点了点头，顿了顿，道，“那老道士说去灌些酒，说他徒弟会帮他付账，待我店里小二点算，后院装酒的酒瓮都空了，那老道士也不见踪影，虽不知你师傅是如何灌走那般多酒的，但那个时间却是只有你师傅进过后院！”

　　不用多想，这酒肯定是老道士灌去的，毕竟老道士那酒葫芦的容量，宋子瑜再了解不过！

　　老道士进城前说过，会找个时机离去，接下来便要靠宋子瑜一人找出那无天仙尊马脚，只是没有想到，老道士竟是这时离开，还给宋子瑜留下了一笔巨债！

　　“那老道士不是我师傅！”

　　宋子瑜斩钉截铁的与老道士撇开关系，他没这样喜欢坑徒弟的师傅！

　　“嘿嘿，这关系怕不是那般容易撇去的！”酒家老板皮笑肉不笑。

　　老道士与宋子瑜同进同出，关系密切，这就已经撇不开了，况且有小二上菜时，亲耳听到过宋子瑜唤老道士师傅！

　　“昨天一桌酒菜，算您二两银子，两间上房，也算您二两银子，三千斤酒，需卖150两银子，我帮您去个零头，您只需给150两就行！”

　　那酒楼老板从柜台下摸出个算盘，噼里啪啦扒拉了一通，给出了个天文数字，随即便伸出了一只手，道:

　　“小道长，请结账吧！”

　　宋子瑜将昨日‘变戏法’赚的银子和一堆铜板丢到了柜台上，那酒楼老板点了一通，抬起头道:“还差135两银子！”

　　“没钱了！”宋子瑜两手一摊，颇为光棍！

　　“没钱简单！”酒楼老板颇有经验，显然不是第一次遇到这般情况。

　　“本店有三条路！第一条路，报官解决，欠下了这般多银子，怎的也是个刺字发配的下场！M.23sk.com

　　第二条路，便是你留在酒楼做工，用工钱抵消欠债，不过……”

　　酒楼老板又拨了两下算盘，呵呵笑道:“小道长怕是做到死也还不清了！”

　　“第三条路，小道长将这只小狐狸留下如何？”

　　酒楼老板捋了捋短须，贪婪的目光看向小白，道:“皮毛这般洁白无暇的狐狸可真是少见，虽然有些小，但勉强还是可做一对手套的！

　　只要小道长将这只小狐狸留下，我不止可免除小道长的债务，还可赠与小道长十两银子当作盘缠！”

　　宋子瑜眼神波动了一下，似乎极为心动。

　　第一个条路，堂堂修行中人欠凡人银子不还，还闹到官府，那可就丢人丢大了，至于第二条路，也不在他宋子瑜考虑当中，他可没想一辈子待在这酒楼里！

　　想来想去，也就第三条路最合适，这酒楼老板，可是对小狐狸觊觎的人中，出价最高之人！

　　当然，宋子瑜若想赖掉这笔帐也是轻而易举，他若真想走，这酒楼老板又如何拦得住，只不过宋子瑜与老道士这般人，虽不拘小节不重外表，但其心中自有一套行事准则，仗着修行人手段，赖凡人的帐，宋子瑜是没脸去做的！

　　小白感受到宋子瑜不怀好意的目光在自己身上打量，小小的身躯颤抖了一下，目露委屈之色！

　　这小狐狸也是怂到了一种境界，且不说宋子瑜会不会将其留下，就算将其留给酒楼老板，就凭小狐狸筑基妖怪的身份，虽没什么战斗力，但逃出一个凡人的手掌还是轻而易举的！

　　“小道决定了！”宋子瑜将目光从小狐狸身上收回，挺胸抬头，缓缓吐出了几个字，“我选第二条路！”

　　“哐当！”

　　房门被狠狠关上前，依稀还能看见那酒楼老板恼怒的神情。

　　宋子瑜叹了一口气，转头看了一眼四周堆积如山的碗筷，暗想那些话本中，神仙都是自在逍遥，何时为钱财担忧过，偏偏自己是个例外，不止欠了那么多钱，而且还被扣下来打工还债！

　　想到这里，宋子瑜咬牙切齿，都是被那个不靠谱的师傅坑的，想当初在牛头山上，趁他喝醉时，就该把他从那悬崖上丢下去，与那野猪精作伴！

　　“公子，这是道长留下的包裹！”小白叼着一个灰色包裹过来，弱弱的道。

　　这包裹好像是那酒楼老板离开前丢下来的，说是老道士临走时留予宋子瑜的东西。

　　宋子瑜虽气不过老道士，但也知晓里面大概有老道士的交待，也抑制住了想将其一把火烧了的冲动。

　　包裹打开，只见其内只有一枚晶莹剔透的玉牙，还有一封薄薄的书信。

　　宋子瑜先是将玉牙拿到手里，细细摩挲了一会，发现这玉牙看起来光滑，但摸上去却有些粗糙，重量不重，倒有些像是不知何物的牙齿制成！

　　再打开那书信，便只有寥寥几句，大致意思是这枚玉牙是留予宋子瑜的护身法宝，让其千万随身携带。

　　除此之外，老道士还在宋子瑜胸前翠绿小葫芦里留下了一式法术，情况危机时，请出翠绿小葫芦，喊出‘师傅救命’四字，释放老道士留下的法术，攻击敌人！

　　“……”

　　师傅救命？

　　宋子瑜咬牙切齿，这老道士坑了徒弟还不够，这是嫌自己在那鳖精洞府丢了他面子，然后将激发法术的咒语设置成这四个字！

　　这老道士真记仇！

　　宋子瑜决定了，不到生死关头，决不动用那式术法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十六章 欠债免费阅读。https://xs.23sk.com  