    魔和尚怒吼，无论如何也不愿意相信，不愿意相信自己竟然奈何不了一个罗天境界的小修士，它可是已经走到了帝皇境界最尽头啊，只差半步就能成就天境。

    “吼！”

    它发出一声魔吼，震动长空。

    姜小凡双眼一瞪，踩着幻神步，直接跨了过去。

    “啪！”

    右手抬起，直接一巴掌将对方抽飞。

    魔和尚如同一道黑色的闪电般倒飞，再一次砸进不远处的庙墙内，体外的魔芒变得极为混乱，仿佛随时都有可能破碎开来，就地消散。

    “该死，你到底是什么东西！”

    它冲着姜小凡怒吼。

    “你他妈才东西！把道源交出来！”

    姜小凡道。

    虽然不知道自己为何能够压制这样一个绝世人物，但是他也没有多想，或则就像孙其居说的那样，他体内有轮回之力，对于魔和尚这种轮回不允许存在的东西，怀有轮回之力的他自然是其克星。

    “轮回分六，合一主轮回，本座岂能给你！”

    魔和尚冷笑。

    “不给，打到你给！”

    姜小凡道。

    他是不给这魔和尚半点机会，身法一展，直接冲了过去。

    “杀！”

    他一声冷喝，右手中充斥着无尽金芒，直接压了下来。

    魔和尚的脸色极其难看，魔芒滔天：“小爬虫，真当本座好欺负吗？”

    “轰！”

    它整个人完全被魔芒覆盖，化作一柄天刀劈向姜小凡。

    “砰！”

    姜小凡被劈飞，一口鲜血喷了出来。

    “混蛋，你不是说我是它克星吗？”

    他冲着孙其居骂道。

    此刻，他的混沌战体剧痛无比，鲜血潺潺流淌，满是裂痕。

    孙其居翻白眼：“小孩子一般是打不过成年人的，但是，有时候给小孩子一柄利刃，还是有可能威胁到成年人，我说你认真点行不行？别太骄傲了。”

    “施主，平常心即可。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡嘴角扯了扯，深吸一口气，肉身快速愈合。

    他盯着对面的魔和尚，双手中，一金一银两色神光浮现而出，将这昏暗的空间都照射出了些许光亮，闪身朝着魔和尚压去。

    “道源交出来！”

    他喝道。

    佛经，道经，引灵术，他同时施展数道秘法，顷刻间欺身到魔和尚身前，抬起右手就抽了下去，将虚空震的轰隆隆作响。

    “砰！”

    魔和尚倒飞，躯体震颤，浮现出一条裂痕。

    “蝼蚁！”

    它怒吼道。

    姜小凡像是没有听到般，身形一展，再次靠近。

    “九天神雷，落！”

    他喝道。

    血红的苍穹上突然遍布雷霆，紫色，黑色，血红，三种不同色彩的雷霆顷刻间落了下来，将这整座庙宇都覆盖在了其中，直接轰的粉碎。

    魔和尚被雷霆覆盖，怒吼连连。

    许久后，烟尘散去，大地完全粉碎，庙宇彻底消失了。

    “这个，圣僧恕罪。”

    姜小凡有些尴尬。

    一时没有掌控好力道，释迦牟尼立下的这座庙宇直接被他毁掉了，连块渣子都没有能够保存下来。

    “阿弥陀佛，施主不必在意。”

    释迦牟尼淡笑。

    这位佛门之主此刻立在一方虚空上，低头望着下方。

    “轰！”

    乌黑的魔光冲破天宇，魔和尚冲了出来，脸色无比难看。

    姜小凡望着它，道：“挺耐揍的。”

    “你在说这话的时候，可真是没有想过对方的真实战力呢。”

    孙其居懒洋洋的道。

    “……”

    姜小凡脸色一囧。

    真要说起来，魔和尚可是帝皇巅峰的无上存在，比拼真实战力的话，亿万个现在的他都不是对手，他说对方“挺耐揍的”，这确实有些那啥啥。不过很快他就笑了起来，谁让自己掌控有轮回之力呢。

    “杀！”

    他没有犹豫，看到魔和尚站起来，直接就冲了过去。

    经过几次交手，他也已经感觉到了，这魔和尚体内确实存在着道源之力，他体内的另外两股道源已然生出了感应，开始蠢蠢欲动起来。不说为了天下苍生什么的，就算是为了这股道源，他也必须要斩了这头老魔。

    “不该存在的就消失，送你去轮回。”

    他一瞬间就欺身来上去。

    “小辈！”

    魔和尚怒道。

    一人一魔快速碰撞在一起，金色和黑色的光芒不断绽放，在这虚空上显化出一道又一道的天地异象，空间不断碎开，混沌光四溢。

    “砰！”

    姜小凡避开魔和尚的一击，一脚踹在对方屁股上。

    “吼！”

    魔和尚怒吼，如同野兽般。

    它的双眼变得一片赤红，堂堂巅峰帝皇，居然被一个罗天修士踹在了屁股上，这简直就是莫大的耻辱。

    “魔奴！”

    它厉声大吼。

    滔天魔光涌动，一道魔影从他体内冲出，眸子血红，仰天怒吼。

    姜小凡蓦地一颤，感觉到了绝世威胁。

    不远处，孙其居提醒道：“唔，小凡子，这个东西貌似是这魔域深处真实存在着的大魔，堪比帝皇境强者，被这老和尚吸收了，你别打它哈，打不过的。”

    “嘶！”

    姜小凡倒吸冷气。

    他自然感觉到了这道魔影所透发出来的那种恐怖帝威，这种帝威和魔和尚给予他的那种感觉不一样，他能够感受的到，若是这道魔影的话，他只有挨打的份。

    “吼！”

    大魔咆哮，双眸赤红，充满了怨恨。

    身处这片魔域内，堪比帝皇存在，它也是有自己的意识的，强行被魔和尚炼化吸收，自然怨念惊人，魔威更是比曾经可怕。

    然而，如今的它只是一宗杀人傀儡而已。

    “阿弥陀佛。”

    突然，一道祥和的声音响起。

    不远处，释迦牟尼开口，左手单手竖立胸前，右手缓缓的压下。在其右手中，一张淡淡的“卍”字金印浮现而出，旋转着落下，覆盖向那尊大魔。

    “璞！”

    黑雾飘散，金印压下，大魔直接被打的魂飞魄散。

    姜小凡眼睛都直了，这算什么啊？尽管他知道释迦牟尼很强大，但是看着眼前这一幕，他还是觉得这他妈太逆天了，怎么说那头大魔也是堪比帝皇的存在，堪比帝皇啊，可是现在却居然被这老和尚一巴掌就灭了。

    虽说帝皇也分三六九，但是这区别也太大了。

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼道了一句佛号，眼中闪过一抹慈苦之色。

    显然，斩杀这大魔也非是他之所愿，只是，这大魔本身极其凶恶，又被魔和尚炼化为了杀人工具，若是不杀，只能是危害一方。

    魔和尚面带怒意，望着释迦牟尼喝道：“本是同根生，你我一体，你这老秃驴为何总要阻拦本座。”

    “你若能向善，老衲自不会阻拦，纵一死又有何妨？”

    释迦牟尼摇头。

    魔和尚一笑，眼中闪过一抹幽光，道：“要本座向善，自然可以，只要你让本座吞噬了，本座绝不对天下苍生动手，如何？”

    “砰！”

    它刚说完就挨了一拳，直接横飞出去。

    姜小凡收回右手，鄙夷道：“蒙谁呢，你可是魔性的聚合体，你说向善，白痴都不会信，火难能还能够变成水不成？”

    “这话有道理。”

    孙其居赞同道。

    魔和尚被轰飞，体表的裂痕越老越多，竟然无法愈合。

    “小辈，别以为本座真的会被你压制！”

    它冷冷的道。

    这一刻，它身上的气息变了，一股极端黑暗的光从它体内冲出，化作一颗黑色的魔球，令这整片魔域都震动了起来，无数魔芒快速冲来。

    “道源！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    他盯着前方，突然感觉脑袋一阵晕眩，眼神变得茫然起来。

    不远处，孙其居摇头，叹道：“这样就结束了。”

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼道了一句佛号。

    这片苍穹不断震动，无尽魔芒汇聚而来，浩瀚的惊人。

    “道源在手，谁能阻挡本座？”

    魔和尚冷笑。

    然而就在下一刻，它脸上的狂笑消失了，取而代之的是一股惊悚之意。在其头顶，道源之光突然震动起来，竟然自主朝着姜小凡的方向腾飞而去。

    “怎么会？！”

    它震惊道。

    这一刻，道源之光在离开它，脱离它的掌控。

    对面，姜小凡体外的神光尽数消失，取而代之的是一股血芒和一股如影子般的幽黑，它们在勾动魔和尚头顶的道源之光，将之牵引而来。

    “不，不会的，你，你到底是什么东西！”

    魔和尚怒吼。

    它爆发出最为可怖的魔芒，竭尽全力拉扯头顶的道源之光，要将它们拉扯回体内，然而令它悚然的是，道源之光竟不再受它控制，快速的朝着姜小凡涌去。

    唰！

    虚空扭曲，姜小凡横空而来。

    三股道源集合，他的眸子突然变了，无穷混沌光沉浮，一片真实的星空浮现在其双眼中，有空间在其中交叠，有时间在其中涌动。他显得有些茫然，大手探出，朝着魔和尚覆盖而下。

    “啊！”

    魔和尚大吼，拼命挣扎。

    下一瞬间，一幅幅浩瀚图画出现在它的双眼中，顿时令它惊恐的颤抖起来，疯狂而绝望的怒吼：“不，不可能，啊！老秃驴，为什么！为什么你知道的事本座会不知道，他竟是……”

    噗！

    大手压下，它的话没有说完，直接粉碎了。

    ps：唔，第三更到，还欠五章。

    (.)U

    S