
阴月不光是在木叶做局，其他大小忍村也流入了一些二代药种，只是数量并不多，到现在还没引起村子的注意。

在晓组织发育成型祸乱天下之前，阴月的大药们已经要开始搅动风云了。

……

“最近村子里的忍者失踪现象越来越严重。我请几位顾问过来就是想讨论一下这个问题，该怎么解决。”波风水门身披御神袍，坐在火影位置上，看着房间里的四个老人，沉声开口。

“失踪……”听到波风水门的话，四老里除了三代火影之外，其余三人眼神都有些不自然起来。

尤其是团藏。这段时间他除了直接用【根】部的忍者炼灵之外，还让【根】部的人偷偷抓捕了不少忍者。

除了大蛇丸之外，所有被阴月种下一代药种的人，包括日向锦、宇智波带土和木叶四老，药种都是炼气六层。

而团藏在数个月内将修为从炼气六层直接推到了十三层，距离圆满只差一层。

可想而知他是多么的疯狂。

木叶四老里，转寝小春和水户门炎都用自己的部下忍者实验过了。只剩猿飞日斩还没有破过戒。

“咳。”团藏轻咳一声，缓缓开口，“前几天，【根】部查到消息，怀疑大蛇丸偷偷掠走本村忍者，长期进行人体实验。

“而在这几个月里他又消失不见，所以我建议追查大蛇丸，说不定他就是元凶。”

团藏决定先一步甩锅大蛇丸。大蛇丸确实不干净，经不起细查，一查就得全捅出来。无疑是最好的背锅人选。

“我反对。”猿飞日斩开口，“这一次忍者们的失踪，有很多是出任务时遭遇不测。不少失踪事件在时间上重合，绝非一人所为。

“我的建议是先减少我们承接的任务数量，监控出任务的忍者任，同时排查每天进出村子的忍者，把他们的出入时间做比对。”

三代火影还是老辣。

既然出事最多的是出任务的忍者，那就暂时减少任务数目，方便监控。同时比对忍者们的出入记录。

如果真有内鬼作案用不了多久就能揪出来。

“那就两项一起进行。追查大蛇丸，同时按三代目说的做。”波风水门果断做出决定。

“人力上是否……”团藏皱眉。

“大蛇丸那边，我带着我的亲卫去查。就这么定了。”波风水门做事雷厉风行。

此刻压在木叶四老心中的疑云却愈发膨胀。他们想起了“六道仙人”传下的那个术。

“莫非除了我之外，还有其他人也得到了这个术？”他们不约而同地冒出了疑问，随即一身冷汗。

木叶的异常反应自然让二代大药们察觉到了。

一些早就得知彼此身份，但是碍于时机没法动手的大药们在这种压力下不得不碰面商谈，准备联合。

……

在木叶忍村边缘的一间昏暗房间里，或坐或站或靠，一共有十四人，看不清面孔。

“都到齐了吧？”有人出声。

“能确认身份的都到场了。”有人回应。

“那就开始吧。各位，现在村子发现了异常，开始追查我们。这么下去早晚要暴露。我把大家聚过来，就是商讨对策。”

“从现在开始，收手，潜伏。等这阵子过去以后，再做打算。”有人道。

“不行，村子查得太细，已经在翻着卷宗逐一比对出村时间。缩着不动也早晚会查出来。”有人反驳。

“我们可以找到大家族庇护，用秘密做交换。我看宇智波就不错，和村子不对付，实力也强。”

“不行。宇智波残忍狡猾，不可信任。说不定转头就得把我们吃得干干净净。”又有人否决。

“那我们先下手为强，先把木叶高层给控制住。”

“不可。我们现在虽然能轻松击败上忍，但是木叶高层可不是简单的上忍，我们还要提防其他藏在暗处的同类偷袭。把自己暴露在外面不可取。”

“索性叛逃了事！”有人狞笑起来，“我们在场十四人，至少都是能随意格杀上忍的水平，真要冲杀出去，谁能拦得住？”

“叛逃到哪里去？当流浪的野狗吗？”

“我听说现在有个专门接纳叛忍的组织，晓！”

这人的话刚落，全场就安静了。忍者们面面相觑，似乎真觉得可行。

“不可。我打探到消息，晓组织里，有我们的同类。而且实力在我们之上。如果各位不想被吃掉，最好还是远离晓组织。”最开始说话的那人开口道。

“那怎么办？这也不行那也不行，等死？”

“不必沮丧。既然你们都提不出有效的提议，那我就说说我的提议。”最先说话之人沉声道，“我最近连上了某个同类的线。她的实力很强，并且有意向要组建自己的势力，所以承诺可以不对我们动手。”

“什么？”在场的忍者们纷纷惊怒出声，“把我们给卖了？”

“这怎么能叫卖呢？与其投奔危险性不确定的晓组织，不如依附在这位大人麾下。”那人从容地道，“大人说了，她不会吃掉我们，在我们叛逃出村之后，她还会给我们持续供应物资。但是我们猎杀所得需要上供一部分。”

在场的忍者沉默了。

“这不是比你们之前所想的好多了么？”那人又道，“这和村子以前的佣金抽成制度有什么区别呢？”

一些人已经有些意动了。

“你怎么保证你口中的那位大人不会吃掉我们？”有人问道。

“问得好。”那人微笑道，“大人，您可以进来了。”

所有的忍者闻言悚然一惊。

“我已经在了。”昏暗的房间一角，不知何时多了一道身披黑袍头戴斗篷的身影，声音男女莫辨。

斗篷人话音才落，浑身上下就迸发出雄厚强横的真气，和铺天盖地的杀气。

在场的十四个忍者只感觉此人真气如海潮，自己的身体被对方锐利的神识牢牢锁定，稍有动作就是横死。

“明白了吧，我要杀光你们非常简单。我说了不杀你们，那就不会食言。”斗篷人收起了真气和神识。

“怎么样？给出你们的回答。”

十四个忍者鸦雀无声，面面相觑，最后齐齐俯首。

“很好，不过我还得给你们种下一个防止背叛的术式。”斗篷人笑道，弹指射出十四道真气。

真气没入忍者们的额头，在他们的脑门上化作一道青色的十字刺青。

“很好。叛村一事，其中的细节你们自己商讨。我会在关键时刻协助你们。”斗篷人开口，十四忍者连声称是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106115"  chaptername="第二十四章  二代大药作乱">加入书签</a>
</div>
