“你？你什么意思？我怎么听不懂？”沈惜颜疑惑的对沈一鸣问道。

沈一鸣脸色无比认真，眼中带着浓浓的后悔，以及深深的歉意。江少铭辞去九州集团总裁的职务，他是知道的，但经过了昨夜之后，他的想法却跟别人不一样。他现在心里无比的确定，五天后出任九州集团新任总裁，也是九州集团背后实际控股的人，绝对是林浩！

呵呵，不得不说这真的很是讽刺啊，所有自认为聪明的人都在幸灾乐祸，沈家众人更是欢呼雀跃，但他沈一鸣现在却是感觉到了无边的恐惧！

现在沈家众人越是幸灾乐祸，越是落井下石，那在五天之后就会越是绝望，这辈子都不可能再翻身！呵呵，真的很讽刺啊，现在看的无比清楚的，居然是一个纨绔废物。

直到此时此刻，沈一鸣才真正的明白，昨天深夜他多年的好兄弟李境泽眼里的恐惧，到底是为什么。而又为什么即便李境泽跟他多年的兄弟情义，李境泽也不会跟他多说一句。昨夜他懂了一点，但懂的却是不多。而现在他才真正的明白。

沈一鸣在明白后，他瞬间就清楚，这个事情，他也绝对不能够跟除了他父亲以外的沈家众人去说。

因为这两年沈家对林浩的所作所为，对沈惜颜的所作所为。等林浩王者归来后，就必须要有人去承受王者的怒火！所以他不可能保全整个沈家，如果他那样做，只会让沈家死的更快，死的更彻底！！！

沈一鸣深深的吸了一口气，他做不到保存整个沈家，但是却可以保全他自己跟他父亲。这样沈家就还有救！就还有那么一丝的希望。

想到这沈一鸣咬了咬牙，正要对沈惜颜开口说话的时候，突然远处传来了一阵发动机的轰鸣声，下一刻林浩开着亮黑色的奔驰车就赶了过来。沈一鸣停住了已经到嘴边的话。

林浩下车后就走到了沈惜颜的身边，当他看到沈惜颜那都快要哭出来的样子时，他眼神猛地看向了站在沈惜颜身边的沈若雪跟沈一鸣，心里瞬间暴怒，眼中带着冰冷彻骨的杀机。

“你们……想死？”轰……林浩身上猛然升起滔天的戾气，沈若雪身子狂颤，吓得不断的往后退，沈一鸣也是一样，脸色无比的惨白。一句话也说不出来。

林浩正要教训俩人时，沈惜颜拉住了他的胳膊，对他摇了摇头：“先不要管他们了，咱们去别的地方，你跟我说说到底出什么事了……”

林浩眉头一皱，看沈惜颜的眼神就知道她是误会了。他皱了皱眉头，缓缓的点了下头，让沈惜颜先去车里等着他。等到沈惜颜上车后，林浩对沈若雪跟沈一鸣说道：“从今以后，我不管你们想干什么，但你们沈家的人再敢来打扰惜颜，我就让你们想死都难！你们大可以再来试试……”

说完林浩冷哼一声，转身就上了车，发动机轰鸣之下，林浩就带着沈惜颜远去了。

等到林浩走远后，沈若雪才愤怒至极的剁了剁脚，咒骂道：“擦你算老几？你就是个废物！你老婆的情人都完蛋了，你也快了，林浩，沈惜颜！你们这对狗男女给我等着！给我等着！”沈若雪眼中充斥着无尽的怨毒。

相比沈若雪怨毒至极的咒骂，站在她身边的沈一鸣却是一言不发。心里仍旧在疯狂的颤抖，后背已经布满了冷汗。

沈若雪骂了林浩半天后，才转身对沈一鸣喝道：“还有你沈一鸣！你敢打我？你还不知道吧，奶奶已经把沈家交给我爸了，你爸没权限了，以后你更是别想从沈家拿到一分钱！”

沈一鸣自嘲的冷笑了一声，像是看傻子一样的看着沈若雪道：“呵，我别想从沈家拿到一分钱？呵呵，沈家？还会存在吗？”沈一鸣抬头看了看远处的天际，思绪悠远。

沈若雪冷笑道：“沈一鸣你是傻了吧？一直针对沈家的人是沈惜颜的老相好江少铭，而现在江少铭都下台了，奶奶现在已经发动所有关系去联系九州集团的新任总裁了。沈家会覆灭？呵呵，我告诉你沈一鸣，沈家只会越来越好。倒是你你今天居然给沈惜颜道歉，这真的是让我刮目相看啊，你真是越活越回去了……”

沈一鸣深深的看了沈若雪一眼：“沈若雪，沈家三代里我是老大，但从小到大我都被你压着，你从小到大都被认为是沈家最聪明的孩子，以前呢，我也是一样，我甚至一度的认为将来沈家交给你也行，只要你能保证我花天酒地的生活就好，但现在啊，我真的看不上你……好自为之吧……”

沈一鸣说完就不再理会沈若雪，直接转身就走，都不带丝毫犹豫的。他现在连跟沈若雪去争论的心情都没有。

“沈一鸣你给我站住！你什么意思？你给我站住……”沈若雪猛地转身对着离开的沈一鸣大吼。但沈一鸣根本就没搭理她，连停顿都没有停顿一下……

一阵冷风吹来，像刀子一样的冷风狠狠的拍着沈若雪那张用无数化妆品堆积起来的脸。切割着沈若雪脑后的长发，这一刻的沈若雪站在冷风里发呆，她现在心里都快气炸了。沈惜颜看不起她，林浩看不起她，现在就连一直对她唯唯诺诺的沈一鸣，也在看不起她。

刚刚沈一鸣看她的眼神，就像是看垃圾一样，这让她根本就不能承受。她眼中的怨毒之色变得越来越浓，越来越浓……

“林浩，沈惜颜，王淑芬，沈一鸣，萧逸！你们给我等着，给我等着，五天后我要让你们这些人身败名裂！我要让你们永世不得翻身！我要让你们这一生都活在恐惧之中！”沈若雪心里疯狂的咆哮着，无穷无尽的怨毒，都化为了浓水一样，充斥在她心里。

她是沈家的天之娇女，从小到大到哪都是以她为中心的。在沈家是一样，在公司里也是一样，甚至在南江市的顶层圈子里也是一样！但现在所有人都看不起她，她怎么可能忍受……