    “有一种特别的气氛呢！”

    在电视机的画面上，某人的话让现场的气氛一度十分尴尬。

    “路过的情侣”那句台词，此时此刻似乎还在房间里面回荡着。

    千羽正雄此时此刻正看着电视机。

    在电视上，某个人正在侃侃而谈。

    而这个人，就是森夏。

    而在森夏旁边，则是他的娇羞的“小女朋友”。

    这个“小女朋友”似乎还挺害羞的样子，一直用手遮着脸。

    但是，对方的身份也毫无疑问了，因为在一开始的时候，两个人的面孔就已经出现在了画面上。

    因为不知道是不是巧合，此时此刻的两位当事人，身上穿着的衣服，竟然和那天是一样的。

    可以想象，再过几天，某位没有听从森夏吩咐打马赛克的某个记者，可能会面临非常糟糕的境遇，他会被停职，甚至开除，如果某人打算继续追究的的话，NHK电视台可能都要出来赔礼道歉。

    当然，事情可大可小，从某种意义上来说，其实这事情也没有多大。采访嘛，很常见的。

    某位小记者的命运，就如同是薛定谔的猫，飘忽不定。

    但森夏的命运……恐怕已经确定了。

    “啪——！”

    诗音按动了遥控器，然后关掉了电视。

    “才、才、才不是这样的！这是电视台的人在胡说！”

    诗音急着说道。

    “嗯，我知道了。诗音，你先下去休息吧。”千羽正雄微笑着对诗音说道，“我突然想到，关于公司的事情，还有一些需要和天海君讨论，我会让人把晚餐送到你房间的。”

    饭菜这个时候还没有端上来，千羽正雄索性就不开锅了。

    “……”

    诗音看了一眼自己的老爹，然后转过头，又看了一眼森夏。

    “……”

    森夏朝着诗音拼命的眨眼。

    但就在这个时候，女仆忽然出现了：“诗音小姐，是千佳小姐的电话。”

    “姐姐的电话？”

    诗音犹豫了一下，然后过去，接电话去了，只留下了千羽正雄和森夏两个人。

    千羽正雄拿过了遥控器，然后再次打开了电视。

    此时此刻，采访的部分已经结束，画面之中，节目正播放到所谓的“萌战”的阶段，画面上面正在说A社筹办萌战的故事。

    “……有一种特别的气氛呢……”

    千羽正雄将某人说过的话，再次重复了一遍。

    “……”

    森夏没有说话。

    “所以，其实你看上的是诗音，然后想要借助千佳的身份，然后接近诗音？”千羽正雄一开口就是诛心的问题。

    “不，不是那样的！”森夏赶忙回答，“误会啊，一切都是误会啊！”

    “那就是你想要脚踏两条船？！”千羽正雄沉着脸，然后看着森夏。

    虽然自己有一堆姐妹花的女仆，可以从白天玩到晚上。

    但是……但是一想到有人想要把自己的女儿从白天玩到晚上，这种事情就无法接受啊！

    不能接受！

    死刑！

    绝对死刑！

    嗯，一定要沉到马里亚纳海沟里面去！

    “误会啊，是电视台那边的误会啦。其实那天我和诗音去约会……不对，是去吃饭，然后偶然才遇到记者的啦！”

    “……你刚刚说了‘约会’了吧！”

    “没有！您听错了！这个萌文化是我们A社主推的内容，我看到有人做采访，所以顺便就去说了两句而已！”

    森夏很紧张，以至于整个人的用词都开始变得无比的正经，语气也变得高亢了起来……

    “您听我解释啊，根本就没有那么回事，我对诗音完全没有非分之想！”

    “你这个渣男，竟然想对诗音始乱终弃？！”

    千羽正雄更不淡定了。

    和愤怒的岳父交谈，就不用期待对方能够有什么理智了。

    该怎么办……该怎么办……

    森夏的心脏噗通噗通的直跳。

    “误会啊，不是您想的那个样子，我那天只是想要和诗音加深感情而已！”森夏赶忙说道。

    “……”然后，那边的千羽正雄，此时此刻却沉默了下来。

    森夏没敢继续扯淡，害怕引起千羽正雄的反感。

    但是这逐渐增强的压迫力，却让森夏如坐针毡。

    过了好一会儿，他才开口了。

    “几天前，我记得有一个晚上，诗音没有回家。”

    千羽正雄缓缓开口了。

    卧槽！

    暴露了！

    差点忘了。

    当时自己送诗音回家，然后就遇到了千羽正雄带着女仆回来！

    绝境！

    我现在遭遇了绝境！

    你可以的！

    森夏，快用你那无敌的白金之星想想办法！

    怎么办？

    怎么办！

    我该怎么办？！

    忽然，一道亮光从森夏的脑海之中穿过，这道黑色的光，让森夏迅速的想到了一个反制的手段。

    既然你不仁，那就休怪我不义了……

    “其实那天，是我送诗音回来的呢。”

    森夏如是说。

    “——！！！”

    原本还一脸怒气冲天的千羽正雄，在听到森夏这句话之后，忽然就愣住了。

    “你是什么意思？！”

    千羽正雄眯起了眼睛。

    找到了！

    这一线生机！

    森夏的脸上露出了愉悦的诡笑：“并没有什么，我只是看到伯父您正在和女朋友玩有趣的游戏，所以才找借口拉开了诗音呢。”

    “……”

    森夏的话语，竟然让千羽正雄陷入了沉默之中。

    原本愤怒的父亲，在被森夏这七伤拳打过来之后，差点内伤了。

    “所以我建议诗音先找个地方休息。只是这样而已。”看到千羽正雄终于没有热血上头之后，森夏赶忙澄清了一下当天的事实，“我对诗音真的没有什么不好的想法。她是一个可爱的女孩子，而且之前也在我家里住过一段时间，但是我们之前也没有出现奇怪的事情。况且，我家里也并不仅仅只有我一个人呢。”

    森夏这就是偷换概念了。

    其实那天他和诗音是一起去的宾馆，而且还好像喝多了的样子。

    不过千羽正雄刚刚被森夏一记直球给弄得有些慌了，倒不如趁着这个时候蒙混过关。

    这样就好了。

    “真的……什么都没有？”千羽正雄在向森夏确认，“那天晚上，诗音没看到什么吧？”

    “我保证，没有。请放心好了，我在发现了情况之后，第一时间就把诗音酱给忽悠……给请送了。”

    森夏赶紧保证。

    果然，在听到森夏的回答之后，这边的千羽正雄松了口气。

    森夏再接再厉，继续说道：“当时NHK电视台的人，大概只是随口说的吧，那个时候诗音过来送东西给我，我顺便请她吃完饭而已。”

    “原来如此，看来是我误会了。”千羽正雄点了点头。

    完美过关！

    森夏舒爽了。

    好险好险，差点就翻车了。还好并没有真的出现什么意外。

    诗音其实真的是一个可爱的好女孩，虽然性格上有些奇怪，但实际上她的的确确是一个关心人，而且也很懂事的好孩子。

    那天的时候，诗音就是觉得森夏送给自己的礼物太过于贵重，所以才过来质问森夏的。

    你瞧瞧，这么好的妹纸，我从哪里去找？！

    不管怎么说，老司机的驾驶技术还是稳稳当当的，到了最后也没有翻车，可喜可贺，可喜可贺～

    “姐姐，不是那样的！”

    然而就在这个时候，两个人忽然就听到了诗音的声音。

    她似乎是在打电话。

    但是就在这个时候，诗音却忽然提高了八度声音，以至于这边的森夏和千羽正雄都听到了她的话。

    而在听到了诗音的话之后，森夏顿时菊花一紧。

    对了。

    电视台的节目，自己这边能够看得到，那边的千佳如果正在看电视的话……那也有很大的概率能够看得到啊！

    NHK电视台在泥轰的地位，就和央视在某东方大国的地位是差不多的。

    在吃饭或者休息的时候，不少人开着电视也都会换到NHK电视台——反正也都是交了钱的。

    嗯，只要有电视的地方，NHK就会上门去收NHK的电视费用，因为只要电视能够看到NHK——哪怕是无线电视——也一样要交钱。

    千佳对于电视节目没有什么特别的偏好，因此如果不是有特别情况的话，开着电视听个响的时候，千佳也是有大概率会选择NHK的……

    “才没有那种事情啊！那天晚上……那天晚上……没有！不相信的话，你去问那家伙啊……诶？他……”

    这边的诗音似乎也有些慌了。

    然而，在说过了这句话，外面的声音突然就这样戛然而止。

    可没过一分钟，诗音的身影就出现在了森夏的面前，她眼泪汪汪的样子：“姐姐让你接电话。”

    诗音是看着森夏说的这句话。

    “嗯……”

    森夏点点头，然后站了起来，朝着诗音露出了一个微笑：“没关系，我会把误会说清楚的。”

    千羽正雄已经被自己说服了，千佳并不是那么不理智的人，所以大概率还是可以被自己说服的。

    听到了森夏的话之后，诗音这边才仿佛松了口气的样子。大概也是被森夏的镇定所感染了吧。

    森夏走到了座机电话那边，然后拿起了电话。

    “莫西莫西，学姐？”

    森夏决定好好的和千佳讲道理。

    “好感度扣一千点，森夏君。”

    千佳的声音响起。

    “学姐，不是那样的！”森夏赶忙将之前说服千羽正雄的台词给说出来，“那只是电视台的人在找人的时候误会了而已。那天诗音是过来送东西的，我只是请雪乃吃了顿晚饭而已。”

    和激动的千羽正雄不同，千佳并没有打断自己的话，而是安安静静的听自己说完。

    也是在森夏说完之后，千佳才开口：“那天晚上，诗音没有回家去呢。”

    “啊——因为那天晚上，我本来是送诗音回家的，但是我看到了伯父和他的女仆……所以为了避免一些意外情况，所以我找了个借口，让诗音不要回家。”

    对不起了，死道友不死贫道，伯父，你就安安心心的被我出卖吧！

    “啊啦啦，所以那天晚上，诗音是和森夏君你在一起的咯？”千佳的声音再次响起。

    怎么说呢……

    这句话就仿佛是棒读一样的台词音效，让人想要用一百种方式进行吐槽。

    “咳——总不可能让诗音一个人吧，所以我把诗音带……”

    “……也没有在公寓那边呢。”

    “诶？”

    “并没有在公寓那边呢。”千佳重复了一次。

    这……

    不会吧？！

    森夏记得，他好像打电话让夕颜过来收拾了一下房间才对！

    千佳……没发现吧？！

    “我去的时候，房间里面一个人都没有，但是一些比较糟糕的东西呢。”千佳缓缓开口了。

    “……”

    这……

    我应该找什么借口？

    在线等，挺急的。

    难怪千佳这几天都回家了，难怪她一直躲着自己……

    森夏忽然发现，之前千佳的事情，似乎破案了。

    “之后我出去了一趟，在便利店询问了一下店主，果然是森夏君你购买的呢，而且在我回来之后，那些物品就都被收拾好了。而之后我休息了一整个晚上，都没有看到你。”

    换句话说，夕颜当时没有见到千佳，是因为千佳在楼下，而等夕颜离开之后，千佳才回到了公寓。

    两个人……完美的错过了。

    “所以，森夏君，你究竟是想要对诗音做什么？”

    “真没有什么。诗音可是你的妹妹啊，我怎么可能对诗音做奇怪的事情啊！”

    小姨子什么的，可是姐夫的贴心小棉袄啊，我心疼还来不及呢，怎么可能做奇怪的事情啊！

    森夏差点脱口而出这句话。

    但是还好，他最后还是没有说出来。

    不然这么一句会让人误会的话，恐怕现在的情况就更糟糕了。

    “哼，是么？”

    “当然当然！而且你也看到了吧，奇怪的东西都在家里，我没有作案工具啊！我让夕颜过去收拾，也是为了不引起一些误会啊！”森夏赶忙解释。

    对哦，作案工具都不在，这就证明我根本就没有想法呢！

    对对对，就是这样。

    “那这样的话，你当晚究竟在哪儿？而且谁说没有这些工具就不能作案了？”

    “……你说的好有道理，我竟然无言以对……”

    千佳的话，让森夏无法反驳。

    我，森夏，现在慌得一笔。

    ……

    二合一的喵喵喵～