    苏长幸还在会议室的桌子下发现了三罐红色的罐头，两罐纳豆罐头，一罐西红柿肉罐头。

    拿起西红柿肉罐头观察。

    保质期：200年

    过期日期：3151年

    这个世界的食物保存技术超乎想象，远远领先于苏长幸的世界，罐头中的食物居然可以保存上百年。

    这种技术难以想象，也可以推测出这个世界的整体科技应该超过苏长幸所在的的世界。

    罐头的侧面还有一个蓝色盾牌的标志，标志下写着，“神盾公司保护着你”。

    “这种保质期的食物倒是给人安全感，想必这个女人也是将保质期最长的食物留到最后，只可惜她终究还是没有吃到。”

    苏长幸将这三个罐头放到兜里，准备自己吃掉，这种罐头食物在末日中绝对算得上是奢侈品。

    蔬菜和肉类可以保证体内的营养均衡，只吃面包虽然可以一直活着，但是身体很可能会出现问题。

    “嗯，这样揣着有些臃肿，需要一个背包。”

    苏长幸走起路来发现这些罐头放在兜里有些影响行动，平时倒是没什么，可一旦与丧尸战斗起来，这种影响就会被放大。

    所以他干脆将罐头放在会议室中，继续收刮其他的房间，后面再回来一起拿走。

    有了这个支线任务之后，苏长幸更加留意一些文字信息，希望能够得到一些完成任务的线索。

    可惜并没有发现什么有用的信息，翻看一些残破的杂志、报纸，呈现出来的大多都是一些社会问题。

    比如工厂罢工，某某政员再次下台，国家之间关系紧张······

    最后，在员工储物室中，苏长幸发现了一本薄薄的记事本。

    这应该是某个员工留下的，上面的一段话引起了苏长幸的注意。

    【7月7号，神盾公司招收员工。

    我和徐溢只要有一个人可以进入神盾公司就能保证未来的日子，所以7号请假，面试。】

    表面上看这只是普通的跳槽，但是神盾公司却给人不同的味道，苏长幸已经在很多报刊，杂志上都看到了这个公司的名字。

    苏长幸可以推测出这家公司在各个领域都极具影响力，在社会上有着巨大的话语权。

    “可能是一家超级公司，在各个领域都处于垄断地位，甚至完全操控国家的政治决策。这是资本主义社会走到极致的产物吗？”

    苏长幸通过支离的信息作出判断，并且隐隐感觉末日的诞生和这家公司脱不了干系。

    除了这些信息，苏长幸也没有在这一层收刮到其他有用的物资，倒是发现一个勉强能用的粉红女士皮袋。

    “虽然不如背包好用，但也比揣在兜里方便，遇到丧尸的时候把袋子丢到地上便可以进行战斗。”

    苏长幸一手提着刀，一手提着粉红袋子向下一层走去，他估摸着这一层应该也收刮不出什么好东西，但丧尸还是要清理的。

    六楼的丧尸没有被人类刺激，分布稀疏，每一只丧尸都有自己的一块领地，相互之间也不打扰。

    他们仿佛还保留着人类时候的一些习性。

    这也给了苏长幸各个击破的机会，面对单个丧尸，对他来说基本上没有危险，还可以持续地获得积分，并且磨砺战斗技艺。

    这一层的丧尸比第七层的更多，有七八只，苏长幸花费了四十多分钟才将其全部清理完毕。

    “似乎越接近地面，每一层丧尸的数量就越多，那么第五层很有可能存在十多只丧尸。”

    苏长幸在休息的时候盘算着，现在已经接近中午了，按照这个进度下去，到晚上都不一定能够清理到一楼。

    之后，他又花了半个小时收刮这一层，这次是真的没有发现一丁点有用的东西。

    “这是连毛都没有留下一根啊，看来这里在过去的时间里被收刮过不止一次。这是否可以说明在末日最开始的时候还有很大一部分的人类没有变成丧尸。”

    苏长幸在心里已经放弃对下面几层进行收刮，这根本就是吃力不讨好的事情，而且这和他原来的预想完全不一样，恐怕城市之中的物资也非常地匮乏。

    食物的价值比苏长幸之前预估的更加珍贵。

    收刮完第六层之后，微微放松下来，苏长幸有明显的饥饿感，经过一上午不间断的战斗，他的体力消耗非常地大。

    苏长幸用钢刀打开一罐纳豆罐头，并且用两个积分兑换了一瓶1L水以及两只手都不能完全抓住的大面包。

    纳豆罐头和他之前吃的差不多，黄豆制成，甜口的，拉丝，口感缠绵，裹上面包之后相当地有层次感。

    没一会，苏长幸就迅速地解决了一个大面包，一整罐纳豆罐头以及半瓶水。

    他的食量以肉眼可见速度增涨。

    换到以前，苏长幸最多吃下这样大个面包的半个就饱了。

    吃完饭后，脑部的血液向胃里面运输，苏长幸感到微微有些昏沉，找了一个相对来说还算干净的房间，靠坐在角落小睡一会。

    苏长幸猛地睁开眼睛，拿出手机查看时间，13：50。

    “刚好睡了四十分钟，身体有些僵硬。”

    他双手撑地站起身来，在屋子里面活动了一下身体，使血液在身体的每一处流通。

    中午气温微高，有许些炎热。

    苏长幸注意到窗外的街道上游荡丧尸的数量变少了很多，行动也变得迟缓。

    “果然太阳是会一定程度上抑制丧尸的活性，所以中午其实是清理丧尸的最好时间。”

    苏长幸一下就察觉到了关键点，中午是丧尸最弱的时候，而在午夜是最强的时候，随后便提着钢刀和皮袋子向下一层走去。

    沿着楼梯走到第五层，还没有进入过道，苏长幸便闻到浓重的腐臭味，脚步也顿时停了下来。

    按照这种腐臭味来估计，这一层丧尸的数量恐怕远远超过苏长幸的设想，而且丧尸的数量变多之后，分布的密度肯定也会变大，所以他很有可能会同时面对多只丧尸。

    苏长幸面对多只丧尸也不是没有一战之力，只是危险系数会大幅度升高。这毕竟不是游戏，死亡就代表着彻底的失败，没有第二次重开的机会。

    经过反复思量，苏长幸还是理智地放弃了清理第五层的决定，虽然可以，但是没有必要，他的目标是活下去，而不是干死这些丧尸。

