    第一千九百一十四章 曹功的计划   

    “陛下，您的意思是……我们示弱？”

    

    卫宗好奇问道。

    

    “只是暂时示弱而已。”

    皇帝不以为意道：“这段时间，就让他尽情聚拢人手好了，欲让其死亡，先让其疯狂。”

    

    说着，皇帝再度看了卫宗一眼：“卫宗，相信我，只要你将人手收缩起来，这曹功恐怕就会更加的肆无忌惮。”

    

    “这……我明白了！”

    

    卫宗点了点头，表示自己明白。

    

    很快，果然在接下来的日子里，卫宗就直接收缩了人手，然后所有的密探就开始龟缩在密探司之中，对于外面的事情，不闻不问。

    

    而曹功那边，由于失去了密探司之中的卧底，也不知道，卫宗这边到底是怎么一个打算。

    

    不过，他也根本不在乎，反正不管卫宗怎么想的，既然他现在已经不管了，那他就更加爽了，继续聚拢江湖武者。

    

    现在，来到京都之中的江湖武者，已经有了数千的数量。

    

    几乎是大半个江湖都来了。

    

    虽然看起来人很多，但是散落在整个京都之中，其实也是很不起眼的，他们就这样一直很不起眼的隐藏着。

    

    现在还不是时候，等到最后人数凑齐的时候，怕不是有着七八千的人数之多。

    

    当然了，真正的江湖，人肯定要比这些多得多。

    

    但是，这些人物，都是几乎在江湖上有着一定名声的，都是有着一定武艺的。

    

    江湖之上，大部分的，都是底层的跑腿的，打杂工的，甚至是那种最低级的强盗小偷。

    

    这种人物，也不过就会一些庄稼把式，他们来不来，也没有什么影响。

    

    而这些到来的，要么是一方大门派的，要么就是有着师承的散修武者，都是对自己武艺有着自信，想要来推翻朝廷的。

    

    要知道，根据那个大人物的承诺，只要他们刺杀了皇帝，那大人物直接发动谋反，带着军队将皇宫攻下，到时候，等新皇帝登基，他们可都是从龙之功，荣华富贵，那是唾手可得。

    

    在这样的欲望刺激下，再加上他们对于之前朝廷的痛恨，让他们根本连想都没想，就直接选择加入了曹功的阵营。

    

    当然了，直到现在，很多人还是不知道他们要跟随的大人物就是曹功，只有一部分地位比较高的武者知道这些。

    

    而这些人，此时都在曹功的身边。

    

    “诸位，人都已经到了差不多了，我觉得……明晚，就可以行动了！”

    

    此时，在一间不知道在哪的密室之中。

    

    曹功正脸色严峻的说话，而在他的对面，坐着五人，这五人，每一个都是气息深厚，一看就武艺不凡之人。

    

    之所以选择在这里，而不是自己的府邸之中，是因为曹功实在是被卫宗给弄怕了，他也有些担心卫宗突然过来刺杀自己，要是卫宗过来刺杀自己的话，可没有人能够阻止的了他。

    

    因此，他只能选择躲在了这里，除了自己的几个心腹之外，没有人知道自己在这里。

    此时，来见几个江湖宿老的时候，他也是选择了在这里。

    

    此时，听到了曹功的话之后，一名看上去颇为仙风道骨的老者皱了皱眉头，然后道：“曹大人，明日就行动，是不是有些太急迫了些？”

    

    “韩道长！”

    曹功看了对方一眼，对方是九鼎观的观主，陈清，也是这几位江湖宿老之中，资格最老的。

    

    此时，曹功淡淡道：“机会不可多得，再说了，夜长梦多，这种事情，自然是要越快越好，若是耽误了时机，想要再找一个好机会，可就没有那么容易了。”

    

    “我们明晚立刻就行动，怕是皇帝老儿都来不及反应，若是我们晚一点行动，等到他都准备齐全之后，我们再想要那么轻易的将他杀了，可就没有那么容易了。”

    曹功说的，倒是很有道理的样子。

    

    此时，陈清倒是也很信服曹功的话。

    

    然后，他似乎是又想到了什么，又继续问道：“对了，曹大人，那卫宗……你想到了对付的办法了吗？

    若是他真的如你所说的那么强大，想要杀皇帝，恐怕就必须要过他这一关！”

    

    “这个，我自然是早就已经准备好了！”

    这个时候，曹功突然脸上露出了一丝诡异的笑容。

    

    然后他淡淡道：“其实，我在私下，倒也不是一点准备都没有的，我的手下，也一直有着一支悄悄训练的队伍，目的，就是为了专门对付你们这些武林高手的，到时候，只要你们有人负责拖住卫宗，我的手下，就有办法将他击杀。”

    

    “真的？”

    其实对于曹功的话，此时的陈清是不信居多的，毕竟，他也知道，若是曹功真的有着对付卫宗的办法，也不至于因为太过于忌惮卫宗，然后躲到这里来了。

    

    曹功之所以连自己的家都不敢回，不就是因为害怕卫宗来杀自己吗？

    他要是真的有着能够对付卫宗的办法，那还怕什么啊？

    直接跟卫宗硬刚好了。

    

    等到卫宗来的时候，就让他手下的人将卫宗杀了不久完事了，哪里还会像现在这样麻烦。

    

    事实上，曹功看着这陈清还有几人的神情，也想到了他们的想法。

    

    于是，他似乎是为了让几人相信，然后淡淡道：“我知道你们不信，但是……我确实是有着我的办法。

    我手下的那些人，他们若是想要发挥出作用的话，一定要有着其他人的保护，只有让人牵制住卫宗的话，他们才能将卫宗击杀。

    而很不幸的，我的手下，根本没有能够牵制卫宗的人。”

    

    他这话，几名江湖宿老算是听明白了。

    

    看样子，是想让自己等人去牵制卫宗，然后他的人在后面下黑手。

    

    这如意算盘打的……   

    啧啧啧……   

    几人想到了曹功的想法，不过倒也没有说什么，不管曹功是怎么想的，反正……最后只要杀了卫宗就行了。

    

    再说了，如果曹功真的成功之后，他就是下一任的皇帝，自己可不能在这个时候得罪他，不值得。

    

    因此，就算是几名江湖宿老，此时也都什么都没说，算是默认了曹功的计划。

    

    

    

