    【我就是海洋在佩佩直播间开通了超级皇帝！】

    此时，斗鱼所有开播的直播间，屏幕正上方，最显眼的位置，都会飘过这么一条让人无法忽视的横幅。

    一遍一遍.....又一遍，飘来飘去....异常持久！

    这就是超级皇帝的“特权”之一。

    全站通报，牌面拉满！

    金钱的魅力，鱼翅的力量，就在这一刻体现的淋漓尽致。

    或许，一个超级皇帝无法让李洋成为斗鱼最靓的仔，但足以让很多“有心人”记住他的名字。

    这样就够了！

    我就是海洋，像海一样包容的男人！

    鱼儿们，快到碗里来。

    哥哥这里...又大又宽哦~~

    (ˉ﹃ˉ)

    .....

    超皇出征，寸草不生....

    李洋在斗鱼的第一炮，算是打响了。

    这一刻，直播间的热度急速飙升，从一两万突破到百万。随之，一群佬銫铍蜂拥而至，贵宾席满座，弹幕横飞，遮天蔽日。

    “666666！”

    “666666！”

    “666666！”

    一群机器人自动发着弹幕，有一些跟随超皇通告点进来的用户，也随大流的扣着666。

    一时间，整个屏幕都被666占满了。

    当然，也有一群“活人”没有随大流，他们手速拉满，展示着优美的华夏话。

    “老板大气，老板牛皮啊！”

    “牛皮牛皮！”

    “卧槽，超皇啊！18万鱼翅，真牛皮！”

    “卧槽卧槽，第一次见到开超皇！”

    “卧槽，我是土狗，我也没见过！”

    “唉~~老板断气，老板糊涂啊！”

    “老板，她不值啊！”

    “佩佩，你的超皇啊，你要火了呀。”

    “佩佩，还发什么呆啊，赶紧抱住超皇的大腿。”

    “我去，18万的超皇，想必腿毛都比我的腰粗。”

    “四十多级的满翅超皇。牛皮，大哥刚我！”

    .........

    这些一线吃瓜群众，有舔有酸，有跪有怼，把直播间的气氛推向高chao。

    李洋的用户等级，从33级直升48级，瞬间涨了六十万经验。

    开通超级皇帝相当于消费了6万鱼翅，随即会返回来12万贵族鱼翅，让他继续刷刷刷。

    呼~~呼~~

    过瘾！

    爽啊！

    难怪那么多大哥喜欢刷刷刷呢！

    一口气败掉六万，就算是系统白给的鱼翅，也难免会让李洋兴奋异常、全身颤抖、血压飙升。

    毕竟，他从来没有体会过这种“土豪”感觉。

    第一次...

    有点失态...

    也算正常。

    不过，李洋心态好，调整的快，兴奋过后，只用了短短的十几秒钟，就让自己慢慢平静下来。

    点上一根事后烟...

    嘶~~呼~~

    眯起眼睛，透过烟雾，看着屏幕上的群魔乱舞。

    “接着奏乐，接着舞！你们这群渣渣，给老子舔起来！”李洋勾起嘴角，露出一丝嘲弄的笑容，随后手指头在礼物栏里轻轻点了几下。

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    只见五发金色火箭徐徐升空，那金光闪闪的特效，再次闪瞎众人的氪金狗眼。

    【我就是海洋赠送超级火箭X5！】

    “666666！”

    “666666！”

    “超火来了，老板大气，老板牛皮！”

    “牛皮牛皮，洋皇牛皮！”

    “他来了，他来了，他骑着超火走来了！”

    “洋皇V587！”

    “洋皇！求抱大腿，收下我这根腿毛吧。”

    又是一波弹幕轰炸。

    涌入直播的用户越来越多，热度直线飙升，暂列舞蹈区第一。

    洋皇？

    这个名字不好听。

    李洋不满意的摇摇头，手指轻点屏幕，发了一条弹幕：“请叫我海皇。”

    这条弹幕金黄色的背景，文字又大又粗，盖过了所有人，也超皇的“特权”之一。

    “海皇6666！”

    “海皇牛皮！”

    “海皇这名字，一听家里就很多海产！”

    “啧啧....海皇肯定是养鱼的高手！”

    “海皇！收下我的膝盖吧，我要跟你学养鱼！”

    Duang~~Duang~~duang~

    接着奏乐，接着舞！

    老子就要看看，你们到底有多少优美的华夏话。

    李洋没继续发弹幕，而是静静的享受这种被追捧的感觉，虽然有点虚无缥缈，但却能让其身心通透。

    古人诚不欺我也...

    有钱确实爽啊！

    佩佩这丫头...

    怎么一点反应都没有呢？

    想啥呢，还不赶紧谢谢海皇陛下！

    目光透过弹幕，看向依旧处于震惊黄佩佩，李洋心里不免吐槽。

    眼神呆滞..

    身体僵硬..

    还流水....呃，眼泪。

    我晕，她不是吓傻了吧？

    -_-||

    不至于吧？

    心态这么差？！

    六七万鱼翅你都扛不住，你还有个毛用啊。

    朽木不可雕也...

    烂泥扶不上墙啊！

    李洋微皱眉头，心里顿生恨铁不成钢之感。

    相比之下，黄佩佩确实没有李洋的心态好，可能是长久以来的打击、不顺，让她难以一次性承受这么大的“冲击”。

    平时连超火都见不着的人，被一记超皇砸懵逼，也属人之常情了。

    再者说，黄佩佩本来的期待就不高，她想着能有一两发超火，就心满意足了。

    哪能想到，李洋直接开大招，给她开通了超皇！

    这可是超级皇帝！

    排除需要三十天内消费150万的幻神头衔，超皇是目前斗鱼最牛B的爵位。

    试想一下...

    一个连公爵都没有的小主播，咋可能扛得住超皇的冲击？

    所以，不管黄佩佩有什么失态的表现，都是情有可原的。

    哪怕她失禁....眼泪失禁，也在情理之中。

    “呜~~~哇~~~我的天呐，我的天呐。超皇...超级火箭！这都是我的吗？我不是在做梦吧？呜呜呜~~~”黄佩佩一边抹着眼角流出来的水，一边带着哭腔说。

    “哈哈哈...主播吓哭了！”

    “哇咔咔，主播真没出息啊。”

    “笑死我了，被超皇大哭了。”

    一群佬銫铍见黄佩佩梨花带雨，开始带起节奏了。

    “呜呜.....我没哭，我这是感动的落泪。感谢我房东哥哥给我开的超皇，感谢我房东哥哥的五发超级火箭。呜呜呜，我爱你呦，我好爱你哟....”黄佩佩的眼妆都花，却还是止不住眼角留下来的水。

    “哥哥你在吗？你太坏了，事先也不跟我说一声。”黄佩佩吸了吸鼻子，弹幕又是一阵骚动。

    “卧槽，信息量好大啊！”

    “房东哥哥？这关系....不一般啊。”

    “海皇真会玩，不仅会养鱼，还是房东大佬。”

    “啧啧啧，你们猜猜看，海皇现在会不会出现在主播身后？”

    。。。。。。。。。。。

    ps：新书上传求支持。新的一周，求收藏票票投资打赏了。

