    接下来，御林军统领席景也带着夫人和妹妹赶到了，定国公府，武成侯府，护国将军府，镇国将军府等等 ，几乎京城所有有头有脸的人家全被肃远侯府的这张帖子, 一网打尽。

    本身肃远侯就是军功封侯，又是个耿直的性子，颇得皇上器重，世子肖晋如今是四品带刀待卫，嫡次子尚了福柔公主，一家子都得圣宠, 因此，侯府一发帖子就没有不来的。

    顾婉宁今日稍稍早来了一会儿，主要是被叶寒瑜那个男人拘在家里实在是太久了, 她十分想出来放放风，最最关键的是，今日来赴宴的多是单公子小姐，俊男美女多的地方就会有故事发生，这种时候怎么能少了她呢！

    秦夫人高夫人也都来得早，一见到她就非要拉着她来上几把，结果肃远侯府老夫人也要打上两把，这可苦了她了。

    今儿可是肖老夫人的生日，她怎么也不能让寿星老不开心不是。

    所以，她就选了个老夫人上家的位置坐下，然后时不时的喂她老人家一把大牌，福柔郡主被下人带进来给老夫人请安的时候，正好看见顾婉宁打了张三万，老夫人胡了把清一色。

    “哎呀，老夫人真是人逢喜事精神爽, 今天这手气实在是太旺了，又是一把大胡！

    老夫人快让我摸摸手，也让我沾点喜气。”

    老夫人笑得眼都看不见了，“你这孩子就是会说话，我看是你旺我老婆子才对，以前老婆子和别人打麻将，就没胡的这么痛快过，来来来，老太婆托个大，这对玉镯你拿去玩儿，不许推辞，长者赐不可辞！”

    围观的众人：……都要气死了！

    能被老夫人在这么大的日子里戴在手上的东西能是一般货色吗？

    肃远侯夫人可是知道，婆婆随手摘下来的那只可是冬暖夏凉的极品玉镯啊，老夫人赢一把麻将才得多少银子？那对玉镯都够她胡个上千把了！

    但，她什么都没说，反而在顾婉宁推辞的时候还跟着劝：“老夫人给的，郡王妃就尽管拿着，老夫人今儿这是真高兴了。”

    顾婉宁最后干脆大大方方的接了下来，“那婉宁可就不客气了，这镯子一看就知道是好东西, 我这可是捡着金馅饼了！”

    众人大笑，福柔郡主站在那里就像个外人一样，与屋子中欢笑的众人显得格格不入, 老夫人在外人面前都能笑得如此开心，看在她的眼里真是刺眼极了。

    肃远侯夫人这时也见到了福柔郡主，“老夫人，郡主来了，快，给郡主上茶。”

    按家礼福柔要给老夫人和夫人见礼，按国礼，这一屋子就没几个能站着的，她可以不给老夫人和夫人行礼，可这一屋子的人不敢不给她行礼，于是，挺好的气氛就因为她冷着脸不声不响的往那儿一站，顿是烟消云散。

    顾婉宁怎么说也要叫她一声大皇姐，礼肯定是要行的，行完礼后就扶着老夫人坐下，秦夫人客气道：“郡主要不要也来陪老夫人摸两把牌，老夫人今儿手气好，可是赢了不少呢！”

    肃远侯夫人一直提着心，生怕她当场撅了秦夫人的面子。

    她这位高高在上的儿媳妇儿真不亏儿子看不上，她就是忒不会看人脸色，明明刚才那场景，她就顺着自己的话坐下就好了，她偏板着个脸站在厅门口等着大家给她行礼，这样的性子让别人对她怎么喜欢得起来？

    真是，不知道哪辈子造了孽了，可惜了她好好的儿子，栽到这么个女人手里！

    好在福柔郡主还有理智在，没让场面太过难堪，“不了，秦夫人玩儿吧，本郡主去外面转转。”

    她现在看着姓顾的那个女人就气不顺，可，她不能在今天这种场合和那个女人发生冲突，所以干脆眼不见为净，出去的好。

    她前脚刚走，后脚厅里的气氛就恢复了过来，顾婉宁成了调节气氛小能手。

    “行了行了，赶紧摸牌，刚才我可是摸过了老夫人的手了，说不定这一把我也能胡个清一色呢！”

    老夫人道：“对对对，这把该你胡了，摸牌摸牌！”

    肃远侯夫人松了口气，还好还好老夫人的心情没有被影响，瑜郡王妃，可真是人美嘴甜招人爱呢！

    又玩了大半个时辰，四人里只老夫人一个人赢，顾婉宁今天是送财娘子，但她们就是图个陪老夫人乐呵，玩的并不大，另外两人虽然陪着她输，但真没动多大的输赢。

    高夫人开玩笑道：“今天老夫人的手气确实是好，您若是天天这么赢，我们可不敢和您玩儿了。”

    老夫人乐呵呵的道：“老婆子早就说了，郡王妃旺我。”

    “老夫人说我旺您，那下次有机会以我再陪您玩儿，您可别嫌我笨啊。”

    “不嫌不嫌。”

    前院，战王奉了皇兄的命临近正午才骑着马到了侯府，肃远侯亲自陪着他来后院给老夫人见了个礼，能让堂堂战王亲自上门，这绝对是给了肃远侯府的面子。

    战王一板一眼的跟老夫人道了喜，然后送上了管家准备的礼物，肃远侯就单把他的女儿给拉了出来，“英儿，你不是一直说最崇拜的就是战王吗？怎么真人在你面前了，你还不敢上前了？”

    顾婉宁到此时才知道一直坐在角落的女子是肃远侯的嫡女，她这性子可真是够沉默的，要是和战王叔凑在一块可有意思了，两人估计一天也说不上两个字。

    “臣女肖英，见过战王！”

    长得不差，人又飒爽利落，不愧是武将家的女儿，颇有乃父之夫。

    可惜，四年前她因祖父过世，耽误了婚期，如今已是十九岁的大龄剩女了，与她年龄相仿的男人基本都已娶妻生子，而她堂堂肃远侯嫡女不可能随便挑一家就嫁了，因此至今也未许人家。

    战王打量了肖英一眼，这一次是真的打量了，不再是以前的敷衍，肃远侯夫妇长相都不差，要不然也不能生出个让福柔抢去做驸马的肖述。

    可能是因为今日是祖母的生日，她脸上画了淡妆，淡得几乎看不出来的那种，让人看着却极为舒服。

