    第991章 珠圆玉润多富态

    这时候，唐初也和林茵雅迎过去。

    “叔叔，阿姨，辛苦了。”

    俩人帮着一起拿行李。

    安夏没有办法像她们那样热情，微笑打招呼，“你们好。”

    但阿西指的父母听不懂女生们说了什么，更加不安了。

    还好有阿西措的翻译。

    又在阿西措的翻译之下，认识了寝室里所有女生。

    阿西措的妈妈拉开其中一个编织袋，从里面掏出好几袋肉干，塞到女生们手里。

    “家里风干的牛肉干，你们尝尝，喜欢的话下次我让阿西措多带些过来。”

    阿西措站在自个妈妈身边，笑着翻译，“是我阿妈，阿奶一起风干的牛肉，牛也是家里喂养，你们尝尝。”

    每个好大一袋，童小观笑到眼睛都眯起来了在。

    “自己做的啊，纯手工，一定好听。我可以现在尝尝吗？我是肉食动物，只要闻到肉香，口水满腔，只想吃了。”

    特别捧场。

    阿西措很高兴，带过来的家乡特产能得到同学们的认识，让她很自豪。

    “好啊，你们尝尝，喜欢的话下次我再带。”

    肉干，作战时的营养补充。

    安夏尝了一口，眼里微微一亮。

    确实好吃！

    笑道：“谢谢，很好吃。”

    这点礼节，安夏还是有的。

    阿西措可高兴了，翻译给阿妈，“阿妈，安夏说非常好吃。”

    阿妈闻言，经常暴晒的脸庞笑容特别像，她说，“这次不知道你们会不会喜欢，没有带多少，下回一定多带。”

    说完，目光慈祥打量过安夏，特别温柔的又说了一串长话。

    安夏一句都没有听懂。

    但看阿妈的表情、语气，肯定说的是好听的话。

    阿西措一家的服装和她上回高原合训碰到的牧民，所穿的服装很像。

    但说的话却不像。

    阿西措为阿妈翻译，“我阿妈说，你是她见过最最最漂亮的女孩。”

    “阿妈好眼力，安夏最漂亮了，阿西措，你才来还不知道呢，安夏现在可是咱们长海大学的女神校花！”

    “全校都知道的校花！”

    阿西措考上高中后，一直在城市读书，自然知道“校花”是什么意思。

    由衷的说，“当之无愧！是我见过最最最漂亮的女生。”

    又对阿妈翻译。

    阿妈眼里的慈祥更深了，“在我们家乡，你是最美的格桑花。”

    太漂亮了，哪怕不怎么说话，总能马上看到她。

    阿西措的阿爸比较少话，加上全是女生，他更不知道说些什么了。

    直到阿妈对他说，安夏是最美的格桑花，阿爸才开口。

    也没知道阿爸说了什么，惹得阿西措朗朗而笑。

    阿妈也笑起来，牵着女儿的手，眼里是深深的自豪。

    阿西措笑着对安夏说，“我阿爸说，你是最美的格桑花，在阿爸的心里，我是他最美的格桑 花。”

    “叔叔没有说错。”安夏笑看着一家三口，在他们的脸上，她能看到扬溢的幸福。

    童小观、唐初也都笑起来。

    在父母眼里，当然是自己的女儿最美最优秀。

    童小观笑嘻嘻道：“我初三那年，班上最胖，一百四十多斤。”

    “我妈让我减肥，我爸说，减什么减，珠圆玉润多富态，胖也是一种美。”

    (本章完)

