    从他们两个惊慌的眼神中，调查组的人都猜测到了这个人能量非凡，足够他们提起十二分重视。

    或许在抓住他之后，还能牵扯出后面更大的幕后者。

    “嘭！”

    肖如雪拍在桌子上：“快说，他到底是谁？””

    剧烈的响声，将莫超凡两人吓一大跳。

    肖如雪心想道：“果然不是谁都是像夜帆那么刚，我这招还是很有用的。”

    “不行，你必须承诺保护我和我的家人，否则我绝对不说。”

    雷鸣还是这条件，死不松口。

    “我是联合调查组的组长林放，我可以承诺你们，尽全力保护你们和家人的安全。”

    “如果你们继续这样跟我们打马虎眼，拖延调查进度，只会让你们的家人越来越危险。”

    “好，我说！”

    雷鸣咬咬牙，将欧阳洪这些年来对他们公司的控制和洗*钱过程，全都一五一十地交代出来。

    调查组的成员越看越听越心惊，这么大的洗*钱案，他们竟然到现在才挖出冰山一角。

    谁能想到，一个风投机构投资的两个项目，竟然能牵扯出高达上百亿的资金案件。

    而暴露着一切的导火索，竟然只是因为一个业务员遭受不公正待遇引起的。

    同时，他们还越听越狂喜。

    这可是他们建功立业的大好机会啊，只要破获这起震惊中外的洗*钱案件，绝对能帮他们平步青云。

    “师傅，我们必须尽快把欧阳洪捉拿归案。”肖如雪眼神激动地说道。

    林放也同样处在震撼之中。

    难怪上面的人说夜帆是特聘编外人员，难怪要求他必须尽快释放。原来夜帆早就知道这些内幕了，早就在着手破案了。

    心念及此，林放变得更加小心翼翼起来。他生怕这次调查会破坏上面的布局，对他们抓人破案造成重大影响。

    夜帆这个人，能不碰不碰，一定要给他足够的自由，还要时刻派人保护着他的人生安全。

    林放立即下令道：“肖如雪，你和林远航立即前往临海市，把李海明和李东来父子带回来协助调查。”

    “是！”

    两人起身敬礼，马不停蹄赶往临海市。

    肖如雪太激动了，这是她第一次参与这么大的案子，眼看距离破案就不远了。

    李海明和李东来的口供非常重要，直接影响案子的最终定性。

    他们去到门口的时候，正好看到夜帆看着车从他们面前路过。

    肖如雪盯着他的车牌问道：“他去的方向是不是临海市的方向？”

    林远航说道：“是去临海市的必经之路，错不了。”

    “还愣着干什么，快追！”

    肖如雪立即开车追了上去，但追了两公里之后，已经彻底找不到夜帆的踪影了。

    林远航道：“你是不是太敏感了，万一夜帆只是路过呢？”

    “不可能！”肖如雪异常肯定地说，“夜帆这小子狡猾得很，他肯定有事瞒着我们。”

    “那我们先到东海市再碰碰运气？我们的首要任务是把李海明父子带回来！”

    “好吧。”

    肖如雪在服务区换了座位让林远航开车，她好静下心来思考。

    夜帆的跋扈形象在她的脑海里一遍遍重映，越想越觉得他有问题。

    华清丰的办公室内，夜帆正在和他喝茶聊天，颇有几分说禅悟道的意味。

    夜帆说道：“华董真是会修身养性啊，我每次一来你这里，都感觉到自己的灵魂被升华了。”

    华清丰哈哈笑道：“夜少说笑了，我倒是从你身上感受到了几分戾气。”

    “哦？是吗？那华董可知道我这份戾气从何而来？”

    “夜少不说，我又怎么知道呢？”华清丰慢酌细品，直到将一杯茶水喝光，“不如夜少说出来听听？”

    对这种人，夜帆决定用直来直去的性格，直接刺穿他虚假的护甲。

    “华董，你的胃口未免也太大了。我们之前约好了把线上传媒的股价压低30%，但你这边不声不响地砸了50%以上，差点把人气都搞没了。”

    华清丰呵呵笑道：“这不是有你这个话题人物在吗？要不是有何川高调邀请你，我也不敢这么玩不是？”

    何川屡次三番邀请夜帆，成功地把天使之眼事件扩散为全民话题，也间接导致线上传媒广受关注，吸引大量散户追捧。

    夜帆问道：“你这样玩，把股票里面的主力清洗掉了至少一半，他们会肆无忌惮地报复，你打算怎么办？”

    华清丰冷哼道：“我华清丰何须怕他们报复？”

    “这些年公司业绩屡创新高，股价却在他们的操纵下毫无起色，这不符合我们公司股东的利益。”

    “与其各占半壁江山，与虎谋皮。不如我将他抽筋拔骨，从此以后我自己来坐庄。”

