噗……哼……黑龙被林浩一脚踹飞到了君无悔的脚下，黑龙本来还想要强忍着的，但他却发现根本忍受不住，他胸口的肋骨已经断了好几根，而且那断裂的骨头已经扎入了内脏中。黑龙忍不住的就闷哼一声，嘴里鲜血狂喷，脸色瞬间就惨白如纸，不需要考虑的刚刚林浩丝毫没有留手，一击就是必杀，要是不及时救治的话，黑龙恐怕也就再能坚持个几分钟而已……

“黑龙，黑龙撑住……”白虎几人见黑龙已经快要死了，一个个的都彻底的慌了神，赶紧往黑龙嘴里塞了一大把不知名的药丸，塞完药丸之后，白虎更是以着最快的速度把黑龙背到了车上，而他们几人面对着刚刚把黑龙打伤的林浩，一句话都不敢说，就赶紧带着黑龙往天海市最好的医院里狂奔……

白虎带走了两人，此刻君无悔身边还剩下六人，君无悔没有看他那六名手下。而是眼神死死的盯着林浩，眼中的战意不断的攀升，他跟林浩必有一战的，迟早的事儿。只是他原本以为那一战还要很久很久，但没想到他跟林浩的第一次见面，就已经是这个局面了。

“大哥……咳咳……”满身狼狈的墨天机，擦了擦嘴角的鲜血，站在了林浩身边。他刚刚也被黑龙打成了重伤，但此刻他却是没有后退，而是就站在林浩身边……

“大哥……”下一刻，夜一带着十几名最精锐的作战序列也赶到了林浩身后。顿时他们这边的人马就压制住了对面君无悔的人马。

林浩没有理会夜一跟墨天机，而是继续上前一步，默默的盯着君无悔缓缓说道：“你想开战？”

君无悔脸上早就没了笑容，刚刚黑龙最后一刻没有收住对墨天机下了死手。而刚刚若不是林浩最后关头赶到的话。那墨天机现在已经死了。而刚刚林浩也是没有丝毫留手，那一脚完全是冲着要黑龙命去的。那一脚的速度，就算是他也来不及救的。这次以后黑龙即便是能够保住一命，但他这辈子都别想再进一步，某种程度上来说，黑龙已经是被废了。

君无悔皱了皱眉头，沉默了，他没有第一时间去回林浩的话。而就是静静的看着林浩，如果要开战，他也不惧的。但他跟林浩开战并没有任何实质上的意义，他跟林浩也没有仇恨。他觉得他跟林浩必有一战，那一战的目的无非就是分个高下而已。而此刻他能看的出来，林浩刚刚突破，但林浩走的道很诡异，他从林浩身上感觉到了一股极度危险的气息！而且此刻林浩身上的气势，居然不比他全盛时期要弱！

也就是说，林浩刚一突破，战力就跟他等同了！！！想到这君无悔心里再次震撼无比，他没有想到林浩一惊突破就会这么强！

此刻君无悔看着林浩，林浩也在看着君无悔。即便是林浩，此刻感受着君无悔身上那股盖世无双的气势，心里也不由的震撼。君无悔看起来就比他大两三岁而已。但君无悔给他的感觉，却是不比道一弱了。不愧是燕京的这一代盖世人物。林浩眼中有着极致的战意升腾，如果君无悔要战，那就战！

轰轰轰……这一刻林浩跟君无悔两人，一个燕京盖世，一个天海盖世，身上的气势全部爆开，两人的气势在半空中激烈的对冲！两人谁也没有后退，谁也没有再说话，就是单纯的气势对冲，但此刻站在他们身边的人。全都脸色凝重的不断后退再后退，根本就承受不住这两人的气势压迫。很快林浩跟君无悔周围几十米处就都没人存在了……

两人对峙了好久之后，君无悔身上的气势收了起来，他眼神无比凝重的对着林浩点了点头道：“我为刚刚黑龙的事情说声抱歉，黑龙太冲动了一些。但现在还不是你我开战的时候，你父亲在我身上留了一道暗劲，我需要三个月才能彻底祛除掉，而你刚刚晋级，以着你的积蓄，这三个月也是你突飞猛进的时候。三个月后，燕京，我等你来……”

君无悔无比认真的看了林浩一眼，这一次，不管是他的语气还是神态，都把林浩当成了平等人物去对待，再没有丝毫的高高在上。只因为此刻的林浩，不比他差！

林浩沉默了一会儿后，点了点头道：“好，三个月后，我会去找你！”林浩也深深的看了君无悔一眼。

“嗯……”君无悔点了点头，再留下来也没什么意思了。他转身就想走，只是他刚刚转身的那一刻，林浩叫住了他。

“等等，林衍为什么会去找你？还打伤了你？”林浩死死的盯着君无悔的背影，皱着眉头开口问道。

君无悔身子一顿，没有回头，而是继续往前走，只是他的声音却传了过来：“给你扫清北上的障碍……”君无悔再说完这句话后，就上了车。他那几个手下，也对着墨天机跟夜一点了下头，就开着车离开了……

等到君无悔几人离开之后，墨天机跟夜一看的是热血澎湃。刚刚那人可是君无悔啊，燕京的一代盖世啊，本是君家弃子，被抛弃于微末之中，但他却逆势崛起，一路高歌猛进，最后带着人马杀上燕京，短短一个月内就让君家换了天地！被燕京各界尊称为一代盖世天骄！但就是这样强横的人物，在林浩面前，刚刚却被林浩给压制下去了。

当然也不是林浩刚刚压制了君无悔，是君无悔身体状态不是巅峰，林浩也不是。现在还不是他俩开战的时候！而实际情况就是，现如今的林浩已然能够跟君无悔并列！一个天海盖世一个燕京盖世！只是不管实际情况如何，但在夜一跟墨天机眼里，林浩就是比君无悔要强！因为林浩比君无悔年轻！！！

林浩死死的盯着君无悔远去，刚刚君无悔的话，在他心里造成了很大的冲击，他怎么也想不到，林衍去找君无悔，居然是为了替他扫清北上的障碍。等到君无悔走后，林浩看着周围的战场，深深的皱起了眉头来。

以着他现在战力感知，他能够清晰的感觉到，此地就在前不久发生过一场大战。而且还是两名宗师级人物的顶级大战，林浩光是看着周围那一道道深深嵌入大理石地面的痕迹，他就能够想象的到，当时的战斗是多么的惨烈。

墨天机见林浩死死的盯着周围的痕迹，他脸色不断的变化，张了张嘴，却又硬生生的给忍了下去，因为他也不知道此刻该说什么。

“说！这里到底是怎么回事！”林浩虽然是背对着墨天机，但他还是感觉到了墨天机好像是知道了些什么。

墨天机的眼神更加的复杂了，因为事实的真相，他是怎么也不愿意去相信的。而且他也不知道该怎么跟林浩去说。就在他沉默的时候，突然他感觉到一股强横至极的气势压到了他身上，他知道林浩动怒了。

墨天机猛地一咬牙，索性把知道的都说了出来：“大哥，刚刚君无悔跟我说，他这次南下来天海，就是为了来这里。这个地方是林衍跟葬大战的地方，也是……也是葬身死的地方，除了樱花之泪的首领葬以外，还有葬麾下最精锐的杀手战队，葬夜。他们全部都被林衍击杀于此，而且大战发生的时间，就正好是你跟嫂子举办婚礼的时候，这场战斗几乎是伴随着婚礼同步展开的……”

轰……林浩在听了墨天机的话后，心里狠狠一震，眼神深处有着浓浓的震撼！他怎么也想不到，林衍居然为他去打伤了君无悔，而且在他婚礼上的时候，林衍还为他挡下了樱花之泪的葬！林浩闭上眼睛，脑海中浮现出了一个画面，就是林衍跟道一去他婚礼现场时候的画面。那个时候的林衍，他好像是脸色有些发白，气息也有些虚弱……反观道一却是没有！！！

而此刻再联想到墨天机说的话，事实就摆在眼前了。即便是林浩心里再怎么不愿意去相信，那也是真的！事实就是林衍帮了他！在他最重要的时刻，帮了他！

“可是，怎么可能？那个男人怎么会帮我？他不是一直想要把我踢出家族吗？他不是一心想要让燕京那个野种上位吗？但这又是怎么回事，这到底是怎么回事！！！”林浩心里在疯狂的咆哮，他是真的不想去相信，是林衍帮了他。但事实就是这样……

“林浩……”就在林浩深深的疑惑的时候，突然一道声音从后面传了过来。林浩转身后，就看到了满脸复杂的墨老，带着一群人走了过来，墨老脸上的神色无比的着急，但又十分的复杂。他在飞机上就看到了林浩，下了飞机之后，他就不断的给林浩打电话，却没有人接。然后墨老就准备去天海集团找林浩，只是他到了半路上的时候，得到汇报说，林浩在这里跟君无悔对上了……

所以墨老就赶紧往这边加速赶来，他生怕林浩跟君无悔开战。毕竟君无悔成名已久，而林浩刚刚晋级，但他刚刚到这里的时候，就看到了让他震撼无比的那一幕，林浩跟君无悔对峙后。君无悔居然退走了，那代表什么？那代表着现在的林浩都不比君无悔弱！想到这，墨老心里无比的激动，只是此刻当他听到林浩跟墨天机的对话后，他心里又无比的复杂了起来……

林浩看着墨老那复杂无比的神情，还有那脸上风干的泪痕。一时间他好像是明白了什么。那就是眼前这个老人，应该知道一些他所不知道的事情。很快墨老就走到了林浩跟前，林浩看着他，他也无比复杂的看着林浩，墨老看了林浩好一会儿后，深深的叹了口气，眼中浮现出了无尽的悲伤……

“墨爷爷，那个人到底是怎么回事？你是不是有什么事瞒着我？”林浩虽然心里已经猜到了一些，但表面上仍旧没有表现出来，现在的他已经是盖世先天，当今世界的巅峰存在了。他举止之间，都无比的沉稳，因为此刻的林浩，已然拥有了镇压一切的实力！

墨老感受着林浩身上的气势，就仿佛看到了林衍一样，甚至此刻的林浩已经不比林衍差多少了。墨老心里既是激动又是感慨。墨老叹了口气复杂的说道：“林浩，有些事情也是该要告诉你了，林衍…你父亲，他…他现在有大危险，你必须去救他……”