    三十六局内有不少关于各路邪神的记录。

    朱格拉司并不算是最顶尖的邪神，只能算得上是二流邪神，信徒并不算多。

    下面的信徒喜欢挑选年轻貌美的少女献给它，以求获得更多的力量。

    事情也很明朗了，这家伙勾结那两个少女，恐怕也是存了这样的心思。

    这种邪神的信徒一般分为两种，一种坏，一种蠢。

    坏的这一类，认为自己可以驾驭邪神的力量，甘愿成为信徒，可是又有几个人真能驾驭这一类邪神？

    而蠢的则更简单了，比如这个夏平，纯粹就是蠢了，因为他真成了那个邪神的信徒。

    胡雄伸展了一下懒腰：“这件事后续交给我们处理就行了，我和老白会过去救人的。”

    拿出手铐，他俩将夏平给拷起，押了出去，推上车带走。

    “还算顺利。”

    李长青脸上带着笑容，没想到这么快就将问题给解决了。

    二人回到包子铺，已经临近中午，生意也已经淡了下来，唐小雨正在厨房帮李琳搓揉面团，曲清则坐在那里，时不时看一眼手表上的时间。

    “你可算是回来了。”曲清瞪了凯利一眼，然后道：“我店里事情多着呢，不少事情等着我回去处理，我先走了。”

    凯利笑容满面：“辛苦了，走，我送送你。”

    曲清瞪了他一眼，这家伙，和自己说话，还是这么客气。

    她和李长青打了声招呼，便快步离去。

    送曲清到了最近的公交车站，目送她上车，凯利这才精神饱满的回到包子铺。

    这么快的就完美的处理了一个案子，让凯利的心情很是不错。

    “曲清姑娘看起来对你有意思啊。”李长青坐在餐桌前，时不时看一眼铺内厨房，唐小雨正认真跟李琳学习做包子的技巧。

    凯利.洛赛迪露出迷人的笑容，说道：“但凡是有眼力劲的姑娘，总会对我有意思，曲清只是其中比较疯狂的那一个。”

    真不要脸……

    不过李长青也习惯了凯利的自恋，且也有资本，谁让人家真是高富帅？

    长得又帅，还是贵族。

    凯利此时也提醒说道：“你叫来的是什么部门？专门处理这一类事件的吗？”

    “当然是，你好像有些担忧？”

    凯利点了点头，在拉梅拉帝国，除了这类信奉邪神的人不在少数，往往对付完他们后，会被其背后的势力组织报复。

    这在拉梅拉帝国很是常见，甚至许多大贵族，都在这群人的报复下殒命。

    不过唯一好的地方便是，这里是朱雀联邦，并不是这个邪教的所在地。

    在包子铺吃过午餐后，凯利也告辞了，事情已经忙完。

    回家也没事，唐小雨便在包子铺内帮李琳的忙，而李长青，也光荣得到了接妹妹李晴雪放学的任务。

    然后又在包子铺中，吃过晚餐，二人这才离去。

    “真好吃，姐姐的厨艺比我好一万倍。”唐小雨不由感慨。

    二人刚吃过饭，来到了南临市的江边散步消食。

    夜晚的南临市有些闷热，在江边散步的人倒也不算多，偶尔路过江边的广场，还有大妈跳着舞……

    不同的世界，同样的爱好。

    李长青背着手，热气夹杂着微风，徐徐吹在脸庞，很舒服。

    江边的柳树的树枝，也随风摇晃。

    “咦，李长青，你看看那是什么？”唐小雨忽然好奇的看着江边，一个人影被江水冲上岸，随后江水时不时被冲刷着她，却一点反应没有。

    “有人溺水了？”

    李长青脸色一变，赶紧带着唐小雨跑到她身边。

    可当看到溺水之人的模样后，李长青却是瞳孔微微一缩。

    沈青黛。

    她怎么在这里？

    而且还晕了过去，原本精致的衣服已经出现不少划痕，白皙的皮肤上，有着大量伤口，在江水冲刷下，血渍倒是不多。

    “怎么回事，是她。”唐小雨看向身旁的李长青，有些不知所措。

    李长青也有些懵，而且看样子，沈青黛的伤势可不轻，他犹豫了一会，沉声说道：“趁着她还没醒，赶紧走。”

    自己和沈青黛毕竟是有矛盾在的，等沈青黛醒过来，自己其还能有命在？

    唐小雨对他的决定，也连连点头赞同。

    二人准备转身离去，没想到躺在地上的沈青黛，却是艰难的睁开双眼。

    “救，救救我。”

    沈青黛的声音很虚弱，有气无力。

    救她？

    说实话，自己没有补刀，已经是仁至义尽了。

    “救我，我有很多钱，你想要多少都可以。”

    沈青黛也很意外，没有想到竟然会随江漂流，会重新回到南临市，还能遇上李长青。

    缘总是妙不可言。

    沈青黛知道李长青这个人喜欢钱，她从父亲手中逃走，受的伤实在是太重了，而且，追杀的人不知道什么时候就会到。

    “这和钱无关。”李长青摇头起来，他目光坚定，这笔钱，他可不赚。

    虽然不知道沈青黛究竟发生了什么事，但沈青黛真要死在这里，对他而言，是好事啊。

    李长青带着唐小雨，毫不犹豫转身便离开，没有丝毫迟疑和犹豫。

    看着李长青和唐小雨的背景渐行渐远，沈青黛也越发感觉身上的伤势重了下来。

    不行！

    不能死！

    不能就这样死了！

    沈青黛的意志力异常坚定，她强撑着意识，慢慢的站起，她深吸了一口气，一摇一晃，慢慢朝南临市内走了进去。

    ……

    回到侦探所。

    “沈青黛看起来挺可怜的。”唐小雨是个心地善良的胆小鬼：“你说，她怎么会变成这个模样？”

    “和临江码头有关吧。”

    唐小雨点头：“因为你烧了那些动物？”

    李长青道：“我得纠正一下，是那只狼妖躲开我才不小心烧到的，它不躲的话，就不会有这件事了，怎么，你可怜她了？”

    唐小雨想了想，脑袋摇了摇：“就是感觉她其实也挺有诚意的，说咱们想要多少钱都可以呢。”

    瞪了她一眼后，李长青说：“你这穷死鬼。”

    “真的救了她，到时候怎么死的恐怕都不知道。”

