    “少爷，威亚绳确实是被人故意破坏的，上面的裂口三分之二被利器割开，三分之一是自然断裂。”

    许白在汇报这件事情的时候，忍不住背脊凉飕飕的。

    是谁这么想要让少奶奶死呢？

    许白的脑海里面浮现出沐晚黎的身影来，但是如果真的是沐晚黎的话，这未免也太胆大了吧？

    很快，许白就将这个想法给推到一边了。

    以大少爷的能力，事情终会水落石出。

    “被割开，什么意思？”顾绵绵皱眉，许白说的话，她已经听懂了，但是这句话里面的意思，细思恐极啊。

    “有人想要让少奶奶死。”许白一针见血。

    而顾绵绵却只觉得后背发凉。

    刚刚从高处摔落她都没有这般恐惧过，可是一想到有人躲在暗处要让她死，顾绵绵就觉得这个世界太危险了。

    “今晚，我要知道是谁做的。”

    霍沉枭说完，便直接牵着顾绵绵的手，往车子旁走去。

    车子里面，许是因为对今天事情的后怕，顾绵绵一直都抓着霍沉枭的手。

    她看着车窗外面的风景，可是目光却没有任何的焦距。

    霍沉枭揉了揉顾绵绵的头发，安慰道，“不会有事的，凶手很快就会找到。”

    顾绵绵内心却隐隐不安，好像是有什么大事要发生一般。

    她将目光落到了霍沉枭的脸上，眼神像是受惊的小鹿一般，“大叔，你说如果我今天真的摔死了，你会怎么办？”

    “你不会死的。”霍沉枭敲了敲顾绵绵的脑袋，“好好的说什么胡话？”

    “我说如果。”顾绵绵就纳闷了，为什么这个男人这般笃定，她不会死呢。

    “这个问题我拒绝回答，如果真的有那么一天，我一定会死在你之前，所以不可能有你死了之后，我会怎么办这件事情成立。”

    他用生命来保护的人，怎么可能会死呢？

    碰了一鼻子灰的顾绵绵并没有气馁，反而还自顾自的说道，“大叔，如果有一天我死了，你也要好好的活下去，不要因为我不在了就伤心难过，嘻嘻。”

    顾绵绵看着男人越来越不悦的神色，忍不住伸手拍了拍男人的脑袋。

    霍沉枭薄唇紧抿，看着眼前这个没心没肺的丫头，最终还是什么话都不说了。

    “咦……这是什么东西？”顾绵绵将目光落在桌子上放着的一张邀请函上面，随意的将其打开。

    只是当顾绵绵看到上面的一张照片之后，整个人都变得无比的惊讶起来。

    “这一条项链，怎么会在这？”顾绵绵说完，霍沉枭便将目光落在女孩手中拿着的邀请函上，看到她指着的那一张照片，没有多大的波澜。

    “你对这一条项链感兴趣？”霍沉枭询问。

    “这一条项链，是我妈妈的。我记得我上高中的时候，顾家公司资金周转不开，面临破产的风险，妈妈要将自己的项链卖掉，但是父亲不让，后来妈妈还是偷偷的卖了。这是妈妈最喜欢的一条项链，从我记事以来，总是会看到妈妈拿着这一条项链，然后不知道在想什么。”

    顾绵绵又大致看了下内容，竟然是个拍卖会，时间还是明天晚上。

    “大叔……我们去看看好不好？我好久都没有参加过任何的拍卖会啦。”

    霍沉枭哼了哼，算是答应了。

    “对了，还有一件事情，那就是韩斯越今天为了救我而受伤，我也不知道伤势如何，要不我们去医院一趟吧。”顾绵绵想起韩斯越那无力垂下的双手以及苍白的脸色，就觉得很是愧疚。

    “现在你去了也没用，我会跟韩家去沟通的，等到韩斯越在医院养几天，再过去也不迟。”

    “好叭。”顾绵绵听话的点点头，很快就靠在了男人的怀中睡了过去。

    男人放在一边的手机震动了一下，他拿起手机看了看，是时念安发送过来的信息。

    时念安：【那些人已经查到S市了，虽然我已经按照你的吩咐故意扔出一些线索迷惑住他们，但是绵绵的身份，藏不了多长时间了。】

    霍沉枭将手机短信直接删除，目光却一点点的冷了下来。

    医院里面。

    韩斯越双手都被搭上了厚厚的石膏。

    韩家的所有人都赶到了医院了，在看到韩斯越脸色苍白的躺在病床上面，都快要着急死了。

    韩家虽然也有家族斗争，但是对于韩斯越也是真的疼惜。

    没办法，他这一辈就只有他一个男孙而已，如果他出了点什么差错的话，韩家就要绝后了。

    “那个顾绵绵，就是个扫把星，自从她出现在斯越的身边，斯越就变得越来越危险，一次两次差点丧命，阿姨，您不能坐视不管了，我怕斯越总有一天会被顾绵绵给害死。”

    林诗恩哭得双眼红肿，正对着韩斯越的母亲告状。

    汪玲满脸怒不可遏，“我等等就叫人去收拾这个女人，竟然敢把主意打到我儿子的身上，真是活腻了。”

    “不准胡闹。”韩禹鸿呵斥汪玲，“那个顾绵绵是你能惹的人吗？我告诉你，别说是她把斯越给弄残了，就算是把斯越给害死了，你碰都不能碰她。”

    今天的事情，韩禹鸿也了解了一番。

    知道这件事情不是顾绵绵故意害自己的孙子，而是有人在暗中想要弄死顾绵绵而已，而自己的孙子也不知道哪根筋搭错，竟然去救顾绵绵。

    韩禹鸿又想了想自己孙子的异常行为，忍不住深深的看了眼还在挂着吊水的韩斯越，这臭小子，该不会是喜欢顾绵绵吧？

    但仔细一想，这个可能性是很大的。

    这臭小子！

    韩禹鸿觉得双手骨折都轻了！

    这要是让霍大少知道，直接弄死啊。

    “爸，我们韩家也是有头有脸的豪门，就这样一而再再而三的吃亏，别人怎么看我们？”汪玲语气埋怨，韩禹鸿不是最疼斯越的吗？为什么一遇到顾绵绵的事情，就这样退缩了呢？

    “这件事情已成定局，现在斯越双手养两三个月也会恢复，就别继续追究了。”

    韩禹鸿说完，下属就将电话给送了进来。

    “老先生，您的电话。”

    韩禹鸿看了眼来电显示，是霍沉枭打来的。

    他连忙去病房的阳台将电话给接了起来。

    电话那端，霍沉枭言简意赅，说了些感谢韩斯越救了绵绵的话，然后又告诉韩禹鸿，等等会有人将新城商业地的合同送过来。

    当下，韩禹鸿一点都不难过了。

    等到韩禹鸿走了之后，林诗恩这才再次拽住了汪玲的手臂，“阿姨，您一定要为斯越做主啊，不能就这么平白无故的被人欺负。”

    汪玲完全不将韩禹鸿的警告当回事，冷着脸回答道，“老爷子怕这个顾绵绵，我可不怕她，以为找了个靠山就可以为所欲为，我汪玲今天就教教她，让她长长记性。”

