    【万变之局·画地为牢】这个技能是从【奕星】身上获取的，具体技能则是奕星的大招【万变之局】。

    在游戏局内的表现是可以张开棋盘困住敌方英雄以及其他效果，但正如这个技能的名字【万变之局】一般，实际上用起来是有着许多变化的。

    韩墨现在使用的就只是其中之一【画地为牢】，很单纯地把人困住的用法，他也只需要这个用法。

    虽然游戏中这个技能最大范围也就那么点大，但他使用起来却可以依据消耗能量的多少而随意控制大小。现在正伤心愤怒的韩墨自然是不会吝啬能量，很是果断地把小岛周边十公里海域全部给围了起来，这群燃血派血族一个都跑不出去。

    而在牢笼成型之后他也没有磨叽，本体和分身一人一边地前往处理，尤其是本体这边进入了【天帝状态】一步一雷霆地无比吓人。

    而且就算韩墨本体离开小岛之后也仍旧有一团雷云在持续轰击莎娜的尸体，不把这个疯女人轰成灰誓不罢休。

    至于那些即将面对韩墨的燃血派血族，嗯，只有一个字。

    “死！”

    双眼无光的韩墨现在只想单纯地杀掉这群血族给林溪陪葬，面对求饶没有丝毫动容，全部轰杀成渣。

    就算子爵以上的血族一下轰不死也没关系，反正他能量多，轰死为止。

    毕竟他现在的愤怒是盈满了的，这些可悲的燃血派又怎么承受得了。而与愤怒旗鼓相当的情绪，自然是心痛。

    毕竟林汐虽不是他的女朋友，却也是他身旁的亲近之人。即便他总是拒绝林汐的爱意与表白，却也还是知道自己的内心并非不想答应。

    他只是为了符合这世俗的道德而压抑自己的内心罢了。

    若问他的内心深处到底喜不喜欢林汐，那肯定是喜欢，但韩墨从未将之说出来。

    若问他的内心是否想过答应林汐当林汐的男朋友，那肯定是有考虑过答应，但韩墨从未将之表达出来。

    韩墨觉得这不应该，所以一而再再而三地拒绝，摇头。

    可是现在【林汐】死了，他再也没有拒绝的机会，而且还是因他而死。甚至于还是在又一次拒绝【林汐】没等到【林汐】消气的机会就阴阳两隔了，这让韩墨更加的后悔。

    如果有时光倒流重来一次的机会，他一定会在那个餐厅答应【林汐】对【林汐】点头，更会将【林汐】保护在身边不受到一丝伤害。

    可惜现在没有如果，他也无法时光倒流。

    所以他麻木地屠杀着燃血派血族，心中的后悔与疼痛却随着时间的推移而愈发深沉。

    现在的韩墨就是个火药桶，谁都别去惹。

    冷血派的血族不敢惹，艾尔丽这个伯爵也不敢劝，他们只能呆在小岛上敬畏地看着漫天雷光闪烁。

    艾尔丽眼神复杂地看着这一切，终究是叹息着落到地面来到林溪的身旁悲声道

    “真是可惜你了。”

    她没有见过林溪，但也不难猜出林溪跟韩墨关系匪浅，不免为之感到可怜与……害怕。

    嗯，艾尔丽现在确实有些害怕。毕竟林溪的死是莎娜造成的，而莎娜是她冷血派的人。

    如果韩墨被愤怒冲昏了头脑，消灭燃血派的人之后又将矛头对准冷血派就完蛋了，即便艾尔丽是路遥的老妈也不一定好使。

    毕竟韩墨除了路遥之外还有林溪这样的红颜知己，那谁知道路遥的地位在韩墨心中是不是比林溪高啊，这事儿真说不准。

    不过她的担忧显然有些多余，韩墨还没到失去理性的地步。而且更重要的是，林溪根本没死。

    这不在艾尔丽悲声叹息完后，躺着的林溪就睁开眼睛道

    “有啥可惜的，我又不是真的死了。”

    艾尔丽：“(⊙o⊙)…”

    艾尔丽懵了，见鬼一般瞪大了眼睛愕然道

    “你还活着？”

    “我当然活着啊，不然你在跟谁说话。”

    林溪无语地翻着白眼回应，而后起身摸着完好的胸口吐槽道

    “差点忘了我现在是肉体凡胎来着，不然那家伙把我放着不管还真的要玩完。”

    嗯，林溪的吐槽是有正当理由的，也是她面对莎娜的劫持没有反抗的原因。

    毕竟她可是从【未来韩墨】那里继承了部分技能的，面对莎娜这个小小男爵的劫持根本连慌都不带慌的，不然怎么会在莎娜威胁韩墨的时候一句话都不说啊。

    她没有第一时间的反抗只是为了维持【林汐】这个普通人的设定，另外也是对自身不会死亡的了解。

    她原本就是个人工智能嘛，在没来到这个时间线的时候使用的可是【液态金属】这种身体，跟韩墨的分身一样怎么打都打不坏那种。

    所以林溪觉得莎娜的威胁完全算不上威胁，理都不想理一下的。

    但这个憨憨人工智能却特娘的忘了自个现在是正常人类的身体，在【未来世界】被【未来韩墨】搞没之后她的这具身体里就没有【液态金属】的存在了，心脏破损之后该死还是得死。

    只不过她的死亡只能是身体上的死亡，意识还是无伤的，顶多离体而已。

    事实上在身体死亡的时候她的意识确实差点离体而出了，然后又会因为没有宿体而消殒，跟正常人的死亡也相差无几。

    好在韩墨及时把身体修复完整了，她也就可以继续呆在肉体当中跟个没事儿人一样，也才能这么正常地和艾尔丽对话。

    可说实话，艾尔丽被突然复活的林溪给整麻了啊，仔细端详了半天确认林溪真的是活人后便吐槽道

    “你到底是什么东西，正常人心脏碎裂肯定玩完了吧，难不成你也是吸血鬼？”

    “我不是啊，哎呀算了，跟你说这些也没用，还是不说了。”

    林溪不想过多解释，瞅了两眼闪烁的雷光便开动脑筋琢磨自己该怎么忽悠韩墨，毕竟她现在伪装的是【林汐】，这死而复生必须得整一个说得过去的理由。

    想着想着眼睛就飘到了艾尔丽身上，灵光一闪就拉住艾尔丽的手开口央求道

    “艾尔丽女士，请你务必帮我一个忙，拜托了，这对我真的很重要。”

    “(⊙o⊙)…什么忙？话说你怎么知道我的名字，韩墨雪告诉你的？”

    艾尔丽很茫然，很懵逼。

    而林溪确实认识艾尔丽，不过是在她原本的时间线中认识的。但她没心思解释这个，赶紧开口道

    “很简单的，等会我还要继续装死，你帮我忽悠一下韩墨就说我其实还没死，是你用血族秘法把我给救活了可以吗？”

    “额，血族没有让人死而复生的秘法啊。”

    “哎呀你怎么那么笨呢，别管有没有你就这么说就行了，韩墨那家伙肯定不会深究下去的啦。”

    “……”

    “艾尔丽女士，拜托了，求求你了，你就帮一帮我嘛。不然等会韩墨回来肯定会迁怒于你们冷血派的，到时候你们这一族能活下来几个我可不敢保证啊。”

    林溪被艾尔丽的沉默给吓到了，很干脆地开始忽悠艾尔丽进行恐吓。

    这招确实有效，艾尔丽的确有点怕。但她也不是那么容易吓的人，干脆摆烂道

    “就算我不帮你我也可以说你自己活了，这种事儿只要韩墨雪检查一下就行了。”

    艾尔丽相信只要林溪不是真的死了，韩墨应该不会迁怒冷血派，这就比较妥了。

    这是对于林溪的反将一军，挺有效的，却也把林溪给逼急了。

    不得不说林溪这个人工智能虽然经常犯憨搞出问题，但有些时候还是会有急智与腹黑，毕竟她的性格构成中有很多陌莎莎成分。

    于是林溪就威胁道

    “你要是不帮忙，我当场把自己头给拧下来真的去死啊。到时候韩墨死无对证，肯定当做是你把我的头给拧下来的。”

    “亵渎尸体，亵渎的还是我的尸体，你们冷血派一个都别想活。”

    说着两手掐脖大有一种一言不合直接开顶的架势，艾尔丽还是第一次被人这样威胁，人有点麻。

    思来想去也终究是选择妥协，点头道

    “好吧，算我怕了你了，我帮你就是了。”

    “那谢谢你了，你愿意帮忙真的太好了。那我继续装死了，记得跟韩墨说是你用血族秘法把我救活的啊。”

    林溪很开心地躺尸了，又一次把艾尔丽整无语。

    “这都什么事儿啊。”

    艾尔丽轻声吐槽着，又像是想起了什么似的开口道

    “诶不对啊，你直接醒着等韩墨雪回来后自己跟他说啊，到时候我在旁边点个头不就得了。”

    “不行，韩墨一回来就看见活蹦乱跳的我会让效果大打折扣的。”

    “那你装出一副大病初愈的虚弱样子呗。”

    “不干，那样装起来太麻烦了。”

    “可你醒过来之后也还是得装成这样啊，总不能说我血族秘法逆天到让你一醒来就活蹦乱跳吧，有那本事我血族还能被韩墨雪乱杀？”

    “……”

    躺尸的林溪不说话了，默默睁开眼睛起身道

    “你说得有道理，我听你的。”

    说着就半倚靠在艾尔丽身上面色苍白地装了起来，就搞得艾尔丽很没脾气。

    【这到底哪儿来的活宝啊，脑子也太单纯了。】

    艾尔丽在心间吐槽，心情却不复之前的沉重。

    不得不说林溪整出来的这一出确实容易让人忘记烦恼，毕竟槽点太多了让人只想开心吐槽。

    也就是在这种氛围中，一脸木然的韩墨从天边走了回来，步伐还是那么的沉重。

    艾尔丽估摸着时机差不多了，就向韩墨招手呼喊道

    “韩墨雪，你快过来，她还活着，还没死。”

    韩墨：“？？？”

    ……

    ……

