    

    第44章凶残的生物，兔子

    陈傲在远处只能看到那只外来生物在抖动自己的身体，却看不到任何的成果。

    中间有几只白色毛绒生物被抖了下来，但外来生物的身上依然密密麻麻的爬着许多。

    外来生物不住的发出惨叫。

    陈傲感觉自己后背一阵发凉，那只外来生物可是一个穿山甲一样的生物，再来生物背上的壳陈傲猜测已经能抵挡四级武器的伤害了。

    可这只生物在不住的惨叫。

    而那潮水一样的白色毛绒生物越聚越多。

    它们不停的赶来堆积在一起到最后已经像个小山一样了。

    还没三分钟小山倒塌了。

    那个外来生物的惨叫也停止了。

    所有的白色毛绒生物像退潮一样散开了。

    等完全散去之后陈傲才看清那只外来生物的模样。

    骨架，真的只剩下了骨架，惨白惨白的骨架，上面一点点血丝都不存在了。

    甚至大多数的骨架都被咬断吸食了里面的骨髓。

    这样惨烈的景象带给陈傲很大的震撼。

    那些潮水一样的白色毛绒生物等级并不高，可是却能够把一个六级的生物活生生的啃食殆尽。

    现在陈傲也来到了这片区域的边缘。

    他没有回头，他害怕一回头就发现有潮水一样的生物向他涌过来。

    面对这样的生物，陈傲甚至没有了与其对战的欲望。

    即使陈傲现在可以单杀六级的生物，陈傲也不敢说自己比六级生物的防御力要强。

    不知道什么原因，之前一直没有追陈傲的那群生物，突然间向着陈傲冲了过来。

    陈傲也听到了背后的的声音，那些毛茸茸的生物在草地的草里穿梭着，听起来就像潮水一样。

    陈傲拼命的向前奔跑，他知道如果现在不拼命那命绝对要丢的。

    佣兵先一步逃出了区域，陈傲则是马上要被那群生物追上了。

    千钧一发的时机佣兵猛地抓住陈傲的手臂把陈傲拖了出来。

    接着那些潮水一样的生物也停下了。

    他们垒成一个高塔像是在寻找陈傲的位置。

    就好像区域外的生物他们无法感知一样。

    即使距离只有短短不到两米他们依然找不到陈傲的所在。

    因为距离比较近陈傲也看清楚了那些生物的模样。

    白色的皮毛，红色的眼睛，长长的耳朵这些都与兔子一般无二，但他们的牙齿却不一样，他们的门牙就像刀刃一样在反着光。

    这和陈傲猜测的基本吻合。

    兔子繁殖很快，这说不定是系统升级再加上兔子快速繁殖所制造的变异物种。

    陈傲也没有再停留，他害怕，万一这群兔子跑出那区域，距离兔子这么近的他绝对连尸体都留不下。

    在离开之后还没等他喘口气他就又碰到了危险。

    在这间草地外围是一群六级的生物。

    这些生物是猴子一样的，猴子是与人类很接近的灵长类动物。

    他们升级也会提升一些智力。

    这是六级的猴子已经与三四岁孩童的智力相当了。

    他们懂得计谋和战术甚至可以制作一些简易的工具。

    在这片森林里几乎没有人是他们的对手。

    即使是一些大型的生物也会被他们利用陷阱制服。

    对于陈傲这样体型的生物那群猴子当然也是不放过。

    刚刚逃离兔子所在区域的陈傲惊魂未定，他也没有料到这些生物居然会制作陷阱，一下子就被猴子的圈套给套住了。

    此时的陈傲才清醒过来。

    但猴子已经把他们两个团团围住了。

    猴子手里有些拿着棍棒有些拿着石头。

    这是棍棒和石头也不是普通强度的。

    毕竟六级的猴子不可能拿着普通的树枝和石头战斗。

    应该都是一些奇特的东西或者材料，陈傲可以看到上面有很多生物的血迹。

    陈傲马上从仓库里取出了血刃。

    佣兵已经被他们团团围住了，再不把血刃交给佣兵佣兵甚至可能有生命危险。

    佣兵在拿到血刃之后如有神助，但那些猴子实在太敏捷了。

    佣兵根本攻击不到他们的本体。

    虽然说猴子手中的武器兼顾程度并不一般，但也是被血刃砍碎的差不多了，不过猴子本身的爪子也是一个问题。

    如果猴子搞偷袭的话凭借他们的数量绝对可以成功。

    而陈傲此时还在树上吊着。

    不知道那是什么材料普通的刀根本切不开。

    没有办法陈傲只能再一次取出了青铜短剑。

    这些藤蔓虽然说十分坚硬但青铜短剑还是可以划开的。

    不过很缓慢。

    但血刃在佣兵那里，猴子已经死死的拦住了佣兵佣兵根本腾不出手来，如果此时再把血刃从他手中拿走他一定会被猴子偷袭致死的。

    在半分钟后陈傲终于切断了藤蔓掉在了地上。

    很快就有一批猴子包围到了陈傲跟前。

    陈傲也从仓库中取出了那把木剑，木剑比青铜短剑要长上一些，同时对这种毛皮的伤害也要高一些。

    陈傲右手拿着木剑左手拿着青铜短剑开始对付猴子。

    这木剑的攻击力也不知道是从何处来的。

    看木剑的剑刃并没有多锋利，可偏偏能够划出一些伤口。

    青铜短剑虽然看着锋利可总是被那些皮毛所挡住。

    发现这些之后陈傲就用木剑主攻击，短剑来防御。

    终于算是抵御住了猴子。

    佣兵那边因为有血刃的加持，血刃锋利度是直接爆表的，在杀死了不少猴子之后，血刃也发出了光芒它上面的花纹变得更加鲜红了。

    而且也在缓缓生长慢慢的勾勒出了一个像脸一样的花纹

    看过去就像一个用血画出了一张脸。

    那些猴子看到血刃上面的花纹像是着了魔一样，都疯狂起来。

    他们的疯狂程度不弱于其他的野兽被激怒。

    这个花纹好像对猴子有什么特殊意义一样。

    陈傲也没有多想这些猴子变得疯狂之后，也不再使用工具和陷阱了，对于佣兵和陈傲来说是好事。

    不过有一件坏事就是这只猴子一拥而上造成的压力比之前更大了。

    他们的主要目标也从陈傲转移向了佣兵，佣兵那边压力甚至达到了之前的两倍。

    猴子都过去了陈傲这边也有了一点休息的空余。

    陈傲也终于能喝一点恢复药水。

