    第2章 时隔两世老牛槽里添新草，智擒色狼河湾猛虎显神威 一

    就像穿西装学着大人模样的你不屑回答一加一等于几一样，柳明三十岁的灵魂也不屑去学习小学的知识。图书馆更不是那个年代那种学校可以拥有的东西，柳明想买本唐诗宋词啥的，可那套房子和那块地早已透支了这个家庭，想要课外书得等几个月后把烟草卖掉先。

    在课外书到来之前，柳明早已失去了学习的兴趣并找到了新的乐子。柳明对班里的那些小姑娘没兴趣，虽然他知道她们将来都会出落成俊俏的小美人。下河洗澡摸鱼上树掏鸟窝倒是男人永远的乐趣，于是几年里这个几十岁的“男孩”熟练的掌握了三十种摸鱼技巧和三种捕猎兔子的方法。柳明沉浸在童年的游戏里，直到他十一岁的时候一个支教女教师的到来，他知道是时候结束这些幼稚的游戏了。

    她叫木婉清，一个从天龙八部里走出来的名字，也是上一世未曾出现过的名字。大家开始猜测十九岁的她刚师范毕业就来这山偏僻区里任教的目的。很快在她整洁的衣着上，流利的普通话里和活泼的课堂氛围中找到了答案。

    当她一袭白衣长裙出现在一堆蓬头垢面的孩子里时，像极了清晨带露绽放的荷花，柳明沉寂了两世的心就此被她俘获。不止柳明，在那个你写看到桂花从树上掉下金色的芬芳是不懂修辞而书上出现类似句子便是通感是比喻是夸张的年代里，所有学生都喜欢她。交给她的作文里香蕉可以爱上猕猴桃，在香蕉树上长出猕猴桃来。上她的课时后排调皮的男生治好了困扰他们许久的多动症，发誓要好好学习将来娶一个像木老师一样的老婆。女同学也不甘示弱，发誓要好好学习将来成为木老师一样的人。以前常迟到翘课的柳明更是在课桌右上角刻下了一个“早”字以激励自己早点来学校。

    人生就像烧烤，一面已经焦透了，但翻过面还能再烤几十年，洒上孜然还能迸发诱人的芳香。十一岁的身躯无法压制那个被点燃的三十岁灵魂。于是某个周一的早晨，木老师上完第一堂课回到宿舍时，窗台上多了一个玻璃瓶，半瓶清水里插着一只娇艳的红玫瑰，宿舍地上一封字迹潦草的情书安静地躺在灰黄色牛皮纸信封里。

    柳明为了这封情书可谓煞费苦心。每当他拿起钢笔脑袋便开始嗡嗡作响，他悔恨自己这几年光顾着摸鱼捉鸟忘了陶冶情操。想找本书借鉴一下却发现家里比小学课本更接近成年读物的只有姐姐的初中课本，这还借鉴个毛啊。半天好不容易憋出几个字又觉得忒也俗气平淡配不上木老师。他开始从上一世少得可怜的阅读记忆里索检有用的字词，两天三夜的苦思后在洛神赋里找到了灵感。誊抄了三遍还是改不了潦草凌乱后，柳明将就了，他把情书和一片四叶草一起装进了信封里。

    那天放学后木老师把柳明叫到了宿舍，夸他文采好才华横溢，不过应该把心思用在学习上，自己是他的老师退一万步也是他的姐姐，还有字写得是真心丑。

    柳明觉得很尴尬，因为隔壁李老师这时也在这屋。李老师比木老师早两年来这个学校，浓妆艳抹的她平时神情严肃不苟言笑，同学们都怕她。但这天她很爽朗的笑了。是的，难道不应该看到这个十一岁孩子身上的天真和烂漫吗？柳明打蛇顺杆上，借此和她们建立了超越师生的关系。

    得益于生活物资的匮乏和学校条件的简陋，更得益于这两个年轻的女教师精通怎么教会学生们读写和算数的各种方法却不知道怎么才能在三十分钟内把炉子，点燃更别提烹饪出可口的菜肴。得知两位老师平日里吃的都是电饭煲煮出来的面条或者白米饭加一勺子豆豉，只在周末才升起炉火煮一块从老乡家里买来的腊肉，柳明知道机会又来了。

    在农村，勤劳的人不一定富有，但一定不会挨饿。柳明一家都很勤劳，田里四季都长着吃不完的蔬菜。柳明每天都会带上点蔬菜去学校，不时再带点肉和鸡蛋或者他搞到的各种野味。放学后生起炉火做饭，和两位老师吃过晚饭后再行回家。

    生火时两位老师都很拒绝，但柳明炒出第一道菜的时候她们不再拒绝了，取而代之的是从脸颊到耳朵腼腆的红晕。就这样柳明每天放学给她们做饭，然后一起吃饭聊天，直到太阳露出困意才踏着夕阳回家。

    学校有十一个老师，其中八个是本地的，除李老师和木老师外还有一个邹姓男教师是外地人，但他三年前入赘了本地一王姓人家不在学校住。于是放学后空旷的校园便只剩她二人，那个年代的夜晚比现在长很多，二人通过备课和批改作业来消磨醒着的时光，谁都不愿意在困意来临前躺下去面对等候她们多时的孤独。柳明每个下午的陪伴延长了白昼缩短了黑夜，二人无形中早已习惯了这样的日子。以至于每个周末二人在批改作业之余都会不自觉的望向大门，希望那个皮肤黝黑的男孩的身影能出现。

    那时家电已经开始在每个村子普及，然而电力系统的升级却迟迟没有动静，所以停电简直就是家常便饭。学生害怕停电，因为会错过月亮姐姐的动画片。木老师害怕停电，因为孤独就藏在黑夜的每个角落。

    一个周四的下午，柳明放学就直接走了没留下为她们做饭。木老师按照惯例吃过一碗清水面条后便陷入了莫名的惆怅。那天云淡风轻，桉树果在夕阳下反射着金红色的光。学校大门被敲响，李老师警惕地打开大门，柳明踏着夕阳走进来。那天柳明不知从哪里搞来一只劣质口琴，呜咽地吹响起了莫斯科郊外的晚上。苍天怜鉴，上一世柳明出于爱好曾尝试自学口琴，可怎么也学不会，不死心的他用强行记忆法对着一首曲子疯狂练习，终于用二百多个夜晚学会了三首曲子。那晚柳明循环的吹奏着《莫斯科郊外的晚上》《白桦林》和《橄榄树》。木老师和李老师静静的听着，跟着节奏小声哼唱，，，，，，，

    ?  ?希望各位看官老爷能给推荐一下。如你所见，我的每一个字都是斟酌过的，和那些废话连篇的家伙不一样。码这样的字很不容易，特别是对于笔者这样愚笨的人而言更是不易。你的推荐就是对我莫大的鼓励。

    ?  

    ????    

    (本章完)

