    随后他们的目光都是放到了那洪荒之中，

    他们自然也是看到了这崭新的天庭，别说是他们这些道果魔神了，就连这准提道人，接引道人，还有元始天尊，太上他们也是才敢刚刚发现！

    准提道人他冷哼一声，随后他才说道:"当年封神时期，没有人愿意进去的天庭，现在西游都结束了，反而是要打擂台才能进去这天庭！"

    准提道人他虽然这么说，但是他准提道人现如今都是天道级别了，都想进去这天庭了，没有其他原因，正是因为这天庭之上有一个大道榜的存在！

    接引道人看着这大道榜，他也是愣了神。

    元始天尊他此时也是摇摇头，然后他这才说道：“看来天庭现在可是真的很吃香啊!”

    太上他听了之后，随后也是摇摇头，然后他这才说道：‘今时不同往日了。’

    这道果魔神还有其他足足几百位天道级别的混元！

    他们看到这洪荒的天庭之中确实是在打着擂台！

    他们此时倒是十分的好奇了。

    毕竟他们可从没有去过洪荒!

    他们和之前封神时期的那些混沌魔神，不是同一批人。

    “这进入这天庭，居然还是这么混元才能去参加？”

    “而且这天庭的上空，那件宝物非常不简单！”

    这些个混沌魔神都在你一言我一句的说着。

    鸿钧道祖随后他才解释的说道

    ："那件法宝，本身乃是封神榜，现在被那隐士....被那盘古给升级过，所以说现在成为了大道榜！"

    “正是因为如此，这进入了天庭i就相当于能把元神进入这大道榜了，有了大道之气的滋润!自然是修为能够暴涨了！”

    “所以他们才会拼了命的想要进去那天庭之中！”

    这些个混沌魔神，顿时便是了然了。

    随后他们这些混沌魔神又是询问了：“可是我们为何要等到这擂台结束才进去？”

    “这是有什么好处吗？”

    鸿钧道祖他随后又是解释道：“那自然是有的，等到这些人打完擂台，他们肯定就累了！”

    “那就是我们进攻的最好时机！”

    “这二来，这些胜利的人，还是失败的人，他们的心情都会达到膨胀或者失去自信！这就是我们进攻洪荒的最佳时期!”

    准提道人还有接引道人太上，元始天尊他们几个人听了之后都觉得非常有理。

    要知道，他们本身的计划，就是将洪荒给炸毁！

    他们规划的时间，也确实就是他们完成选拔后！

    现在同样也是如此！

    “既然如此，那我等便是回去！等到这擂台快结束的时候，我们便是过来和你们汇合！”

    鸿钧道祖他听了之后，他也是点点头了！

    “那就不送了!”

    很快，几百个混沌魔神便是全部离开了！

    这些混沌魔神的整体实力远超封神时期，那些准提道人接引道人他们遇到的魔猿魔神他们！

    等到他们走后！

    元始天尊他这才询问了：“师尊，为何不将这道场之内有隐士圣人的消息告诉他们？”

    准提道人：“正是如此，为何我们不讲这件事先告诉他们？”

    鸿钧道祖看了他们几个人一眼，然后他这才说道：“我们的目的是炸毁洪荒!”

    “他们哪怕是有着足足几百个混沌魔神，都是天道级别的！他们想要打败那盘古还有隐士圣人胜率也是很低的！”

    “但是让他们先去试试我们也是没有损失。”

    “等到他们若是失败了，到时候我们在执行我们本身的计划，将整个洪荒都给炸毁，那时候也不迟!”

    顿时他们几个人便是了然。

    他们心想，姜还是老的辣啊!

    "师尊说得对！"

    “师尊所言极是啊!”

    鸿钧道祖：“少拍点马屁！他们这些人打擂台，还是需要点时间的，我们继续修炼!”

    t“是！”

    于是乎他们便又是继续在修炼起来了！

    .......

    而在此时！

    这洪荒的天庭这种。

    通天他将目光给放到了那混沌之中。

    他总感觉，感觉一瞬间，出现了大量的混元！

    而且这些混元的修为都是极为的强大!

    每一天的修为居然都不弱于他通天这个天道！

    这自然是让他非常的感觉到纳闷了！

    通天他想了想，难道是错觉？

    通天随后摇摇头，他便是将目光给放到了这第二场战斗来。

    他通天之所以觉得无所谓。

    是因为他觉得就算这些人想要对洪荒动手。

    不论对面有多么的强大！

    他截教。

    他通天都有最后的底牌！

    那就是青元！

    而在通天的想法之中时，这擂台之中的第二场已经是开始了。

    乃是石矶娘娘对战镇元子！

    此时的镇元子，他此时看着石矶娘娘手中的弑神枪！

    那可不仅仅是弑神枪啊！

    那可是隐士圣人青元，当年亲自给升级过的呀！

    早已经从破碎的弑神枪，从只有那先天灵宝级别的弑神枪，变成了混沌级别了!

    他镇元子手中拿着那地书。

    虽然乃是极品先天灵宝！

    可是和混沌级别的法宝比起来，那根本就不够看啊！

    可就算是如此，这镇元子还是将全身的威能给爆发开来!

    轰隆隆!

    地书在一瞬间，也是爆发开来了!

    直接便是往石矶娘娘轰了过去。

    眼看着就要打在她的身上的时候!

    一瞬间，便是响起了爆炸声！

    顿时所有人都是非常的紧张起来了!

    赵公明：“难道是击中了？”

    “不。绝不可能！”

    赵公明他还是十分的相信，这大师兄给升级过的法宝的呀！

    赵公明想起那大师兄，他觉得这弑神枪既然是被大师兄给升级过的，那对付地书，那是完全够用了！

    想到这里赵公明便是点点头。

    “这打到了吗？”

    "这镇元子前辈果然是强大！不愧是混元啊!"

    "不错不错！不过我干爹升级过的法宝确实还是太强大了！"红云他摇摇头。

    虽然他十分希望自己的好友赢!

    不过确实是没有那么简单啊!

    随后，她石矶娘娘果然是让所有人都点点头、

    石矶娘娘这才说道：“要不是大师兄保佑，我这可就是真的凉凉了呀!”

    这浓烟散开之后，她的身影便是出现了!

    镇元子：“什么！还是没有打到？”

    他皱眉了！

    随后他也是摇摇头了！

    “看来这也是没有办法的事情了，这隐士圣人所升级过的弑神枪的威力，实在是超乎我镇元子的想象了。不过就算是阻止，我也不会轻易投降的。”

    镇元子摇摇头时候便是淡淡的说道。

    此时诸多截教弟子们看到这时机，娘娘一点事情都没有，他们这才放心了。

    这镇元子虽然说是截教人士，但毕竟不是截教的弟子呀。

    他们自然是有所偏袒，那也是很正常的事情。

    "这大师兄升级过的法宝果然就是不一样，这也太强大了吧，这弑神枪确实是厉害。"

    云霄她此时如此的说道。

    她似乎已经知道了这场对战的结局了。

    而在这擂台之上的通天，他此时也是笑着摇摇头。

    他看着这弑神枪!

    通天，他都有些羡慕了，甚至说是非常的喜欢，毕竟这可是当年罗喉的法宝呀，本身就极为的强大，被青元给升级过后，那更是达到了更为厉害的地步。

    "不错不错。"

