    在李浩懵逼的神色下，夜刀和箫无涯直接转身离开，朝着城主府飞去。

    “师兄，我们要跟上去吗？”

    李浩听后，显得非常犹豫，这要是跟上去，自己是加速死亡，还是逃出生天呢？

    待在这里，终究不是长久之计！但是出去…

    “走吧！我们跟上去，待在这里，太坐以待毙了！迟早得死！”

    李浩的两名师弟，似乎以他为首，见他同意，也没有说话，就这么跟着他！

    他们三人的东西，夜刀和箫无涯都看在眼里，但是也没有说什么。

    反正他们不会出手帮忙，随便他们跟！

    李浩三人一路上，震惊不断，因为他们看见那些，来不及躲避的魔修！

    全部被夜刀和箫无涯一招秒杀，其中不乏有武宗魔修！

    这太可怕了，最关键的是…他们全程没有动手！

    那一招…都是他们的灵器发出的，他们只管飞，其他的魔修…只管等死…

    “李…李浩师兄，魔…魔尊！”

    听到两名师弟的声音，李浩连忙转过头，发现左侧墙角，一道黑影，正快速接近箫无涯！

    他立刻大叫！

    “左边有魔尊！”

    那名魔尊一听这话，顿时放弃了偷袭，朝着李浩跑过来，后者根本不是对手。

    一招就被打飞，体内更是出现了一团黑气，双眼失神一下，就迅速恢复正常！

    他的两个师弟，更是被当场击杀！

    嘶…

    李浩顾不上身上的伤势，就朝夜刀两人身边跑去，魔尊双眼闪过一丝精光！

    朝着李浩冲去，可是并没有立刻杀死他，似乎在等夜刀两人来救。

    可惜…他失策了，夜刀和箫无涯完全没有动的意思。

    “别装了，刚刚一瞬间，李浩就被你控制了，这番苦肉计用的真是不错呀！”

    夜刀冷着脸看向魔尊，后者明显一愣！他没想到，自己精心的布局，居然被秒破！

    “桀桀桀～不错嘛，两个小子居然敢来这里，真是活的不耐烦了！”

    魔尊被识破后，也没有气愤，而是将李浩捏碎，满脸戏谑的看着夜刀和箫无涯。

    夜刀：…

    箫无涯：…

    又是一个脑瘫，天阴魔宗的魔修，脑子都不正常？之前那个也是。

    现在这个也是一样，怎么就这么勇啊！

    “你来还是我来？”

    夜刀刚准备回话，箫无涯身上的气息，就突然变强了许多！

    他居然在这个时候，突破到了武宗七重天！

    夜刀倒也没有在意，在来暮云城之前，他就到了武宗六重天。

    “看样子，还是我来吧，正好突破武宗七重天，缺个陪练的对手！”

    “小子，你们找死！”

    夜刀和箫无涯无视的语气，已经让这名魔尊气愤不已！

    他堂堂武尊巅峰强者，居然一而再，再而三的被两个武宗蝼蚁无视！

    这是何等的耻辱？不杀了他们，简直难以泄愤！

    “希望你能接住我这招！”

    箫无涯将极光剑拿在手里，无视魔尊的愤怒，极光剑势也缓缓附着在，极光剑的剑身。

    “这是…意境之力！”

    魔尊本想放大招，看到箫无涯的极光剑势，突然就怂了！

    他犹豫了一下，还是觉得箫无涯只是天赋高，武尊的差距，他应该不会输！

    所以…魔尊直接闪到了箫无涯的头顶，想要直接将他拍碎！

    可就在他快打中的时候，箫无涯的极光剑挡住了他！

    这还没完，极光剑再一次爆发，一股强烈的光芒，朝魔尊的胸口冲去！

    后者脸色大变，直接使用空间挪移躲避，可是箫无涯穷追不舍！

    只见他频频挥出数道剑气，将魔尊的四周笼罩，似乎在戏弄他一样。

    “可恶…小小的武宗，居然这么猖狂！”

    魔尊差点被气死，自己堂堂武尊巅峰，居然被个武宗逼到这么狼狈！

    “斩天拔剑术！”

    箫无涯快速挥出一剑，魔尊都没有反应过来，就被斩中身体！

    可他并没有感觉身体有任何伤势，但是…却失神了！

    等他双眼清澈的时候，他发现自己的修为，已经被箫无涯废掉了！

    周围的魔气，不再对他亲密，而是让他感到一阵胆寒！

    “你…”

    “说，恨天阵怎么解除？”

    箫无涯将极光剑，抵在魔尊的脖子上，后者听后笑了笑！

    “哈哈哈～原来你们是为了恨天阵，是之前那三个小子说的吧？

    放弃吧，恨天阵即便没有我们坐镇，一样会运转起来！你们也会跟着一起死！”

    “我很好奇，我们是逍遥宗的弟子，你身为武尊怎么会不知道？”

    箫无涯无视了魔尊的话，疑惑的看着他，他就不信，这个天阴魔宗比魔殿还牛掰！

    “什么？你们是逍遥宗弟子？”

    魔尊的笑声戛然而止，看向箫无涯和夜刀的眼神都变了，这副神色完全没有一点做作！

    这就让箫无涯更加好奇了，居然真的不认识逍遥宗的服饰？这怎么可能？

    “我…我…我们是吸收血肉提升修为的，之前还是一名…一名武君！”

    “什么？”

    箫无涯脸色一凝，按这名魔尊的话来说，他们这里的所有武尊，岂不都是…

    天呐，仅仅只是吸收血肉，就可以在这么短的时间，将武君修为，提升到武尊巅峰！

    这得杀多少人？这几个恐怕是…杀得最凶的！所以才会提升这么快！

    “反正我都要死了，拉上两个逍遥宗弟子，似乎也不错！我想下去等你们！呵…”

    魔尊本来恐惧的脸色，突然就变得十分冷静，他诡异的笑了起来！

    然后，将自己的脖子，主动向箫无涯的剑身一扭，当场就是嗝屁了！

    本来逍遥宗这三个字，的确吓到了这名魔尊，可是他转头一想！

    自己都要死了，还怕什么？干脆一起死！

    “这…”

    夜刀和箫无涯一脸懵逼，他们没想到，这名魔尊居然这么果决！

    直接自杀，根本没有一丝犹豫！

    “遭了，恨天阵…咱们出不去的话，恐怕…咱们也会成为献祭的祭品！”

    夜刀似乎想到了什么，急声看着箫无涯，后者脸色也是大变。

    这尼玛…

    难道又要宗主出来救场？

    “先试试，看看还能不能出去！”

    箫无涯说完以后，就朝着外城飞去！夜刀连忙跟上！

    不久后。

    两人沉默了起来，他们…被困住了！外面有一道看不见的墙！

    他们不是没有试过，但是全力一击，也破不了！

