    秦西省，梁州市。也是一个风雪交加、寒风肆虐的夜晚。整个关中平原笼罩在一片白茫茫的风雪之中。

    　　一辆房车顶风冒雪来到渭河沿岸一处偏僻的角落，汽车挺稳之后，郝仁荣说道：“莹莹，你从车里把装着小家伙的柳浩天给拎出来，我去河边看看，有没有现成的冰窟窿，据我了解，这边经常有人凿出冰窟窿来抓鱼。”

    　　说着，郝仁荣手中拎着一只工兵镐和一只手电筒向着渭河岸边走去。

    　　今天晚上，夫妻俩杀机已动，为了自保，他们决定彻底将柳浩天从这个世界上湮灭。

    　　在距离他们这辆车300米远的地方，一愣白色长城哈弗H6车内，两个人已经熄灭了汽车发动机，手中拿着一只红外夜视望远镜正在仔细观察着300米外郝仁荣和郑莹莹夫妻两人的举动，当其中一个人看到郑莹莹提着一只看起来沉甸甸的箱子从车上走出来之后，两人立刻紧皱起来，拿着望远镜的男人立刻说道：“8号，情况有些不太对劲，我看他们很有可能浩天就是在这个箱子里面，他们准备对浩天实施危险行动，我们该出手了。”

    　　于是，两人立刻打开车门向着前方冲去。他们必须要阻止郝仁荣和郑莹莹夫妻，本来，他们还打算再继续观察呢，但是上面的指示很清楚，所有一切的行动前提就是要保证柳浩天的绝对安全。如果柳浩天遇到危险，宁愿查不出柳浩天被拐事件的幕后黑手，也必须要保证柳浩天的绝对安全。

    　　因此，两人看到情况不对劲，立刻向着前方跑去。

    　　然而，就在这个时候，两人几乎同时感觉到脑后脖子同时遭到重击，当时立刻眼前一黑，同时失去了意识，身体向前方扑倒，再也起不来了。黑暗中，一条黑影从他们身上翻出了车钥匙之后飞快向前飞掠而去。

    　　过了有七八分钟左右，扑倒在地上的两人被寒冷和漫天飘落的雪花给喊醒了。

    　　两人活动了一下略显僵硬的躯体，对视一眼，全都从彼此眼神中看到了担心和忧虑，两人起身之后，只是稍微活动了一下身体，便飞快的向着之前看到的方向跑去，然而，让他们吃惊的一幕出现了，等到他们赶到现场之后，却发现整个现场空空如也。

    　　那辆房车已经不见了，郑莹莹和郝仁荣夫妻也不见了。只有雪地上，逐渐被风雪遮掩的轮胎痕迹在变得越来越淡。

    　　两人对视了一眼，全都害怕了。两人先是在四周进行了一番搜索，确定附近没有柳浩天的踪迹也并没有任何冰窟窿之后，这才稍微镇定了一些，他们才突然意识到，柳浩天此刻应该很有可能还在前面的房车上，只是不知道到底发生了什么事情，让这夫妻两人这么快就决定离开呢？

    　　两人略微商量了一下，便飞快起身向后面汽车的方向跑去，等到他们来到车边，摸索身上的钥匙之时，两人全都傻眼了。车钥匙竟然不翼而飞。

    　　难道汽车钥匙在跑动过程中丢了？

    　　绝对不可能的。以两个人的伸手和敏感度，车钥匙如果丢了的话绝对能够感受到的，更何况他们衣服的口袋是很深的，而且口袋上面还有扣子，根本不可能丢了钥匙的。那么现在唯一的解释就是，那个把他们打晕了的人拿走了他们的钥匙。

    　　但问题是，对方到底是谁？为什么要打晕他们？为什么要把他们的钥匙给拿走了？

    　　两人全都意识到，这次任务恐怕要失败了。这是他们执行任务以来第一次遭遇这种失败。而偏偏还是发生在这种关键时刻。

    　　无奈之下，两人只能分别给曹晋阳和刘飞打了一个电话，把这边发生的事情同时向刘飞和曹晋阳进行了汇报。

    　　刘飞和曹晋阳听到两人的汇报之后，当时脸色就变了。

    　　刘飞的额头上汗水几乎在一瞬间就如同倾盆大雨一般了。而曹晋阳听到这个消息的时候，后脊背的衣服一下子就湿透了。

    　　两人谁都没有想到，这一次，双保险竟然都失误了。

    　　这让两个老谋深算的顶尖高手彻底有些凌乱了。

    　　怎么会这样呢？怎么会这样呢？要知道，这两个人的身上可全都是顶尖高手中的高手啊？为什么他们会被人袭击呢？难道是哪个幕后黑手做的？

    　　对方到底想要做什么？难道对方要帮助郝仁荣和郑莹莹夫妻来湮灭柳浩天吗？

    　　一时之间，整个事件彻底偏离了曹晋阳和刘飞的掌控。

    　　两个人立刻彼此通了电话，再次坐到了一起。

    　　“刘飞，这次我们可有些作茧自缚了。”曹晋阳的脸上写满了悔恨：“如果浩天真的因此而出事的话，我这个当姥爷的算是彻底无颜再见擎宇和淑慧他们两个了。”

    　　刘飞也是脸色阴沉，眉头紧皱，沉吟半晌才缓缓说道：“这次的事情实在是太突然了，难道那个幕后黑手已经知道了我们的行动计划，跟我们玩一个螳螂捕蝉黄雀在后？但问题是，如果对方真的要动手的话，为什么非得在哪种时候动手呢？如果对方想要致浩天于死地的话，如果以他的伸手，随时随地都是机会。我们两个派出去的那两人恐怕也未必能够察觉。”

    　　曹晋阳叹息一声说道：“终日打雁，今天居然被雁把眼给啄了。刘飞啊，难道咱们老了吗？”

    　　刘飞眯缝着眼睛说道：“我感觉这件事情有些蹊跷，应该不是那个幕后黑手干的。”

    　　曹晋阳一惊：“不是幕后黑手干的？难道还有第三方？刘飞，你有什么证据？”

    　　刘飞摇头道：“证据我没有，但是，这是我的一种直觉。”

    　　听到刘飞提到直觉两字，曹晋阳的表情立刻凝重起来，一般情况下，刘飞做事都是凭着理智和运筹帷幄的谋划来取胜的，他所做的一切都是在缜密的计算之下才会实施的，但是，有些时候，当用理智的方式无法解决问题的时候，刘飞也会依靠直觉来进行判断，而这些时候，刘飞用直觉来判断的时候，出现错误的几率非常之低，对于刘飞的这一点，曹晋阳在和柳擎宇二三十年的工作配合中早已经知根知底了。

    　　而今天，刘飞竟然再次使用了直觉这个词语，如果还是和以前一样，刘飞的直觉判断没有出错的话，那么这就意味着有第三方人员出现了？那么这个第三方人员到底是谁呢？对方为什么要参与到这次事件中来呢？对方到底想要做什么呢？

    　　一时之间，一系列的问题同时浮现在曹晋阳和刘飞的脑海中。

    　　此时此刻，柳擎宇、曹淑慧的汽车还在高速公路上飞快的奔驰着。

    　　曹淑慧因为担忧，泪水从上路之后就一直没有停止过，到最后心力交瘁，依靠在柳擎宇的肩膀上，沉沉睡去。

    　　柳擎宇轻轻拥抱着曹淑慧的纤腰，心情异常沉重，不知道为什么，他总是有种焦躁不安的感觉，这种感觉让他越发焦虑。

    　　一般出现这种预感的时候，往往都是自己的亲戚朋友出事的时候，难道儿子柳浩天遇到了危险了吗？

    　　心情越发焦虑之下，柳擎宇只能看向李闯低声说道：“李闯，速度还能再快一些吗？”

    　　李闯轻轻摇摇头：“老大，现在速度已经达到八十迈了，这可是雪地，如果我们要是再快一些的话，恐怕翻车的几率会增大百分之五十！”

    　　柳擎宇闻言点点头，也就不再说话了，此刻，他只能在心中默默的为儿子祈祷。

    　　不过随后，他又拿出手机，打开微信，和杜昊轩取得了联系。

    　　为了不吵到妻子休息，柳擎宇并没有使用语音模式，而是直接打字向杜昊轩询问情况：“昊轩，现在宴会现场的情况如何？”

    　　杜昊轩立刻回复道：“柳书记，现在宴会已经散了，不过很奇怪的是，自从小浩天在宴会现场大闹一番之后，郝仁荣郑莹莹夫妻便带着小浩天离开了现场，一直到宴会结束之后也就一直没有出现过。我已经和我的好朋友、梁州市公安局的副局长李胜利派人在郝仁荣家的别墅进行搜查了，现在还在搜查的过程中，但是现在基本上可以肯定，郝仁荣夫妻以及小浩天已经离开了，因为通过调取别墅内的监控录像可以注意到，他们夫妻已经驾驶着一辆长城哈弗H6汽车离开了，之后就再也没有出现过，整个别墅内也没有小浩天的踪影，所以基本上可以肯定，他们离开的时候，把小浩天也带走了。”

    　　看到杜昊轩的回复，柳擎宇的心情更加沉重了，立刻回复道：“昊轩，辛苦你和李胜利同志了，你们再辛苦一下，争取尽快找到浩天的踪迹，拜托了。”

    　　杜昊轩连忙回复道：“柳书记请放心，我们一定会倾尽全力的。”

    　　而此时此刻，在刘飞和曹晋阳的运作下，整个秦西省的诸多公安、特警、国安的力量已经全部加入了雪夜搜查的行动之中，一张无线的大网已经撒开，想要在茫茫夜色之中把柳浩天的踪迹给捞出来。

    　　https:///book_246/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

