    此时此刻，叶佳期很不好。

    　　但乔斯年更不好！

    　　“还不说吗？”他在逼她。

    　　一想到有男人夜里出现在她的卧室，他就极度烦躁！

    　　更何况，还是个年轻、俊朗的男人，不输他。

    　　乔斯年作为男人的一点自尊都快被磨光了。

    　　叶佳期咬着唇，双眼通红地看着，眼泪水说来就来，她哭了。

    　　哭得厉害。

    　　“妈的。”乔斯年火大。

    　　她的泪水就是他的致命点，她一哭，他一点办法没有。

    　　乔斯年只好从她的身上坐了起来，拎着她的肩膀，就跟拎小鸡仔似的。

    　　“滚去洗澡！”

    　　叶佳期被他放开，拖鞋都没有来得及穿，光着脚就跑去浴室了。

    　　乔斯年压住身上的邪火，走到阳台上点了一支烟。

    　　冷风夹杂着白雾吹在他的脸上。

    　　烟头在黑暗中明明灭灭，卷出一叠雾气。

    　　过了很久，乔斯年才算是把体内的火压下去。

    　　他不得不正视一个问题，叶佳期确实没有那么喜欢他了，她心里有别人了。

    　　他对她再好，她都熟视无睹。

    　　夜晚的冷风吹在他的脸上，如刀如霜。

    　　就比如那次在森林里，当他出现在她面前时，她根本没有料到他会来。

    　　在她心中，那个一有危险就会护着她的他，不见了。

    　　叶佳期在浴室里磨磨蹭蹭洗了个澡。

    　　她真得没有想到乔斯年会回来，昨晚上他给她打电话时，他还在美国。

    　　推开浴室的门，她看到男人修长的身影倚靠在阳台边。

    　　他的一举一动都格外耐看。

    　　但叶佳期没有太大的兴趣了。

    　　她拿着干毛巾擦头发，又去柜子里把吹风机拿了出来。

    　　乔斯年掐灭烟头往她走来，抢过她手里的吹风机。

    　　“我帮你。”

    　　“我自己来就好。”叶佳期是拒绝的。

    　　“什么都要拒绝我？”

    　　“……”

    　　叶佳期很无奈，只好随他。

    　　但他吹头发的技术，她是真不敢恭维的。

    　　不过没想到，这一次，他的手法显然成熟了许多。

    　　修长的手指在她的发间来回穿梭，吹风机温热的风四散开来。

    　　叶佳期坐在暖和的椅子上，抱着毛毯，晃着脚。

    　　乔斯年站在她的身后，耐心地替她吹头发。

    　　他是真得很耐心，一遍一遍，不厌其烦。

    　　“我还是喜欢你的长头发。”乔斯年眉头紧蹙。

    　　“他们都说我现在的发型好看。”

    　　“非跟我逆着来？”

    　　“你想多了。”

    　　“跟外面的男人把关系都断了，我会照顾好你。”

    　　“我又不是不会照顾自己。”叶佳期回绝。

    　　“中午一个人在家吃的火锅？”

    　　“你问这个干什么。”

    　　“不是跟那个季先生？”

    　　“是跟季先生啊，怎么了？你吃醋啊。”

    　　“叶佳期，你他妈非要招惹我？”乔斯年气得无可奈何。

    　　叶佳期反倒笑得恶劣，能让乔斯年不开心，她似乎很开心。

    　　乔斯年越发无奈。

    　　趁她不注意的时候，他在她的咯吱窝挠了一下。

    　　“乔斯年！”叶佳期发火，“你想干嘛啊。”

    　　她瞪着他。

    　　乔斯年唇角上扬，低下头，在她的耳边吹了一口气：“想干你。”

