    见江迟一个人不敢上，村长又对其他几个姓江的说道：“左右都是你们江家的，若河神怪罪，你们也脱不得干系。”

    那些姓江的，与江迟这边是三代亲，本是各过各的不相关。

    但村长这一说，他们也不能不站出来说几句了。

    毕竟他们同宗共祖，各家田地都很近。若江迟这边受难，难保他们不会被牵连进去。

    一老者顿时就对江陵喊道：“二郎啊，别犯傻，把剑放下，有事好说。”

    他一面说，一边走过来，慈眉善目，和蔼可亲道：“献命给河神，说起来，也真不是什么坏事。

    你这一辈子生在青牛村，父母早亡，即便是活下去，也是苦一辈子。

    还不如去河神那边侍候，若侍奉得好了，河神一高兴，指不定下辈子就让你去投了那富贵人家，到时候吃香喝辣，岂不是更好？”

    这老头辈分上，算是江陵爷爷辈了。

    看着七老八十，江陵不欲搭理。

    可这老头却在借机说话走近之后，忽然就出手抱住了江陵握剑的右手，大喊起来：“动手啊，老头子我已拿抓住他的手了，你们快过来擒住他。”

    他虽年迈，力气可不小。

    黄狗见他居然这般下作，怒叫一声，就扑咬在他的大腿上。

    老头大怒，另一脚狠狠踹中黄狗咽喉：“这死狗，我今天非踹死你不可。”

    江陵叹了声，老成这样了，还如此下作，真真不是个东西。

    其他江姓人一股脑扑来，要擒他。

    江陵忽然手臂一震，发出一股蛮力，就将老头给震飞了出去。

    同时他也一脚踢在老头胸腹位置，将他一脚就踹进五六米之外的农田里。

    其他江姓人接近过来，他更是直接挥剑，见一个砍一个。

    砍到他们身上鲜血淋淋，又自退却了下去。

    江陵自问不是个能言善辩之人，

    因此也不想跟这些愚蠢的村民说什么大道理。

    情况演变到这份上，今日要是不见血，那这事就罢休不得。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，道友何须如此狠辣？”和尚在后面忽然开口。

    江陵看他一眼：“他们要打要杀，未见你帮我说一句。我只是反击而已，在你口里却成了狠辣？”

    和尚说道：“他们只是普通人而已，如何能与你作比？”

    “普通人？有时候往往就是普通人最为可恨。”

    江陵砍退了五六个江姓人之后，忽然怒冲而上，持着手中的宝剑，一刀就捅进了那老村长的腹部。

    同时，推着老村长狂推了七八步。

    宝剑再抽出来时，老村长已浑身痉挛倒在地上，连连抽搐。

    周围村民都吓懵了，尤其是那些老妇，吓得地上打滚的、尿裤子的都有。

    “杀人了……”

    “江二郎这个疯子杀人了……”

    “这个没爹娘的东西杀人了，把村长杀了……”

    江陵听得呱噪，回首一挥剑，将那叫得最凶的一个婆子一剑斩头。

    其他婆子叫着喊着，在地上爬走。

    他追上去，一剑一个，全部砍杀在地。

    这一幕，彻底是把村民给吓倒了。

    所有人转身就跑，再也不敢与这疯子对峙。

    江陵连杀四人，也算是头一次杀人，非但未觉恐惧，反而还有一种畅意在心间流转。

    ‘总算是不呱噪了。’

    吵吵吵，闹闹闹，那就一剑来杀他个干干净净。

    于江陵而言，来到这个世界，犹在梦中。

    梦里一切，无需负担，只须随心而动，随欲而行。

    便是捅他个天崩地裂，又能怎的？

    “阿弥陀佛！”

    和尚在后面也是看得惊讶，却没阻止，只闭着眼睛念起了经文。

    大抵是他也不想惹这凶星。

    “该走了。”

    将剑上的血迹擦拭干净，江陵径直朝村内走去。

    和尚一叹：“道友，杀性太重。”

    “知我杀性重，也未见你阻拦，由此看来，你也慈悲不到哪里去。”

    “贫僧想管，可贫僧并不会武功，怕是没那个力量。”

    江陵只笑一声，鬼知道他说的是真话还是假话。

    “道友，这是要去哪里？”

    “杀人。”

    “还杀？”

    “我知一人定与那河神有关，此人，必杀。”

    “唉，罪过罪过。”

    江陵一路行至村长家，

    在青牛村里，最气派，宅院最大的便是村长家。

    他自登门，一脚就踹开门户。

    他所寻之人，倒也不难找。

    自当初那神公出名之后，村长就为他在后院子里修了座三层浮屠，他就住那浮屠里。

    刚进院里，就有四五条狗向这边吠来。

    黄狗一直跟在江陵身边，因江陵杀气凛凛，黄狗仗了他的势，也凶狠异常。

    即便看到四五个对手，它也丝毫不怂，反吠回去。

    一转眼，就与它们扑咬在一起，打了起来。

    江陵追过去，挥剑就砍，帮着砍杀四条狗。

    至此时，他身上已经鲜血淋淋。

    已分不清那是人血还是狗血。

    至浮屠塔边的时候，未等他靠近过去，这周围竟然出现了大量的毒蛇来。

    它们或从草丛里钻出来，或从那水坑里爬出。

    密密麻麻，说不得有几十上百条，要将道路拦住。

    “呵呵，看来我猜的是没错，还没找上他，他自己反倒露相了。”

    江陵对和尚喊道：“大师，也该你露一手了吧？”

    “贫僧不懂驱蛇。”和尚说。

    “既然你不出手，那我就全杀了。”

    江陵从院里将那边上晒着的衣服全部扯落，用火点起，然后丢向蛇群。

    当大火一烧起来，蛇群到底是禁受不住，纷纷散去。

    可当小蛇走了只后，一条大蛇忽然出现了。

    它如水桶那么粗，从浮屠门边溜出来，昂起高高的头颅，如桌板一样宽。

    大蛇铜铃般大的血色双眼，盯着江陵与和尚看了眼，

    忽然之间令人惊讶的一幕出现了。

    ——它说话了。

    “你，究竟是个什么东西？”

    它问的是江陵。

    “本座看不穿你的命，只看到一片迷雾。你虽是江家二郎，却又不是江家二郎，你到底是谁？”

    江陵打量了它几眼，问和尚：“大师，这蛇居然会说话，怕就是你所说的那条成虺的旱蛇吧？”

