
　　吃过晚饭，秦峰直接收拾了碗筷，江夏则拿着干净的衣服去了浴室。

　　秦峰听到外边的动静，一边刷碗一边往外望去。

　　就见那件白衬衫依然挂在浴室门口，孤零零的晃荡着，眉头微不可见的皱了皱。

　　江夏痛痛快快的洗了个澡，将换下来的脏衣服直接泡到了洗衣盆里。

　　明天她要起早去市场那边，没时间洗衣服。

　　正洗着，眼前光线一暗，秦峰走了过来，手里还拿着几件脏衣服。

　　“帮忙洗一下。”

　　江夏看着眼前的衬衫疑惑的抬起头来。

　　秦峰以为她没听清楚，轻咳了一声，又道，“我手头上还有些工作，要忙活一会儿，你顺便帮我洗了吧。”

　　江夏这会儿听明白了，狗男人想让她帮忙洗衣服。

　　“要我洗？”

　　秦峰故作镇定，淡然的嗯了一声。

　　实则脸上烧的厉害，就连胸腔里那颗心脏都跳的比往日快了一些。

　　江夏呵呵的笑了起来，“不是说不让我碰你的东西吗？前两天我主动帮你洗的时候你吼我，现在又想让本姑娘帮你洗了，我说秦工，原则呢？有本事你别让我碰你的东西啊。”

　　到不是她江夏小气，明明是他不让她碰他东西的。23sk.Com

　　她还记得他气极败坏吼她的模样。

　　这才多久？急脸子狗变脸也变不了这么快吧。

　　“我没本事。”

　　秦峰将衣服直接丢进洗衣盆里，同时还丢下一句话，转身进了屋。

　　江夏愣在原地，半天没反应过来。

　　他是怎么端着一副道貌岸然的模样说出这么的不要脸的话来的？

　　秦峰回到屋里，感觉整个人都火辣辣的。

　　隔着窗户往外望了一眼，就见小丫头坐在小板登上，盆里他的衣服已经浸在了水里，手里揉着的好像也是他的衣服，只是那力道，解气似的，眸光都不觉得柔和了下来。

　　小丫头片子真的不一样了。

　　江夏洗完衣服，收拾了院子，腰酸背痛的。

　　这一天过得可太充实了，现在她就想躺在床上当咸鱼。

　　秦峰的屋子里还亮着灯，大概真有什么工作要忙。

　　又刷了牙，这才回了自己的屋。

　　躺在床上，几乎闭眼就着。

　　一夜无梦，想着早点摊的工作，江夏六点就起了床。

　　蹑手蹑脚洗漱完，看着镜中的自己唇红齿白，满脸的胶原蛋白，就算不化妆都美美的。

　　又整理了一下衣服，这才出了门。

　　这会儿逛早市的人还少，出摊的却都准备好了。

　　看到江夏，胖婶直接啐了一口，“小狐狸精。”

　　昨天她可看得清楚，江夏在对面的烧饼摊上呆的时间不短，和那个出摊的小伙子有说有笑的。

　　真是天生的狐媚子，走到哪儿哪儿是一股子骚味儿。

　　江夏自然不会理会胖婶所想，直接来到王建军的烧饼摊。

　　这会儿还早，王建军刚出了一炉烧饼，正一个个的往小笸箩里捡。

　　看到江夏，眼前不由得一亮。

　　昨天江夏穿了一件浅粉色的连衣裙，扎着高马尾，青春靓丽。

　　今天的她一件白色的短袖衬衫，下边格子半身裙，脚上白色运动球鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第38章 我没本事免费阅读。https://xs.23sk.com 