    首先是固化的【雷灵根】，【丹蛊】词条。

    接着选择其他的人生词条，这一次出现了九个，还是九选三，而且这九个词条和之前的词条相同。

    因为这个副本是源自于世界线大变后的副本，所以开始时间是来到了自己刚刚来到华封州的时候。

    九条词条也就还是相同的。

    娄衡看这次的词条，决定选择这三个【酒鬼】, 【嫁衣】，【婴鬼】词条，别的虽然不能说没有意义，可对于自己提升后快接近元婴的实力来说，我的兴趣并不如这三个词条大。

    【酒鬼】（紫）你无论喝什么酒都不会醉，相反只会吸收其中好处，哪怕是毒倒金丹的酒，你也可以从中取其精华，去其糟粕，百毒不侵。

    【嫁衣】（紫）捡到一件法宝级红色嫁衣，并收获一个寻找你的金丹境鬼新娘张氏，找到你后会发生什么呢？也许是找你做鬼新郎说不定？

    【婴鬼】（红）你会收获一个有些许元婴威能的怨婴，但这个怨婴性格可怕且不可控。

    这三个，【酒鬼】可以代替一部分修炼，至于婴鬼连千面魔君都感兴趣，那自己可要研究一下。

    至于第三个选择，相比七彩祥云这些主要就对初入金丹境修为增幅明显，但现在意义不大，自己不如选与婴鬼可能有联系的【嫁衣】试试。

    这一次，娄衡打算探查它们之间背后的秘密。

    选择进入【华封苦海之上界篇】。

    ……

    你天生对雷霆之力感兴趣，喜欢追逐雷霆，果然长大后测出了雷灵根。

    当你来到大泽秘境时，收获了一只丹蛊，使你的炼丹资质大大增强。

    重启世界之后，你获得了强大的力量。而在晚上睡觉的时候，你突然在耳边逐渐响起了一阵不可名状的婴儿哭声，有一个声音一直在说：来呀来呀, 爸爸，我们一起啊。

    但这个可怖婴儿很快感觉到什么，想远离你，但你知道，随着你们的联系日渐加深，他是跑不掉的。

    同样，你还捡到一个红色的嫁衣，但这个嫁衣背后主人似乎也想逃离。可是落到你手上，感觉着联系日渐加深，你知道她是逃不出你的手掌心的。

    当你在春容城喝当地特色灵酒时，突然发现自己酒量大涨千杯不醉，而且喝完酒后，自身法力又有些许精纯。

    ……

    深夜，原本在春容城品尝了一天灵酒与美食等待金丹魔女的你，夜宿一家客栈，正准备入睡时。

    突然天外一剑西来，雷霆法剑跑到你的手上认主, 你感觉这把剑很熟悉, 随后，你从剑上获得了一条讯息, 原来这就是你重启时间线的后手，你持此剑去见丹阳宗的丹阳子，他将会收你入宗成为真传。

    （世界观背景提示：地元神君自愿成为隔断世界的封印，隔断诸州与赤幽州这个所谓的上州的联系四百年后。

    剩下的凯旋而归的人们从开始的欣喜，到后来那些天骄强者，意外发现前头已经没有路了，在这里始终晋升不了元神。

    又想要试图谋划前往上界，也就是赤幽州，本次副本也就在这样的背景下徐徐展开……）

    ……

    听完背景导入，千面魔君这条线应该没了，娄衡思量自己的安排，首先处理好金丹魔女，以及联系上原青山派众人，自己就去加入丹阳宗吧。

    通过传音符联系上加入回音谷的青山派众人，向他们说明自己去向告别。

    至于魔女因为顺路，还在到四方城的时候，也就是曾经的大魔城见了一面后辞别。

    此条时间线正道修士没有出现团灭，魔道不昌，所以大魔城就还是叫四方城，喜迎四方来客之意。

    ……

    丹阳宗，宗主洞府。

    洞府是一座巍峨宫宇，飘于峰顶上，若塔似楼，高高在上，两边虹光飞出接地，如同彩桥，又有一位逸脱尘世的美男子立于虹光中，正是丹阳子。

    丹阳子手头一掐，看着手中雷霆法剑留下的记号。

    心中一喜，叹道：“有缘人来了，陈风兄弟这一手留了四百年了，我都快以为等不上了，还好，还好，我可以报答一番他的后人了。”

    ……

    丹阳宗有着上百条大大小小的灵脉，浩瀚无比，娄衡借助后手，出示拜贴，惊动丹阳子，被请了上去。

    娄衡从宗门口被请着坐上日行千里的尊贵法器——扶金天马车，一路飞往宗主处。

    这四匹天马外观纯白，金属构造较多，血肉较少，外边看着雄健美观，内部内饰华美且非常平稳舒适，但是与飞剑相比，就明显少了几分灵性。

    一路上，碰到里面的各种各样修士，密密麻麻的遁光，都给自己这辆天马车让路。

    娄衡这次可以透过窗子欣赏这处修道胜地全貌了。

    这里修士飞来飞去，络绎不绝，其下千丈灵峰，直入云霄，成百上千，一直绵延出去，看去十分震撼。

    灵峰之间一条贯穿全宗的大道，宽约数十丈，清爽平整，两边遍植各色灵花灵草，香气阵阵，好一幅仙家福地。

    千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。

    百步山做景，千步云做画，在绕过一个雄伟的山峰时候，面前敞露出一片悬于山巅的琼楼玉宇，楼边仙鹤飞舞，时不时化做各种阵形。

    见到来客，宫外仙鹤有灵，不禁引颈高亢，翩跹起舞。

    而下了马车，通过虹桥，到了里面，万万没想到，这一处洞府里面竟然内有乾坤。

    里边明堂敞亮，竟然是一处湖心玉石宝岛，湖色天光，皆映其中，岛上玉石做的地板上，也流荡着玄奥道韵。

    宗主洞府内，有一白衣道人，正是丹阳子，看娄衡进来，一番交谈之下，不禁缅怀过往。

    “当年多亏了你陈风祖上，否则那一趟苦海之行，说不准活不了几个人，我们是过命的交情。

    当年最后交谈，他说把那个雷霆法剑用血脉之法留给了后人，并且给我留下标记，说后人有合适的人出现的时候就会来见我。

    我当时就觉得不好，可不是，没想到这法剑才激活，这些年苦了你了。你放心，从今以后，你就是宗门第一真传，马上我会为你准备入门仪式。”

