
　　“美得你！”TIffany还没开口，泰妍便已经呛声道，“我还舍不得呢！”

　　“嘻嘻……”TIffany似是很满意泰妍对自己的重视，笑开了花，一把抱住泰妍，好似贴上主人的小狗狗。

　　“当我没说！”朴志勋见状，摸了摸鼻子，灰溜溜地转回头。

　　“扑哧！”侑莉几人同时莞尔。

　　“OPPA！”TIffany却又突然探手拍了拍朴志勋的肩膀，在他转身之后，鬼鬼祟祟地问道：“OPPA为什么突然带我们来看这种电影？”

　　“是你们自己要跟过来的好不好！”朴志勋一脸无语。

　　“那OPPA觉得这部作品怎么样？”TIffany吐了吐舌头，似是这才想起来，转而问道。

　　“一般般吧，不如《银娇》好看。”朴志勋随口答道。

　　“《银娇》？”TIffany一脸茫然，显然没听过这部作品。

　　“金高银主演的一部电影。”允儿突然说道。

　　之所以记得这么清楚，是因为这部电影的女主角金高银才是1991年生，2012年才通过《银娇》出道，但却在当年狂揽大钟奖最佳新人女演员、青龙电影奖最佳新人女演员、电影评论家协会奖最佳女新人……等八个最佳女新人奖，比之朴志勋凭借《观相》斩获的最佳男配角奖还要多！而且，金高银同时还获得了大钟奖最佳女主角的提名，人气之高，不作二想！

　　如果不是因为《银娇》这部电影的类型，限制了金高银的发展道路，此刻怕是早已成为最受瞩目的女新人！

　　“和这部电影一样？”TIffany好奇地对朴志勋问道。

　　“一部爱情***。”朴志勋回答道。

　　“OPPA还喜欢看这种电影啊！”TIffany眨了眨眼，“小声”嘀咕道。

　　“是啊！”朴志勋毫不示弱地一口应道。

　　TIffany顿时没了言语。

　　“OPPA，金高银和林智妍，谁的演技好？”允儿眼珠儿一转，忽然问道。

　　“金高银！”朴志勋同样不假思索地回答道。

　　“啊——”允儿恍然似地点点头。

　　“金高艳身上有一股灵气。”朴志勋笑了笑，说道，“今年3月上映的《monster》是她演的，虽然作品质量一般、票房不高，但她的演技却还不错。而且，她很聪明，年纪虽小，对自己的未来却有着清晰规划，懂得自己想要什么，一点都没有被‘情/色演员’束缚。2012年，她出演了5部独立电影，都是网上找不到什么资料的那种。”

　　洞悉了允儿的心思，却没有玩笑。

　　原本，他是看不上那种出演情/色电影的女演员的，尤其是年轻女演员。但是，无意中听闻、然后特意去看了一次《monster》，之后特意了解一番，完全打破了他对金高银的印象。

　　这是一个有才华、肯努力、又非常聪明的一个女孩儿！

　　允儿收敛调皮的心思，乖乖听着，好似刚刚入门的小媳妇。

　　期间，微微睁大双眼瞟了朴志勋一眼，满是惊讶。

　　上一位被他这样青睐的，是《奇怪的她》女主角、被媒体誉为“拥有深渊之眼的孩子”沈恩京。

　　不过，貌似他对金高银的评价更高。

　　“OPPA对她的评价很高啊！”允儿是朴志勋的学生，所以每次他“训话”时都会很乖巧地听着，TIffany却没有这方面的关系，颇为惊讶地说道。

　　同样惊讶的还有侑莉、徐贤几人，还是第一次见到朴志勋这样欣赏一个年轻女演员。他才是真正骄傲到骨子里的那种人，如今影视圈，能被他看入眼的演员，除了几名甘草演员外，寥寥无几！女演员，怕是一个巴掌都数的过来！

　　惊讶之余，还有几分嫉妒。

　　“嗯。”朴志勋坦然应道。

　　“OPPA没想着挖过来吗？”嫉妒归嫉妒，TIffany并不会因此说别人坏话，而是一脸贼兮兮的表情向朴志勋建议道。

　　“N.E.W倒是和她接触过，不过她和现在公司的合约还有一年多。”朴志勋回答道。

　　“OPPA什么时候这么正直了？”TIffany惊讶地问道。

　　“扑哧！”允儿几人全都笑了出来。

　　“我从良了，不可以吗？”朴志勋抽了抽嘴角后，问道。

　　却惹来更大笑声。

　　一路欢笑着到达公寓楼下。

　　下车后，TIffany第一时间看向餐厅。

　　一片漆黑。

　　“别忘了你在减肥！”朴志勋看到后，在她的脑袋上轻轻敲了一下，训道。

　　“OPPA怎么知道我在想什么！”TIffany一脸无辜地试图辩解。

　　“我当然知道！”朴志勋一点不给她强辩的机会，“走吧！”

　　三楼。

　　240平米，三居室，客厅很大，欧式风格，典雅大气。

　　刚一进屋，TIffany便抢先扑到沙发上。

　　“OPPA为什么不和旁边的房间打通了？”允儿看了看左右，打量之后，忽然问道。

　　整幢楼都是朴志勋的，完全可以打通一层自用。

　　“一间就足够了。”朴志勋解释道，“以后别人用也方便。”

　　这座公寓楼就是为了给“别人”用才建的。

　　“现在还空着好多吧？”允儿一脸惋惜地说道，“如果租出去，每年可以收好多房租呢！”

　　“嗯——”朴志勋听后，突然沉吟起来。

　　“咦？”允儿反倒一阵惊讶。23sk.Com

　　不应该啊！

　　以他的性格，不大可能将公寓租给陌生人。

　　“回头让德焕他们打听下，哪个公司有要出道的女子组合，我可以……”朴志勋突然一拍手掌，惊喜说道。不过，没等他说完，抱枕、靠枕便一齐扔了过来。

　　“OPPA想做什么？”允儿也瞪大双眼，气呼呼地问道。

　　在一个女子组合面前提别的女子组合，是很不智的一件事情，尤其是面临侵犯自己“领地”问题时。

　　“你不是觉得浪费吗？”朴志勋一摊双手，对允儿说道。而后，不待允儿开口，便又突然说道：“你们谁要买房吗？”

　　几人同时一怔。

　　不过，很快泰妍、侑莉便坦然上前，把抱枕、靠枕捡回。

　　徐贤继续打量房间。

　　主要是TIffany和允儿两人。

　　“我在美国买。”片刻之后，TIffany有些艰难地回答道。

　　面对这样的诱惑，拒绝确实有些艰难。

　　允儿迟迟没有开口。

　　老实说，听到朴志勋的话，瞬间怦然心动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三百零一章 你们谁要买房吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 