    “来来来，贤弟，我们回去喝酒，不要扫了雅兴，今天正该高兴。”沈沧海招呼林渊回仙鹤楼喝酒。

    回到仙鹤楼的时候，天色渐晚，夜风吹拂，多了几分凉爽。

    林渊捧着银龙剑观赏，道：“沈老哥这剑，确实是一柄难得的宝剑，若是没有这柄剑，恐怕今日结果难料。”

    “贤弟过谦了，凭你那身法，北越能在身法上超过你的，不多。”沈沧海给出了中肯的评价。

    林渊赞赏完，递还银龙剑，说道：“还得多谢沈老哥借剑。”

    “一柄剑罢了，若是贤弟喜欢，拿去便是。”沈沧海一挥手，就准备把剑送给林渊。

    “要是沈老哥能把丹田的剑送我，我倒是真想要。”林渊开个玩笑道。

    沈沧海自然听出了话中的意思，哈哈一笑道：“以贤弟现在的剑术境界，日后丹田里的剑，只会比为兄更凌厉。”

    林渊也跟着爽朗一笑，将银龙剑随手递给海鲸门的侍剑弟子。

    侍剑弟子接过银龙剑，用烈酒仔细清洗剑身，放回剑匣里。

    林渊看时间差不多了，打个酒嗝，说道：“酒喝多了，有些醉意，请容我去隔壁稍息片刻。”

    “可需要侍女伺候？”沈沧海询问。

    “不用，我去去便来。”

    林渊说着便转身出门。

    云间月、祁川等人一直在门外等候。

    “到哪了？”

    “城东五里，杨柳岸离别亭。”祁川一直用天耳通追踪厉耀天的位置，并且对照地图，确定了地点。

    林渊拿过云间月的青霜剑，然后取出“剑意开锋符”，捻作一缕锋芒，在剑刃上一抹。

    随后踏步走出仙鹤楼，纵身一跃，施展逍遥游身法，向城外掠去，眨眼间消失在夜色中。

    ……

    城东五里。

    杨柳岸，离别亭。

    厉耀天被一剑穿胸，虽然未死，但已然重伤。

    他飞掠出安陵城之后，顶着伤势，赶了一段路，见到前面的河岸边有一座凉亭，于是在凉亭处停下，取出伤药处理伤口。

    伤口周围的穴道已经用点穴手法封住，血没有流，但一剑穿胸，加上沧海剑意的威力，伤口如果不处理，日后很可能留下隐疾。

    一想到这个，他心中便生出满腔怒火，无处宣泄。

    他知道，仅凭林渊，根本破不了他的护体罡气。

    那剑上，附有沈沧海的剑意。

    所以他在城中的时候，才会说沈沧海害他。

    只不过，这事理论起来，他也并不占理。

    这场比试，早已没有公平可言。

    他在心中发誓，这次回到宗门，立即闭死关，出关之日，先灭天剑宗，再杀沈沧海。

    就在这时。

    他心中突生警兆，察觉到危险袭来，立时暴喝一声，翻身而起，震荡出护体罡气，回身出掌，准备反杀来袭之人。

    然而，他刚刚转身，便见一道剑光，已然斩到他的眼前，快得好似一道闪电，让他躲无可躲。

    嘭！

    剑光闪过，斩破护体罡气，一剑贯入咽喉。

    “好……快……”

    厉耀天神情怔愣，想要说话，但那柄剑插在了他的咽喉上，让他的声音含糊不清。

    被一剑封喉之后，他才借着月光，看清来人的样子。

    “你……竟敢追来……”

    换了谁都不会想到，一个罡气境，竟然敢追杀入微境强者。

    “追杀一个手下败将，有什么不敢的？”林渊缓缓拔出银龙剑。

    厉耀天双手掐着咽喉的伤口，缓缓倒了下去，鲜血从他的指缝间滚滚而出。

    被一剑封喉的时候，他才看明白，林渊可怕的不是身法，而是剑术。

    不止是剑术，这剑上蕴含的剑意锋芒，同样强大。

    而且，他还发现，这次剑上附着的剑意，不是沈沧海的。

    他用不甘的双眼，死死的瞪着林渊，喉咙里发出咕噜咕噜的声音：“为什么……你的剑术……会如此可怕……”

    “九十九重境的剑术，天底下，独你一人得见。”林渊为他解惑。

    “怎么……可能……”厉耀天到死都不愿相信。

    林渊一剑挥出，斩下他的头颅。

    叮！

    【击杀势力对手：雪留仙宗厉耀天。】

    【掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-3000，神国气运+3000。】

    厉耀天一死，霎时间天空划过一道惊雷。

    气运变换风云动，林渊缓缓抬手，《气运赋·天子剑歌》沟通天地，卷起一朵漏斗云灌注下来。

    气运之基筑体，体内罡气卷涌，冲破修为瓶颈，一举踏入罡气境中期。

    林渊没想到修为突破如此之快，在掌心凝聚一股罡气，感受力量的变化，然后开始舔包。

    第一次杀人夺宝，还有点小激动。

    厉耀天不愧是雪留仙宗一座主峰的峰主，身上带了一件空间宝物，是一个空间储物袋。

    这种空间储物袋，在修行者之中，并不是人人都用得起的。

    因为这样一个空间宝物，价格就超过一万灵石。

    有这么一大笔灵石，还不如买点丹药提升修为。

    所以，也只有厉耀天这种，坐上第一大宗峰主宝座的存在，才有多余的灵石置办空间宝物。

    林渊拿起空间储物袋尝试打开，但发现上面有禁制封锁。

    这种空间宝物的禁制，通常和其主人的神识绑定，旁人是打不开的。

    此地不宜久留。

    林渊将空间储物袋，收进神国玉玺的空间宝库里，然后反手燃起一团丹火，将厉耀天的尸体烧成灰烬。

    一刻钟后。

    林渊回到仙鹤楼，坐下来继续喝酒，仿佛只是出去解手。

    “贤弟去了这么久，来来来，看看酒还温不温。”沈沧海似笑非笑的打量着林渊，但并没有问林渊去做了什么，而是继续饮酒谈笑。

    夜渐渐深了。

    这顿酒宴喝得宾主尽欢，都有了几分醉意。

    林渊乘兴而归。

    回到五福客栈，从玉玺的空间宝库里，取出厉耀天的空间储物袋。

    然后，手掌一翻，取出一张神符“破禁符”。

    这张破禁符，是恶赌鬼系列事件，连续五次赌局获胜的奖励，正好趁这个机会，试试看能不能破除空间储物袋上的禁制。

    破禁符打出，化作一道电芒，传入空间储物袋中，激发出空间储物袋的禁制。

    禁制浮现，形成一张符文阵图，笼罩在储物袋上。

    破禁符化作的电芒，在符文阵图上窜动。

    片刻之后，禁制符文开始变淡，最后消失。

    林渊嘴角勾起一抹笑意，打开空间储物袋。

    这个空间储物袋内部的空间不算大是，至少和神国玉玺的空间宝库相比，连零头都不到。

    不过，玉玺乃是神国的底蕴所在，不能这么比。

    这个空间储物袋，在市面上，已经是很不错的空间宝物。

    打开空间储物袋后，神识一扫，发现里面的东西还不少。

    灵石足足两万，还有丹药五十盒，药材两箱，天材地宝和一些零零碎碎的东西堆满了一箱。

    除此之外，还有三把宝剑，一套功法《天霜神剑掌》，一个紫金葫芦，以及一件金丝飞鹤袍。

    丹药、灵材这些，可以随便使用。

    但宝剑比较扎手，暂时不能露白，先封存在空间宝库里比较好。

    最奇特的是那个紫金葫芦，不知道有什么用。

    林渊将紫金葫芦拿出来，仔细查看，神识探入其中，眼睛顿时瞪大。

