
　　徐龙的年龄虽然不大，但此刻表现的却极为硬气。

　　这就是混迹在牙龙青少年的状况。

　　从小就在这种环境中成长，耳濡目染之下，与别的地方孩子的性格有着很大的区别。

　　当然，他的硬气换来的，只能是更加愤怒的二毛。

　　此刻闻言后，啊的一声大吼，对着身旁的几名少年少女连打带踹，像是小疯子一样哇哇大叫着。

　　自始自终，长发青年和四周的小混混都没有动手，依旧嘻嘻哈哈戏谑的笑着看着。

　　只不过，就在徐龙气愤冲来时，一名小混混忽地伸出腿，啪的一声将徐龙绊倒地上，让他摔了个狗吃屎。

　　“哈哈。”

　　顿时一片哄笑声彻响。

　　徐龙则是一声不吭站起，仍然向里面冲去，啪的一声，一个家伙抽在他的后脑勺，整个人不由趔趄。

　　啪。

　　他再次被绊倒在了地上。

　　如此之下，徐龙在一众小混混近乎戏谑般的蹂躏之下，终于来到了近前。

　　“小子，不错啊。”

　　长发青年终于开口说话了，眼中竟然闪过一丝赞赏，“啧啧，过了今天，你小子跟我混吧，怎么样？”

　　闻言。

　　徐龙向他投去憎恨的眼神，并未答话，再次看向二毛，“放了他们，这件事与他们无关，有种冲我来！”

　　“你说放就放，你特码算老几！”

　　看到徐龙并没有服软，二毛更加怒不可喝，而后一脚便蹬在徐龙的肚子上，将他踹翻地上。

　　没有完。

　　未等徐龙站起，他大步走过去，不断的踹下，一边踹一边喝骂。

　　“你特码敢在学校当着那么多人打老子，这笔帐怎么算？”

　　“老子看上陈洁了，你说，现在你要怎么办？”

　　徐龙抱着脑袋蜷曲着身子一声不吭。

　　直至二毛打累了，他才鼻青脸肿的站了起来，“打够了吗？打够了的话就放他们走。”

　　“次奥……”

　　二毛出离了愤怒，就要继续动手，被长发青年拦住了。

　　他笑呵呵看着徐龙，“徐龙是吧，好小子，不错，想让我弟弟放过你们也不是不可以。”

　　停顿了一下，又道，“这样把，你们总共十个人，每人一万星加币，当然，如果你愿意代替他们出十万的话，那就更好了，我立刻放人。”

　　愕然听到这句话，徐龙终于变了颜色，“我没有钱……”

　　砰！

　　话未说完，他便被长发青年一脚蹬飞了出去。

　　他的这一脚可比二毛重得多，徐龙摔在地上后只感觉自己的五脏六腑就像是碎裂了一样，发出了极其痛苦的呻吟，脸色惨白，没有一丝血色。

　　“没钱你硬气什么！”

　　长矛终于流露出了凶狠的真面目，还不等徐龙站起，叮的一声，将手中的钢管扔到地上，一伸手。

　　旁边一名小混混立即将一把寒光闪闪的砍刀递了过来。

　　他大步走过去，一脚踩在徐龙的胸膛，砍刀抵在他的脸上，“想死还是想活！”

　　“想，想活……”

　　感受着面部砍刀的森冷，徐龙终于害怕了，脸上浮现浓浓的恐惧之色。

　　但纵是如此，他仍然补充了一句，“可是我，我拿不出那么多钱……”

　　“去尼玛的。没钱老子就砍死你。”

　　长矛面色狰狞，一把将徐龙就起来，旋即砰的一声，又是一脚蹬了出去。

　　这一脚实在重的可怕，直接将徐龙从小巷中蹬到了外面。

　　“哈哈哈。”

　　一帮小混混肆无忌惮大笑起来，而场内的几个少年少女面色苍白瑟瑟发抖。

　　大笑声中，两个小混混向外走去。

　　他们望着躺在地上发出痛苦呻吟的徐龙，一个个冷笑不止，“小子，算你倒霉，竟敢惹长发哥的弟弟，我看你是活得不耐烦了。”

　　说罢，走过来就要架起徐龙。

　　然而就在这时，两人突然感觉一股磅礴大力袭来，还不知道怎么回事，紧接着发现自己的胳膊竟然无法动弹。

　　骇然之下，两人下意识望去，他们各自的手腕，分别被一只手紧紧的扣住了。

　　扣住他们手腕的是一个青年。

　　青年穿着一身淡蓝色衣服，肩膀跨着一个不大不小的盒子，看起来松松垮垮，可是那双眼睛却极为冷漠。

　　正是夏日天！

　　“次奥，你特么敢多管闲事，找死！”

　　“放手！”

　　两人当即大怒，想要甩开对方的手，奈何发现根本无法挣动。23sK.com

　　更让两人骇然的是，他们此刻都感觉仿佛陷入了一种说不明道不清的状态，像是有一座无形的巨山压着他们，别说动弹，就是呼吸都变得窒息起来。

　　反观趴在地上的徐龙，同样目瞪口呆，“小天，天哥？”

　　“你很不错。”

　　夏日天直视着他，“但是还不够！站起来！”

　　徐龙一呆，下意识站起，可是稍微一动，锥心的剧痛便传遍了全身，忍不住发出一声痛苦的呻吟。

　　可是看着夏日天极为凌厉的眼神，仍然强忍着站了起来。

　　“你为朋友出头，没有退缩，这一点很好，哪怕这么多人，你也没有害怕，还是很好。”

　　顿了顿，夏日天话锋一转，冷喝道，“但是，你最后却害怕了，我现在告诉你一个道理，当别人打你的时候，你要狠狠的打回去，不管他有多厉害，不管他有多少人，只要你不死，就一直打下去！否则，过了今日，你再见到类似的事情，就会屈服，就会懦弱！记住了没有！”

　　“我……我……”

　　这个十三四岁的少年，方才被众人戏谑蹂躏也没有喊一声，此刻却被夏日天一句话说的眼眶发红，又是倔强，又是委屈。

　　“不是我要教坏你，而是你的生存环境便是如此，为了你的家人，为了你的姐姐，你应该像个男人一样，谁若欺负你，你就要狠狠的打回去！记住了没有！”

　　“记住了！”

　　徐龙一抹眼睛，大声嘶吼起来。

　　“很好！”

　　话落之后，只见夏日天双臂摇动，犹如双龙出海，直接将两个小混混舞动了个大风车。

　　……

　　小巷中。

　　长发青年点燃一根烟，走至一旁，而后冲两个小混混摆摆手。

　　“发哥。”

　　两个小混混快步走至近前，献媚的笑道。

　　“事情办了吗？”

　　“办了。”

　　两个小混混脸上浮现媚笑，其中一人道，“我们故意在那个家伙面前说出了徐龙的名字，可那家伙似乎是个软蛋，并没有跟上来。”

　　“呵呵，没关系。”

　　长发青年得意的笑了，“他若敢跟上来替徐龙出头，我们正好废了他，他不来的话，一会我们亲自送徐龙小崽子回去，你们两个当场指认那个家伙。”

　　“明白。”

　　两名小混混连连点头，旋即又好气问道，“长发哥，要我说直接找人废了那家伙就行了，何必……”

　　长发哥一摆手，“我以前跟着阿杰他爸爸混过一段时间，虽然被人砍死了，但毕竟曾经是我的老大，况且……阿杰这小子也给了我们不少钱，哼，别看那小子当服务员，其实是为了徐美珍那个小妞，其实他老爸给他存了……”

　　他的话还未说完，突然传来两声惨叫，紧接着两个人从外面横飞进来。

　　砰砰！

　　两人横飞半空重重摔在地上。

　　众人望去，正是之前去外面准备架回徐龙的两个手下。

　　此刻两人发出凄厉的惨叫，大口吐血，脸上痛苦不堪。

　　“阿军，阿飞，发生了什么，谁把你们打成张扬的！”

　　两个小混混没有回应，回应他的是另外一道声音。

　　声音从小巷外面传来。

　　“是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1427章 打回去免费阅读。https://xs.23sk.com 