    随着薄暮烟的脸缓缓出现在高清摄像头之中。

    直播间的再一次炸了开来。

    【最后一位嘉宾竟然是薄美人，我是她的颜粉呢，薄暮烟那张脸称得上是娱乐圈的天花板了吧。】

    【纯路人进来，谁能科普一下薄暮烟跟盛宴有什么过节吗？】

    【楼上的，我来给你科普，是因为一个男人，知道傅二爷吧，一个是前任，一个是现任，而且据说薄暮烟是小三插足，现在是只看新人笑，哪管旧人哭，薄暮烟凭着傅二爷的资本截了盛宴很多影视资源，盛宴的老东家就是傅氏集团旗下的经纪公司，现在已经闹掰跳槽了，堂堂一代老牌天后被欺负成这样也是惨。】

    【楼上是盛宴的粉吧，这是欺负我们薄美人没有粉丝吗？什么小三插足，男未婚女未嫁，我们薄美人正常谈个恋爱就要被你们污蔑吗?盛宴仗着自己出道早点倚老卖老，肆意打压其他艺人已经不是什么新鲜事了，出道十年还在吃出道作品的红利，那些喜欢盛宴的一批人恐怕连孩子都生了吧，家庭主妇快回家奶孩子，别在这里瞎科普！】

    【楼上是00后吧，我们家庭主妇哪儿惹到你了，这就是薄暮烟粉丝的素质？】

    直播间已经掀起了一场骂战，硝烟四起。

    但是这一切，机场的几位嘉宾是都不知道的。

    薄暮烟过来笑意盈盈的跟谢导打招呼：“不好意思来晚了，我们是不是可以出发了。”

    薄暮烟没有解释迟到的原因，也没有跟其他嘉宾打招呼。

    但是转头的时候，却瞥见了厉贝贝。

    好看的眉头微微有些皱起来。

    厉贝贝！

    怎么会在这里？

    这个节目为了搞神秘，节目嘉宾相互之间都是保密的。

    但是她的经纪人用了一些渠道弄清楚了嘉宾的名单。

    有两位是他认识的，曾经在《太平传》剧组接触过的两位小演员，名气不是很大，他们就是来被使唤跑跑腿的，还有一位是江星火，他的名气倒是不小，当红小生之一，不过这种流量明星很容易昙花一现，虽然热度很高，但是一两年就过气了，也是常见，谷青云也是常驻嘉宾之一，这位薄暮烟是认识的，娱乐圈劳模，已经三十出头了，在圈子里混了十年还没有混出头，这辈子差不多也就跑跑龙套了，节目组请他过来估计也就是看在他老好人的份上照顾其他的嘉宾吧。

    当然，她也知道自己跟盛宴是这一期的特邀嘉宾。

    节目组的用意再明显不过了。

    之所以过来是知道盛宴的脾气，她在综艺里翻车也不是一两次了。

    不过薄暮烟是没想到会在这里碰到厉贝贝。

    而她看着厉贝贝的时候，却发现厉贝贝也用一种很复杂的眼神看着自己。

    与之前在医院时候见面的时候完全不一样。

    那个时候，厉贝贝很明显对自己还是有一丝敌意的。

    现在，这种目光……

    像是……怜悯……

    厉贝贝的心情确实很复杂。

