
林随风。

曾经名震江湖的天下第一剑客，听涛山庄的主人。

可是后来却被叶枫揭破了真相，原来他也不过只是一个欺世盗名之辈。

他利用了和他一模一样的，虽然身为白痴却在剑术上拥有无以伦比天赋的双生弟弟林从云，用偷梁换柱的手法击败了天下无数的剑术高手，赢得了“天下第一剑客”的美名。

可是实际上，在这冠冕堂皇的外衣之下，他不但是轩辕公子手下的十殿阎罗之一，更是恶名昭著的黑道巨擘，绿林三十六寨的总寨主风老爷子，杀人放火，打家劫舍，犯下了累累罪行。

最后他也难免落得个身败名裂，利剑穿身而亡的下场。

然而虽然他的人品低劣，不过林家的剑法却是极好的，要不然，也不会出了林从云这样绝世的剑手。

在听涛山庄中张胖子曾经见过林随风的出手，他的剑法便是如此的阴狠毒辣，诚如面前的曾员外一般！

除此之外，张胖子还在一个人手里见过这样的剑法，那就是已经死了的，天下十把剑之一的“君子剑”冯明礼！

虽然无论林随风还是冯明礼，他们的剑术明显要远远高于眼前的曾员外，不过他们剑法中的招式，以及其阴狠毒辣，却如出一辙，几乎是一模一样！

莫非，他们三人之间会有所关系？

果然，曾员外听了假叶枫的话，面色大变，失声惊问道：“你，你怎么会知道的？你究竟是谁？”

假叶枫嘿嘿冷笑着，眼中射出得意的目光，仿佛对于眼前持剑的曾员外十拿九稳，信心满满。

他说出的话更加令曾员外感觉到惊骇莫名，如雷轰顶：“虽然林老鬼当年的这个天下第一剑客的名声是靠着欺骗得来的，可是真要说起剑法，他也绝对能够排进天下前十位。”

“当然，现在他是已经死了，可是绝少有人知道，其实他这一生还有过两个秘密的弟子，一个叫做冯明礼，还有一个嘛，自然就是你了！”

曾员外全身一震，盯着假叶枫却丝毫没有反驳，这无异于已经承认了对方的说法。

假叶枫继续说着，他的话令所有的人全都惊呆了：“自然，天下间就更加没有几个人知道，这林老鬼之所以一直没有子嗣，连儿子都是偷他弟弟的，全是因为他其实根本不好女色，而是有龙阳之癖。而他的那两个徒弟，其实便是他的两个娈童！”

张胖子不禁愕然，想起来这都觉得一阵恶心，他转头看看一旁的钉子叔，看他也是一脸吃惊的表情。

曾员外全身颤抖，痛苦的大喊道：“你别说了！”

假叶枫没有理睬他，还是继续讲下去：“你和冯明礼俩到底谁是师兄？看年纪你似乎要大一些。你们当年不惜对他献出了自己的身体，以换取他的剑法，求得将来的功成名就，可惜，你们想错了。”

“林老鬼不单单传授了你们剑法，更加逼你们加入了他的绿林三十六寨，成为了他最信任的心腹手下。几年之后，林老鬼每天面对那么多的金银财宝，难免动了贪念，有了私心，想要背叛轩辕公子，独吞这笔财富。而恰恰在这时，你和冯明礼也离开了林老鬼的身边。”

“冯明礼不但从他那里学到了上乘剑法，而且把他欺世盗名，伪君子的那一套学了个十足，假仁假义的为自己赚取了个君子剑的名声。而你，却是悄悄来到了这清平县里，默默无闻的在这里当起了你的这个富家翁。”

“林老鬼死后，他暗中收藏的大笔财宝忽然消失无踪了，原本以为是藏在他的弟子冯明礼那里，可是冯明礼死后，依然是一无所获。一直到，我们找到了你。”

“我猜想，你在这里十几年，隐姓埋名，深居简出，其

实就是一直在守护着林老鬼留下的这笔财宝吧？”

曾员外没有说话，脸色却越来越阴沉，握剑的手也越来越紧。

假叶枫脸上浮现出一种嘲讽的笑容，说道：“冯明礼死后，天下便只有你一人知道那笔财宝的下落了，说起来，当年你们也并不算吃亏，虽然你们出卖了肉体，却换得了绝世的剑法，还有这巨额的财宝，空拍天下所有青楼的头牌姑娘加在一起，也比不上你更加赚得多了。”

他仿佛是故意想要激怒曾员外，预言之中极尽嘲讽揶揄之能事：“可惜，你空守了这十几年的财宝，到最后还是难免要归我们江南明家所有，你当年就算是白白出卖自己了。”

“不过，你也用不着觉得惋惜，毕竟你还是过了这十几年衣食无忧的富翁生活，仔细算起来，你还是不亏的。”

说完，他嘲弄似的呵呵大笑起来。

曾员外被他的话气得浑身颤抖，一张脸涨得通红，看起来就快要忍不住爆发了，他断喝道：“住口！你，你究竟是怎么知道这些事的？”

假叶枫一脸的骄傲之色：“我们江南明家神通广大，就你的这点破事，查起来也并不困难，即便你躲到地下去，挖地三尺，我们也能把你找出来。”

曾员外深吸了一口气，问道：“你是江南明家的什么人？”

假叶枫语气之中透着一种森然的意味：“你记住了，本小爷便是江南明家第三代中的翘楚，我名叫明玉楼！”

明玉楼？

张胖子记起来了，这不就是当初在燕子集，带领四名江南明家的高手，为了找到雷凤而大肆屠杀哪些受了雷惧遗命，负责守护雷凤的哪些义士的那个人？

张胖子和叶枫他们到得晚，没亲眼见过他，只是后来听姬无双提起过。

据说这小子后来遇上了姬无双身边的绝顶高手，如意双刀张如意和劈山斧焦柯，他手下的那四名高手瞬间便全部毙命了，他也是因为对方有意放他一马才得以逃生的，惶惶如丧家之犬。

想不到，今日假扮叶枫的这个人，竟然会是他！

现在看起来，他的武功应该在曾员外之上，纵使他已经受了伤，只怕曾员外对上他胜算也不大。

看起来这两边都不是什么好人，张胖子正犹豫着要不要现身出去帮忙，就在这时，从道路一侧的树林之中，忽然传出了一声冷哼。

假叶枫望着面前的曾员外原本一副信心满满的样子，此刻听见这一声冷哼却不由得立马变了颜色，转头喝问道：“什么人？鬼鬼祟祟的，还不快滚出来！”

又是一声冷哼，一个声音说道：“好大的口气！也不怕闪了你的舌头。”

随着话语声，一个黑色的身影，从树林之中慢慢的踱步走了出来。

这个人一身宽大的黑色长袍，脸上罩着一个青铜鬼面面具，在火光之中闪闪发亮。

在场的人心里全都是咯噔一下子，十殿阎罗！

这样的打扮，毫无疑问表明这个人便是那大名鼎鼎的轩辕公子的手下，十殿阎罗之一！

之前已知的十殿阎罗，像听涛山庄林随风，大雷门总堂主雷动天，东海枭雄东海渔，青龙镖局总镖头关四等等，这些人无一不是名动江湖，威震一方的武林绝顶高手。

他们现在死的死，逃的逃，疯的疯，而现在走出来的这一个，到底会是什么人呢？

明玉楼看见来人，明显在气势上忽然就矮了一截，却依然壮了壮胆气，大声喝问道：“装神弄鬼的，你到底是谁？”

来人嘿嘿冷笑道：“几月之前我们刚刚才见过面，你当时摇尾乞怜的样子老夫还历历在目，怎么，你竟然如此健忘，全都不记得了？”

说着，

他手一翻，从袖子里伸出来的时候，手里已经多了一把刀，一把很厚很厚，像是用两把刀拼在一起一样的短刀。

明玉楼全身一抖，失声问道：“如意双刀？”

来人嘿嘿冷笑着：“总算你还记得。”

明玉楼的手微微有些发颤了，如意双刀张如意的出手他是见识过的，他自认绝对不是对手，当初若不是人家放过了自己，只怕自己早就成了刀下亡魂了。

他清了清嗓子，开口问道：“你，你怎么会在这里的？”

张如意呵呵一笑，说道：“林随风当初藏起来的那些财宝，原本就是属于我家公子的，如今老夫前来取回，有何不妥？”

这话一出，大家都吃了一惊。

这话无疑便等于是公然坦承他的主人，天意楼的姬无双公子，便是那武林上令人闻名色变，神秘莫测的轩辕公子了。

如今他毫无隐瞒的这么讲出来，自然是有着十足的把握在场的人不会把这个秘密泄露出去的。

而唯一能够守住秘密的，便是死人。

他已经动了杀机。

明玉楼感觉手心之中已经沁出了汗水。

自然张如意并不知道，在不远处的草丛之中，还藏着张胖子他们。

张胖子听了他的话虽然有些意外，却并不吃惊。

他之前在西安城中就曾经对叶枫分析过，姬无双很有可能就是轩辕公子，如今正好证实了这一点。

明玉楼自然也想到了这一点，他有些无可奈何的说道：“天意楼生意遍布天下，眼线也遍布天下，消息最为灵通，这就难怪除了我们江南明家之外，也只有你能找到这里来了。”

张如意哼了一声：“我们虽然消息灵通，却也不像你们一样卑劣，我们可没兴趣去打听别人家的床帏之内的隐秘，这是我们不同的地方。”

他这么说明显是听到了明玉楼刚才所讲的关于当年林随风和两个弟子之间的那段秘事，借此揶揄而已。

他继续说道：“我到这里来，只不过是因为这位曾员外，忽然通知我们，说想要归还我们的财宝而已。”

明玉楼闻言一愣，盯着曾员外问道：“你？怎么会？”

曾员外看样子似乎松了一口气，此刻有些无奈的一笑，说道：“既然被你们找上门来，我已经无法再保住这笔财宝了，倒不如将它归还给原本的主人，也许才更为明智一些。”

张如意点点头附和道：“绝对的明智之举。”

顿了顿他又问道：“既然那些财宝不在这马车之上，那么到底藏在哪儿呢？”

曾员外说道：“自然是在一个绝对安全的地方，我们现在尽快解决了眼前的事情，我立即带你前去。”

张如意笑了笑：“眼前的事情倒是很好解决，恐怕老夫要头痛的是该怎么样才能把那些财宝运走的问题。”

他们二人在这里一唱一和的说着，好像完全没有把一旁的明玉楼放在眼里，就像他根本就不存在一般。

被如此的无视，明玉楼不怒反笑了起来。

张如意奇怪的忘了他一眼，问道：“你为什么发笑？”

明玉楼没有回答，他好像看见了天下间最可笑的事情一样，捧腹大笑起来，笑得都直不起腰来。

张如意和曾员外对视了一眼，莫名其妙的看着他。

明玉楼笑了好半天，才喘息着说道：“我在笑某些人自作聪明，明明中了计，身入彀中而不自知，还在那里自鸣得意，洋洋自得，岂不是可笑得很？”

张如意皱了皱眉头，正想要说话，可是在这一瞬间他却完全僵住了。

因为他忽然发现，他竟然已经不能够动了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63763390"  chaptername="第三十章  中计">加入书签</a>
</div>
