

    叶不语冷着声说：“你的心里从没想过把我当女儿，就知道陷害我和抹黑我，你难道还指望我对你以德报怨？我今天在这么多人面前说你结过婚就是故意的，你以后在帝都最好就装作不认识我，否则，我可不会对你手下留情。你想维护的，你想守护的，我都可以让你一无所有！”

    帝都这样大的城市，对上流社会的人本来就很苛刻。

    秦舒雅做的那些事，还有她的那些过去，只要她抖出来，她就是整个帝都最大的一个笑料。

    看她还怎么好好的在帝都混。

    许克是最要面子的。

    等秦舒雅成为让他最没面子的存在，秦舒雅的爱情，也就彻底的毁了。

    “你你你……”

    秦舒雅颤抖的指着叶不语，完全不敢相信叶不语说出来的话。

    她记得叶不语以前很听她的话，听从她的摆布的。

    怎么现在……

    叶不语直接对陆执说：“我们走吧，别理她！”

    然后就拉着陆执上车。

    车上，叶不语的情绪很低落。

    被自己的亲生母亲陷害，她心里不可能不难过。

    然后她就闭上眼，开始许愿。

    “真希望秦舒雅不是我亲妈！”

    她不是有言灵吗？

    希望她说的话能准！

    摊上这么个妈，她也是够倒霉的。

    陆执在旁边开车，撇了撇嘴，也不知道说什么。

    结合上次秦舒雅和这次秦舒雅做的事，陆执对她也是相当的失望。

    他也从来没有想过，亲人之间的关系竟然可以这么生疏。

    回到家，叶不语拿出了言灵的小本本无意识的翻着。

    4级，祝福成真。

    叶不语立刻就惊呼起来：“陆执陆执，我4级了，我可以说祝福的话了，不仅仅是乌鸦嘴了，我祝福别人也会成真的！”

    她立刻激动的上前抱住了陆执的胳膊，在他的唇上印了一个吻。

    “祝我们幸福长久，儿孙满堂，顺顺利利，天长地久！”

    然后在陆执还没给回应的时候，快速的拿出了手机给江瑶拨了一个电话。

    “江瑶，祝你和我舅舅美满幸福，天长地久，永永远远的在一起！”

    说完了之后她立刻说：“我开启了祝福的技能，祝福你都会成真的，快，感谢我！”

    “么么！”那边的江瑶也是兴奋的不行，“我经纪人刚刚从国外给我带了整套的护肤品还有好看的包包和衣服，我一个不留，全部给你打包寄过去！”

    “好嘞！爱死你了！”

    “你可不要忘了多祝福祝福我和秦不言！以后我的好东西都是你的！我挣钱分给你都行！”

    只要叶不语往死里祝福她和秦不言，她就可以给叶不语一切！

    爱死秦不言了。

    陆执在旁边看着空掉的怀抱，十分的无语，刚刚还觉得蛮温暖的。

    突然间发现，她就是知道自己开启了新的技能，然后走了一个过场。

    简直就是一个祝福机器。

    祝福了他以后就立刻马不停蹄的去祝福江瑶。

    好歹也要给他一个暖暖的拥抱，对他表个白，把气氛给烘托到位吧？