    　　他这声温太太,又是在提醒她已成定局的身份了。

    　　贺青池没好气的放下烤鸭卷，想伸手拿过旁边纸巾，而身边男人已经先一步,将她握在掌心里，用干净的纸巾轻轻擦拭去她指尖上一抹油渍。

    　　温树臣没有掐疼她的手骨，力道温柔却没放松，等擦干净了后,手指一路沿着她腕间缓缓朝上移，体温贴着白皙的肌肤,让贺青池瞬间不自在了。

    　　就被他这样轻轻一触碰，整条细胳膊像是僵住，直到肩头被男人遒劲手掌的扣住。

    　　“你该补眠了”

    　　温树臣轻易就把她从沙发抱了起来，脚步沉着从容。

    　　贺青池脸蛋的红晕没压下,他已经逐渐靠近，衬衫整洁扣得一丝不苟，面料有些凉意，应该是从深夜从外面回来染上的,不过没有酒味。

    　　照明的台灯被关,宽敞的主卧内唯一的光线依靠着那面落地窗。

    　　她指尖,摸索着温树臣的衬衫领口,声音变得很轻“不换一身么”

    　　温树臣没有去换睡衣的打算，连领口都只是露着许些修长的脖颈在外，纽扣紧紧系着，就算到了床上，也没有打破他的习惯。

    　　贺青池胡思乱想着,他这样睡觉不会很难受吗

    　　指尖下，隔着一层衬衣面料似乎体温有点偏高,感受不到他胸膛有没有肌肉。很快又是一想，温树臣这具瘦削颀长的身形怎么可能有肌肉，看他平时不是应酬谈生意就是悠闲喝茶的。

    　　生活习惯是很自律，却没有时间去锻炼吧。

    　　这些也不是问题，他出行都有精英团队和保镖跟随，没人能轻易近身。

    　　贺青池白皙的指尖停留在他冰凉的纽扣处，暂时还不敢去解开，睡不着，有意和他说话“我撞你车的那晚，好像没有保镖不然你会不会把我抓起来”

    　　温树臣用被子将她裹好，低下头，薄唇说话时有碰到她乌黑发丝“我给你的初次印象这么不近人情”

    　　“也没有。”

    　　贺青池继续贴在他怀里，密密长长的睫毛轻轻眨着“你坐在车里打电话，我都没看清你的脸但是声音很好听。”

    　　朦胧昏暗的环境下，温树臣动作温柔地捋开了她的秀发，嗓音放缓，带着清透润泽的质感，就在她耳边轻轻低唤着青池二字，连带温热的呼吸辗转流连，重复了几声后，突然压低语调问“这样”

    　　贺青池近乎能清晰闻见他的气息，睁着的眼眸像是一下子失明了，看不清四周，感觉男人距离自己很近，用他的声音，似有似无地在她耳旁说着话，恍惚又过于的真实。

    　　彼此都静默了下来。

    　　温树臣不曾停下，薄唇张开，低声让她轻轻地环住了他的脖子。

    　　而贺青池被脑海中的恍惚冲散了她一丝理智，缩起肩膀，乖乖的抬起了白皙的手。

    　　下一刻。

    　　眼前什么都看不见了，被雪白的被褥遮挡住所有光线。

    　　剩下的，只是衣服的面料与床单摩擦出的窸窣声，很轻微在这安静的主卧里无声的放大。

    　　早晨七点，窗外的光线大亮。

    　　贺青池的脚从雪白被子里缓缓伸出来，脚背秀气，看上去很精致。

    　　几秒钟后，她挣扎着爬起来坐在床沿，一头黑色长发凌乱垂在腰间，脸蛋半醒不醒的，明显补眠时间不够，眼睫下都有黑眼圈了。

    　　卫生间方向，温树臣洗漱完，已经神清气爽的现身。

    　　看她困得睁不开眼，迈步走过去，修长的手指刮了刮她滑腻的脸蛋“要不要我抱”

    　　他手指很凉，让贺青池稍微有了那么点清醒的念头。

    　　不过抬头看到男人这张俊美的脸庞，唇上像是一阵烫，急匆匆就移开视线，垂眸也不看他，很不自在说“我清醒了。”

    　　说完就下床，一头扎进了卫生间里。

    　　温树臣站在原地，眼底的笑意变得更深。

    　　贺青池关上门后，下意识的反应就是拧开水龙头，捧着冰凉的水朝脸上泼去。

    　　一连好几下，脑袋瓜子终于清醒了。

    　　她头发被水弄的有些湿，脸颊还带着可疑的红晕，没力气般朝浴缸沿一坐，羞恼的闭了闭眼。

    　　几分钟过去了。

    　　贺青池还在纠结补眠之前跟他发生的事，那股热意是怎么也压不下去了。

    　　原来男女之间接吻，是真的可以十几分钟的。

    　　她以前感情上干净的宛如一张白纸，根本想象不出来就两个人的唇碰在一起，几秒的功夫，怎么能十几分钟，甚至是更久都不分开

    　　上次那次隔着手帕的蜻蜓点水，贺青池除了紧张到快停止呼吸，也没有细细去回味。

    　　这次温树臣没有在拿手帕了，是真实的唇齿贴合。

    　　贺青池白皙的手指覆在发烫的脸颊上，强迫的告诉自己不能在回想了。

    　　半个小时后。

    　　紧闭的卫生间门被打开，贺青池在里面洗了个澡，穿着酒店的浴袍就出来了，她换洗的衣服在外面，视线看到整齐的叠放在床头上。

    　　温树臣的审美很合她心意，都是当季还没发布的新款。

    　　贺青池整理好自己后，才从卧室出来，已经恢复了平静的模样。

    　　客厅旁边的餐厅桌上，摆放着丰盛的早餐，什么口味都有。

    　　温树臣就悠闲坐在椅子上，白色衬衣黑色西装裤，窗外照映进来的金色阳光，将他整个人衬得干净清冽，淡得出尘。

    　　贺青池很快注意到了，他身上这件衬衣，是她亲手缝制的。

    　　女人轻微的脚步声引起男人注意，温树臣凝视过来，目光显得比平时更加温和“青池，过来。”

    　　他伸出修长的手，拉开了身边的椅子。

    　　贺青池走过去坐下，黛蓝色的裙摆柔滑垂地，腰曲纤细，很是美丽。

    　　温树臣给她盛了半碗米粥，举止间尽心尽责做到了一个好丈夫的形象。

    　　两人吃饭时话都不多，贺青池偶尔目光落在他身上。

    　　前两次还好，看过来次数多了，温树臣也微笑，凝视着她“我今天是不是很好看”

    　　“”哪有男人这样问女人的。

    　　贺青池伸手把餐巾纸抿住唇角，低咳两声，想说让他含蓄点，也别笑得春风得意的。

    　　温树臣眼尾依旧浮笑，没有半分收敛。

    　　“青池，等会吃完早餐，我们去领证好不好”

    　　像是要趁着她心情不错，就把这事给办了。

    　　贺青池反应意外平静，也没说拒绝。

    　　她只是眼睛眨眨，对他一笑，又看到躲在厨房处的宋朝身影“宋秘书是在厨房吃东西吗，一起过来坐吧。”

    　　宋朝浑身上下的毛都要炸起来了，他哪里是躲起来吃东西。

    　　是做贼心虚

    　　他也不知道温总露陷了没有，问了不说。

    　　所以才这般心虚作态，不敢面对贺青池。

    　　身影已经被看到，宋朝为难了半天，只好挤出笑脸走出去。

    　　贺青池斜坐在椅子上，单手托着精致下巴，脸上表情很善良“你准备了好多早餐我和温树臣吃不完都浪费了，一起吃吧。”

    　　宋朝绷着脸色，猛地摇头。

    　　贺青池觉得他今天表现的没以前热情自然，带着许些疑惑，转头看向从容淡定的温树臣，眼睛睁着“你扣他工资了”

    　　温树臣拿起报纸目不斜视，薄唇淡淡吐出两个字“没有。”

    　　“那他好像很怕见到我。”

    　　贺青池明显还被蒙在鼓里，不知道被注射安眠药的真相。

    　　宋朝反应过来，暗地里松了口气，灿烂的笑容重新回到脸上“我今早吃了一个大鸡腿四个包子三根油条，已经很饱了。”

    　　贺青池其实叫他过来就是转移话题的，见宋朝报出一串早餐的食物，微微顿了下，发自内心的佩服“你胃口真好。”

    　　宋朝恭维回去“过奖过奖太太胃口也不错。”

    　　吃完早餐后。

    　　贺青池是打算去剧组拍戏，没有提去民政局的事。

    　　温树臣试探过了，见她不点头，只好去安排司机和保镖。

    　　他还待在酒店里，等会要见一位生意上的朋友，只是面色没贺青池在的时候好看，冷清着姿态，坐在沙发上，修长的手指不声不响解开袖扣。

    　　修长冷白的手腕，再往上一截就看得见结实小臂上的纹身。

    　　他手指缓慢地卷起袖口，在内侧看见用针线刺绣出的一个“温”字。

    　　宋朝端着茶走过来，主动认错“温总，要不我跟太太坦白安眠药的事吧”

    　　他看的出来温总穿着这身衬衫，就是为了去民政局领证准备的，奈何贺青池都把结婚协议书签了，却在领证的紧要关头不点头，这很让人头疼。

    　　他也不后悔昨晚把温总请去看医生，只能在贺青池这事上认错。

    　　“她不知道。”温树臣语调沉静，面容没有任何笑。

    　　只不过

    　　贺青池也没有轻易相信他半夜不在酒店的借口，才会突然改变主意不去领证。

    　　宋朝冷汗淋漓，忍不住地说“现在的女孩子都这么会抓蛛丝马迹吗”

    　　“孟清昶那边先瞒着别让她知道，退下吧。”

    　　温树臣神色淡定，对于贺青池改口这事，他没有迁怒到秘书身上。

    　　说白了，也是他自找罪受，要骗她。

