    “轰！”

    苍穹之中，一声惊天巨响，一轮暗金色的巨大球体，翻滚着，降临在中土神洲所在的世界。球体边缘，一道道青色的雷光闪烁着，滚滚乌云，从四面聚来，旋绕在球体周围。

    “到了。”

    球体中，一道磅礴的精神力，幅射而出，横扫周天社稷山河，将整片天地中的情况，扫入脑海中。

    天空中，暗金色的球体上闪过一道白光，立即一名丰神俊逸的年轻人，立即取代球体，出现在虚空中。

    方云平静的望着下方，一股股的信息，从周天汇聚而来。这里大约是大周朝中部偏北一带。最近的城池，叫做雍城，盛产铜、铁矿。不过现在，这种生产基本上已经荒废了。一种阴冷、肃条的感觉，散出来，飘荡在虚空中。

    方云感觉到，城池上方散出来，一股战争的味道。在他离开的这段时间，天下似乎不但没有平静，反而搔乱了不少。

    “朝廷的大军，难道还没有镇压住这股叛乱。”

    方云长长叹息一声，心情有些沉重。大周朝的长治久安，是儒家一代代大儒，花费了大量心血换来了，但眼下，似乎就要毁于一旦。

    “轰隆隆！”

    突然之间，天地乌云密布，一道磅礴的意识，划破层层虚空，如巨雷一般，射向方云。

    “不知道兄何门何派，战魔派在此办事，道兄若没有事情，请离开。免得徒惹误会。”

    一个雄浑的声音道，声音中，流露出一股强烈的敌意和忌惮。

    方云出场的方式，太过特殊。那股风云变色的气势，很难让人不注意到。对于显然摸不准方云的出身来历，又忌惮他流露出来的强大气息，这才分化意识，前来剌探。

    “战魔派？……”

    方云喃喃自语，眼中露出若有所思的神色。近古时代的宗派界，可没有什么战魔派。这毫无疑问，不是新出头的中古宗派，就是上古宗派。

    “又是一个早已匿踪隐迹的宗派吗……”

    方云眼中流露出一股淡淡厌烦，儒劫之后，天下的剧烈变动，让他对这些不断出现，掀风起浪的上古、中古宗派，已经极度的欠缺好感。

    “我给三息的时间，立即滚出雍洲，过时，格杀勿论！”

    方云站在虚空中，淡淡道。他的衣袍，在虚空中猎猎舞动。虽然没有流露出森然的杀气，但谁也不敢怀疑，方云做到的那份决心。

    在片刻的沉默之后，意识的另一道终于暴怒起来：

    “不知好歹！这座雍城，我们战魔派已经内定，要成为祭炼的之地。只不过，怕误伤了同道。才这么好言好语。你真当我们怕了你。真是给你脸，不要脸……”

    “轰！”

    虚空中响过一道巨雷，一股磅礴的巨力，瞬间撕裂了空间，在天空中，撕出一道巨大的裂口。一道白光过后，方云立即凭空消失。

    “如何？……”

    宏亮的声音，如同千万个雷霆炸响。当方云一身白衣，凭空从虚空中走出时，地面群峦上，一群穿着黑色长袍，上面有远古魔神剌绣的宗派强者，惊得脸色苍白，眼皮跳个不停。

    “杀了他！”

    “布阵！”

    ……怒喝声中，厉啸破空，顿时就有十二名战魔宗强者，手执黑色长戟，组成阵法，破空而出。十二人组成的战阵中央，浓烟滚滚，随着一阵咆哮声，浓密的烟雾，化成一头长着六根弯曲犄角，双目明亮剌目，肌肉虬结黑色大魔神，双手之间，一根百余丈长的血刃巨斧，高高抡起，向方云斩了过去。

    “无拘**！”

    方云眼眸中，闪过一道黑光。五指一张，对着下方一慑。立即风声啸声，一股狂暴的灵魂旋涡，在虚空中成形，只是重重一扯，一阵惊呼声后，六道强大的灵魂，飘飘荡荡，从黑烟中升了起来，无助的滚入了旋涡的中央。

    砰！

    魔气所化的远古战魔，“砰”然震碎，十二道身影，全身毫无伤痕，身躯却似木桩般，直直的掉落下去。

    “不好！”

    “快跑！秉报宗门长老！”

    ……山群上，依旧持着魔道法器的战魔众宗人，大惊失色。低呼一声，如走兽般四散奔脱，飞奔逃走。

    “唳！——”

    一声剌耳的尖啸，山峰上，一名战魔宗弟子，扬手出一道黑色三角小战旗。这黑色战旗迎风一抖，立即化为一道黑色闪电，迅插入虚空。向各个方向奔逃而去。

    “无拘**！”

    在大成的“无拘**”面前，这些脱胎境的强者，哪里逃得掉。一阵强烈的灵魂风暴，席卷天地，一个个灵魂立即拨空而起，惨叫着，没入旋涡之中。

    短短数息之间，大地上就留下一道道躯体，坠落于不同的方向。所有人身上，都没有任何伤势。整个出现在雍城附近的战魔宗人，无人逃跑。

    不过，方云唯独放过了那枚通风报信的黑色小战旗。

    大袖一卷，将众人的身躯，卷入“无拘帝宫”中。方云双目微闭，再次睁开眼来时，眼神已变得一片阴沉。

    因为前往冥王世界，方云在浩繁的空间、位面中，度过了半个多月。半个多月的时间，没有接触到中土神洲的任何消息。不过现在，已经完全得到弥补了。

    朝廷剿灭天邪宗之后，立即召告天下，宣称天邪宗乃是罪魁祸。再有兴风作浪者，有如天邪宗。随后，再次京城叛乱，六部被毁的事情，公告天下，借此安定人心，也好对天下有个交待。

    但是，此事过后，事情不但没有弥平，反倒更加激烈。大约数天之后，宗派界做出了反应，这种反应就是回击。在中古盟和帝魔宗的怂恿下，大量的上古、中古高手，出现在神洲大地，攻击朝廷军队，血祭苍生百姓，炼化城池，到墓地汲取尸气……，凡此种种，不一而足。

    这些残暴行径，迅引了朝廷的震怒。宗派和朝廷互相征伐，才半个月的时间里，征剿大军和上古、中古宗派，已经生几次大规模的激烈交锋。而如今，双方的争执，已经呈现出进一步升华的趋势。

    至于战魔宗，正是在这个混乱时机，搅风搅雨的上古宗派之一。

    这个宗派，虽然和上古“战神宫”都有一个战字，而且一个神，一个魔。但互相之间，并无联系。战神宫以其彪悍的搏杀风格，著称上古。而战魔宫却因其崇拜远古战魔而闻名。

    这个宗派，和魔道各个宗派都有极好的交情。这次出山，就是缘于上古帝魔宗的邀请。正要将雍城血祭，抽取灵魂。交由宗中利用。而在此之前，他们已经血祭一个城池了。

    至于更多的，就不知道了。

    这些战魔宫的弟子，乃是近古时代召收的。利用三象法器的时间加，批练训练而成。由于辈份极晚，且出身近古时代，所以对于宗内的隐秘，知道的极为有限。

    “除恶勿尽，战魔宗……，所有人，都得死！”

    脑海中掠过，这些战魔宫弟子血祭城池的惨烈场景，方云眼中掠过一丝血红。这个时代，已经完全疯狂。只有以杀止杀，才能阻止这种暴乱，变得更加恶化。

    “咝！”

    方云长吸了一口气，随即身周气流旋转，出一阵巨雷的声音。光芒一闪，方云的立即消失无踪。

    “嗡！”

    浩浩的空间断层之中，“无拘帝宫”散着阴沉、黑暗的光芒，在虚空中急掠行。只见暗色的球体嗡然震颤一下，立即在度暴涨一截，瞬间穿过无穷空间。

    如此接连三次鼓荡真气，片刻之后，一杆黑色的小旗，拖曳着滚滚的黑烟，正化在黑暗，急穿行。

    这种黑色的小旗，乃是战魔宫中，神通境以上的强者，亲手炼制的通讯秘符。度奇快无无，瞬息之间，就能穿过层层空间，到达门中护法手中。

    战魔宗通过这种方式，及时的互相联络。一旦出现意外状况，宗中长老立即能得知。并且迅反应。

    从理论上说，这种通迅秘符，一旦出，一般是不可能追到的。特别是，方云还晚出了那么久。

    不过，这种事情也并不是绝对的。一件“无拘帝宫”的强大支持，加上身法之中，最强大的“亿万空间遁形**”，方云数息之间，就后来先至，追上了这枚令符。

    这枚令旗一尺高下，旗杆上，闪烁着黑色符文。方云只要伸出一抓，就能抓入襄中，令战魔宫得不到任何消息。

    不过，方云并没有这么做。而是任由这枚令旗急穿行，带领着自已，通往战魔宫，这次在外行动的大本营所在。

    “轰！”

    黑色令旗穿出空间断层，掠过层层虚空，消失在一片殿宇之中的刹那，巨大的“无拘帝宫”，也如同一颗域外星辰，撞破空间，夹杂着风雷之势，出现在这片天地上空。

    “敌袭！”

    一声暴吼，从下方黑色烟雾笼罩的宫殿中，迸射出来。一双双刀剑般阴冷的目光，注射到了天空暗金色的“无拘帝宫”上。

    而与此同时，宫殿最北方的古老宫殿中，一名骨格极粗，身躯昂藏的长须老者，一把抓住了黑色小战旗，同时霍的睁开眼来。目中，一道白光闪过……

    （未完待续）

