
            

                    ：[]
                ！！

            
                命界！

    杨叶对于黑裙女子所在的这个地方，还是充满了好奇的。

    这究竟是一个什么样的地方呢？

    在杨叶面前不远处，是一个巨大的星空漩涡。

    那星空漩涡之中，是无尽的繁星。

    而在这巨大的星空漩涡旁边，杨叶又看到了之前他遇到对的那具干尸。

    帝尸！

    此刻，杨叶已经知道了这具干尸的来历，是一种很久很久前的生物，在当年也是属于非常非常厉害的存在。不过可惜，遇到了天命。

    而且还是完整的天命！

    然后它悲剧了，被钉在了这里！

    简单来说，当初要逆天的，基本都悲剧了，没有几个有好的下场的！

    看到杨叶到来，那帝尸顿时看向了杨叶，其就要动手，而这时，一柄漆黑的剑漂浮在了杨叶的面前。

    见到这柄剑，那帝尸一阵犹豫，最终，它缓缓退到了一旁。

    杨叶走到了那帝尸面前，他打量了一眼那帝尸，然后道：“我觉得，你把它惩罚太久太久了！”

    鸿蒙塔内，黑裙女子冷笑，“你可知道，这货当年为了提升自己的实力，硬生生屠了一个世界的生灵，他将那些生灵做成尸体大军，然后又让它们疯狂冲击三维宇宙的空间维度，想以此来破开三维宇宙空间维度，进入四维宇宙。当初有多少生灵惨遭虐杀，你可知道？”

    杨叶表情僵了僵，最后，他轻轻拍了拍那帝尸的肩膀，“自作孽，哥也帮不了你！”

    如果是单纯的对抗天命，杨叶倒觉得问题不是那么大，问题是这货不是，这货是屠杀了一个世界的生灵，这做法，太残忍了些！

    杨叶说完后，就要进入那星空漩涡，而这时，那帝尸突然开口，“帮”

    杨叶停下了脚步，他转头看了一眼那帝尸，有些惊愕，这家伙还会说话呢！

    他犹豫了下，然后点了点头，“我尽量吧！”

    说完，他转身进入了那星空漩涡之中。

    在杨叶进入那星空漩涡之后，那帝尸突然开口，“谢”

    显然，它也看出了杨叶与那黑裙女子的不‘正常’关系，觉得杨叶是它唯一的希望了。也是，被关了这么久，求自由不得，求死又不甘心，现在有一线希望，它自然不会放弃的！

    杨叶进入那星空漩涡之后，很快，他出现在了一处星空传送通道之中。

    在这传送通道之中，杨叶见到了许许多多‘卍’字形状，这些‘卍’字遍布整个传送通道。

    杨叶打量了一眼四周后，然后道：“对了，我之前还见过一个叫第一神的，他也是被你关起来的吗？”

    鸿蒙塔内，黑裙女子淡声道：“不行吗？”

    杨叶笑了笑，然后道：“不是，我就是好奇，话说，你究竟关了多少这种存在呢？”

    黑裙女子想了想，然后道：“不少，不过，当初我最想关的是某个头顶长角的家伙！”

    二丫！

    杨叶满脸黑线，这家伙说的是二丫！

    鸿蒙塔内，正在与小白玩耍的二丫突然停了下来，她看了一眼木屋的方向，冷笑，“等着，以后我一定一拳一个那什么天命，一拳打的她们脑袋开花！”

    木屋之中，黑裙女子同样冷笑。

    杨叶有些头痛，这两个家伙真的太不对头了。可以想象，当初这两个家伙打的是多么的凶。

    为了以防鸿蒙塔出现打架的现象，杨叶连忙转移黑裙女子的注意力，“那个，能不能问一下，你们关的最强的是什么？是这帝尸密码？还是说，是那第一神。”

    这一次，黑裙女子沉默了起来。

    杨叶还想问什么，这时黑裙女子突然冷声道：“你问题为什么这么多？你是不是想被打？”

    杨叶：“”

    这黑裙女子的脾气简直就跟小孩一样，说变就变啊！

    杨叶没有在问什么，他加快了速度，很快，杨叶到尽头了。

    他离开了那星空传送通道，出来后，他出现在了一片一望无际的草原上。

    在这草原上，不时有一些羊群与牛群疾驰而过。

    杨叶：“”

    这时，黑裙女子出现在了杨叶的身旁。

    黑裙女子看了一眼杨叶，杨叶很直觉的没有招惹黑裙女子，这女人脾气怪的很。

    这时，远处的那些羊群还有牛群突然朝着黑裙女子这边冲了过来，很快，杨叶与黑裙女子便是被羊群还有那些牛群缓缓包围。

    这时，小白跟二丫出现在了场中。

    这两个小家伙在里面待久了，也想出来耍耍。

    虽然黑裙女子跟二丫很不对头，不过还好，两个没有打起来！

    黑裙女子走到了一只领头羊面前，那只羊与别的羊不太一样，它的角是紫色的，而别的羊都是黑色的。

    黑裙女子轻轻摸了摸那只羊的羊角，那只羊轻轻的蹭着黑裙女子，这时，黑裙女子右手一挥，各种各样的灵果灵草宛如沙子一般洒了出去。

    那些羊群还有牛群顿时欢腾了起来。

    这时，小白突然飞到了那只领头羊的身上，见到这一幕，黑裙女子黛眉微微蹙了起来，但是很快，她眉头又舒展了开来。

    小白两只小爪直接握住了那只领头羊的两根角，然后她一蹦一跳着

    杨叶满脸黑线。

    黑裙女子神色也是有些黑，不知在想什么。

    这时，二丫突然纵身一跃，她出现在了那牛群的牛首上，那头牛体型非常大，比别的牛都要大，显然是老大。

    二丫直接选了它！

    二丫看向小白，小白也看向二丫，两个小家伙同时咧嘴一笑，下一刻，二丫双腿轻轻拍了拍那牛，那牛直接朝着远处冲了出去。

    其实，二丫身下的那头牛慌的不行！

    那是与生俱来的慌，二丫给它的感觉，实在是太太可怕了！因此，当二丫坐在它身上时，它根本不敢反抗，不仅不敢反抗，反而还连忙遵二丫的意！

    小白身下的那头羊就好多了，毕竟小白是善灵。

    就这样，小白带着一群羊，二丫带着一群牛，两个小家伙带着两群牛羊朝着远处大草原冲了过去

    杨叶摇头苦笑，这两个小家伙。

    这时，黑裙女子突然看向杨叶，冷笑，“看你教的什么鬼，这两货一点强者风范都没有！”

    杨叶无语，怪我喽？

    黑裙女子没有在管杨叶，也没有管远处那两个小家伙，她朝着另一边走去，杨叶连忙跟了过去。

    他倒是不担心小白跟二丫的安全，在这个地方如果都有危险的话，那就太不正常了。

    谁敢来这里闹事？

    杨叶跟着黑裙女子来到了一处河边，河从草原中间横跨而下，两边看不到头。在河边，有一座吊脚楼，由木头所建。

    在那座吊脚楼的旁边，杨叶看到了一副图像，一副蓝色的图像，图像是茫茫宇宙星空，无边无际，包含一切！

    黑裙女子进入了那吊脚楼，而杨叶则是停在了那副图像前，他好奇的打量着那副图像，很快，他神色渐渐凝重了起来，因为他发现，这副图像竟然是一张地图！

    一张三维宇宙空间的地图！

    这张地图可以说是这三维宇宙空间最全的一张地图了！

    杨叶看了许久，他记下了整张图像后，然后进入了那吊脚楼，楼内空荡荡的，在房间之中，有着一个六角星阵，此刻，黑裙女子就盘坐在那六角星阵之中。

    无数灵气自那六角星阵之中不断涌出，然后朝着那黑裙女子汇聚而去。

    这时，黑裙女子睁开了眼睛。她看向杨叶，“做什么？”

    杨叶讪笑了笑，“没什么，就好奇的看看。”

    黑裙女子收回了目光，继续吸收那些六角星阵之中的灵气。

    杨叶退出了那座吊脚楼，楼外，他扫了一眼四周，这个地方给他一种非常平静的感觉。

    他回头看了一眼那吊脚楼，用不了多久，这黑裙女子的伤就会恢复了。

    一想到某些事情，杨叶神色便是沉了下来。

    过了片刻，他摇头一笑，自己担心那些做什么，船到桥头自然直呗。

    这时，远处传来了一阵阵震动。

    杨叶抬头看去，不远处，小白跟二丫正带着牛群与羊群疾冲，两个小家伙玩的那是一个高兴啊！

    杨叶没有去管那两个小家伙，他盘坐在吊脚楼旁，开始修炼！

    这里的灵气与外面的有的不太一样，他想乘这个机会多修炼一下。

    半个时辰后，小白与二丫停了下来，

    小白坐在二丫的肩膀上，她指挥着二丫朝前前进，在她们身后，跟着一头羊与一头牛！

    二丫拿出了一根糖葫芦舔了舔，然后道：“小白，你确定前面有宝贝？”

    小白点头，她很确定！

    二丫看了一眼吊脚楼的方向，然后漫不经心道：“白，我可提醒你，那女人打架有点厉害，而且脾气不怎么好，这次要偷她的宝贝，哦不对，是拿，我们是拿，我们拿她的宝贝，万一被她发现了，我觉得可能会挨揍。”

    小白眨了眨眼，她看了一眼吊脚楼的方向，最后，她想了好一会，然后小爪指了指吊脚楼旁边的杨叶，表示不用怕，有杨叶顶着。

    二丫想了想，然后道：“也是哦，杨哥顶着！”

    说着，两个小家伙加快了脚步。

    ps：你们觉得本书哪个人物让你们最印象深刻呢？大家可以说看看，最好是说明一下原因，我在收集素材哈希望大家参与！           
            