    大鬼王闻言身上杀气暴涨，毁天灭地一般击向御风，暗楼楼主也趁机一剑砍在他的胳膊上。

    御风一急。

    眼下逃命要紧，怒瞪着血红的眼睛，迅速冲向了苏落落。

    苏落落长剑一抬，旋转身着身形将他护到了自己的身后，冷声道。

    “这个人我要的，大家可以散了。”

    “你休想！”

    暗楼楼主怒得喉咙里腥甜一片，御风害得他满门被杀，如今想走就走，一百多兄弟全都死在了他的背叛里，这可是他花了十一年辛苦经营出来，眼看着能与神机阁媲美的杀手组织啊。

    “杀了他们。”

    苏落落微微拧眉，看向大明王，大明王点头纵身一跃，手中暴雨梨花针射了过去，随后大鬼王带着兄弟也杀向暗楼楼主。

    苏落落微微抿唇。

    上一世。

    暗楼全数归与了睿王，成为他在京城里最厉害的爪牙。

    这下一次毁掉，就等于断了睿王的左膀右臂！

    苏落落转身。

    御风满身是伤，鲜血一滴一滴顺着他的长袍往下直坠，紧捏着长剑的时候，他怒视着苏落落，苏落落往前一步，笑看着他。

    “想要杀我，就戳过来，机会只有一次。”

    “想得美。”

    大明王迅速抽身退出，落在苏落落的身后将她护住。

    如果她再出事，他敢保证，阁主一定会卸了他的胳膊，他可不敢大意。

    “先进去治伤！”

    苏落落抬手做了一个请的姿势，换洗的衣裳，治伤的药，她全都让人准备好了，只是没想到大明王做事效率这么高，倒是省了她不少的事情。

    之所以要留下御风，是因为御风的身份不简单，虽然暂时不太知道确切的身份，但可以慢慢的查。

    “哼！”

    御风捂着肩上的伤，俊脸都是愤怒与不情愿。

    “卑鄙小人。”

    大明王手中的剑发出龙吟，上前就给了御风一脚。

    “再对她哼一下试试。”

    阁主吩咐过，但凡有对她不利的，不礼貌的，不问缘由，一律斩杀！

    要不是苏落落非要留御风这个人，早就合伙把他五马分尸了。

    御风被踢得整个身体都砸了出去，苏云珞见他不识好歹，上前一把揪起他，拖着就往院子里走。

    凄厉的惨叫响起时，地上也拖曳出长长的一条血迹！

    砰……

    苏云珞一脚踢开厢房的门，就把御风扔到软榻上，拿了药一把揪过他，就往他身上撒。

    接着。

    厢房里就传来御风歇斯底里的嚎叫。

    “你到底是给我治伤，还是让我重伤，不能轻一点吗？啊……痛痛……”

    “啪……”

    好像是脑袋被敲了一记，接着苏云珞骂了起来。

    “男子汉大丈夫，一点痛算什么，我们在边关的时候，连中十几箭，还不照样带兵攻向敌方。”

    苏落落站在院子里，听着哥哥的话，瞳孔瞬间紧缩，长指紧攥。

    是啊。

    在战场上，哪还有机会叫什么疼，哪有机会第一时间用药。

    唯一能做的，便是一路杀向前。

    “小姐。”

    茯苓端着一盆花疾步走了过来。

    “小姐，外边传了两个消息进来，一个是苏侯爷带着人气势汹汹去了太子那里，一个是碧水公主进了宫，求皇上赐婚君家。”

    咔嚓！

    苏落落身旁的一块石头裂成了两瓣，风呼过来的时候，苏落落垂眸冷笑了笑。

    “小姐，您打算先处理哪一件？”

    侯爷既然去求了太子，就一定会把事情闹大，而且外面已经有了传言，说小姐和二少爷不敬父母，不善待姐妹，无情无义，不忠不孝。

    这可直接关系到小姐的名声！

    可是。

    如果皇上真的赐婚君家，那小姐和君少爷……

    “赐婚君家！”

    苏落落轻喃着这四个字，眼里的杀气渐渐凝聚，冷碧水被卖进风月楼的时候，一天就和几个男子苟合，这样的女子如果赐进君家，那简直是将君墨临羞辱到了极点。

    “备马！”

    苏落落转身出了院子，小安公公已将骏马牵了出来，苏落落和大明王翻身上马，朝着皇宫的方向疾奔而去。

    大明王蹙眉，他看着苏落落的背影，总也觉得苏落落越来越冷，她的身上几乎全都是杀气。

    走到一半。

    苏落落让大明王前去通知太子，她则往宫里赶，如此一来，太子和苏落落几乎是一前一后同时进了宫门。

    太子一见到苏落落，俊脸便温和了下来，上前扶起施礼的苏落落，与她并肩一路前行，轻声道。

    “苏侯爷在东宫，状告你不忠不孝，不仁不义。”

    “他可真有脸！”

    一个走狗，妄想得到她的一切，还想杀掉她们，成为真正的苏氏一族。

    简直是不知死活！

    “太子，这内里的原因我稍后再与您讲，眼下冷碧水求赐婚，想要进君家的大门……”

    “你想阻止？”

    太子眼底闪过一丝痛意，束在身后的双手紧紧一握。

    “碧水公主曾经想接近我二哥哥，被我识破后卖进了风月楼，风月楼的妈妈安排她一天接了六七个客人，这样的女子，不配君少爷。”

    太子一怔。

    随即握住苏落落的手腕，急道。

    “这内里究竟发生了多少事情，你快讲与我听。”

    苏落落长睫轻闪，收回自己的手之后，将之前发生的一些事情迅速地讲给太子听，随后两人便踏进了云喜宫。

    至此。

    太子把整个事情都连成了一串，随后便理出一条线出来。

    所以。

    苏侯爷、睿王、冷碧水、边关……这四条线已经连在了一起，只需要狠狠一勒，大战就一触即发。

    “皇上，臣女对君少爷一见钟情，求皇上将碧水赐进君家。”

    字面上倒是很礼貌，但苏落落看着那冷碧水神情孤傲，仰着脸蛋，一幅嫁进神月国，是她给神月国的恩赐似的。

    神月兵力虽不如天璃国，但真要战起来，有她们三兄妹在，谁输谁赢，还说不定呢。

    “想必我父皇也很喜欢这门亲事，待使臣回国之后，臣女必定让他们替皇上多美言几句。”

    冷碧水眼中鄙夷闪过，直视皇上，这段时间，她在神月国受了好些羞辱，简直让她气暴了，所以她要利用皇帝狠狠出一口恶气。

    等她进了君家。

    第一件事情就是剥下君墨临的脸，做成面具，然后戴在自己人的脸上，这样一来，掌控君家，就很简单了。

    皇上如松柏一般，冷着眉眼坐在主位上，听到碧水公主的话，他看向君丞相，冷声问他。

    “君卿，你可同意这门婚事。”

