    苏橙打算直接开始解说BP，而后想起观众还不知道台北队的人员配置，又连忙开口：

    “对方上单PK和打野baybay都是G-Rex的选手，中下三人组大家肯定很熟悉，枫棠+betty+蛇蛇，闪电狼三人组嘛。”

    弹幕满屏满屏的刷，苏橙好不容易找到了几个正常点的问题，“hanabi为什么没来？大概是闪电狼来的人已经够多了吧，得把名额分给其他队伍？这我不太清楚。”

    “卡萨为什么没有上场？今天台北队给出的首发打野就是baybay，他们可能想要藏招吧。”

    实际上这次亚运会比赛，征召调度在外赛区工作的选手并不是一件很容易的事。

    主要是赛程不好调整。

    就拿LPL来说，腾竞对于参加CHN代表队的六名选手给予了不小优待，帮忙修改了他们所属职业队的赛程，腾出了两周半时间，让选手可以安心参赛。

    而教练组方面，由于这次抽调了WE和RW的主教练，腾竞连这两支队伍的赛程也给一并向后顺延了。

    但其他LPL队伍在此期间还要正常比赛。

    台北队一开始想要征召在OMG效力的原AHQ打野老山，让他来当亚运会替补打野，结果星球之光根本不放人。

    开玩喜，你把我们打野借过去半个月，OMG的联赛怎么打？

    虽然说现在队伍已经有点摆烂的趋势了，但也不能随随便便把选手给你，合同上当初可没写着让老山去参加亚运会。

    没办法，台北队只能找Karsa来。

    卡萨是能参加的，他和金贡一样，队内有其他选手参加亚运会，赛程这方面没有问题。

    可他一开始不想过来，因为碰到CHN代表队输赢他都得被骂。

    赢了要被LPL观众喷，输了又要被弯弯网友说是叛徒故意放水，堪称出力不讨好。

    但台北队实在是没辙了，斗帝血脉日益枯竭的他们根本找不到靠谱的新人，就指望原本的老队员过来当打手，要是老山和卡萨全都不参赛，队伍已经可以提前宣布告别决赛舞台了。

    LMS赛区日暮西山，这是所有人都清楚的不争事实。

    自从S5的回光返照之后，每次出征世界赛的队伍都是年年拉胯，甚至连小组赛都无法出线。

    形势在西门年龄渐长，老山、卡萨等明星选手离开本土赛区之后，变得更加严峻。

    可以说亚运会，就是台北队最后的盛放。

    闪电狼的几名选手都非常珍惜这次亚运会的参赛机会，他们天天给卡萨电话短信轰炸，就差复刻当年草莓的悲情一幕了。

    卡萨实在顶不住这般软磨硬泡，想着反正待在RNG也没什么事情做，还不如回去陪老队友打完最后一场比赛。

    苏橙在看向现场大屏幕之前，又扫了一眼直播间内的聊天频道，发现一个自己很感兴趣的话题。

    “baybay之前是不是在LPL打过，ID听起来很熟悉……没错，在RNG打过比赛，再往前的话，是2016年春季赛EDE的打野。”

    “老对手了啊！”

    现在回过头再看，16年春天YM与EDE两支队伍在次级联赛奋力厮杀，完全是突破次元壁的较量。

    苏橙都能回忆起林燃当年在静安体育中心比赛时，起初只有30名观众的落魄场景。

    现如今，林燃每场比赛的全球总观看人数估计得有300万，俨然成为当前最受欢迎的电竞选手。

    她不由得感慨起岁月变换时过境迁。

    坐在电竞椅上的baybay见到对面那些熟悉的ID，眼中也流露出几丝怀念。

    当初他与YM打LSPL决赛时，对面的下路可不是柴犬+刘青松，而是高振宁和小明，现在换来换去，原本那五个人参加本次亚运会的只剩下小兲与林燃。

    “加油喔，千万不要让对面小瞧了啦！”蛇蛇还在语音中提醒队友。

    “那我要怎样，”枫棠的黑眼圈依旧瞩目，如果把肤色漂白一下就可以当大熊猫了，“哭夭打燃哥诶，他上局刚要艾克拿五连杀！”

    “枫棠就是逊啦！”Betty毫不留情的嘲笑。

    反正待会儿挨打的不是他。

    这次的主教练牛排站在后方，挪动着格外臃肿的身躯，外表看上去有点憨，声音也带着弯弯独特的腔调：

    “我跟你们讲喔，这就是一场预选赛，我们的战术要藏到最后的淘汰赛再用……”

    在大陆工作过的baybay玩了个那边的梗，“然后会不会一藏藏到下届亚运会啊？”

    牛排拿着笔记本从后面拍了他一下，“佑軍你好好表现就行，这次预选赛就属你和枫棠压力最大！”

    在他们亚运会赛前公认的两支劲敌里，上单位是相对较弱的，Letme和金贡打法都很稳。

    而下路双人组，除去CHN携带的乌兹冲锋枪之外，对线强度也不算特别猛，betty与蛇蛇撑住前期也没什么问题。

    唯独中野，全是怪物。

    韩国队是小花生/score+李相赫，CHN则是小兲+林燃。

    一旦baybay和枫棠扛不住，台北队有可能直接崩盘。

    牛排是打算让baybay多打几场预选赛，毕竟带了两个打野，要是全程都让卡萨上，有可能到小组赛以及淘汰赛阶段，他的打法就会被其他队伍的教练组研究透彻。

    而观众席上的苏橙已经开始分析BP了，“这局咱们位于蓝色方，先把巨魔ban掉。”

    “那台北队应该是要禁用乌鸦的，”她秀眉蹙起，将自己代入到赛场上，站在牛排的视角去思考BP，“这没什么疑问……”

    这两个英雄都是版本T1，而且巨魔非常克制斯维因，如果特朗德尔被禁用，在卡尔玛被削弱到无法选用的情况下，在当前的职业赛场中，乌鸦就没有天敌了。

    “我们队的第二个ban位给了赵信，连续禁用了两个打野英雄，应该是在针对baybay的英雄池，不让他有发挥联动的空间。”

    “那这样一来，台北队就不能禁用青钢影了，因为现在外面强势的AD打野还剩下卡蜜尔，而AP打野则是酒桶，如果台北队再封锁一个角色，那咱们蓝色方先抢剩下的那只角色，baybay就没有强势英雄可以用。”

    苏橙语速非常快，思路十分清晰，“对方肯定是要把这两个英雄全都放出来，然后让咱们先选。”

    她发现弹幕对这个选择还存在疑问，有人觉得奥拉夫也是个不错的打野选择，前期对拼非常凶猛，就算符文选择了掠食者，也不影响狂战士的战斗力。

    “奥拉夫这英雄比较特殊，”苏橙开口解释，“如果说站撸，他除了打不过强攻巨魔，其余角色都不是他的对手。”

    “但选手又不蠢，他们不会在野区和奥拉夫对拼到底，只要选用带有位移的角色，遭遇奥拉夫之后就可以迅速过墙逃脱。”

    “奥拉夫还有另外一个缺点，就是为了保证前期的刷野速度，得选择控血，可刷野时血量过低，一旦被对方打野抓到，很有可能被单杀。”

    “而且现在是节奏型打野的天下，要打野去帮线上英雄建立优势，相对来说并没有那么强调野区入侵，而从Gank的角度上来讲，奥拉夫一没有位移能力可以绕开眼位，二没有稳定的留人控制技能，光靠掠食者，突袭成功率是真的不高。”

    “所以奥拉夫在目前的职业赛场中，优先级不如酒桶和青钢影这两个英雄。”

    【懂了懂了！】

    【节奏型打野，那盲僧能不能选？】

    【你要是觉得盲僧2级抢河蟹能打赢青钢影、巨魔和赵信，那就大胆拿】

    【这版本选盲僧不是老病友？有皮肤的小兲都不玩了，害惦记你那盲僧呢？】

    苏橙解释的时候，双方首轮BP已经进入尾声。

    正如她所说，台北队没有ban掉任何一个打野英雄，而是选择禁用加里奥，和CHN各拿一只强势打野。

    而这正是阿布想要的。

    他首选为小兲抢到青钢影，牛排选择了酒桶，然后再以抢代ban，拿到了Letme上一局表现出色的慎。

    “现在加里奥没了，我觉得会给林燃选到妖姬，然后再补一个牛头酋长。”苏橙握着手机思考，另外一只手掌下意识托着下巴，“这样中野的强度很高，而且下路辅助有硬控有坦度，非常百搭。”

    反正摄像头对准的不是她，随便做点什么小动作都可以。

    BP走势和苏橙料想的一模一样。

    最后一选，台北队为betty选取了维鲁斯。

    双方阵容确定。

    蓝色方CHN：上单奥恩、打野卡蜜尔、中单诡术妖姬、下路卡莎+牛头酋长。

    红色方TPE：上单慎、打野酒桶、中单佐伊、下路维鲁斯+锤石。

    “白教，如果我想往直播间的画面上加文本，应该怎么弄啊？”苏橙问一旁的白色月牙，她自己对直播属实是一窍不通。

    “这我哪儿知道？”白色月牙接过手机摆弄了一下，也玩不转现在的直播软件，只得悻悻作罢，又觉得帮不上忙又点没面子，强行挽尊道：“我做选手的时候，直播文化还没兴起呢，当时都是做视频。”

    “什么jy小苍拳头暴君……”

    他滔滔不绝继续往下说。

    苏橙压根没搭理白色月牙。

    “我会搞这个！”刚才一直坐在旁边的乌兹过来刷存在感了，他也算是老主播了，对这方面知识得心应手。

    三下五除二，他就调出了文本框，苏橙直接输入字符就可以了。

    直播间已经开启了近一刻钟，斗鲨照例为林燃直播间投入了不少资源，甚至直接把它推到了首页，明目张胆打擦边球。

    反正你又抓不到我把柄。

    这导致直播间里的观众数量越来越多，聊天频道刷新的速度越来越快。

    以林燃为首的LPL赛区明星选手消失了10天，粉丝也憋了好长一段时间，他们先前就在到处询问哪里能看到亚运会视频，那股兴奋劲不亚于在论坛上求车牌号。

    如今发现林燃直播间里居然在用这种新奇的方式转播比赛，众人一传十十传百，各大电竞软件上的网友也闻讯赶来。

    此时听到乌兹的声音，观众纷纷发出弹幕要求他露脸。

    苏橙刚将这局比赛双方选取的角色用文字的形式敲出来，摆放在直播画面的左上角，还特意用红色字体标识，让刚刚进来的观众也能知道阵容信息，也方便自己待会儿解说，让网友不至于搞混双方的英雄。

    她用自己的手机打开斗鲨平台，成功达成了‘我用直播软件看我自己直播’的套娃成就。

    发现左上角的双方阵容信息准确无误的显示出来，苏橙满意颔首。

    她紧接着就看到了飞速刷过的想看乌兹真人出镜的弹幕。

    “我可以给你们看一眼……”

    苏橙对这群观众有求必应。

    乌兹开口强调道，“只能看一眼啊，不能做别的事！”

    他是虎牙的主播，和林燃所在的斗鲨是竞争关系，偶尔出现在直播间里倒还好，时间一长，估计就要超管警告了。

    苏橙了然，将手机摄像头对准乌兹晃了一下，便再度聚焦在白色月牙身上。

    观众显然不太满意。

    【橙子姐你闪这么快，谁能看清楚？】

    【你不说那是乌兹，我还以为是燃哥呢】

    【哦辣是真的牛批，燃哥会影分身是吧，上场打比赛的是真身，底下还坐着个假身？】

    【破案了，燃哥是小丑！】

    【乌兹怎么瘦了呜呜呜，ADC不肥怎么C啊？】

    苏橙看到那条说林燃是小丑的弹幕，差点没绷住。

    她缓了缓，连忙说道：“看比赛看比赛了！”

    声音充满活力。

    “CHN代表队的阵容一级团并不占优势，因此选择了沿着河道的一字长蛇阵，想要以此来做防守，不过TPE的入侵意图非常坚决，他们仗着有佐伊和慎，五个人抱团入侵下半区……”

    “这里没什么问题啊，两边上单是奥恩打慎，正常情况下打野是不会去帮这条路的，TPE通过野区入侵，把小兲逼到了上半区，这样一来小王八初期节奏就要落入下风了。”

    相比之下，带有控制的下路无疑是更加好抓。

    苏橙刚朝观众说baybay有可能速三抓下，啤酒人就动手了。

    杰克也知道对方兴许会来gank自己，因此就将兵线位置放到了塔前，让自己有一个安全的发育环境。

    谁成想baybay是个愣头青。

    就硬要强行抓人带节奏。

    他从下一塔上方的墙壁外沿发动攻势，E闪顶起杰克，配合蛇蛇锤石闪现厄运钟摆，betty两箭就将人头收下。

    不过刘青松也不是吃素的。

    在发觉baybay用过了E【肉蛋葱鸡】和闪现这两个技能之后，他抓住转瞬即逝的机会，立马操作牛头人Q闪将啤酒人顶起来，趁着击飞间隙，朝他身后走了一步，W【野蛮冲撞】将其撞到防御塔中！

    蛇蛇只有两级，也没办法让自家打野简灯笼，台北队只能眼睁睁看着防御塔三炮射下来，把酒桶送回泉水！

    “Nice！”白色月牙兴奋的攥紧拳头，“打的好啊刘青松！”

    现场观众骤然爆发出一阵欢呼，CHN代表队的教练组更是兴奋不已。

    “TPE这钵打完非常亏！”苏橙的解说声音都嘹亮了几分，“Baybay身上的红BUFF送给撕破伤口，杰克还能拿到一个150金币的助攻！”

    “他太急了！”

    坐在众人身后的涵艺也同意她的看法，“baybay完全可以等蛇蛇先手，毕竟锤石有余震，而且普攻手也很长，抗两下防御塔也不能送命。”

    下路击杀镜头已经播放完毕，导播镜头照常切到中路。

    乌兹突然唔了一声，两名教练若有所思。

    苏橙也发觉到不对，“baybay这么快速的发起gank，原来是在忌惮妖姬……”

    观众看不到召唤师峡谷内的情况，听到苏橙的话也只能连续扣出一排问号。

    “TPE是商量好的，下路动手时，枫棠刚好将第三波的炮车兵线推到了林燃塔下！”

    苏橙看到即将向台北队进行回推的小兵交接位置，大致能猜测出10秒钟之前，中路的兵线情况。

    佐伊在前几级自然要比妖姬强势，也理所应当的掌握住了线权，枫棠正是利用这一点，与自家下野打了一波配合。

    “如果说baybay稍微晚动手一会儿，林燃把塔下的小兵清理掉，就可以用自身携带的传送去下路支援！”

    3级的诡术妖姬，已经具备了基本战斗力，如果TP过去，与牛头人联动，会对TPE造成非常大的威胁。

    换句话说，baybay是不得不动手。

    【这不带比赛画面的直播方式也行啊，听起来细节挺多的】

    【看到没有，这个就叫专业.jgp】

    【确实是细，不过画面感不是很强啊，LPL解说在这方面就强多了，你不看比赛现场，光听他们的声音，脑袋里就有画面了】

    乌兹也在附和起来，“所以说这次下路一换一，得有燃哥1/3功劳！”

    “啊？！”苏橙被逗乐了，冲着直播间里的观众说道：“你们听到了没有，这可不是我说的，Uzi的认证！”

    直播间内欢声笑语，召唤师峡谷中则是一片血雨腥风。

    小兲帮忙将中路兵线推掉，拉着林燃离开线上，打算趁对方啤酒人阵亡的间隙，去反野夺取优势。

    “Baybay不想放弃自己的野怪，他虽然没有双BUFF，但枫棠砸出飞星后将塔下的短线处理掉，马上就可以赶来支援，而且这时候TPE上单慎也有优势，可以去野区帮忙！”

    前期的腰子实在太狠，单挑打大部分重装战士都能占到便宜，就更别提奥恩了。

    理论上，台北队拥有短暂的三打二机会，Letme需要等一会儿才能赶到现场。

    baybay觉得自己能赢。

    然后他就踩到了陷阱。

    论个人能力，目前的小兲搭档林燃，不虚全世界任何一支战队的中野组合。

    他们选用的还是卡蜜尔+妖姬，操作上限奇高无比。

    林燃就是要让对手在野区和自己打遭遇战，Baybay一脚就踩了进来。

    他和枫棠在全球顶多也就是个二流中野，摆到LPL赛区可能连进入季后赛都困难。

    这波上半区对拼，TPE被操作烂了。

    “销天的卡蜜尔出其不意，EE闪用腿刃翻过墙壁，踢中了前来支援的佐伊！”

    分析师Doom激情四射，甚至顶替苏橙开始解说。

    “燃哥W踩上前拉近距离，QE再补一发普攻触发电刑！”

    枫棠佐伊出门装带的是标配腐败药水。

    这就导致4级佐伊只有768点血。

    强攻青钢影加上电刑妖姬，这一套输出瞬间就将她打成残血！

    “Maple交出闪现还想挣开妖姬的幻影锁链……但是燃哥闪现跟的很快，锁链捆缚住了佐伊！”

    再补一发普攻，枫棠率先阵亡！

    “慎E闪控制住妖姬，不过酒桶被小天给拦住了，中野联动配合非常默契！”

    之前在下路抓人时交过闪现的啤酒人这次没了办法。

    Baybay完全无法越过青钢影的阻拦，去威胁到妖姬的性命！

    最后只能委曲求全，E肉蛋葱鸡一肚皮顶在卡蜜尔身上。

    可是单靠TPE上单慎的伤害，根本不足以击杀林燃，只是触发了妖姬被动镜花水月！

    “Letme赶到战场，奥恩QE二连把酒桶撞到天上，燃哥在一旁补输出！”

    台北队上野通通没有闪现，完全沦为了CHN三人的玩物。

    最后林燃收获双杀，宣告了对手的彻底崩盘。

    6分钟时，Letme成功升至六级，利用R岩浆元素，在对手身上打出了多段易碎效果。

    PK操作的慎在没有闪现的情况下，一套技能吃满，就被这么稀里糊涂给单杀了。

    他一脸懵逼。

    啥情况啊？

    你玩的这是奥恩？

    “哇……”台下观战的苏橙连连称赞，“这就是奥恩人柱力吗？”

    “这熟练度也太离谱了吧！”

    6级是奥恩前期最强的等级点，易碎打满伤害高的离谱。

    但是更让人赞叹不已的，是Letme对于奥恩这个英雄伤害的把控。

    太精准了。

    毫不夸张的说，这铁匠已经玩到了出神入化的地步。

    “太可惜了，你们居然看不到现场比赛直播！”

    “这连招流畅度和比赛观赏性简直绝了！”

    观众好奇的不得了，他们通过苏橙等人的解说，对现场发生的一切也只是有一个模糊的感觉。

    比赛依旧在高强度进行中。

    林燃的妖姬在拿到人头之后，成功蹲伏单杀了一次枫棠，继续扩大对位领先优势。

    至于Baybay就更不用说了，连死两次还没有闪现的啤酒人，在野区碰到青钢影就得被扒一层皮下来。

    随着林燃回城做出了杀人书，这场对局的悬念已经破灭。

    观众的关注点也从比赛的获胜方究竟是谁，演变到妖姬的杀人书到底能不能叠满。

    林燃也没有让他们失望。

    比赛进行到26分钟，林燃在野区守株待兔等到了前来布置视野眼位的蛇蛇。

    在草丛中ERQW双链秒掉锤石之后，梅贾的窃魂卷顺利来到25层！

    回城补出中娅沙漏之后，妖姬的作战力已经无敌了。

    团队拿下大龙之后，CHN五人聚集在台北队高地前。

    奥恩的一声羊叫宣布越塔行动正式开启。

    二段岩浆元素击飞了对方三人，林燃闪现WR在人群中打出了巨额范围伤害！

    台北队无力抵抗，刘青松的牛头跟上控制，杰克毫无悬念的收割战场！

    “拿下！”苏橙看到TPE基地爆炸，也轻舒一口气，“两连胜！”

    直播间观众虽然没有亲眼目睹台北队的溃败，但仍然在聊天频道内发出666以及各种鼓励庆祝的话。

    阿布在第三局选择了变阵，乌兹顶替杰克上场，去面对中国澳门队。

    本来这场就是给队员练兵热热手感的，懒狗杰克刚好不想上场，索性让乌兹上去找找状态。

    比赛同样没有任何悬念，队伍在前期就奠定了巨大优势，林燃的佐伊10分钟单杀了三次刀妹，把对方中单玩弄于股掌之间。

    中期推进时，核弹佐伊超远距离一炮就轰死了澳门队还剩大半血量的射手大嘴！

    仅仅用时21分钟，CHN甚至连大龙都不拿，直接一波推平了澳门队基地！

    到目前为止，林燃三局比赛使用了三个不同英雄，购买的杀人书全部叠满。

    更重要的是，三场零死亡，KDA高达77！

    犹如神迹般的表现，让台下观众掀起如浪潮一般的狂欢掌声！

    “我去，燃哥怎么这么猛啊？”乌兹下台时脸蛋通红。

    “你这话说的，”杰克喝了一口可乐，美滋滋的躺在椅子上，“燃哥猛不猛你应该比澳门队更清楚啊……”

    “澳门那个被秒杀的大嘴就不能让你回想起从前一幕幕的悲惨瞬间吗？”

    “淦！”乌兹被柴犬这么一说，身体都忍不住打了个寒颤。

    和YM交手过不少次，给他留下印象最深的不是对位的杰克。

    而是那个不管他发育有多好，都能想办法杀掉他的林燃。

    泰坦、吸血鬼、剑魔……

    各种各样的手段极其残忍，让人不忍直视。

    林燃不知道乌兹的心理活动，他看向握着手机的女友：

    “直播的感觉怎么样？”

    “我觉得还好，”苏橙把摄像头对准林燃，“快和大家打个招呼！”

    林燃打算接管直播间，让苏橙休息一下，可弹幕又开始搞事。

    【你哪位啊？赶紧把主播还给我！】

    【漏一次脸给大家问好就差不多得了，别打扰橙子姐直播嗷】

    【我劝你认清摆正自己的地位，不要不识好歹！】

    林燃没想到有一天居然会在自己直播间闹出鸠占鹊巢的事故来，他哭笑不得只能把手机再次递给苏橙。

    就在这时，一只大手搭在了他的肩膀上，熟悉的嗓音传入耳中。

    “西八狗崽子，之前见到我都不问好的吗？”

