    “汇报之前你要先活下去才可以。”觉醒魔女冷冰冰的语气让科恩浑身被一阵寒意给覆盖了，这名觉醒魔女能够被安排在这里，可靠程度不需要怀疑，但是她此时此刻说出来了这样的话，那意思就值得揣测了，科恩当时的第一想法就是这女人要害自己，但是很快就意识到了问题的所在，没必要啊……卸磨杀驴也太早了一点。

    要么就是看着自己的研究太不人道，所以打算为民除害？也不至于啊……

    “别的魔女找到这里了，赶紧走！要快！”这名觉醒魔女冷声说道，她感知到了别的魔女的力量，所以才会这么说。

    听了他的话，科恩毫不犹豫的跑回了自己的工房，工房的大门关起来的时候，身后已经响起了剧烈的爆炸声，还有一阵让他浑身痛苦无比的诅咒力量，这是灾厄魔女！？

    “都给我上！！”科恩在地上滚了两圈，立即释放出来了还在调试中的诅咒战士和黑暗战士，他则是直接跑到了一个隐藏着的传送阵上面，毫不犹豫的启动了这个小型传送阵，眼前的画面当即模糊起来，再次出现的时候科恩满是痛苦的浑身抽搐着，拿出来了两瓶固化魔药喝了下去：“我被诅咒了，快找人帮我！”

    虽然他只是被诅咒魔女的力量波及到了，可是那也是魔女的力量，对他的伤害很大，短短的时间里就给他带来了近乎无法逆转的伤害，这个传送阵的连接点负责人员毫不犹豫的拆掉了布置好的传送阵，并且找来了专业的施法者对科恩进行应急的处理。

    身体的诅咒得到缓解的科恩满脸的阴霾，他都怀疑黑暗教会是不是出了什么内鬼，那么隐秘的地方都能暴露，若不是黑暗教会安排了一名觉醒魔女保护他，他死都不知道是怎么死的，感受着身体上存留的剧痛，他心情阴沉的同时，更多的是心痛，那个工房存放着他的太多成果了，虽然有些重要的东西都转移了，可是还有一部分损失了就没有了。

    他们准备对魔女下手，结果魔女那边却先动手了！

    “该死的魔女！！”

    探索者联盟遗迹，郑逸尘感觉到了这几天的气氛有点不对劲，虽然这个地方黑暗教会的人也有，但是新联盟的特别结构让这里的人忽略掉了阵营的区别，可是最近黑暗教会的人似乎表现的有点浮躁了，搞的郑逸尘出门都有点不自在，干脆的窝在了家里继续搞自己的研究，他看着手里呈现出半透明的灵魂宝石，这是大量失败后的成功例子。

    有多么的成功暂时不清楚，要经过测试后才知道，他准备找一个合适的幸运观众来进行测试，可今天出门后他才知道外边分发生了多大的事情，黑暗教会的人魔女开战了，不是郑逸尘这个阵营里的魔女，而是和黑暗教会有关系的魔女，这个消息来的太突然了，让郑逸尘都觉得自己手里灵魂宝石不香了。

    黑暗教会和魔女迟早会有一战的，但是这也来得太快了一点吧，毫无征兆的就开始了，郑逸尘打开了魔女群，看着群里依旧平静的跟那什么一样不由的嚷嚷起来：“外边都发生了那么大的事情了，你们居然没反应？”

    “要什么反应，迟早的事情啊，现在还没有什么魔女死掉呢。”伊芙最先做出来了回复，她现在没什么事情做，鬼神克扎德上次来到了异族公会后，因为觉得这里不错，就申请注册了一个身份，并且对方和圣堂教会那边相处的还行。

    现在对方处于一个修炼的阶段……顺便作为异族公会的援助力，就是他们这边的人接受什么委托的时候，可以直接呼唤鬼神，眼下克扎德算是一个新手鬼神，一切都显得很廉价……所以随随便便就能叫出来。

    也算是异族公会的小福利了，之外，伊芙那边该做什么事情就做什么事情，反正公会方面的发展不会突然来个三级跳的，哪怕在普利地下城有着诸多的便利也是如此，所以她很闲。

    “可是都开战了啊……”

    “那不是更好吗？反正不是我们阵营里的魔女，死了也没关系。”

    “……我觉得当初魔女联盟崩溃了，就和你们现在的这想法有点关系。”郑逸尘看着伊芙的回答，不禁有些无语，伊芙还不算是魔女联盟时期的人来着。

    这个时候安妮也加入了聊天：“你说的没错啦，当初我们的确有不少人都有如此的想法，不过那个时候魔女的数量很多，死了一些也没有引起关注，之后出事了也就晚了，现在魔女的数量不多了，同样是死了一些也没关系，因为多一点少一点也改变不了什么事情。”

    郑逸尘揉了揉自己的脑阔，这话说的没错，但是从魔女这种表现的很理智的存在身上出现了，总觉得有单那什么，可事实又摆在这里：“行吧，黑暗教会那边的事情又丹玛丽娜看着，我们这边等着消息就行了，对了，灵魂宝石我做出来了成品，你们谁想要试试？”

    “我！”一直没有发言的依琳立即说道，理由很充分，她是纯粹魔女，不存在魔女的那种正常的花里胡哨能力，属于相当纯净的存在，用用来进行灵魂宝石的测试最合适不过了，至于郑逸尘的想法也很简单，灵魂宝石算是外部插件，找谁测试不是测试呢？刚好在魔女群里发言了，正好绕过找别人的过程，干脆点的内部消化也好。

    内测的时候出现了什么特别的BUG后，还能及时调整一下。

    “那等我一下。”郑逸尘重新回到了自己的工房里面，黑暗教会再怎么折腾，眼下那边的火焰烧不到自己这边，郑逸尘也就暂时将其压到了脑后，其他阵营的魔女和黑暗教会的冲突，管他这条龙什么事啊，等死一两个魔女再说吧，自己这边的实验更加的重要一些，而且魔女和黑暗教会的冲突，早在一年前就有安排了……只是一个局发展到了现在才算是真正的爆发出来。

    注定要爆发的事情，现在出现了虽然显得突兀了一些，可吃惊过后该做什么事情就去做什么事情啦，要关注也不是现在去关注的，郑逸尘拿着做好的灵魂宝石回到了地下基地这里，依琳看着郑逸尘控制着的炼金化身，伸出来了自己的手，接过了他递过来的半透明灵魂宝石，盯着这东西看了片刻：“具体的操作流程呢？”

    “先分出来了一部分的灵魂激活……不过你是魔女，一道灵魂气息就够了。”郑逸尘简单的说了一下灵魂宝石的使用方式，遇到了种种困难之后，郑逸尘总算是找到了解决问题的方式，这种东西是属于绑定类型的，虽然是外部的插件，但为了实用性，绑定是不可少的，而绑定的方式就是需要使用者分出来一点灵魂融入到灵魂宝石里面，激活这东西，然后灵魂宝石的颜色就会从半透明变成不同的颜色。

    对应个人的灵魂色彩，激活了灵魂宝石之后，这东西就会和持有者建立一种不分彼此的联系，之后寻找特殊力量进一步的激发灵魂宝石，因为第一步激活的缘故，后续灵魂宝石被激发的力量属性后，持有者也能控制灵魂宝石产生的那种不属于自身的特殊力量，至于后续的增强，灵魂宝石里面有着持有者的一小块灵魂就是增强的基础。

    那一小块灵魂虽然脱离了持有者，但是和持有者依旧有着联系，是能够进一步的增强的，随着那一小块灵魂增强，灵魂宝石也会随之增强，连带着里面融入的特殊力量也会随着灵魂宝石的成长而提高上限，这东西是需要持有者去‘养’的。

    “好。”依琳听完了郑逸尘叙述的操作后，很轻易的就完成了后续的操作，半透明的灵魂宝石变成了深蓝色，随后她看向了安妮，在一旁的安妮啧了一声：“为了避嫌就找到我了啊？明明很相要诅咒魔女的力量来着。”

    虽然是这么说着，安妮手上却没有停下，直接分出来了自己的一丝生命魔力丢入了这一枚深蓝色的灵魂宝石里面，整个灵魂宝石的操作流程郑逸尘尽可能的简化了，当然这种简化都是体现在‘首次’上面的，一旦完成了首次的激活步骤后，就会彻底的锁死，无论用什么手段都无法改变其性质了，除非将其报废掉。

    像是依琳这样的使用方式，报废了就报废了，对于其他的正常使用着来说，若是报废了这东西对他们而言就等于是损伤了一小块的灵魂，代价更大。

    “这就结束了？”看着没有多大后续变化的灵魂宝石，安妮问着郑逸尘，郑逸尘点了点头。

    “这就结束了，你还以为这东西有多麻烦？”

    “拿这力量来的真廉价……算我没说。”安妮感知了一下这个灵魂宝石的状态后，干脆的说道，这里面蕴含的属于她的生命魔力太微弱了，微弱的连入阶者都不如：“这东西的初始强度还和二次灌注的力量强度有关系？”

    郑逸尘摇了摇头：“有一点关系，但是关联不大，超出了上限之后灌注的多少力量都会逸散，灵魂宝石的力量上限是和首次激活的时候融入的个人灵魂有关系。”

    安妮不由的啧啧一声，这样嘛，郑逸尘做出来的灵魂宝石可就有些像是骗人灵魂的魔鬼手段了，虽说后续培养融入灵魂宝石里的灵魂让其增强后也能继续增强灵魂宝石的力量上限，但这玩意的初始强度有多高却和融入内部的个人灵魂数量有关。

    遇到了对力量追求度高的存在，恐怕恨不得把所有的灵魂都塞到这个灵魂宝石里面吧？虽然灵魂宝石和主体之后会建立起来独特的关联，只会让持有者变得有些虚弱，很快就能恢复过来，但是塞进去的灵魂太多了，如果灵魂宝石被人抢走或者是被击碎的话……怕不是直接死掉。

    眼下的这枚灵魂宝石融入的只是依琳的一丝灵魂气息，连灵魂碎片都算不上，所以表现出来的这部分力量还算是标准吧，接近入阶者的程度，至于内部的生命魔力质量大概是安妮自身魔力的二十分之一，根据郑逸尘的解释，初始的质量低也很正常，不过随着灵魂宝石和注入的特殊力量进行磨合立即后续的壮大，这力量的质量是能够后续提升的。

    像是魔女这种高质量的力量，除非灵魂宝石融入的灵魂质量今后能够超越魔女，不然的话特殊力量的质量是别想要超越力量的来源了，不过换成别的类型的力量，超越的可能性就很高了，看个人条件了，不光是灵魂的资质，还有钞能力。

    灵魂宝石的培养不仅仅看个人的，外部的资源投入也能够提升灵魂宝石的质量，这种东西可以说是能肝能氪金增强的特殊产物。

    “东西我留下来了，之后会给你一份报告。”依琳收起了这枚灵魂宝石，魔女的灵魂质量极高，一道灵魂气息就能激发，别人使用这种东西就不可能了，所以这东西对依琳来说留着也无妨，当做是玩具用用都行，丢了的话也不会对她带来多大的影响，灵魂气息就对她而言就相当于呼出气的一口气……哦，质量要高一些，算是流出来的几滴血吧，丢了能有什么影响？

    “那麻烦啦。”郑逸尘点了点头，依琳这么说无疑就是打算帮郑逸尘来一份详细的评测报告，这样的结果郑逸尘巴不得呢，只是他主意到了萝丽丝看过来的眼神：“让你一个人测试有点单调了，多来几个人更好一些，我晚上再回来一趟。”

    说完郑逸尘撤掉了这个炼金化身的控制，注意力重新转移到了新联盟的那边，揉了揉自己的手腕，@了一下伊芙，之前让她准备的材料用的差不多了，现在急需要一批新的需要处理的材料！

    在让伊芙帮忙处理新的材料的时候，郑逸尘看起论坛了，黑暗魔女那边和黑暗教会撕破脸的事情是两天前的，有着魔兵论坛的消息传播，两天的时间已经能够变得人尽皆知了，而不像是以前，某些地方发生了震惊大陆的事情，也要相当的一段时间才能被其他地方的人了解到。

    这一场战斗好像是魔女先动的手，然后黑暗教会开始反击，双方打得相当的激烈，有好多的地方都残留着强烈的魔女力量，变成了无人的禁区，圣堂教会都插手这件事了，魔女那边不怎么愿意马上和黑暗教会撕破脸要也有对圣堂教会的考虑，圣堂教会纵然和黑暗教会敌对，可对付魔女的话，圣堂教会不介意干出来落井下石的事情。

    可有些事情压得再久也会爆发出来，黑暗魔女那边的事情就是这样，她们不先动手等到的后果就是准备充分的黑暗教会先动手，而她们先动手了，之后就能掌握足够的主动权，最初的时候黑暗教会的确是被压的相当惨，被打了一个措手不及的他们损失很大，好在之后拉回来了一些优势。

    黑暗教会，科恩看着镜子里的自己可他的左半部分身体出现了细微的枯萎，如果说右边的是身体是四十岁的话，那么左边的部分就是五十五岁，这还是他仰仗着固化魔药最初的保护留下的后遗症，若是没有固化魔药的帮助，他现在的外貌只会更惨，属于灾厄魔女的诅咒力量带来的身体伤害，想要恢复过来很难很难。

    科恩到现在都不知道隐藏着的基地怎么会被灾厄魔女直接找上门的，整个隐藏基地除了那边的觉醒魔女外，剩下的驻扎人员全都死于灾厄魔女的诅咒，就是那名帮他断后的觉醒魔女回来的时候也受伤不轻，她遭到的不止一名魔女的攻击。

    若不是黑暗教会很看重科恩，在那边准备了传送魔法阵，他必死。

    “到底是怎么暴露的啊……”科恩轻轻的摸着自己左边的脸颊，基地那边的所有人都死了，事后黑暗教会也对那边的相关人员进行了严查，主要是和那边有关系，却不在基地的人，可严查的结果一无所获，那些人全都没有问题，也就是说暴露的原因并不是内部的问题，所以是什么人？

    离开了镜子前面科恩回到了新的工房里面，这个工房是这几天新建造出来的，资源足够，让这个工房和他之前使用的一模一样，除了少了一些之前的积累外，其他的和之前没有任何的区别了，依靠这个巨大的工房，科恩源源不断的弄出来了的新的魔女力量战士投入到了黑暗教会和魔女的战斗中。

    至于那些魔女的偷袭？也就在最初的时候占据了一些优势，让黑暗教会承担了相当大的损失之后，剩下的事情基本上没有多少后续了，毕竟黑暗教会这边也有魔女力量，还有隐藏的觉醒魔女，那些魔女联合起来也别想要平推了黑暗教会！

    所以双方撕破脸之后，除了最初打的很激烈之外，剩下的战斗都很克制，至少不能把机会留给圣堂教会，圣堂教会找机会灭杀魔女呢，而魔女这样的存在黑暗教会也有，所以黑暗教会在最初击退了黑暗魔女等魔女后，剩下的战斗基本上都用黑暗战士解决应对，如果有机会的才会触动人造魔女和觉醒魔女。

    即使彼此都有克制，双方打的依旧相当的激烈，黑暗教会这边的觉醒魔女受伤了两个，人造魔女死掉了两个……黑暗魔女那边的话，则是有一名魔女差点在这一战里面成为牺牲品，奈何那些魔女都很清楚这个时候一名活着的魔女比死掉的更加重要，有活着的话彼此都能分摊更多的压力，而死掉一个的话，剩下的就要承担更多的压力。

    于是那名魔女虽然重伤，却顽强的活了下来！

    这战争还没有结束，那些魔女出手的次数太多了，圣堂教会的千里眼之塔牢牢的锁定住了他们，黑暗教会也因此得利，能够不断的找到那些隐藏的魔女，毕竟在黑暗教会的千里眼之塔的锁定下，那些魔女的踪迹并不能完美的隐藏起来。

    回到了工房里的科恩看着最新的一份情报，双眼不由的眯了起来，看着另一处培养中的诅咒战士，他脑海里闪过了一丝灵光，突然想到了自己暴露的可能了！

    不是黑暗教会中出了叛徒，而是他这边的问题，最新的情报中在追猎灾厄魔女的时候，灾厄魔女竟然使用出来了黑暗教会一直都想要掌握的异界诅咒力量……他们这边目前对异界诅咒力量的使用就是拿着诅咒战士当做是辐射步兵而已，更多的使用方式很难看法出来，因为没有能力支配那种力量，可灾厄魔女却对那种力量表现出来了足够的支配力。

    很随意的就使用出来了异界诅咒的力量，这问题就很大了，异界诅咒关联着一个特别的异界，如果灾厄魔女对那种力量能够随意的支配了，诅咒战士有着异界诅咒的力量和灾厄魔女的力量，对方是否能够通过诅咒异界关联的异界诅咒，发现诅咒战士的存在呢？只要能发现，定位到他当初所在的秘密基地就很容易了。

    最初找上门的也的确是灾厄魔女。

    “是这样吗？”猜测到了这个可能性的科恩，准备做一个测试，这个猜想很重要，不弄清楚的话，今后诅咒战士的实用性就会降低很多，至少在灾厄魔女活着的时候实用性会降低很多，任何有罪诅咒战士的地方的，都有可能成为灾厄魔女能够监控的地点。

    科恩的这个猜想立即被黑暗教会的最高九席重视了起来，然后根据这一猜测对诅咒战士进行了额外的安排，这一批诅咒战士无论如何都要使用的，既然要投入使用，不如按照科恩的猜测对灾厄魔女进行一些额外的试探，若是猜测没错，那么能够防范于未然。

    猜错了也没有多大的损失……至于这是不是科恩的瞎猜，科恩差点被灾厄魔女弄死，要说最恨灾厄魔女的人是谁，眼下非他莫属了。

