    弹指一瞬间，何平安神魂已经从易丹阁中返回。

    获得奖励，天罡三十六法：胎化易形！

    此乃穷极变化之术，尽得周天变化之妙，能随意变化天地万物，便是同阶修士，拥有灵目之术，轻易也无法看穿何平安的变化。

    ‘呵呵，真是没想到，自己这小小的试药人，居然有两名超脱境修士惦记。’

    何平安在心中冷笑道。

    在刚才易丹阁的画面之中，他看到了缥缈噬魂草来自南疆，是由蛊仙亲自出手将其采出，并研磨成粉，交予心魔分身。

    后又从心魔分身手上，辗转多人，最后落入了陶真人手中！

    何平安心思百转千回，他本来想到了夜里，直接化身三疯道人，将陶真人从中揪出来。

    但思虑片刻，不如将计就计，待到缥缈噬魂粉毒发，正好将这些隐藏的心魔分身，全部都引出来，一次拔掉。

    相信自己现在沾上缥缈噬魂粉的画面，已经通过侦查法阵，传入了有心人的眼中。

    本来还准备这几日借着各种意外，将剩余的两道侦查法阵拔除。

    但现在倒是不用这么急了，正好让对方亲眼看到自己毒发的样子。

    就在此时，何平安突然心中一动，心神落在楚州的分身之上。

    ......

    “杀！”

    楚州武陵郡林县县城，喊杀声四起，何平安分身此时漂浮在半空之中，俯视着整个县城。

    就在半个时辰之前，张三带领五十余名山贼，乔装打扮，在门口各自交了几两银子，便顺利的混进了林县县城。

    随后张三暴起出手，一刀斩杀了看守城门的守将及两名兵卒，凶厉的杀气顿时将看守城门的其余兵卒震慑，轻松控制了林县城门。

    顺手又将刚才交出去的银子抢了回来。

    早就埋伏在侧的千余名山贼，如同刚刚出笼的饿狼，个个摩拳擦掌，手持刀剑，冲进城门，迅速向着县城的重要位置扑去。

    只不过相比于金银，黑风寨山贼们最想要的，还是林县长生殿卫所的灵药毒草。

    所以众多山贼，一旦辨明方向，便先冲向了林县的长生殿卫所。

    只有张三带着百名山贼，先赶往县城衙门，将那无恶不作，儒道修为日渐倒退的林县县令一刀斩杀。

    ......

    “噗嗤！”

    林县长生殿卫所，一名黑风寨山贼持刀手腕被齐腕斩断，鲜血喷溅而出。

    在他对面，是一名手持长刀，身着长生殿校尉服饰的中年男子。

    林县长生殿卫所的校尉，卫长年！

    平日里欺压百姓，勒索民脂民膏，用于自身修行，修为已经达到七品巅峰。

    一手八门金锁刀法更是使得水泼不进，黑风寨几名好手都折损在刀下。

    “敢伤我手下儿郎，找死！”

    就在众人一筹莫展之时，只听一声怒吼响起，人群之外，黑色刀光亮起，转瞬之间，刀光便已经斩至校尉面前。

    校尉眼神一凛，手中长刀迅速向刀光格挡而去，同时身形向山贼群中疾退而去。

    来人实力在自己之上，不可力敌，只要挡住这一刀，自己便可以借助旁边这群山贼，令对方投鼠忌器，然后趁机逃脱。

    县城得失，与自己性命比起来，孰轻孰重，校尉看的很明白。

    瞬息之间，校尉身形已经向后退出两丈多远。

    居然没有斩中，实力也不过尔尔！

    校尉看了一眼刀光敛去，显出身形的张三，心中讥笑不已。

    眼看身影即将落入山贼群之中，就可以逃出生天，这时他目光一凝，挡在身前的长刀，不知何时，刀身已从中断开，断面光滑如镜。

    紧接着，便感觉自己从眉心开始，直至肚脐眼之处疼痛欲裂。

    随即眼前一黑，便什么都不知道了。

    直到此时，校尉的身体才刚刚落入人群之中。

    “嗤！”

    随着一声轻响，校尉肉身突然自眉心开始，一道血战骤然浮现，一直蔓延到双腿之间，接着刀气四溢，鲜血顿时喷溅而出。

    直到此时，校尉尸身才分成两半，重重摔落在地。

    一刀之威，竟强悍至此！

    在场所有山贼顿时都被震慑到了，本来心中还有一些其他想法的山贼，见到这一刀之后，顿时收敛了所有小心思。

    若是实力没有超过张三，绝对不会与他为敌。

    校尉一死，黑风寨山贼如狼入羊群，一盏茶的功夫，便将林县长生殿卫所占领。

    至此，林县最后一处反抗点也被彻底拔掉。

    何平安见大局已定，飘然返回黑风山。

    张三组织山贼将贪官污吏斩杀，维持秩序，将官吏贪腐粮食分发给百姓，金银财宝等细软则收回山寨。

    ......

    转眼间，三日又已经过去。

    何平安装作无事发生，每日炼丹，研习丹经，忙的不亦乐乎。

    随着他炼丹的手法越来越熟练，给他手上安排的炼丹任务也越来越重。

    每日便需要炼出二十枚丹药，而且丹药不能重复。

    何平安只好装作每日加值，倒也可以完成任务。

    到了七日以后，炼药司便开始让何平安根据丹经的理论基础，可以创新性的炼制丹药。

    但此时，何平安却有了些疑惑。

    自己一个人一日便要炼出二十枚丹药，整个炼药司，共有二百名炼丹师，也就是说，每日便有四千枚丹药出炉。

    但是据自己所知，整个试药司的试药人，也根本试不了这么多药。

    还有的丹药，去了哪里？

    何平安询问药童，药童却摇头说自己也不清楚。

    只说以前也并不是这样，平时只需有四分之一的炼丹师在即可。

    每人也只需炼上十枚丹药。

    但自从八日前，陶仙师便开始提高了要求。

    ......

    试药司之中，何平安又一名分身，假装丹毒迸发，生机消散而死。

    “砰！”

    房门被推开，那两名炼药司的胖子瘦子，将这名分身放入担架，抬入了九转万寿炉之中。

    不等两人将他放入隔间之内，何平安便施展幻术，迷惑了两人。

    而在两人的记忆里，何平安这名分身已经被放入了九转万寿炉隔间之中。

    咦！

    就在何平安分身化作一缕发丝，准备随着两人离开时，却无意间发现了一件诡异的事情。

    九转万寿炉之中，尸体突然增多了不少。

    就在十日之前，何平安还有一具分身进入九转万寿炉之中，尸体只不过刚刚把乙部填满。

    但是此时，丙部却已经多了一千多具尸体。

    按照何平安的计算，便是把试药人全部塞进去，也没有这么多。

    那么，便只有一种可能，这些尸体，来自别的地方。

    何平安神识强行扫入隔间之中，其中有几具老熟人，比如石家兄弟的尸首。

    但更多的都是陌生面孔。

    自己在试药司之中有六具分身，可以说，试药司来了哪些人，又有哪些人死了，监察校尉可能都没有何平安清楚。

    他很确定，这些陌生面孔，绝对不是从试药司之中出现的。

    按照这个速度，十日一千具，嘉明帝最多只需要一年多的时间，便可以将九转万寿炉填满。

    心神落回本体之中，何平安的面上毫无变化，心中却已经百转千回，嘉明帝到底是从哪里弄来的这么多尸体。

    在他的神识探查之中，这些尸体都是丹毒毒发身亡，和试药司中人的死状一模一样。

    想到这里，何平安轻捏手诀，小衍神数推算来龙去脉，结果却直接被一股霸道的异力打断，稍微一感应，便发现这股异力来自嘉明帝。

    算了，还是抓紧嗑药。

    何平安摇摇头，不去想这些，现在他已经有了三处药物来源之地，最主要的还是试药司，下来便是仙草堂，加上最近的黑风寨。

    道行增进速度快了不少，七日便能有七十年道行。

    按照这个速度，最多两个月，何平安便可以道行万年了。

    到时候，直接便将嘉明帝按在地上摩擦！

    说不说，不说打的你爹都不认识你！

    ……

