    此时兰多跟在奥多身后，有些不知该如何开口，他明白自家导师肯定已经猜到某些东西，对于这个一直真心待自己的导师，兰多倒也并不抗拒吐露一部分自身的秘密，之所以沉默只是一时之间不知道该从何说起而已。

    “导师，我……”

    “兰多啊，你知道在帝国中，有一个相当有趣却又没什么太大用处的学派是哪个吗？”奥多笑问道。

    虽然不明白导师为什么要打断自己的话，兰多还是认真想了想说道：“不知道。”

    “那就是预言学派，也是众多小学派之一，预言这个体系啊，说起来特别厉害，涉及到时间的力量，但对于现在的帝国来说，却也没什么用，因为帝国太强了，强到从第二次帝国全面战争到现在的所有灾难性预言都是错的，偏偏那群预言奥术师还一个个都自命不凡，总喜欢窥探别人隐私，你说他们讨厌不？！”

    兰多若有所思的点点头。

    “预言学派有一句很有名的话，‘但有所行，必留痕迹！’，所以对抗他们除了在更高层次上碾压外，最有效的一个方法就是不言、不语、不行！”

    “很多事情只有一个人知道的时候才叫秘密，但凡诉之于口被第二个人知道，哪怕两人都守口如瓶，所留下的痕迹依旧有可能被人察觉到，到时候秘密就未必还是秘密了。”

    “我懂了，导师，多谢您的教诲！”兰多向奥多深深行了一礼。

    奥多微微一笑，安然受之。

    “导师，迪斯瑞尔就这么放在那儿，不用管吗？”兰多好奇的问道。

    “银塔和特拉维斯学院的人应该快要到了，奥斯古托那个老家伙一定会将迪斯瑞尔盯的死死的，这不用我们操心。”奥多笑道。

    …………

    奥斯古托的御空战舰上，奥斯古托脑海中急速思索着兰多从迪斯瑞尔那里可能拿走的东西，却没有太多头绪。

    迪斯瑞尔他也听说过，传说在地狱边境横空崛起，天资纵横，受到很多魔鬼大君的追捧，手下有很多强大魔鬼追随，后来因为遭到地狱领主的算计，登神失败陨落了，没想到祂最后逃到这里养伤来了。

    突然奥斯古托心中一动，记忆中出现一幕画面，图书馆中，他曾在某本书上看到过迪斯瑞尔之所以能迅速崛起，源于祂本身的一项特质，但那本书上没有具体提是什么特质，他当时对于早已‘陨落’的家伙又不感兴趣，就没有去特别查找，现在看来，回去应该好好找找迪斯瑞尔相关的情报了。

    “导师，刚才到底怎么了啊，您怎么突然和奥多大人打起来了？”克莱尔忍不住问道，他到现在还有点不明白刚才发生的事。

    奥斯古托对于自家弟子倒也没有隐瞒：“在兰多剑斩迪斯瑞尔的时候，我感觉到他从后者那里似乎夺取了某样东西，想要询问一番，结果奥多那小子也忒小心眼，真是没礼貌的小鬼。”

    克莱尔暗自腹诽也不知道是谁先动的手。

    “老师，你这样将关系闹的这么僵，我和兰多好歹是朋友，你叫我以后还怎么和他相处啊？”克莱尔抱怨道。

    奥斯古托奇怪的看了自家弟子一眼：“没有今天的事我和奥多的关系也很僵啊，我们的问题是我们的问题，你们的交情是你们的交情，各论各的不久好了？”

    这番话让克莱尔瞬间想到以前兰多调侃他时说过的话，那咱俩也各论各的呗，从今以后我管你叫导师，你管我叫……咳咳，克莱尔立刻警觉的打断自己的思绪，同时暗骂兰多将自己给带坏了。

    奥斯古托瞥了自家弟子一眼，总觉得他刚才似乎动了些不太好的小心思，不过他此时也没空理会自家这个愚蠢的弟子。

    “导师，迪斯瑞尔就这么放在那边不用管吗？”克莱尔转移话题的问道。

    “不用，这时候就把祂放在那里，免得到时候真检测出有什么缺失被倒打一耙，让智能核心盯紧那里就好了，我们学院和银塔那边的人估计也快到了。”奥斯古托随口说道。

    克莱尔看着破破烂烂的阿斯特雷亚世界，有些沮丧的说道：“死角一族可是最适合成为我眷属的人选，现在变成这样，也太可惜了。”

    “最适合？！”对于克莱尔的言论，奥斯古托嗤之以鼻：“最适合的永远是我们奥术师自己亲手打造的，而绝对不会是自然形成的，我们奥术师可不是靠老天赏饭吃的职业，况且生命是最脆弱也最坚韧的，别看阿斯特雷亚世界现在变成这样，肯定还有不少幸存者在，到时候让学院派几支搜救队，尽可能的救回些‘种子’不就好了，正好也方便你从零培养。”

    …………

    想当初，兰多从普雷斯出发飞到阿斯特雷亚世界用了好几天的时间，而银塔和特拉维斯学院的人满打满算也就用了不到三个小时就赶到了。

    两派人见到被封印的迪斯瑞尔后都露出震惊、惊喜、兴奋等神色。

    眼前的神祗应该是近些年来帝国最有价值的战利品了，有了祂，银塔和特拉维斯学院不但能展开更多有价值的研究，而且还能有不少研究之外的收获。

    帝国高层中不少人都露出笑容，因为帝国已经很久没有新的神祗材料入账了，唯一有些不高兴的恐怕就只有帝国对外征战指挥部的吉斯利安·汉普顿大奥术师阁下了。

    因为阿斯特雷亚世界本来就是他制定的下一步帝国要进军的目标之一，所以在他看来，这本该是他的战利品才对，大军都已经枕戈以待，随时准备出发了，这个时候传来这种‘噩耗’，煮熟的鸭子直接飞了，很难不让他火冒三丈。

    这段时间已经有数位他的传奇奥术师副手遭到他的破口大骂，理由无一例外是延误战机。

    帝国对外征战指挥部所有人这段时间都有些战战兢兢。

    银塔和特拉维斯学院对于封印中的迪斯瑞尔如何处理不用兰多去理会，此时的他终于有时间好好看看这个他赌上一切才得到的……战利品！

