    

    
                第2273章

    
                然而有些话不能对钟佳薇说清楚，说的多了，怕是会把她活活吓死。

    
                毕竟不是每个人都像江志浩一样，可以接受一个国际知名的超级杀手在身边的。

    
                哪怕她说已经不想杀你了，但就像跟毒蛇呆在一起一样，再熟悉，也会害怕被咬。

    
                江新月凑过来，嘻嘻笑着道：“我跟老板才没什么矛盾呢，他就是太爱薇薇姐你了，怕别人看到了乱说话。”

    
                钟佳薇听的甜蜜笑起来，道：“他这一点的确做到比大多数人男人都好，我对他也很放心。”

    
                “真的啊？那隔壁住着的那位？”江新月问。

    
                钟佳薇解释道：“那是他的好朋友，受过伤失忆了，又没亲戚朋友，就接来照料了。”

    
                江新月哦了一声，眼珠子一转，问道：“那我能去找她玩吗？听说那是个超级大美女呢。”

    
                “王小姐的确很漂亮，看起来和大明星一样，不过她喜欢安静，你太活泼了，怕是不招她喜欢。”钟佳薇道。

    
                “哎呀，我就去看看而已，长长见识嘛。总是听人说老板金屋藏娇，藏了个超级大美女，我总得看看是什么样的。”江新月道。

    
                钟佳薇笑骂道：“你别跟那些记者一样乱八卦，想去看可以，回头我跟你一块去就是了。”

    
                两个女人在那里自说自话，江志浩听的头疼不已。

    
                让江新月认识钟佳薇，已经很让他不安了，如果再让她跟王盈君混熟了，自己忙的过来吗？还不得天天担惊受怕，夜不能寐？

    
                而江新月似乎就是打着这个主意，铁了心要把江志浩身边的人都认识一遍。

    
                就她这性子，明天说要去拜访江志浩的岳父岳母一家子都不稀奇。

    
                “你们还是别去打扰王小姐了，人家自己过的好好的，你们没事去凑什么热闹。”江志浩道。

    
                江新月还没说话，钟佳薇反倒不乐意了。

    
                “你这话说的，我们怎么能叫去打扰呢，跟王小姐不是朋友吗。再说了，王小姐是因为你才受伤失忆了，你这天天忙着工作，满世界的跑，都多久没去看望过人家了？虽然王小姐从来没说过这事，但我看的出来，她对你很依赖。说实在的，你可能也是她这个世界上唯一能真正信任的人了。”钟佳薇道。

    
                看着一脸大义凛然的钟佳薇，江志浩苦笑道：“我要是天天往她那跑，你还不吃醋吃翻天。”

    
                “你以为我是那种不识大体的女人啊？”钟佳薇没好气的道：“王小姐没事还主动做一些好吃的送来的，说是送给我们，其实还不是为了看你。你不在，她都不知道该和谁说话，唉，那副样子，真是我见犹怜。”

    
                江志浩捂着额头，不知道该说什么好了。

    
                王盈君的气质，的确是有点古典美人的那种，坐在那就让人心生好感。

    
                哪怕同为女人，也很吸引人。

    
                但钟佳薇的态度，让江志浩觉得，自己老婆是不是太大度了。

    
                就算王盈君是因为他才受伤失忆的，可那毕竟是个漂亮女人啊，你就真不怕男人和她发生点什么？

    
                只能说，要么钟佳薇实在太相信他们俩了，要么她过于心地善良。

    
                尽管在这个社会，心地过于善良总会受伤，但江志浩并不打算纠正。

    
                对别人来说，这可能是个缺点，但在他看来，这却是钟佳薇最难能可贵的品质。

    
                有一个这样的老婆，总好过娶一个整天算计你的女人。

