    “城城，若有一天，他们真要一起了呢？”曲檀儿对于这个女婿的芥蒂，短时间内也不是说消，就能消除的。

    墨连城也一样。

    但是，即使不喜，也不能硬拆。

    安静了一会儿。

    墨连城才道：“师尊的话，是对的。娇娇长大了，她的人生可以自己做主了。我们当父母的，就在旁边看着，不让她被人欺负了就成。”

    “……”好像被说服了一点点。

    曲檀儿心里的担忧，少了一些。

    其实，她心里比谁都清楚。

    每个人都是独立的个体，不管做什么事，选择权都是在自己的身上。旁人给的意见，只能当是参考。即便有一天，发现自己的选择，其实是错了，也要自己一个人受着。

    这事情，就这样掀过去了。

    倒是墨连城接下来时间，住到了秦岭那边。

    秦岭最近也很兴奋，原因是墨连城带来了一套星际弄来的医疗设置，还有研究等器材。第一次接触到这么高科技的东西，秦岭爱不释手。

    尤其是这些东西，对他来说，格外实用。

    这个原因，还是他受伤以来，就很少摆弄药草。

    有了这些设备，他反而可以研究药剂了。

    一个月后。

    羽靳北回来了。

    是他一个人出现在秦岭的府上。

    此时的他，精神状态好像换了一个人，冷静多了。秦岭第一眼看到的时候，都感觉有点像看到当年那气质独特的少年。

    秦岭第一句话时，“你不怕死了？”

    羽靳北：“……”

    刚刚想说的话，又给憋了回去。

    秦岭乐呵呵一笑，“不错，有那位大人撑腰，大玄界中没人敢动你。”

    “你脑补过多了。”羽靳北冷淡地瞥了他一眼。

    秦岭笑道，“我就说说，你别当真。可你这个样子，跟之前可不一样。之前怎么来着？好像快要死了一样，死气沉沉的，这下子……”

    “岳父骗我说娇娇身边有一堆青年才俊。”

    事实证明是一个都没有。

    硬说要有的话，也是她的哥哥。

    于是，羽靳北放心了。

    秦岭嘴角抽了抽，用非常神奇的目光，打量着羽靳北。

    刚才秦岭是什么原因都想过一遍了，就是没有想到，会是这个……还能更搞笑一点么？不，是这个原因太奇葩了吧。

    现在没有人，就他们俩。

    秦岭想什么就问了，也不怕旁人听见，“小羽，你见到娇娇了吗？”

    “醒来看到了。”羽靳北勾起了嘴角。

    羽靳北不是多话的人，换作以前的他，会懒得理会秦岭。但是现在，羽靳北需要一个人倾诉，需要一个人替自己说话，更需要在大玄界有一个能打入内部的缺口。若他还是万事随意的状态，什么时候才能抱得美人归？

    作为第一个“交好”的对象——

    秦岭无疑是最适合的。

    羽靳北这才会对秦岭，有问必答。

    秦岭又问：“娇娇呢，回家了吗？”

    “没有，留在了界主府。”羽靳北面无表情地看了秦岭一眼，“我给你检查一下身体，你不会反抗。如果你抵抗的话，倒霉的还是你。”

    秦岭眯起眼笑了笑，“好的。”