
不仅黑泽三郎倒吸一口冷气，周围剩下的五个手下也都是面色难堪，甚至带着两分惊恐。

对方不过二十来岁，怎么枪法如此准，下手如此狠辣，简直就是杀人不眨眼！

他们自认也是凶徒，视人命如草芥，心狠手辣可以说不比对方差，可是杀人的干净利落神出鬼没，他们却感觉自己拍马也赶不上。

没见到刚才他悄无声息的靠近，悄无声息的干掉了三个人，然后又迅速消失吗？

后面的那个被枪打死的也就罢了，可是前面的两个却完全是死得悄无声息，要知道他们之间就隔了那么几米的距离……

一股寒意从每个人的心底升了上来，他们不约而同的望向了黑泽三郎，眼中都透露着同样一个意思。

还要继续追杀吗？

这人都还没看清楚长什么样子呢，就已经死了大半了，现在只剩下六个，再追杀下去，自己会不会也挂在这里啊？

黑泽三郎眼光阴狠，声音冷硬的说道：“只有杀掉他，这桩任务才算完成，分钱的人少了这么多，我们每个人能分到的钱可多多了，如果现在撤离，我们不仅要被曝光，可能被全世界通缉追杀，而且也拿不到钱……你们觉得呢？”

众人听着黑泽三郎这般一说，顿时恍然，对啊，虽然死了这么多兄弟，但是现在自己分的钱至少多了一倍啊！

疤脸男子狠狠的说道：“富贵险中求，他再厉害，也只有一个人，我们六个，六把枪对一把枪，难道还搞不过他吗，我们大家集中一起，就不信对方还能偷袭我们！”

“对，搞死他！”

黑泽三郎摆了摆手，冷冷的说道：“不要和那个家伙纠缠，我们去追那两个女人，只要抓住了那两个女人，不信那家伙不出来，追！”

丛林地面湿润，韩青青和康妮公主两人跑过的路终究有路可循，黑泽三郎等人快速的向着韩青青两人逃走的方向追去。

躲藏在暗处的秦阳，看着狂奔而去的六人，皱起了眉头。

秦阳自然明白他们的目的，而且不得不说，他们的手段非常的有效，让秦阳原本想慢慢的在浓密的树林里一个个的猎杀他们的计划完全落空了。

韩青青和康妮公主两人跑得并不快，很快就出现在了黑泽三郎等人的视野里。

黑泽三郎抬起手里的枪扫了一梭子，子弹从韩青青和康妮公主的身边飞过，吓得两女一声尖叫，吓得扑倒在地上，连滚带爬的躲到了一块土坎的下面。

黑泽三郎向前挥了挥手，两个枪手向着韩青青和康妮公主躲藏的土坎逼了过去，其他几个人则散了开来，各自抱着枪警戒的看着外面，等待着秦阳的出现。

两个女人就要落入自己手里，他不可能不出现的。

秦阳果然出现了。

他从一个树丛后冲了出来，手里的AK47直接开火，黑泽三郎旁边的一个男人脑袋中弹，直接吭都没吭一声直接被爆头，倒在了地上。

只是秦阳却也同时暴露了自己，黑泽三郎眼中凶光四露，大声喝道：“一起上，干掉他！”

黑泽三郎等人不断的倾泻子弹，连同那两个原本去抓韩青青和康妮公主的枪手，也都调转了身子，加入了围猎秦阳的行列。

秦阳被逼着躲入了一大块青石后面，子弹横飞，完全不敢冒头，黑泽三郎等人已经锁定了秦阳位置，一边开枪压制秦阳，一边围了过来。

秦阳飞快的脱下了自己的外套，抄起了枪，然后猛然的将自己的外套张开然后从右侧扔了出去。

就在外套飞出去的一瞬间，黑泽三郎等人的五把枪几乎全部偏转了方向，瞄准了那间外套，子弹如同暴雨一般的打在外套上，那件外套顿时被打成了筛子。

就在黑泽三郎等人调转枪口的一瞬间，秦阳一下子从石头侧面倒了下来，手里的AK47  再度瞄准了一个从树后探出半个身子的家伙，扣动了扳机。

一梭子子弹下去，那男人顿时浑身冒血的扑倒在地，秦阳顾不得继续攻击，迅速的缩回了身子，他刚缩回身子，一连串子弹已经打在了他刚才倒下的位置。

还有四个！

秦阳心里默默的念了一句，背靠着石头，摸出备用弹夹，换下了已经打光了子弹的空弹夹，然后伸手从马甲的兜里摸出了那个如同打火机一般的微型炸弹。

秦阳听着枪声，判断着对方的位置，然后按动了打火机上面的按钮，当上面一个微弱的红灯亮起时，秦阳松了一口气。

还有效！

看来这些特制的东西，都是有着特殊放水处理的，否则，像他们这样在海里漂泊这么久，恐怕早报废了。

秦阳反手将那个打火机向着枪声最密集的位置扔了过去。

“轰！”

打火机落在地上，顿时发生了猛烈之极的爆炸，威力比手雷的威力竟然还要大数倍！

秦阳缩在大青石后，等着爆炸的气浪冲过之后，从青石右侧冲了出来。

两个枪手被当场炸死，身子都被炸得支离破碎，一个枪手被爆炸的气浪掀飞，撞在了一棵树上又落了下来。

他看到秦阳，挣扎着抬起枪口，向着秦阳开枪扫射，秦阳身子一侧，躲在一棵树后，等对方枪声一歇的时候，微微探出了头，抬起枪口便是一梭子，这家伙顿时安静了下来。

黑泽三郎刚才就走最后面，爆炸并没伤到他，但是却差点把他给吓哭了。

炸弹！

这家伙身上怎么还会有炸弹？

黑泽三郎等人没有携带炸弹，执行任务的泉四郎等人也没有带炸弹，这家伙的炸弹是从哪里来的？

黑泽三郎疯狂的向着韩青青和康妮公主藏身的大石后奔去，他现在已经不是考虑怎么杀掉秦阳完成任务，而是怎么活下去。

抓住韩青青和康妮公主，当人质，那是他唯一可能活下去的机会！

秦阳刚搞定那个被炸飞的男人，转头便看到黑泽三郎已经冲到了两女藏身的大石头前方，顿时有些着急，抬起了枪，一边点射，一边大声的喝道：“韩青青，小心！”

黑泽三郎顾不得秦阳的子弹，猫着腰借着树木的掩护，飞快的冲到了那块大石前方，然后一个翻滚，向着大石的侧面翻了过去，同时抬起了手里的枪，瞄准着大石后面，嘴里大声的叫道：“不准动！不然我就杀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9627579"  chaptername="第三百零四章  炸弹！哪来的？">加入书签</a>
</div>
