    独孤楠的呼吸有点急促了，父亲居然得到了荫官机会，他是长子，这个机会当然是属于他，自己竟然有机会做官了，这是独孤楠做梦也想不到的事情。

    “父亲，找个理由吧！不去长安了。”

    独孤鹤明白儿子的心情，这个荫官对儿子太重要了，长子三十五岁了，一辈子就这么庸庸碌碌过去，自己至少还出任过将军。

    独孤鹤有三个儿子，幼子在京城太学读书，次子在太原从商，长子跟随自己身边，独孤觉得最亏欠的就是长子。

    既然郭宋拉拢自己，还给自己一个名荫名额，自己怎么能不答应？

    他当即对独孤楠道：“你发鸽信去京城，告诉家主，就是大雪封路，我们去不了京城，然后再告诉潞州房那边，今年不参加大祭了。”

    “孩儿明白了，今天就发信吗？”

    独孤鹤沉思片刻道：“再等一等，现在发稍微早了一点。”

    停一下，独孤鹤又嘱咐道：“这件事就你我知道，不可再传给第三人，知道吗？”

    “孩儿明白，只是一旦有门荫，恐怕大石叔那边也能猜到一二。”

    独孤鹤摇摇头，“独孤大石猜到是一回事，但就不能由我们泄露出去，若郭宋知道我们口风不严，对你仕途会有影响。”

    “孩儿明白了，感谢父亲提醒！”

    ..........

    独孤大石这段时间一直忙碌在大祭，为了准备足够的住处，他甚至不惜把独孤家族封存的园宅也拿出来，还有城内的三座空置宅子也令人打扫干净，这样还是远远不够。

    独孤府大门处，管家一脸苦涩道：“老爷，能找到的房宅我都找过了，实在找不到了。”

    独孤大石脸色很难看，其实独孤家族不缺房宅，光是独孤家族这座主宅就占地三十亩，足以住得下各地的族人，但嫡长子独孤明仁只说了一句，‘丁忧期间，不宜喧哗’，就堵住了独孤大石的口。

    另外独孤长秋和独孤原秋也有宅子，都很空旷，但他们都说不方便族人住进去，婉拒了独孤大石的请求。

    “城外的玄武庄园呢？”

    独孤大石想到了他们家族在城外的一座庄园，朱泚在长安时，这座庄园曾被源休霸占，郭宋夺取长安后，又把这座庄园还给了独孤立秋。

    那座庄园占地面积有三千亩，是长安比较稀有的庄园之一，大部分庄园都被朱泚分给手下和关中百姓，郭宋收回一部分，却没有返还给原主人，而是作为军功奖励给了将士。

    管家露出为难之色，半晌道：“四老爷住在庄园里呢！家主和他谈一谈，看他是否同意让出来？”

    独孤大石也只是说一说，他知道老四原秋肯定不会同意，那座庄园是大哥歉疚飞狐卫解散，而把庄园补偿给了独孤原秋，成为他的个人财产，

    “算了，去找客栈吧！包下几个大客栈，大家都住在客栈内，也省得麻烦了。”

    “老奴明白了，这就去安排。”

    管家行一礼，匆匆走了。

    独孤大石又回头问儿子独孤惠道：“各房出发日期都确认了吗？”

    独孤惠面露难色，摇摇道：“孩儿还在确认，目前尚未收到消息。”

    “怎么现在还没有消息？现在可是腊月十五了，还有什么定不下来？”独孤大石着实不满道。

    “父亲，上次渭州房和岐州房都明确表态不来参加大祭，我又再次询问他们，他们一直没有回复，孩儿觉得....他们可能.....真的不会来了。”

    独孤大石摇摇头道：“他们来不来无所谓，关键是并州房和潞州房，他们一定要来！”

    这些庶房并不是主角，他们只是绿叶，长安的嫡房才是主角，才是独孤大石所看重的，独孤大石要想在嫡房内建立威望，攫取家族权力，平时机会不大，除非他在朝廷出任高官，借朝廷的权力威望来压制家族，但他显然没有这个条件。

    那么提高威望就只有一个办法，举行家族大祭，大祭的环节要比小祭多更多，仪式会更加隆重，家主的声望将在大祭中表现得淋漓尽致，一般举行完大祭后，家主的威望会上几个台阶，而举行大祭的条件就是多房参与，如果只有京城嫡房，那就没办法举行大祭。

    所以渭州房和岐州房来不来，独孤大石并不在意，只要并州房和潞州房过来，他就有充足理由举行大祭了。

    就在这时，府中负责收鸽信的小厮飞奔而来，手中拿着一只竹筒，“家主，并州房有消息过来了！”

    独孤大石大喜，连忙接过细竹筒，从里面倒出一小块细帛，他眼神不太好，便把细帛递给儿子，“看看他们怎么说，出发没有？”

    独孤惠展开细帛，凑到眼前看了一遍，他有点愣住了。

    “出什么事了？”

    独孤大石发现儿子神情有异，急忙催问道：“上面究竟写的什么？”

    独孤惠期期艾艾道：“父亲，并州房....可能来不了！”

    “什么！”

    这句话俨如一盆冷水迎头泼下，让独孤大石失声喊出。

    “到底是怎么回事！”独孤大石失态的咆哮起来。

    “父亲，上面说大雪封路，鼠雀谷无法通行了。”

    独孤大石眼前一阵发黑，身体有点站不住了，独孤惠连忙扶住父亲，“爹爹，你没事吧！”

    独孤大石摆摆手，“我没事！”

    他直接在府门前的台阶上坐下，他怎么也想不到并州房会不来，独孤鹤背后一刀令他痛彻心扉。

    “爹爹，或许潞州房会来！”

    独孤大石摇摇头，“太原到长安从来就没有过冬天封路的说法，我不是没有走过，鼠雀谷山路堵了，大家就会从结冰的汾水上走，独孤鹤显然只是一个借口，并州房不来，潞州房也不会来，你不信就等着瞧。”

    “他们不来，难道我们就不能举行大祭吗？”

    独孤大石苦笑一声，“族规中写得很清楚，举行大祭，必须有两房以上参加，要修改这条族规，必须五个族长坐在一起商议，全部同意才行，他们若能过来，还需要修改族规吗？”

    独孤惠有点急道：“可是今年小祭轮到大伯家主祭，后年才轮到我们。”

    独孤大石当然知道，今年是明仁主祭，所以他才想到了大祭，没想到最后却被独孤鹤在背后捅了一刀。

    进入中旬，家家户户都开始

    “父亲，恐怕是四叔给他们说了什么吧！他们才改变了主意。”独孤惠低声道。

    “这是肯定的，必然是给他许了什么好处，独孤鹤才会改变主意，枉我和他这么多年的交情，竟然还不如老四给他的三瓜两枣，人情薄凉如此，令人齿冷！”说完独孤大石长长叹息一声。

    “父亲，不如我们也许他好处，让他们再改变主意。”

    “算了，窝里斗来斗去，传出去让人笑话，他们不想来，随便他们吧！”

    独孤惠没有吭声，他很了解父亲，但凡有一线机会，父亲都不会放过，主要是并州这封拒绝鸽信送得太晚，这一来一去讨价还价，至少要好几天，时间上已经来不及了，

    “就这样吧！”

    独孤大石扶着儿子的胳膊站起身，他已经想通了，没有初一，还是十五呢！

    “除夕晚上就正常小祭，中元节再大祭，我就不信没有机会！”独孤大石目光阴冷地说到。

    次日上午，独孤大石宣布今年的家族大祭改为小祭，大祭推迟到明年中元节，主要原因是河东下暴雪，大雪阻路，河东的两房独孤氏过不来，原定新年大祭只能取消。

