    由于实力低微，放眼这次西岛试炼的所有参与者，这两人恐怕都是处于底层的货色，堂堂东洲翔云学院的弟子，而且能够跟着出使西岛之人，实力竟是所有人之中垫底的存在，这也真是一件稀奇事了。

    　　

    　　    日落黄昏，此时天色渐暗，两人实力又低，无论碰上什么凶物亦或者是其他试炼者，对于他们来说都可能是致命的威胁，他们两个走得这么鬼鬼祟祟倒也并不奇怪。

    　　

    　　    每走一步都小心翼翼，两人就这么一点一点往前蹭，一边还嘀嘀咕咕的相互抱怨：“唉，也不知道任哥和易哥到底怎么想的，特地把咱们两个跟班带来西岛，结果现在这么关键的时候又把咱俩给扔下了，让咱们两个自己单独行动，这么危险的地方，一不小心咱们可就交代了啊！”

    　　

    　　    “嘿嘿，孙宝路你是不是傻？这次试炼是任哥和易哥他们难得和美女独处的机会，怎么会带上咱们这两个，去煞风景啊？”其中一个戴着斗笠的男子撇嘴道。

    　　

    　　    “这也不用特意把咱俩丢下吧，大不了跟得远一点就好了啊，又不会耽误他们好事，而且还能帮他们扛东西呢，以前出去玩的时候不也是这样么？”孙宝路无奈的摇了摇头，随即压低声音道：“据我推测，其实任哥和易哥把咱们俩丢下，根本不是为了这事儿，而是要去找什么非常罕见的天材地宝，李玉州你说呢？”

    　　

    　　    “嘶，你这么一说我还真想起来了，临来西岛之前，易哥和姚姐说话的时候我听到过只言片语，好像还真是要找什么天材地宝，他们都提前准备很久了，只不过对咱们俩保密罢了……”李玉州说到这里不禁有些悻悻。

    　　

    　　    “哼，我早猜到这一点了，这就是咱们做跟班的命，好事儿永远轮不上，坏事儿却每次都有咱们的份，嘿嘿！”孙宝路自嘲的笑了笑，这是没办法的事情，谁让他们这些人没有背景呢。

    　　

    　　    想要在东洲学院这种龙潭虎穴之地立足，强大的实力和深厚的背景二者必须有其一，否则就是被人连皮带骨吞下的命，像他们这种人只能依附任重远和易笑天这样的公子哥，除此之外没有第二条出路。

    　　

    　　    两人一边小声抱怨一边小心往前探索，突然李玉州脚步一顿，目光直直的看着前方不远处，嘴巴张得老大半天合不起来。

    　　

    　　    “你干嘛？鬼上身啊？”孙宝路见状不由有些紧张，还以为是被什么不知名的怪物盯上了，以他俩金丹大圆满的实力，一旦出现这种情况，下场真心够呛。

    　　

    　　    “不……不是……你看……你看那里……”李玉州结结巴巴，抽风一样半天说不出一句整话来，愣愣的指着前方。

    　　

    　　    李玉州循着他手指的方向看去，只看了一眼顿时整个人也跟着一起呆住了，半晌回不过神来，许久才不可置信的抽着冷气小声道：“哎呀我去！真是世界之大无奇不有，这种地方还能让我们遇上打野战的，我日他个仙人板板，这女的身材看起来真特么够劲！”

    　　

    　　    “何止够劲，你就不觉得这女的眼熟吗？！”李玉州依旧目光直直的盯着前方道。

    　　

    　　    “嘶，你这么一说还真是啊……哎呀我去，这不是晨骄双娇之一的霍雨蝶吗！她怎么没跟任哥在一起，竟然在这里跟别的男人打野战，以前没看出来这么浪啊！”孙宝路大惊道。

    　　

    　　    “何止是浪，简直都开放都没边了！以前还以为这妞是冰山雪莲呢，老是一副冰清玉洁神圣不可侵犯的样子，没想到一来西岛就变得这么骚劲，居然让那个男人趴在她裙子下面吸，麻痹的简直亮瞎我的狗眼啊！”李玉州双眼放光的连连搓手，这种场面实在是太刺激了，但凡是个男人都把持不住啊。

    　　

    　　    “啧啧，我也想去跪舔一下，做梦都想……”孙宝路忍不住狂咽口水道。

    　　

    　　    “嘁，你以为我不想？”李玉州白了他一眼，一脸可惜道：“好白菜都让猪拱了！可惜这小骚蹄子就算再浪，那也注定没有咱们俩的份，敢动这个歪心思，不怕任哥回过头来整死你啊！”

    　　

    　　    “我也就是说说而已，哪有那个胆子……”孙宝路缩了缩脖子，又是贪婪的连吞了好几口唾沫，这才道：“可是这霍雪莲居然在这里跟别的男人打野战，咱任哥头上岂不是戴了一顶绿油油的大帽子吗？咱们要不要上去管一下？”

    　　

    　　    听到这话，李玉州也不由跟着有些意动，这个时候上去管一管，那岂不是正好可以趁机揩油，就算摸不到，那至少也能看得更清楚，毕竟这可是晨骄双娇，他们这些普通弟子眼中女神一般的存在啊！

    　　

    　　    不过李玉州随即就把这个诱人的想法给压了下去，没好气的拍了一下孙宝路的脑袋，撇嘴道：“你敢上啊？那家伙可是元婴期高手！”

    　　

    　　    此时林逸为了给霍雨蝶疗毒，无时无刻都要运转真气防止毒气侵入体内，他的身体虽说是百毒不侵，但是一山更有一山高，万一这八足卡齿虫的毒性比想象还要猛烈呢？

    　　

    　　    这种事情可没有再来一次的机会，一旦出事那就必死无疑了，所以此刻他身上元婴初期巅峰高手的气势展露无遗，哪怕隔了一段距离，李玉州和孙宝路二人也能看得清清楚楚。

    　　

    　　    他们两个自己才只有金丹大圆满，这种时候当然不敢跳出来坏人好事，设身处地的想一想，如果换成是他们打野战被人败兴，那一怒之下绝对是要杀人灭口的！

    　　

    　　    这男的可是元婴初期巅峰高手，他们两个加在一起也不是对手，何况还要算上霍雨蝶这个元婴大圆满高手，那更是动都不敢乱动了。

    　　

    　　    “那咱们怎么办？就这么蹲这里看着啊？”孙宝路有些不甘的皱了皱眉，既然占不到便宜，那只能远远的好好欣赏了。

    　　

    　　    “你要死啊！等人家完事发现咱们怎么办？你逃得掉还是我逃得掉？”李玉州看白痴一样看了他一眼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

