    严阙看着那肆意靠在椅背上的男子，就知道北镇抚司的人不会这么轻易的放过他的女儿，整颗心都不由揪住，这些年把大女儿娇养在西凉之中，如果不是此番已经到了万不得已的地步，他怎会自己的大女儿出现在这样的局势中。

    但想要从东越完好的退出，重新回到苗疆，必须要他的女儿带着严家这些年累积的财富才能稳坐苗疆圣女之位。

    “千户大人，草民已经把知道的都告知给你了，就算你要带着严家众人伏法，草民只求你放过草民的女儿，她才是严家人中最无辜的，她自小在西凉长大，今日才从西凉回来，还请，还请大人放过草民的女儿。”

    就算此刻严阙双手臂传来的疼痛让他快要晕厥过去，但是他知道，他不能，无论如何，他必须得让青衣安好的离开，也在祈祷，这个时候暗中保护青衣的人能顺利的带走青衣。

    所有的事情都是人算不如天算，原本计划好的事情，偏偏在这个时候北镇抚司的人出现，还直接包围了严府，连给严家一丝喘息的机会都没有。

    “只要本大人放过你的女儿，你什么都愿意做？”赢夙沉默片刻后，漫不经心的说了这么一句话来。

    此刻的严阙视线渐渐模糊起来，不过在听到赢夙这番话后，用力的挣开。无力道：“只要千户大人放过草民的女儿。”

    赢夙却是冷冷一笑，这般护着那个李青衣，他更加确定严家是苗疆的人，也确定那个李青衣是苗疆圣女，或者只是苗疆圣女的预选者。

    听闻苗疆圣女并非传承袭位，而是每一人苗疆圣女都是从苗疆氏族中选。

    是以，每任苗疆圣女都是苗疆氏族极力争夺出来的结果，就好滴东越每一次的夺嫡之争一样。

    赢夙突然站起身来，说道：“楠山，通知凤城官府，彻查凤城所有经商氏族，包括凤城官府中人。”

    严阙硬生生的从快要晕厥中清醒过来，他用力地抬头看向那伟岸的黑色身影：“大人！大人，大人！你这是要做什么？”

    宁宇轻轻的拍了拍严阙的脸，冷笑道：“你是个什么东西，还妄想与大人谈条件？”

    严阙瞳孔一缩：“大人，刚刚、明明说了，说了只要我交代与怀王在暗中的事情，就，就放过……”

    “需要你交代？大人就算把你严家满门斩杀，也无人敢说什么，更何况，此番北镇抚司是奉命彻查私盐一案，你这个罪魁祸首到最后居然还敢与大人谈条件？”宁宇实在是不耐烦极了。

    而宁枫则是收集好了严阙原本想摧毁的信笺，不过宁枫单拿一封格外泛旧的信封走至赢夙的身边，说道：“大人，这一封好像不是与怀王勾结的。”

    严阙一听，他猛地抬头看向那站在房门处的赢夙，视线也看清了宁枫手中拿着的信笺，瞳孔又是一缩，他明明已经销毁了，为什么，为什么……

    赢夙接过宁枫递来的信笺，神色沉了沉，并没有直接拆开反而是放进怀中，说道：“严家所有人，全部关押，三日后启程返回帝都。”

    宁枫对于赢夙突然的决定有些惊诧，但想到大人有大人的决定，便没有多疑。

    宁宇走进，问道：“大人，那，那凤城其他与私盐有关的人该如何？”

    “凤城知府这些年来油水捞得够足，不过，能坐上凤城知府的人，应该知道，保命与株连九族该如何抉择。”赢夙突然有着有股疲惫，他定会让北镇抚司重振先皇在位时的荣兴。

    宁宇瞬间就明白了赢夙的意思，他说道：“属下知晓该如何做。”

    这凤城必定会有一场血风腥雨，但必定不会是北镇抚司去做，有凤城知府可以利用，断然不会在把北镇抚司的名声挥霍。

    也断然不会把北镇抚司残忍的名声成为别人口中的把柄，从而让容安帝剥削北镇抚司。

    水能载舟亦能覆舟。

    这个道理，赢夙比谁都明白。

    “与严家走得近的几家，一个也不要放过。”赢夙丢下这句话，走出房中。

    既然赵苏彧下了一盘棋，或许北镇抚司也是赵苏彧棋局中的一颗子，那就毁了赵苏彧最开始的步骤，他倒要看看，赵苏彧下一步该如何走，又该如何走！

    在赢夙走出严家时，躲在暗中的严阆看着那一袭黑色锦衣的赢夙时，神情一案，他万万没有想到出去一趟再次回来就变了。

    严阆更加没有想到，除了赵苏彧被派来凤城外，还有另一群人，看来赵苏彧是根本不知情。

    原本要离开的赢夙停下脚步，回眸朝着那没有一丝光线的巷子看去，然后回眸，离开。

    严阆此刻心狂跳的厉害，双腿带着丝丝的颤抖转身往赵苏彧的方向走去。

    ——

    赵苏彧前来凤城后，一直住在凤城的满福楼中。

    此时的满福楼大堂中空无一人，严阆的出现让守在柜台边打盹的小哥儿吓了一跳，见是严家小公子，立即恭敬起来：“严萧公子，这个时候前来是找赵公子的吗？”

    严阆直接越过了小哥儿，直接上楼朝着赵苏彧所在的房间而去。

    此时浅眠着的魏礼在听到隔壁敲门声时，立即起身朝着房门走去，打开房门见隔壁房门前站着的是严阆，皱眉：“小公子，这个时候你找公子作甚？是发生了什么事情？”

    “进来。”房中响起赵苏彧的声音。

    严阆来不急与魏礼解释，直接推开房门。

    此时房中烛火被点燃，赵苏彧穿着里衣，走出里间，看着满头大汗的严阆，说道：“发生什么事情了？”

    “苏彧，你前来凤城时，可有听说皇帝派别的人前来凤城？”严阆想到刚刚在严府大门看到的情景，又说道：“幸好我回去晚了，不然，也被那群人捉住了。”

    “那群人、”赵苏彧坐下后，神情没有丝毫的变化：“哪群人？”

    “身着清一色的黑色锦衣，好像是训练有素的暗卫，把我家包围，我没有敢进去，不知父亲和哥哥姐姐们怎么样了。”

