    “距离武当张真人的百岁大寿还有多少时间？”晚上，得偿所愿将灭绝师太镇压了下去，顺便又用双全手改善了一下她的身体状况，肌肤、肌肉甚至面容柔和度，让她在原有基础上变得更加美丽动人，也更加年轻后，石原樟才开口询问道。

    “还有不足三月。”阴阳调和之后，感觉功行越发顺畅，甚至内功境界都隐隐有多突破之感的灭绝师太脾气也变的柔和了不少，淡声回答道。

    “这回过去就好好的祝寿吧，别弄那些没用的幺蛾子了，现在你又不需要用屠龙刀来破倚天剑，好将里面的武功秘籍给拿出来。”石原樟道。

    “我的事情不用你管。”灭绝不满道。

    “你这是逼我对你动手啊。”石原樟将灭绝搬了过来，让她面向自己道：“你就不想想，我既然有办法拘魂拿魄，难道就没有办法直接抽取活人的魂魄进行改造，让某人变成我的傀儡吗？”

    果然，灭绝闻言脸色一变，神情阴沉了下来。

    “而我的德行你也看到了，根本就不是什么良人，你难道就不怕你被控制之后，你峨眉派的那些女弟子的未来吗？”石原樟继续笑眯眯的提醒道。

    “你如果敢对我峨眉弟子出手，我就算做鬼也不会放过你的。”灭绝坐起身体，怒视着石原樟厉喝道。

    “你师兄孤鸿子都拿我没办法，又何况是你？”石原樟嗤笑道。跟着不等灭绝再说话，就又继续说道：“所以如果不想峨眉派被我弄得乌烟瘴气的，就老实的听我的话，这样起码你还能监督我，规劝我，让我不至于做的太过，否则……峨眉？好大的名头哦。”

    “你！”灭绝怒视着石原樟，但心底却也明白，石原樟说的话是句句在理，还真不是她想要反抗或是以死抗之就能改变的。

    不由沉默了下来，压抑着怒气，身上散发出让人不敢直视的可怕气息。

    “行了, 早点睡吧, 我明天还有事情要交代你呢。”石原樟一拉灭绝的胳膊, 将虽然是尼姑，但依旧蓄有头发的灭绝给拉进了怀里，笑呵呵的说道。

    灭绝没有反抗, 只是面目阴沉的承受着这本不该发生在她身上的一切，忍辱负重, 保障着峨眉的未来。

    ……

    而后第二天。

    灭绝像是石原樟说的那样, 将所有的峨眉弟子——无论是内门的女弟子们, 还是外门那些只能学到粗浅功夫和基础内功心法的男弟子们都给召集了起来，当众介绍起了石原樟的身份。

    “我身边的这位名叫石原, 是你们的小师叔，之前因为某些原因一直游历天下没在山中，不过从今天开始, 他将留在峨眉派中, 专职负责门下弟子的武功传授与考校工作, 你们都拜见一下吧。”灭绝师太冲着下方站立的诸多内、外还有佛门弟子高声宣布道。

    “见过小师叔。”弟子们凛然冲石原樟拜见道。

    “都起来吧。”石原樟态度随意的摆手道。

    弟子们起身。

    “接下来是第二件事, 为你们的小师叔塑像，造金身, 放入大殿与诸佛、菩萨一起接受尔等和山下香客的祭拜。”灭绝师太也不管低下弟子的议论，直接而强硬的宣布道：“金川，这件事就交给你了, 务必要在最短的时间里把事情给办妥当了，否则贫尼拿你是问！”

    “是, 弟子回头就去办理这件事。”名为金川的男性外门弟子凛然附和道。

    “第三，待塑像落成之后, 我不管你们是怎么想的，但无论是内门弟子还是外门弟子, 亦或者其他佛修子弟，都必须在早晚二课开始或结束之后，对小师叔的塑像进行诚心祭拜，不得有误！”

    “好了，我要说的就是这些，除贝锦仪和纪晓芙二人外，其他都先下去吧。”

    “是。”众弟子应喝，议论纷纷的走了开。

    没办法，毕竟给活人立像甚至是祭拜这种事，就算是他们也都是第一次听说，甚至是感觉到怪异了，毕竟祭拜、祭拜，一般是只有死后之人才能享受到的待遇，活人就享受到，基本除了那些做了大善事——比如在波及一片区域的灾难中，立下可以活人无数的功行，从而让受灾群众发自内心的感激，给立的活人长生牌位外，像这种被强制要求的，还是第一次遇到。

    所以由不得他们不胡思乱想，自家这位小师叔是不是在外游历的时候伤到了脑子，或是被哪个邪门的家伙给忽悠了，才会让掌门帮忙一起做这种事情，否则的话，正常人谁会弄这种东西？

    再之后就是疑惑，掌门明明是个挺精明的人，为什么会明知道这种事情不正常, 还要帮小师叔实现呢？

    难不成，这其中有什么他们不知道的隐秘存在。

    ……

    “师傅, 小师叔。”待所有人都散开之后，被单独单名留下来的贝锦仪和纪晓芙二女来到了两人面前，行礼问候道。

    “从今天开始，你们二人跟着小师叔一起修行。”灭绝看了看自己的两个弟子，忍着心中的烦躁情绪，尽量平静的冲两人说道。

    “是。”两人也没多想，很是痛快的就答应了下来。

    “那师弟，她们两个就交给你了，望你务必善待她们，不然的话，师姐我可是不会依的。”灭绝扭头，用一种决绝的目光看着正在欣赏打量着贝锦仪和纪晓芙二人的石原樟，沉声说道。

    “师姐放心，我会好好教导她们的。”石原樟微笑回应道。而且也不知道是不是为了气灭绝，还特意在好好教导几个字上加了重音，让灭绝的怒火暴涨，恨不得当场一巴掌把他给拍死在这里。

    便也没有多呆，暗哼一声，就起身离开了说话的大殿，将空间留给了贝锦仪、纪晓芙和石原樟三人。

    “贝师侄你也先下去吧，等我和纪师侄谈过之后，再找你说话。”石原樟冲一旁长相虽然不是特别叫人惊艳，但却是给人一种耐看的感觉，并且越看越有种传统之美的贝锦仪温声说道。

    “是，那师侄先行告退了。”贝锦仪很有礼貌的回应道。

    一礼，然后就转身走了出去，将空间留给了纪晓芙和石原樟二人。

    而后，石原樟站起身，主动的走到了纪晓芙的面前，笑呵呵的看着她，突然轻声说道：“杨不悔。”

    顿时，纪晓芙面色一白，身体不可抑制的颤抖了起来——

    “他是怎么知道不悔的存在的？”

