    得到了贾乐山的死讯，陆云卿没有理由在留在这里，让环儿雇了一辆马车往潜阳镇行去。

    中年死士像个闷葫芦一样驾着马车，话更少了，跟着陆云卿的步伐亦是更加坚定。

    “小姐，环儿有一事不明。”

    马车内，陆云卿靠在软垫上小憩，听到声音也不睁眼，“你想问什么？”

    环儿犹豫了一下，小声道：“您之前……真的给奴婢下毒了吗？”

    陆云卿蓦然睁眼，定定地看了环儿片刻，答道：“没有。”

    不论是给环儿的，还是杨氏三人的，都不是毒药。

    师父研究的是正统药学，对毒物接触不多，她送来的毒药种类虽多，却没有一个可以长期控制一个人。要么，就是沾之即死，要么没太大用处，最多让人难受半个月，毒素自行消解。

    她当时还指望杨氏引李红嫣现身，哪里能下死手，所以那次她在菜肴中下的毒只是普通的软骨散罢了，中毒者四肢软弱无力，两个时辰后自行消解，且有长达半个月余会出现胸闷、气喘等症状。

    她不知道杨氏会不会怀疑自己，不过就算是怀疑了，杨氏去药堂找大夫看过，大夫说没中毒，杨氏恐怕也不敢信。

    不怕一万，就怕万一。

    她当时正是掐准了杨氏的想法，赌了一番。

    后来，她变成了李红嫣，手边的工具多了，就从“青色药瓶”的隐毒丹上小心翼翼刮下了不少，融入解毒丹中。

    那解药，能解百毒，乃是药中珍品，却独独无法驱逐隐毒。

    她给死士配的隐毒剂量多，用不了多久就会发作。而杨氏那边……

    陆云卿眯了眯眼，今生杨氏似乎已被她打没了气焰，可前世的恨……又岂会因为杨氏退缩而消解？

    不会！

    她只想让这些曾经对她挥过屠刀的刽子手，一个个活在痛苦当中，生不如死！

    万华镇距离潜阳镇并不远，左右不过半个时辰，陆云卿便重回故地。

    此刻接近晌午，许是距离陆州城尚有一段距离，街道上行人不少，并未受到瘟疫太多影响。

    陆云卿倚靠在车板上，掀开一点帘布，幽幽的眸子倒映出往日熟悉的光景，这是她人生中呆过时间最长的地方，短短数月再次回到这里，她心中却没有丝毫波澜。

    是家，也不是。

    陆云卿先去了洛凌青曾经隐居的院子，死士和环儿守在门外，她单独走了进去。

    洛凌青退了这间院子后，并未有人再租，空闲了数月之久，整个院子有些荒芜，少了人气。

    陆云卿环顾一眼，没有多看，走到院子中间的桃树下，徒手挖了起来。

    洛凌青埋得很深，陆云卿挖了很久，才挖出一个檀木盒子，盒子并未上锁，她靠在树下拨开，看到里面躺着一个状似穴道铜人的东西。

    不，就是一个普普通通的穴道铜人。

    “这就是师父一直被追杀的原因？”

    陆云卿眼底浮现出一丝疑惑，她拿起来打量片刻，看不出什么，便又将之放入盒子当中合上，用早就准备好的布包起来，走出了宅子。

    宅门外，死士和环儿正等着，看到陆云卿出来，二人都迎了上来。

    陆云卿目光闪了闪，突然问道：“你叫什么名字？”

    这话问出来，环儿立刻将目光投向了死士，场中没有名字的只有他。

    死士眼中划过茫然之色，他忘记了，不过没有一个名字，陆云卿也不好称呼他，的确麻烦。

    思及此，死士沉吟片刻，道：“小姐，叫我忘尘即可。”

    “忘尘，忘却前尘么……”

    陆云卿轻声呢喃，点了点头，“好，你可以保护我，对吗？”

    忘尘面露坚定，“我会死在你前面。”

    “……”

    陆云卿不知道他哪里来的执念，不过对一个失去记忆的人问原因，似乎也没太大意义。

    “随我去陆家。”

    片刻之后——

    陆家后院，老仆风风火火地跑进老太爷院中，慌声道：“老爷，不好了！有贼人打进来了！”

    “什么？！”

    正在屋内养病的老太爷闻言懵了一下，气血上涌，差点昏了过去。

    短短数月，陆家后院的人走的走，死的死，已经够乱了，怎么还有人不放过他们？！

    “几个人？”

    老太爷哆嗦着问道，似乎是想到了什么，吓得嘴唇都惨白一片。

    “就三个！”

    老仆连忙回道：“似是一主二仆，其中一个仆人特别能打，家丁们都不是对手，却不曾杀人。”

    老太爷闻言明显松了口气，就要起身，“快扶我过去，既然只是伤人不杀，那就还有谈得余地，我去亲自见他们。”

    “不必了。”

    突入起来的清冷之音从外面灌了进来，令得众多仆人都不由打了个寒蝉，这声音……实在够冷。

    老太爷听到这个声音，却是浑身巨颤，不敢置信地看着从外面走来的女子，她戴着纱笠，他却还是认出了她。

    陆云卿！

    她…她不是死了吗？！

    被活活烧死的人，怎么又出现在这里？！

    “老太爷，这些下人您不撤去吗？”

    陆云卿轻笑一声，老太爷顿时一个激灵回过神，脸色难看地将所有下人都斥退，连老仆都没留下。

    他不是蠢货。

    陆云卿一路打到这里，意思不言而喻。

    这个陆家没有人刻意挡得住她！

    换言之，她若是想杀人，没有人可以阻止得了！

    谁留下，都没用！

    待得所有下人都离开后，陆云卿摘下斗笠，笑盈盈地说道：“老太爷真是聪明人。”

    老太爷闻言沉默少顷，言语多了一分悲戚，“你现在连一声祖父都不愿意叫了吗？”

    “老太爷还是少在我这里假惺惺。”

    陆云卿自顾自地坐下，眉间清冷又强势，“我还没有认杀母凶手当亲人的道理。”

    老太爷闻言立刻面色大变，浑身颤动，脸色苍白之极，“你…你知道了？！是杨氏……那个贱人！”

    “老太爷别急着发怒。”

    陆云卿将耳鬓的发丝绕在而后，语气慢条斯理，却又充斥着常人难以忍受的寒意，“当年的事情，你最好说个清楚，否则……这个陆家可没有存在的必要了。”

    老太爷瞳孔剧缩，两腿发软，差点瘫坐在地上。

    他勉强扶住椅子，重重地喘息两声。

    陆云卿的眼光……太狠！一眼就看穿他最在意的是什么。

    这个陆家，是他努力将近三十年的心血，他宁愿自己去死，也不愿看着陆家没落！

    而陆云卿，一来就将了他的军！

    “呵……因果报应，果真……”

    老太爷一脸失神颓丧，喃喃自语，“自作孽，不可活啊！”

    “老太爷还是少花费心思装疯卖傻。”

    陆云卿勾了勾唇，“今日，你不拿出让我满意的消息，我照样下手。”

    老太爷闻言，脸色果真没了之前的颓废，变得肃然又充满愤怒。

    “云卿！不管如何，这里始终都是你的家，我们都是你的亲人，你真的认下下手灭门？”

    他很怀疑陆云卿的决心。

    毕竟，血浓于水，陆云卿除了迫不得已杀了王嬷嬷，还真没怎么动过手，即便她有这个意愿，真的临到了的时候，怕还是不忍心吧？

    陆云卿听得眉头微挑，脸上甚至多了一丝笑意，笑得眉眼弯弯，只是其眼底却覆满寒霜，无情又淡漠。

    “忘尘。”

    站在身后的忘尘立刻会意，大步走出去，没过多久就拎了一个老太爷的小妾过来，扔在地上。

    老太爷脸色剧变，大声怒吼，“不要！”

    砰！

    忘尘却像是没听见，的一掌拍在了小妾的天灵盖上，小妾顷刻毙命，七窍流血地躺在地上，死不瞑目，宛若厉鬼。

    忘尘做完这些，又回到了陆云卿身后，仿佛刚刚只是杀了一只鸡。

    “陆云卿！！！”

    老太爷狂怒了，“你真是无法无天，这可是一条人命！”

    陆云卿眉眼微抬，姣好的面容依然泛着笑意，“老太爷，这不是你让我做的吗？杀鸡儆猴的效果，再好也没有了。”

    “……你！”

    老太爷脸皮子狂跳，嘴唇都在哆嗦，“你疯了！你这个疯子！”

    “我早就疯了。”

    陆云卿面容一冷，盯着老太爷，目光如刀子般锋利，幽幽道：“在元晏死的那一刻，我就疯了。您不知道吗？您今天不说个一二三了，我就让整个陆家给元晏陪葬！”

    “混账！元晏那小子又不是我杀的！”

    老太爷快要被逼疯了，满是皱纹的脸上青筋直冒，“冤有头，债有主！你去找他不成吗？非要回来祸害家里？”

    “他已经死了。”

    陆云卿笑容很是诡异，“可我还不解气，怎么办？您也算杀我母亲的帮凶，我不找你撒气，又该找谁呢？”

    老太爷张了张嘴，哑口无言。

    “我耐心有限。”

    陆云卿眼眸微微眯起，轻声道：“我数三下，您不说，我就自己去查。左右不过是多花费一些时间罢了，这个时间，您愿意拿整个陆家换，那我也没什么好说的。三……”

    老太爷死死盯着在给他下最后通牒的少女，气得浑身都在颤抖，他何时被人逼到这种程度过？

    可恨！

    可恨！！

    “二……”

    忘尘眸子动了动，转身就要往外走，老太爷终于坚持不住了，歇斯底里地大声吼道。

    “我说！我说！！”

