    “你你你……”

    李文博身形抑制不住的颤抖。

    青狼套文宝！

    林亦居然有青狼套文宝！

    身为书院第三天骄，李文博太清楚这套文宝的意义，整个大衍就只有四套。

    这可是以二品渡劫妖仙的全身精华，所打造的地阶文宝，极为罕见。

    每一件地阶文宝的出世，都足以引起读书人的疯狂。

    本来。

    一个天才读书人，拥有最普通的月阶文宝，就已经超越了许多读书人。

    日阶文宝，也几乎都是大衍各大书院的大弟子拥有。

    地阶文宝，这可是真正的镇院之宝。

    而天阶文宝，整个大衍，就只有镇国圣院有一套。

    “我怎么？”

    林亦看着李文博，大概也知道他为什么这么失态。

    他刚才在文道真解上，了解了文宝的一些情况，知道青狼套的价值。

    这堪称南湘府最顶级的一套文宝。

    “院……院长送给你的？”

    李文博颤声道，死死地盯着林亦，现在都还有种头晕目眩的感觉。

    “是，有什么问题吗？”

    林亦点了点头，并没有否认。

    嗡！

    蹬蹬~

    李文博如遭雷击，身形倒退了数步，嘴唇哆嗦道：“你可知道这套文宝的意义？”

    “镇院之宝？”

    林亦倒是知道青狼套是书院的镇院之宝。

    是否还有其他意义……他不清楚。

    “不不不……”

    李文博连连摇头，至今情绪还处在震撼当中：“平洲书院有条祖训，是当年斩杀青狼王的开院祖师立下的，这套地阶文宝，身为院长，一生也只有三次动用的机会。”

    “而真正能够继承这套文宝的，他必须是有亚圣之资！”

    “当年开院祖师终生止步于三品大儒，他希望书院有人能够比他更高一层……”

    “我实在看不出来，你哪里有亚圣之资，你的资质还不如我，不如书院任何一个学士！”

    “但是……你却得到了青狼笔的认可，他认你为主了……”

    李文博一屁股呆坐在地上。

    大为震撼！

    他盯着林亦，双目无神道：“也就是说……青狼笔认为你有……亚圣之资！”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    他转头看向案桌上的那支青龙笔，难怪之前他握住青狼笔的瞬间，会听到狼嚎声。

    甚至浩然正气运转的极为顺畅。

    原来从那一刻起，青狼笔已经认他为主。

    自己有亚圣之资？

    “你想多了，这青狼笔当世共有四支，难道拥有它的人都是亚圣之资？”

    林亦笑着摇头。

    原身连文道之心都没有，哪里有什么亚圣之资。

    而他。

    不过是脑袋里记住了不少的诗词文章，顶多就是修炼快一点。

    但是文宫决定上限。

    一个本身没有觉醒文道之心的人，文宫……也不可能强大到哪里去。

    “这……”

    李文博被问住了。

    林亦笑了笑，随后对李文博道：“暂时我没什么事了，你下去吧！”

    “呃，好！”

    李文博回过神来，心事重重地离开了房间。

    他站在门外。

    脑海中闪过很多道念头，随后紧握了握拳，低声喃喃道：“一年书童？不……你休想甩掉我，我要干到你文道无法再精进一步的时候，若你成亚圣，我将……”

    李文博眼中绽放精芒：“我将光宗耀祖，流芳百世！！！”

    “哈哈哈哈……”

    李文博忍不住咧开嘴笑了起来，声音在院中回响，反应过来后，立马捂住嘴。

    房间内。

    林亦听到李文博的笑声，头皮都麻了：“这家伙疯了啊？”

    好在李文博没有继续笑下去。

    林亦摇了摇头，随后也没有理会，便继续翻阅书册。

    对于修行。

    他心中早有安排，先了解文道跟圣文大陆的背景，然后再读书练字。

    最后修炼文术。

    同时在书院等待南湘府乡试的到来，获得文道九品秀才功名。

    这是跨出文道的第一步！

    林亦从来就不是一个甘于平凡的人。

    他现在拥有得天独厚的文道修行条件，不可能选择在世俗当一个普通人。

    他想去这个世界的巅峰看看。

    那里的风景……

    一定很美！

    ……

    傍晚时分。

    林亦在看完群妖传这本书册后，注意力放在了那本记载了狐妖的典籍。

    他仔细翻阅。

    很快，林亦的眉头便皱了起来。

    “九尾妖狐相当于二品渡劫的妖仙？比肩亚圣？”

    “这么说来的话，昨天晚上出现在房间里的狐狸精，并不是真正的九尾妖狐！”

    “如果是真的二品妖仙，就算我是浩然正气，也必死无疑！”

    “哦？有一种可以幻化狐狸精的道术，读书人修炼效果更好？”

    林亦看到记载妖狐的典籍中，有一篇关于唤狐术的记载。

    说是读书人修炼唤狐术后，以才气书写跟狐狸精有关的文章，能够凝聚出狐狸阴神。

    文章越出彩，狐狸阴神就越强大。

    比如读书人书写九尾妖狐的文章，道术就会显化出神通，凝聚出九尾妖狐的阴神。你写九尾妖狐吸收读书人的精血，那么这头妖狐阴神就会到处吞噬精血，快速成长起来。

    最后。

    妖狐阴神一旦成长起来，一定会吃掉唤它出来的读书人，占据肉身。

    于是读书人就成了狐妖。

    嗜血杀戮，造成生灵涂炭。

    “难怪读书人与妖道势不两立，这道术修炼到最后，要么是让读书人变成妖，要么是道术中的心魔，让读书人变成魔……最后一定是本能的杀戮，造成生灵涂炭！”

    林亦这时候才明白道术的可怕。

    之前只知道道术是邪术，但并没有很深的概念。

    直到现在了解之后，并且亲历之后，才发现道术的可怕。

    “唤狐术只能在晚上修炼，因为道术显化的是狐狸阴神……读书人、晚上、缠上我……苏媚儿？”

    唰！

    林亦脑海中突然浮现出一道身影。

    陈浩然！

    林亦神色一变，陈浩然的状态，实在太符合这一点了。

    白天睡觉，晚上读书。

    精神萎靡。

    这显然是陈浩然文宫中的才气，无形中被狐狸精阴神吸收的缘故。

    “难怪早上陈浩然会晕倒，一定是浩然正气杀死了狐狸精阴神，他被反噬导致的！”

    “而且那头狐狸精叫做苏媚儿，而陈浩然也提到过苏媚儿……”

    “身为书院大弟子，他居然修炼道术！”

    林亦简直不敢相信。

    为什么陈浩然要修炼道术？他身为院长的嫡传大弟子，不可能不知道道术的危害性。

    林亦猛地放下书籍，从椅子上站立起来，沉声道：“必须阻止他！”

