    比武继续进行着，不知不觉间，就进入了半决赛阶段。

    这一阶段能胜出的学生，将进入后面的决赛，经过多场比试后，由学院组织的评委根据个人胜负状况以及实际表现排出名次。

    而这个名次，将成为接下来一整年内的实力排行榜。

    毕竟学院的考试是以理论考试为主，考试考得好只能说明理论学得好，不能证明实战能力强。

    实战能力大家只认一年一度的大比武。

    “俞雪瑶肯定能进决赛。”

    “这还用说？我敢说她说不定能拿第一。”

    “……”

    演武场上到处都是窃窃私语的议论声，此时绝大部分人的关注点都在俞雪瑶一人身上。

    大家都在猜测她到底能取得怎样的名次。

    甚至有些人私下里还打起赌来，用金钱或实物赌俞雪瑶究竟能走到哪一步。

    当然，关注林宇的人也不是没有。

    除了龙芳和萧美荣等学院内部的人外，主席台上的某位官员全程都只关注林宇一人。

    原因很简单，这位官员是专程负责暗杀林宇的。

    有关暗杀林宇的事在海河州官府内知道的人不多，他是其中一个。

    此时他正皱眉不已，对林宇的实力感到非常不解。

    而除了这一点外，他还在琢磨林宇的意图，猜测林宇是不是准备借这场比武获取保送太学府的资格。

    虽然这可能性不大，但此事非同小可，他不得不往最坏的方向考虑。

    “如果他真想这么做，并且真有能力这么做，那我只能不惜任何手段来阻止他！”

    他目光阴翳地悄悄注视林宇。

    另一边，比赛等候区内。

    经过了这么多场战斗，俞雪瑶已经发现了不对劲。

    如果说前两场比试是因为自己求胜心切，爆发出了潜力，那后面一直发挥如此稳定，该如何解释？

    尤其是，后面的对手远比前面强得多，结果自己竟然也胜得那么轻松。

    俞雪瑶对自己的实力心知肚明，知道自己在学院中大抵处于什么样的位置，所以很清楚那些对手是自己不可能战胜的，现在能战胜，绝对是自己出了问题。

    “雪瑶，别多想，好好迎接下一场战斗。”

    林宇见俞雪瑶一副神不守舍的样子，便出声提醒道。

    “嗯。”

    俞雪瑶轻轻点了点头，收回思绪，朝前方的擂台看去。

    很快，他们又在工作人员的引导下上了擂台，进行半决赛的第一场比试。

    在这场比试中，林宇的对手好巧不巧竟然是萧美荣。

    “林兄，恭喜你。”萧美荣朝林宇抱拳道。

    他和林宇之间没什么恩怨，唯一能谈得上恩怨的也就是他喜欢俞雪瑶，但是俞雪瑶却喜欢林宇，让他心有芥蒂。

    所以这声祝贺还算真心。

    当然，他祝贺归祝贺，对林宇能一路打进半决赛却依然难以接受。

    因为这一切完全超出了他事先的预料，令他全无防备。

    “林兄，其实我早就想和你过过手了，只可惜曾经的你太弱，肯定不是我的对手，这一点相信你自己也很清楚。”

    萧美荣自顾自说道：“不过现在的你已经有了这份资格，所以，再次恭喜你。”

    说完，他又轻声问道：“林兄，你能短时间内提升这么多，是因为雪瑶帮了你吧？”

    比赛进行到现在，他对俞雪瑶的实力已经没了怀疑，算是彻底接受了。

    毕竟俞雪瑶每场都能压着对手打，令对手毫无还手之力，因此他觉得俞雪瑶进学院时肯定故意隐藏了实力，直到现在才发挥出来。

    而隐藏实力的原因，肯定是为了不让林宇难堪。

    萧美荣觉得只有这样才解释得通。

    他甚至已经在心中模拟出了整件事的前因后果。

    按他心中所想，事情大概会是这样，俞雪瑶对林宇这个美男子一见钟情，想要接近他，奈何林宇实力低微，所以她为了避免林宇感到自卑，故意隐藏了自己的实力。

    等和林宇接触了一段时间后，俞雪瑶才让林宇知道她真正的实力，随后便帮他一起提升，从而让林宇一路险胜，成功杀进半决赛。

    当然，想明白这些后，萧美荣心中醋意滔天。

    本来他的确已经忘掉了俞雪瑶，但那是因为他觉得俞雪瑶实力一般，天赋也一般，但现在事实证明并不是这么回事，因此他心中的占有欲重新占据了上风。

    他现在只想将林宇打败，抚平心意。

    “林兄，承认这一点不丢人。”萧美荣见林宇不回答他的问题，便忍不住说道：“有如此才貌兼备的女子喜欢你，帮助你，不知道羡煞多少人，你应该感到高兴。”

    “不过，习武一道最终还是得靠自己，临时抱佛脚是不行的。”

    说完，他的表情突然变得无比冷峻。

    接下来的战斗中，他绝对不会留手。

    “开始！”

    这时，八座擂台的裁判教习同时宣布比试开始。

    萧美荣暴喝道：“林兄，看好了！”

    呼！

    他果断出手，整个人如猛虎一般朝林宇扑去，刮起一阵劲风。

    然而，他的这一招式在林宇眼中却如慢动作一般，并且到处都是破绽。

    短短刹那，林宇心中便闪过了无数种应对方法，不过最终他还是选择了让萧美荣输得体面一点的招数。

    毕竟他现在还需要迷惑台上那位一直暗中盯着他的官府官员，让对方做出错误判断。

    等下的决赛，才是他真正扬名立万，获取保送太学府资格的时刻。

    嘭！

    林宇一低头，朝右挪了一小步，紧接着扭身一掌拍在萧美荣后背，借力打力将他推得往前踉跄扑去，迎面摔在了据擂台边缘仅一尺多的地方。

    “怎么会？”

    萧美荣心中暗惊，忙翻了个身看向林宇。

    只见林宇此时往反方向倒退了好几步，似乎是因为反震力导致的。

    见状萧美荣准备起身，不过林宇还是比他快了那么一点，在他还没来得及起身的时刻，便猛地扑了过来，压住他上半身提拳想要砸下。

    裁判教习立马过来制止，随后宣布林宇第一局获胜。

    “我竟然上来就输了一局？！”

    萧美荣连吸了好几口气才终于接受这一事实，不过他并没有因此而失去信心，因为在他看来，林宇刚刚只是提前预判了而已，真正的实力并不比他强。

    至于对方如何知道预判，想必是俞雪瑶临时教的。

    “这一次，你不会再有这么好的运气！”

    在裁判教习宣布第二局开始的瞬间，萧美荣一声暴喝，紧接着猛然出手。

    他有足够的把握和信心，在这一局中胜过林宇。

    但很快他就失望了，因为他再次耻辱地败下阵来。

    这一次好像又是因为林宇提前做了预判。

    “你？！”

    萧美荣怎么也没想到，自己竟然会败在林宇手中，失去进入决赛的资格。

    “萧兄，别忘了你当初习武的初心。”林宇看着面露难堪和痛苦的萧美荣，劝道：“不要把时间浪费在追求虚荣上，结识的优秀学生再多也无助于你提高，还是得沉下心来多练练。”

    他知道萧美荣心中的那些想法，不过他对萧美荣没什么成见。

    在他眼中，萧美荣就是个有缘认识一场的人生过客而已。

    因此给的这些忠告都是发自内心的，当然萧美荣愿不愿意听就是他自己的事了。

    “你没资格教训我，我要怎么做我自己心里有数。”

    萧美荣觉得林宇是在以胜利者的姿态教训他，心中极度不爽，已经恼羞成怒了。

    “萧兄，你很快就会知道我有没有资格给你这些忠告，你到时候再好好想想。”

    林宇不求萧美荣现在就认同他的话，但只要他拿到了这次比武的第一，萧美荣肯定会有所反思的。

    因为萧美荣是个慕强的人，只有强者说的话他才听得进去。

    这时，另外几座擂台上的人也分出了胜负，林宇和萧美荣便在工作人员的安排下走下了擂台。

    接下来的比赛照样顺利进行，很快就到了众人翘首以盼的决赛时刻。

