    秦风这时反应过来，他立即大叫：“都不用怕，盾牌兵上前，长矛兵居中，弓箭手在后！”

    听到命令的兵士们还是执行了秦风的命令，这段时间他已经积累了威望。

    “弓箭手准备——放箭！”

    随着秦风一声大吼，无数箭矢射向怪兽，怪兽挥舞着上肢爪子拍打着射来的箭矢，不停有箭矢中它，但都被坚硬的皮肤弹开。

    这时怪兽全然不顾大量箭矢，上肢扒开已经烧坏的藤网跳了出来。

    “轰”的一声巨响，地面抖动，它落在了地上。

    这个时候，秦风和所有人才看清楚它的全貌，原来这是一头直立起来行走的长达四米的大老虎，它身上的毛发被烧得黑乎乎的，它有巨大的脚掌和锋利的爪子，一根根虎须如同钢针，一条长长的尾巴如同钢鞭，一双眼睛散发着凶戾的寒光，冷漠无情。

    “妖，这是妖怪，虎妖！”一个兵卒惊恐的大叫。

    秦风唯恐这人扰乱军心，当即大吼：“不要怕，它不是什么妖怪，只不过是一头活了多年的大虫，要比一般的大虫厉害一些罢了！都听吾号令，弓箭准备——放箭！”

    “嗖嗖嗖······”大量的箭矢射向凶虎。

    凶虎极力挥舞着爪子不停的拨打箭矢，依旧不停被射中，但它的皮毛极其厚实，弓箭虽然可以射进去，但却只能给它挠痒痒。

    “嗷——”凶虎发出一声巨吼，巨大的身体一窜就向兵士们扑上来。

    “啊——”两个拿着盾牌的甲士当场被它扑在地上，死在了血盆大口之下，它又把尾巴一扫，从后面冲上来的四个兵士被扫飞出去，生死不知。

    “给我上！”杜松提着环首刀大吼。

    将士们举着盾牌冲上去举刀就砍，长矛兵挺矛就刺。

    就见那凶虎张开巨大的虎爪不停的拍打，一杆杆长矛被拍断，一把把刀剑被拍成了废铁，一个个兵士像玩具一样被凶虎一巴掌不停的拍飞。

    这时有人甩着粗大的绳索向凶虎扔过去，绳索圈正好套在凶虎脖子上，这人立即大叫：“快帮忙！”

    十几个甲士扔掉兵器过来帮他一起拉住缆绳。

    秦风一看这个办法不错，当即大声喊道：“快找其他绳索过来，快去！”

    凶虎被套住了脖子，一时间没反应过来，它使劲的跟这些人对抗，爪子还不停的拍打着刺过来的长矛。

    很快又有一根绳索扔过来套住了凶虎的一只爪子，两边几十个人同时拉住，凶虎一时间被限制了一定的行动力，它更加暴躁和凶残，剩下的一只爪子接连拍死了好几个兵卒。

    秦风见尽管凶虎被限制了行动，但兵将们还是惧怕它的凶残而不敢靠近，他扭头对身后的兵士大喊：“去抬吾兵器来！”

    “诺！”

    两个兵卒很快从中军大帐抬来了秦风的三尖两刃刀，秦风接过三尖两刃刀就冲向凶虎。

    “孽畜，受死！”秦风大吼声，兵器直刺凶虎的胸膛。

    凶虎发出一声巨吼，只觉一股狂风吹来，一时间飞沙走石，秦风竟然被吹得连退了好几步，眼睛都睁不开，他突然感觉危险降临，立即用三尖两刃刀去挡。

    “当”的一声，秦风感觉手臂一麻，双手失去了对兵器的控制，三尖两刃刀已不见踪影。

    再一看，那凶虎已经近在咫尺，一只巨大的爪子正以极快的速度拍过来。

    秦风心胆俱裂，本能的拔出腰间的战刀使出全力斩过去，他只感觉盘横在胸腹之间的热流瞬间被抽空一半，手中战刀的刀锋上发出一道浓郁厚实的白色刀光斩向。

    “噗嗤”一声，凶兽的巨爪被斩断掉落在地上，断口处不停的滴着血。

    “嗷呜——”凶虎疼得发出凄厉惨叫声。

    秦风一看，不由庆幸刚才死里逃生，他见凶虎一只爪子已经被斩断，当即又挥刀向凶虎砍去。

    胸腹中剩下的一半热流再次被全部抽空，又一道白色的刀光斩向凶虎，“噗嗤”一声，凶虎被刀光开膛破肚，肠子内脏哗啦啦流了出来。

    它的嘶吼惨叫声更加凄厉，挣扎得更加凶猛，两侧用绳索拉住它的脖子和另外一只爪子的几十个兵士都快要拉不住。

    “啊——”秦风见此情形咬牙大吼一声，举起战刀就冲向凶虎，刀尖直刺凶虎的心脏。

    “噗嗤”一声，凶虎心脏被刺穿，大量的虎血喷射出来，正巧灌进秦风张开的大嘴中。

    “咕隆咕隆咕隆”秦风不由自主的被灌进去几大口虎血，浑身上下也被虎血淋了个遍。

    与此同时，一股热流不停的顺着战刀灌入秦风体内，越来越多，这股热流似乎极为强大，足足一盏茶的工夫才吸收完毕，总量是此前的十倍还不止。

    凶虎挣扎着渐渐没了力气，最后倒在了递上，掀起一阵烟尘。

    秦风紧握着战刀紧盯着凶虎，拉着绳索的几十个兵士们这时纷纷都一屁股坐在了递上大口大口的喘息。

    直到好一会儿过去凶虎依然不动，秦风用刀戳了戳凶虎，见没有反应，所有人都松了一口气，这时才发现自己早已是汗湿了全身。

    秦风挣扎着爬起来，却感觉口干舌燥，浑身燥热不止，刚才与凶虎厮杀的疲倦一扫而空，浑身上下有使不完的力气。

    “怎么回事？以前虽然杀了敌人吸收了热流，增加一些力气，清除疲倦等负面状态，但从来没有口干舌燥和浑身燥热的副作用啊，难道是刚才喝了虎血的缘故？”

    “这虎血也不知道是不是有什么作用！”秦风疑惑着，他吩咐一个兵士去拿一个罐子过来。

    等罐子拿过来，秦风用罐子装了整整一罐子虎血。

    黄翊统计了伤亡过来向秦风报告：“都尉，死了十一个，重伤八个，轻伤十二个！”

    秦风脸色很难看，吗的，就这么一头大虫，竟然造成了三十一人的伤亡。

    “都尉，装虎血做甚？”杜松走过来问道。

    秦风道：“或许虎血有用也说不定！行了，让将士们都去歇息吧，明日一早在收拾这凶兽！”

    “诺！”

    这时小乔在两个侍女的陪同下小心翼翼的走过来，她脸上还露出害怕的表情，“这就是那头凶兽？只怕已成了妖吧？吾听说方才死了不少士卒？”

    秦风扭头看了看小乔，“死伤三十多人！这孽畜估计已经成了气候，竟然吹气能飞沙走石，箭矢只能给它挠痒痒，几乎快到刀枪不入的地步！”

    “哈，这么厉害啊？”

    次日一早，秦风叫杜松找人把凶虎的皮扒下来，给他留一腿虎肉，把虎鞭和虎骨也留下来，其他的肉和内脏让伙夫们煮了给将士们加餐。

    凶虎很快被处理干净，杜松带着几个兵士走进了营帐。

    “都尉，虎皮已经被撑起来放在外面让风吹，这是全部的虎骨和一腿虎肉，还有虎鞭！”

    秦风走过来看了看，好家伙，虎骨都有几箩筐。

    杜松挥手让兵士们都出去，然后从怀中拿出一个布包递给秦风：“都尉，这是从凶虎腹中发现的，卑下也不知是何物，看着感觉应该挺珍贵的，因此就给都尉带过来了！”

    秦风疑惑的接过布包，放在手心里打开一看，只见是一个拳头大小的圆润珠子，像珍珠一样富有光泽，但这玩意放在手心里却感觉到温热。

    “这是什么玩意？”

    杜松摇头：“卑下也不知！不过卑下听闻狗有狗宝，牛有牛宝，这东西莫不是虎宝？”

    秦风道：“或许吧，先收着再说！”

    一顿虎肉汤吃得将士们很惬意，吃了饭之后，很多将士都在营地里打闹，甚至还有人比斗摔跤。

    “都尉，是否感觉今日有何不同？将士们似乎精气神比之前完全不同了！”鲁胜走到秦风身边说道。

    秦风也注意到这个情况了，之前连续多日行军，将士们多有倦色，但今天却一个个精神饱满，似乎都有用不完的力气。

    秦风摸着下巴，难道是因为吃了那些虎肉、喝了肉汤的原因？

    吗的，如果是这样的话，这头凶虎身上的东西只怕都是宝物！

    幸亏让杜松留下了一腿虎肉，秦风心里庆幸不已，至于是不是虎肉造成的，等吃过就知道了。

    秦风立即叫伙夫给他做一顿虎肉大餐，三斤虎肉下肚之后，他很快就感觉到了不一样，身体里的血液似乎要沸腾了，肌肉发胀，骨肉发痒，浑身难受，他不得不拿起兵器就往树林里跑。

    一通乱砸乱砍，砍倒了一大片树林，直到筋疲力尽才舒坦一些。

    这时几个兵士押着一个背着药篓子的老道士从外面来到了营地。

    “走，快走！”一个兵士手持长矛对老道士推搡着。

    老道士扭头道：“哎呀，莫要推嘛，老道年纪大了，腿脚不利索了，很容易摔伤的！”

    老道士的到来让营中热闹起来，很多兵士都从营帐里走出来，纷纷问哪儿来的老道士。

    “外面怎么这么吵？”秦风皱着眉头走了出去。

    刚走出帐篷，一个兵士就上前报告：“启禀都尉，我等在营地外警戒时发现了这老道士鬼鬼祟祟的，因此把他带了过来！”

    老道士急忙说：“哎呀，哪里鬼鬼祟祟，老道是进山来采药的！”他刚说完，鼻子就抽了抽。

    “咦，怎么有大虫的气味？”

