    如今的封府一片狼藉，不仅是狩猎场，就连府内都是硝烟四起。

    不少封府族人都被打了个措手不及，横死者不在少数。

    例如三长老封天龙，以及守阁长老等人。

    三大府明显是有备而来。

    之前封无忌让北泽部署三百封府战士围剿风雷卫，而自己则被雷天行牵制，甚至陷入昏迷。

    封府府主与大统领同时不在。

    恐怕就是在那时候，被他们趁虚而入。

    “青萝？”

    见到眼前这一幕，封无忌心中升起一丝不祥预感。

    他连忙朝曾经的少府主别院赶去，一进门，就发现里面一片炙热，俨然被烧成了灰烬！

    入眼处，皆是断壁残垣，哪里还有半个人影？

    “青萝！”

    封无忌目眦欲裂，疯狂大吼！

    在返回途中，他见人就问封青萝的下落，然而那些族人都惊慌失措，明显是被杀怕了。

    “说！青萝在哪里？”

    封无忌逮住一个侍女，厉声喝道。

    侍女明显是被封无忌吓坏了，不禁战战兢兢，生怕惹怒他。

    “我……我见到几个手握兵刃的人冲进了别院，然后……”

    “然后什么？”

    “然后，里面突然爆发出一阵剧烈的火光，那几人就被一股热浪给震退了出来！”

    侍女低声道。

    封无忌心中一惊。

    这种场面，明显是火毒再次爆发了！

    每次封青萝陷入极度惊恐，或者是极度疲倦之时，都会让火毒提前爆发。

    就像上次，原主被人打落悬崖重伤垂死，封青萝费力将他拖回来，在耗尽体力之后，紧接着就火毒爆发了。

    想到这里，封无忌双目赤红，浑身颤栗！

    火毒一旦爆发，若是不能及时疏解，或者以冰属性灵药克制，就会自焚而死！

    “不……不可能！”

    “不，青萝不会死，一定不会死！”

    封无忌步履踉跄，几乎站立不稳，这是他发誓要用生命守护的人！

    他疯了一样地冲入狼藉的别院之中，在断壁残垣之中翻找，不停地翻找，直到双手都被磨得血淋淋的，也依旧没有停止。

    林素见到这一幕，深深地叹了一口气。

    这是她第一次见到这个少年如此失态，以往的他运筹帷幄，仿佛一切尽在掌控，而眼下，却只是一个疼爱妹妹的兄长。

    或许是一起经历了太多的事情，这一刻，她不禁有些心疼。

    “吉人自有天相，一定会没事的。”

    她一边小声安慰，一边蹲下身子，在碎裂的砖瓦之中，同他一起翻找起来。

    不一会儿，她的衣衫已经有多处被刮破，雪白的肌肤都染上了不少泥泞与尘土，而她依旧没有停下，只希望能早点帮封无忌找到妹妹。

    不少侍从都过来一起寻找。

    直到半个时辰之后，别院的每一处角落都被翻了个遍。

    却连封青萝的半点痕迹都没找到。

    封无忌静静立在风中，心中却掀起滔天巨浪。

    “叶府，杨府，李府，还有封太玄，你们……”

    “都！得！死！”

    封无忌一字一句，从嘴中蹦出这些人名，紧接着，便朝狩猎场赶去！

    “林大小姐，我再欠你一个人情，如何？”

    “今日若能灭了他们三府，从今以后，我答应你三个条件。”

    封无忌突然顿住，头也不回，直接道。

    他一动未动，似乎在等待答案。

    林素没有说话，只是深深地看了他一眼，缓缓点了点头。

    她知道，封无忌是一个无比看重承诺的人，绝对不会违背本心。

    当然，即便他不说，她也会助他灭了三府。

    至于理由……

    她不需要理由。

    封无忌这三个字，就是理由！

    狩猎场已经杀得癫狂，封府三千府兵，借助地形优势，依旧能够勉强抵抗，只是死伤实在惨重，几乎被灭了近千人。

    之前的三大府，三大统领都被封无忌分别弄死，府兵也各自损失了一千之数。

    而如今，三大府的府主都亲自征战，并且还是突袭。

    而封府府主不在，大统领北泽率三百人去围剿风雷卫，结果归来之时，就陷入了提前布置的埋伏。

    这一切，都要归功于封太玄。

    是他挑起了风雷寨与封府的斗争，甚至一举牵制了封无忌。

    就连域主柳擎天都被抓走。

    如今的云荒城，已经群龙无首，无人可以镇压这一切，正是扩张势力的绝佳时机！

    封无忌再强又如何？

    难道能敌得过三大府主联手不成？

    三大府主，个个都是归元境气海后期的强者，离踏入洞天境只差临门一脚。

    归元境分为三个小境界，气旋、气丹、气海，每一小境界又分为前期、中期、后期。

    一旦在丹田之中凝聚气海，便身似汪洋，与天地勾连！

    无尽的天地元气，皆可调用，幻化成所需之物。

    “封无忌锋芒太盛，咱们云荒城容不下他。”

    “四大府，不允许有这么厉害的人物。”

    三大府主坐在马上，面对着眼前的战局，谈笑风生。

    他们的府兵尽数集结，共有六千之数，是封府的两倍！

    以往四大府虽然互相征伐，抢夺资源，但表面上却是相安无事，维持着平衡与默契。

    自从封无忌担任府主之后，直接让他们损失惨重，照这个势头发展下去，以后的云荒城，哪里还有他们三大府的立足之地？

    封太玄盯着眼前依旧做困兽之斗的封府战士们，目光逐渐阴沉了下去。

    他恨！

    自己乃是高高在上的府主大人，却被封无忌逼得家破人亡！

    唯一的儿子都死在他的剑下！

    自己不仅失去了一切，从府主沦为马夫，受尽屈辱，还成了一个残废！

    冷嘲热讽，世态炎凉，这种剧烈的反差，让他恨上了封府的每一个人。

    一切的罪魁祸首，都是封无忌，那个曾经不被他放在眼里的废物少府主！

    “三位府主大人，等灭了封府，可别忘了答应我的条件。”

    “有些人，要留着给我，我要亲自去折磨。”

    封太玄神情冰冷。

    以他的老谋深算，他自然清楚，封府一旦被灭，他也就失去了利用价值。

    不过，他已经想好了退路，就是借风雷寨的势力，为自己打下一片地盘，重新建立属于他封太玄的封府。

    混乱是阶梯。

    只要将水搅浑，利用各大势力之间的矛盾，他依旧能够崛起。

    只是在这之前，他要将几个心头之恨亲手解决，让世人知晓他的手腕。

    比如北泽，比如七长老。

    “封府主请放心，只要灭了这个封府，以后我们四大府依旧像往常一样，和平共处。”

    叶府府主叶尘笑道。

    说完，其他二府的府主，都忍不住笑了起来，仿佛是听到了天大的笑话。

    经此一役，封府还有存在的必要？

    就在他们觉得气氛无比轻松之时，一旁的封太玄，猛地屏住了呼吸。

    一道赤红的剑光，自狩猎场之外破空而来！

