    等沈晚吟到剧场的二楼雅座，才得以从嘈杂中解脱。

    没一会儿，打扮时髦的小桃红也坐到她身侧。

    沈晚吟不着痕迹的观察着小桃红，不由也有些好奇。

    傅北峥和柳梦的绯闻沸沸扬扬的闹着，以小桃红的脾气，怎么可能坐得住？

    甚至小桃红的心情好像还很好的样子。

    “姐姐在担心少帅一会儿看到柳梦会不会就被迷住了？”

    突然，小桃红转头看向沈晚吟，笑着问道。

    沈晚吟也不知道是不是自己多想，她总觉得小桃红看她的眼神很不对劲。

    “傅北峥是个什么脾气，你我都很清楚。女人在他眼里根本不算什么，江城和他的地位才是最重要的。”

    沈晚吟平静的说着。

    她当初嫁给傅北峥的时候不懂，还是这些年慢慢琢磨出来的。

    小桃红听罢，很赞同的点点头。

    “不愧是姐姐，把少帅看得这么明白。就因为知道少帅不会被柳梦迷住，我才大大方方邀请姐姐一起过来看看。”

    她说着，转头也看向剧场里柳梦的大幅画报。

    “沈晚吟，其实我也很为你惋惜。你对少帅是什么心思，这些日子来连我都看在眼里，只是他不是个情种，回报不了你什么。”

    小桃红说话间莫名还有些唏嘘。

    “我得到了他的宠爱，甚至还马上会生下他的孩子。而那个柳梦，不知道多少人羡慕她，觉得她才是和少帅般配的女人。偏偏只有你，为少帅付出那么多，最后什么都得不到。”

    二楼雅座暂时没有别人，可小桃红莫名其妙的这番话也让沈晚吟诧异。

    “小桃红，你知不知自己在说什么蠢话。”

    沈晚吟紧皱眉头呵斥她。

    哪知小桃红无所谓的耸耸肩，她这时看向沈晚吟的眼神里竟然还有些可怜和惋惜。

    “沈晚吟，哪怕你是高高在上的沈家大小姐又怎么样？最后也只能落得那个下场……”

    沈晚吟怎么看都觉得小桃红假惺惺的。

    同时，她也没听懂这些到底是什么意思。

    不过，小桃红之后又闭口不言，她也不好再问什么。

    总之，沈晚吟总觉得今晚很不对劲。

    没多久，傅北峥来到二楼，他在沈晚吟身侧坐下后，随之看向她。

    目不斜视的沈晚吟留意到这点，她原本想装作不知道。

    不曾想傅北峥居然一直盯着她，终于在她有些坐立不安的时候，她只得侧头询问：“有事？”

    “旗袍的颜色不错。”

    傅北峥轻飘飘的说了这么一句。

    就这？

    沈晚吟没明白他又是什么意思。

    她刚想再问，剧场已经提示，话剧马上开始。

    这让沈晚吟倍感无奈。

    今晚怎么每个人都是怪怪的，难道就她一个人是正常的？

    这场话剧，柳梦演的是一个小镇姑娘为了梦想奔赴大城市的故事。

    柳梦演的这个阿梦一心要成为大明星，为此遭遇各种心酸挫折。

    最后，虽然终于成功，可也和她心爱的男人分别。

    恰恰话剧里的男主角身份也是一位少帅。

    沈晚吟看到这里，终于明白这次话剧的噱头为什么这么足。

    此情此景、台上台下，柳梦这场话剧想说什么，哪怕傻子都看出来了。

    不过沈晚吟没有一点不高兴，反而看着的时候，她有时还会笑笑。

    “怎么了？”

    “真是行业里没人了？柳梦这样的演技也能被吹捧成跟仙女一样，难道不尴尬吗？”

    听着傅北峥的询问，沈晚吟不遮掩，直接说出内心的想法。

    甚至，这时她还偏头看看小桃红。

    若说演技，柳梦连小桃红的一半都比不上。

    不过，柳梦长得的确很漂亮，要说傅北峥会喜欢这张脸，也很正常。

    这场话剧，沈晚吟越看越无聊，她是很后悔，觉得自己在浪费时间。

    终于，话剧结束时，柳梦激动的落泪。

    “今晚谢谢大家来捧场，这是我人生第一次出演话剧，能这么成功都是我的影迷、歌迷的支持。我把江城作为话剧演出的首场，其实也是想感谢曾经支持过我的那个人，因为有他才有我的今天。”

    柳梦说着，目光也看向二楼。

    这时，在场所有人都清楚这个‘他’是在说谁。

    “我的成功，我希望他能亲眼看到。现在，我没有遗憾了！”

    柳梦的发言结束，全场响起雷鸣般的掌声。

    已经无聊了一个晚上的沈晚吟立刻就想走，不料小桃红却拦住她。

    “姐姐怎么就走了？”

    “戏都看完了，自然要走。”

    直到这时，小桃红看起来像是隐隐着急起来。

    沈晚吟更加看不懂，这到底是怎么了？

    “再等等，之后一起走吧！现在剧场外头不管记者还是柳梦的那些影迷、歌迷都围得严严实实的，你也走不了。”

    傅北峥突然开口。

    沈晚吟看看他，虽说她不愿意留下来，可傅北峥的话的确不假。

    ……

    剧场的休息室里，沈晚吟坐在角落休息。

    “早知道这么麻烦，我就该留在家里看书。”

    说着，她不由狠狠的瞪了不远处的傅北峥一眼。

    都是他害得，要不然怎么会被堵在剧场出不去。

    后来发生的情况比之前想得更复杂。

    以为话剧结束外头的人就会散了，哪知现在人是越来越多，因着傅北峥的出现，好多人就想看他和柳梦一起出现。

    “要不，你和那个柳梦一起出去吧！看到你们之后，那些人也不会堵在剧场门口了。已经快晚上十点了，干脆来个痛快好不好？”

    沈晚吟的忍耐也是有限度的。

    既然那些人想看傅北峥和柳梦，就让他们看个够吧！

    这时傅北峥沉着脸没开口，楚缙却是不由苦笑。

    谁知道今晚会是这个模样？

    当然，其中小桃红好像是最难过的，有时候沈晚吟看着她难掩失望的样子，真不知道她到底怎么了。

    “傅北峥，你听到没有？去找那个柳梦，让外头堵着的人看个够。”

    沈晚吟懊恼的说着。

    不等有人回应，休息室的门被人敲响。

    接着，所有人的目光朝门口看去。

    随着休息室的门打开，一直被沈晚吟念叨的柳梦此时已经微小的站在门口。

