    丫鬟很快便把那两个小巧的手镯拿过来了。

    县令夫人笑叹道：“先时出去逛街，看到好看，便买了。可巧了，原是为你们姐妹俩准备的……不是什么名贵东西，戴着玩吧。”

    县令夫人想的也很妥帖，见庄云黛跟庄云彤姐妹俩这会儿都在灶房忙着，便让丫鬟放到了一个小巧的锦盒里替姐妹俩装了起来。

    庄云黛跟庄云彤又道了谢。

    县令夫人摆了摆手，笑着又聊起了旁的。

    几句话的功夫，庄云黛手脚麻利的很，先是做了道生姜乌梅饮。

    她净了手，盛了一碗端给了县令夫人，笑道：“夫人，这生姜乌梅饮，有和胃止呕，生津止渴的效用，红糖我只加了少许，您尝尝？”

    县令夫人接过来，轻轻的啜饮一口，脸上神色顿时放松了许多：“很好喝。”

    丫鬟看向庄云黛的眼神，犹如在看一位救苦救难的观世音菩萨，她的激动与感谢溢于言表：“庄姑娘，这，你这太厉害了！……你，你累不累啊？”

    庄云黛笑道：“不累。”

    灶台上是她备好的净菜串串，一会儿把这些串串给下到锅里就好。

    庄云黛一瞥之下，正好看到灶房角落的水缸里养着几条鲜活的鲫鱼，双目一亮。

    丫鬟见庄云黛走到水缸前，赶忙道：“庄姑娘，我们夫人闻不得鱼腥味。”

    庄云黛笑道：“没事，那我做得没有鱼腥味不就好了？夫人身处孕期，多吃鱼对大人还有体内的胎儿都是有好处的。”

    县令夫人愣了下，继而有些失笑：“你一个小姑娘家家，说起这个来怎么还头头是道啊？”

    庄云黛丝毫不慌，一脸坦荡，笑道：“我听村里人说的。”

    她挽起袖子，下手把鲫鱼从水缸里捞了出来。

    鲫鱼新鲜的很，在庄云黛手里直摆着鱼尾巴挣扎。

    “这鱼真有劲儿。”庄云黛笑着夸了句。

    丫鬟一副与有荣焉的模样，笑着开了口：“这是我们家二少爷亲自下河抓的。”

    说曹操曹操就到，一声响亮的“娘”，从外头传了进来。

    丫鬟喜道：“是二少爷下学回来了！”

    来人步伐矫健，很快就奔了过来。

    他跑得一头是汗，但快到县令夫人身前时，还是停了下来，嘿嘿笑道：“娘，儿子跑的一身汗味，别冲撞了您。”

    县令夫人有些啼笑皆非，心里却也暖洋洋的：“你呀。”

    只是县令夫人还来不及说旁的，这小少年又一迭声的殷切问道：“说起来，娘今儿身子好些了没？……您怎么来灶房这了？起初徐叔跟儿子说的时候，儿子都惊呆了。”

    一边说着，这小少年又盯上了县令夫人手上捧着的白瓷碗：“咦，这黑乎乎的东西又是什么？”

    县令夫人有些无奈道：“你呀。这话也忒多。”

    “这是庄姑娘给我做的生姜乌梅饮。”县令夫人带着柔柔的笑，同小少年说道，“庄姑娘是今儿你爹爹请回来的贵客——谚儿，同庄姑娘打个招呼。”

    小少年——唐天谚这才有些好奇的探了头往灶房里头看去。

    就看着向来灶台间，一个生得明眸皓齿的小姑娘，朝他甜甜的笑了下，主动打招呼道：“二少爷好。我叫庄云黛。”

    唐天谚愣了下，他先前以为会看到一个厨娘，结果却看到了一个甜杏一样的小姑娘！

    看着，好似比他还要小上一些！

    这猝不及防之下，唐天谚的脸迅速的红了起来：“额，庄，庄姑娘好……”

    庄云彤也奶声奶气的跟唐天谚打招呼：“二少爷好。”

    唐天谚又愣了下。

    庄云黛适时道：“这是我妹妹，庄云彤。”

    唐天谚听着庄云黛这脆甜的嗓子，脸更红了些，好像都烧到了耳朵根：“……云彤妹妹好。”

    然后，唐天谚就不知道说些什么了。

    场面一时之间竟有些微微的尴尬。

    县令夫人颇有些惊奇的看着自己的二儿子。

    要知道，大儿子性子沉稳些，因此，这段时间正代替他们夫妻俩，在老宅那边孝顺祖父祖母。

    二儿子性格向来跳脱些，话也多得很，这倒是难得见他窘迫的说不出话来的样子。

    还是庄云黛善解人意的打破了这份有些莫名其妙的尴尬。

    她举起手里还在挣扎的鲫鱼，笑着问唐天谚：“二少爷，听说这鲫鱼，是你抓的？”

    说到这个，唐天谚瞬时来了精神：“是啊，我抓鱼又快又好，学堂里那几个同窗，没一个比得上我的！……就是我们先生着实迂腐，我们都不是小孩子了，还天天念叨我们，不让我们下水捉鱼……”

    县令夫人忍俊不禁。

    她家老二，这是又开始了……

    庄云黛笑着顺势接了下去：“学堂？二少爷在县里的学堂读书吗？”

    她一边说着，一边动作麻利的拿起菜刀，啪一下，把鱼拍晕了。

    然后开始麻利的刮鳞。

    唐天谚不由得瞪圆了眼睛。

    这个妹妹好厉害……

    他只觉得耳朵都有些热，却也不忘回答庄云黛：“……对，就是，就是在离县衙没多远的县学读书。”

    唐天谚这嘴皮子向来很是利落的人，这下子差点牙齿跟舌头打起架来，话都结巴了。

    相比起唐天谚莫名其妙的拘谨，庄云黛反而自然的多。

    她笑道：“我有个弟弟，也开始去学堂读书了……不过，是刚启蒙。等回头我家弟弟学问到了，我也让他来县学里读书。”

    庄云黛一边态度非常自然闲适的说着，一边手上动作没有停顿的直接把鱼剖开了肚子，麻利的把内脏给清理了。

    唐天谚整个人看着都有些晕。

    县令夫人只觉得儿子这样有些好笑。

    她想了想，问儿子：“庄姑娘给我熬了些生姜乌梅饮，我方才尝着很是爽口开胃，你要不要也尝一尝？”

    唐天谚浑身一个激灵，立时道：“要！”

    庄云黛熬了不少，丫鬟便端了个干净的碗，去给唐天谚盛了碗生姜乌梅饮。

    唐天谚闻着乌梅的味，忍不住皱了皱眉。

    他不喜欢酸的。

    县令夫人也想起了这事。

