
　　依田诚一郎迈步走进会馆大门，他身后跟着两个年轻的护卫。

　　穿过走廊，三人来到一扇纸门前，已经能够听到里面稍显嘈杂的交谈声，依田诚一郎在门口站定，他身后的年轻人‘刺啦’一声将门拉开，露出里面的场景。

　　房间内摆放着长桌，上面放满了日本料理，已经有十几人在座，但都没有动筷，只是在聊天。

　　纸门打开看到依田诚一郎站在门口，众人纷纷起身见礼。

　　“依田君，您来了。”

　　“依田议员，好久不见。”

　　依田诚一郎含笑和所有人见礼后，座到了主位。

　　“诸位，今天叫大家来，是有件事情和大家商议，东京星俊会馆的爆炸事件，小池千合子知事，木村议员、成田议员等十六位议员全部遇难，我们组织的损失非常大。这件事情，我猜测其中少不了中国人的关系。”依田诚一郎说道。

　　其他人都看着依田诚一郎不说话，继续听他说什么。

　　“现在外界很多舆论将问题指向中国，已经有了一定的群众基础，诸位，我准备举行一次示威游行活动，到中国大使馆前抗议，抗议中国的恐怖主义暴行。”

　　依田诚一郎说道这里，有人试探性的问道：“依田君，这是内阁的意思吗？”

　　依田诚一郎脸色一沉，沉声说道：“石本，不该问的不要问。”

　　“哈衣。”

　　“组织我们的人，然后在利用传单和网络宣传，发动更多的人和我们一起游行，声势弄得越大越好，这样才有威慑力，最起码也要有4000人，诸位，我们有两天时间准备，下面的事情就拜托你们了。”

　　依田诚一郎说完，下面的人立刻应和，

　　“好的，我们一定准备好。”

　　“绝对完成好您的任务。”

　　依田诚一郎说完工作，脸上露出笑意，端起酒杯说道：“好了，为了预祝我们成功进行，大家一起干杯，今天一定要好好喝一场。”

　　众人轰然应诺，纷纷举杯干掉。

　　随后，有人去通知，不多时，木门再次被拉开，一群穿着丝绸和服的女子款款走进来，每人一个，喝酒聊天吹牛调戏身边的女人，气氛变得更加热闹起来。

　　酒过三巡菜过五味，时间已经到了11点，有人中途离场，带着女人去了其他房间，有人已经喝醉直接倒在了地上，依田诚一郎推开身边的女人站起来，没有留下，带着自己的两个护卫离开了会馆。

　　车上，依田诚一郎拿出手机，给一个号码拨了出去，嘟嘟嘟，电话接通，对面稍显嘈杂，好像是在KTV里面，一个粗狂的声音说道：“依田议员，我是中岛”。

　　“这两天把人准备好，最少需要300人，要敢动手的。”

　　“300人，没问题。”

　　“事情结束后，钱会打到你的卡上。”

　　“又能赚钱，还能发泄一下，我最喜欢这样的工作了。”

　　“让你的人激灵点，别让人看出是混混黑涩会，那就不好了，还有，一定要看好时机，听从我的命令，不能乱发动。”

　　“放心吧，我们之前不是有过合作吗，你还不信任我的能力。”天籁小说网

　　“就这样，两天后上午十点，青山公园集合。”

　　“OK，准时到。”

　　依田诚一郎将手机往车座上一丢，头靠在靠背椅上，开始闭目养神起来，汽车在一栋三层的独栋民居前停下，护卫说道：“老板，到家了。”

　　依田诚一郎睁开眼，看了看家的方向，那边还亮着一盏灯，他迟疑了一下说道：“去美千子那里。”

　　汽车再次开动，立刻了家门，向着另一个方向驶去。

　　翌日，中国大使馆。

　　最近中国大使馆对于东京爆炸事件，以及日本媒体的报道非常重视，情报资料搜集室将这件事情作为重点来做。

　　刘源在网上突然看到一则帖子，看完之后他先是一愣，反应过来后立马将这则帖子的内容拷贝下来打成文件，以最快速度叫道处长手里。

　　时间不大，这则消息就摆在了沐阳的办公桌前。

　　沐阳看完之后，对刘琦说道：“召集参赞们，召开一个紧急会，十分钟后在会议室集合。”

　　会议室内，十几位参赞都来了，沐阳说道：“资料人手一份，这是情报室刚刚在网络上搜集的信息，东京有人在组织游行，准备到我们大使馆前进行示威。”

　　“这是一件大事，我们要认真对待，韩公使，会后你立即撰文，将这件事情汇报部里。王天荣参赞，情报工作要继续加强，现在重点搜集一下示威的情况。”

　　“曲公使，你负责沟通日本外务省，要求日本警方保护好我们大使馆的安全。”

　　按照国际惯例，当地大使馆的安全，是由所在国的当地警察部门负责的，所以沐阳要求对方做好防护措施非常合理。

　　“示威公告的时间是后天上午，后天上午，我们大使馆实行全天闭馆，暂停其他工作，专心应对示威游行，邓维参赞，你负责在我们对外的网站上发一则闭馆声明。”

　　“正功参赞，虽然日本人的游行示威是两天之后，但我们这两天也要加强一下安全方面的防范，小心为上。”沐阳又对大使馆武官李正功说道。

　　“好的大使。”

　　沐阳分配完任务，继续说道：“这次游行，是针对我们大使馆举行的，很可能是因为前几天东京星俊会馆爆炸，日本媒体含沙射影说是中国所为的一种反应。”

　　“而发文召集游行的这个团体，本身就是一个右翼团体，我们决不能掉以轻心，要全力认真对待，为避免出现人员伤亡，游行那天全天闭馆，所有工作人员禁止外出。”

　　“虽然我们会通知日本外务省和警视厅，做好我们的防范工作，但是我们大使馆内部也要做好应对突发状况的准备，所以我决定，游行当天大使馆内的护卫持枪带弹，随时准备战斗。”

　　听到沐阳这样说，大家都是一愣，就连武官李正功也深深的盯着沐阳。

　　听大使的意思，难道这是准备和日本人干一场的节奏吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1440章：大使这是准备直接干的节奏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 