    第88章她不圣母却也不冷血（二更求各种支持

    “宿主大人别着急。”

    系统解释道，“您这身体就是从来没经历过这种力道的撞击，才会造成这么严重的后果。”

    “好在宿主大人有前世经验，虽力量不大，但在与狼战斗时并没让内脏的伤加重。”

    “您只需安心休养一天就康复了。”

    夏佺：“……你也看到了，如今这样的环境，我怎样才能安心休养？”

    “怎么不能？”

    系统反问，“您可是为了拯救那些弱者才伤成这样的，他们照顾你一两天怎么啦？”

    “怎、么、啦？”

    最后三个字，系统是一字一顿喊出来的。

    它就不明白了……

    自家宿主才只是个八岁孩子都懂得与大人共同进退。

    可那些比她大那么多的人，却在关键时刻发呆。

    系统真是服了这些家伙。

    夏佺：“……好有道理哦。”

    “本来就是这个理。”

    系统语气里带着点恼怒，“宿主大人，您要搞清楚，您现在可不是前世那个战天战地战怪物的成年人了。”

    “别什么事都往自己身上揽。”

    夏佺：“……我知道啊。”

    “可你也看到了，刚刚那种情况，我若不顶上去，说不定就伤了谁。”

    系统：“那又怎样？你不会往大人身后躲啊。”

    夏佺：“……我说你一边下达让我救人的支线任务，一边又反对我去救人，这是什么道理？”

    系统被她问得一愣。

    但很快它就找到一个反驳机会：

    “我不是反对宿主大人救人，只是反对你拿命去救人。”

    “我可没拿命去救人。”

    夏佺随口道，“我计算过了，当时只要我操作得当，是完全可以实现自救和救人的目标。”

    “何况当时那情况，我不敢保证，自己不冲上去，饿狼就伤不到我和毛旦。”

    “所以，别因为这个和我生气。”

    “还有啊，我这身体是孩子，可灵魂是成年人啊。”

    “你不会真让我像个孩子一样，缩在大人背后，等着别人来救命吧？”

    “先不说这作法有几分可靠，单就是我曾经受到的教育也不允许我这么做啊。”

    虽然夏佺不觉得自己是圣母，却不代表她是冷血。

    曾经身为龙夏双院院士，她的政/治修养就让她做不到这般冷血。

    系统听着她的话，也不由沉默了。

    它不懂夏佺内心的想法，但却能真切感受到，这是她身为炎黄子孙的底线。

    夏佺与系统的沟通时间其实非常短暂。

    这才刚沟通完，外界伍大妞和莫巧妹就已经帮她擦拭干净身上血迹，并小心翼翼把她弄到床板上。

    “丫丫，你在这好好歇着，余下的事你就甭管了。”

    莫巧妹轻抚过她苍白的小脸，心疼的低声叮嘱，“听话，知道吗？”

    “嗯。”

    夏佺感受到来自莫巧妹的关怀，乖巧的应了声。

    “你好好睡，奶奶带着毛旦在这守着你。”

    伍大妞也宠溺的看着她，“放心，奶奶会保护好毛旦的。”

    “姐姐，我不怕的。”

    毛旦声音依旧哽咽，却说着小大人般的话，“你要快点好起来，咱们还要找到安稳的家呢。”

    (本章完)

