    薛利彻底绝望了，再也没有了任何的侥幸，他很清楚自己犯下的罪行，一旦被揭露，那他将永无翻身之日，十方大陆的百姓，那些受害者的家属，非得把他活剐了不可！

    薛利的脸上再也没有了一丝的血色，原本还以为自己可以重新站起来了，还充斥着对未来美好的幻想！

    这一刻却从九霄云端直接落入地狱，整个人瞬间崩溃了！

    要不是因为被护山大阵制约着行动，恐怕薛利早就已经瘫软在地，痛哭流涕了。

    王道伸手轻轻的拍了拍王羽的肩膀，无言的安慰着他。

    他还记得昨天王羽回来之后，诉说共仁宗罪行时，那愤怒的模样，那感觉恨不得要直接出手灭了共仁宗。

    他寻道宗的弟子，每一个都是极为善良的，王羽更是如此，他将人族看的极为重要，甚至寻道宗的每一个人，除了为寻道宗而活，就是为了振兴人族而活。

    可是现在，自己的同胞，一个高阶神圣级宗门的掌宗，竟然做出了如此畜生不如的事情，这简直让他无法接受。

    而且据王羽所说，那里很多被囚困的百姓，都已经崩溃了，麻木了，在暗无天日的密室中，看着薛利当着他们的面去疯狂的虐杀一个人，那血琳琳的场面，哪里是普通百姓能够承受的？

    很多人受不了这样的恐惧，已经彻底疯了，十方大陆在这方面压根就没有什么治疗的药物，恐怕这辈子也就这样了。

    其中还有一些人才十多岁，人生就这么被毁了！

    可想而知，王羽有多么的愤怒！

    “师尊，我没事。”王羽深吸了一口气，压下了心中的怒气，冲王道露出了一丝勉强的笑容。

    王道苦笑了一声，点点头，也没说话。

    他知道王羽只是不想让自己担心而已，虽然恶人伏法应该高兴，他和王羽也算是救出了一些苦命的百姓。

    可是这十几年来，有多少百姓惨死？有多少家庭被破坏？多愁善感的王羽是无法忽略的。

    只是这件事也没法劝，王道毕竟不在现场，不能体会王羽心中的愤怒，只能让他自己慢慢调整了，而且王道觉得让王羽多知道一点十方大陆的阴暗面也不是什么坏事。

    王羽实在是太善良，也太白纸了，一直在寻道宗被温暖包围，虽然也知道一些，但也只是理论上的知道，亲身体会过的极少。

    这对他来说也算是一种成长了。

    王羽转过头来，又看向了裴晗，眼神同样的冰冷，却并没有看薛利时那么愤怒。

    “二师兄，现在应该明白，为什么师尊会让你也过来了吧？”

    “以你的聪明才智，在看到我假冒华重的那一刻，应该就知道你犯下了多大的错误吧？”

    “真没想到，你这样的人，居然会写日行记录，更没想到，你对华重居然一点戒心都没有，三日前我借故找到你，没聊多久你就有事离开，离开之前居然没有让我出去，你是真信任你的五师弟啊。”

    “就连你的日行记录也没有任何的防御措施，就那么明白的摆在桌上，应该是以前就试探过了吧？知道你的五师弟不会做这些偷偷摸摸的事情。”

    “所以你为了拉拢华重，在生活中时时刻刻都表现出一种信任他的样子，但是你却没有想到，这给了我最完美的机会。”

    裴晗的眼睛早在被困的时候就已经睁开，眼中同样充斥着绝望和惨然。

    正如王羽所说，他在华重变成王羽的那一刻，就知道自己完了！

    聪明的他，也明白了为什么这一次王道非要让他跟着一起过来。

    “心眼宗者？灵体为感应之眼？”王羽讥笑道“一直把自己伪装成一个瞎子，但是却故意装作被发现，让薛利和韩圣知道了你并不是瞎子这个秘密，为的就是让他们二人认为抓住了你的破绽，知晓了你的秘密。”

    “他们二人就会下意识的认为，你最大的底牌就是你并不瞎而已。从而对你降低了警惕，认为你的手段也不过如此。”

    “不得不说，这一招真的很高明，薛利也好，韩圣也好，全都被你给骗了！”

    “你，才是整个共仁宗之中，心机最深，图谋最大的人！”

    王羽冷冷的瞥了一眼薛利，道“薛利这个掌宗当的也是真的窝囊，被韩圣的堕落神化之灵算计还不算，却也没想到他的二徒弟也算计了他。”

    “薛利恐怕这辈子都想不到，他身上的灵体，除了堕落神化之灵用不了之外，就连你的感应之眼都是假的吧？！”

    “你真正的灵体，其实是强取之灵！同样也是一个特殊灵体，还是一个功能强大，却又极为可怕的灵体！”

    “只要你杀了一个武者，就可以获得他的灵体，哪怕是还没能蕴生的灵体！”

    “在你十六岁进入共仁宗之前，已经杀害了超过四百名武者！掠夺了四百余灵体，而其中就有一个灵体，名为伪装之灵！”

    “而这伪装之灵可以让你将自己真正的灵体，伪装成其他灵体，还可以拥有某些功能，虽然无法伪装强大的灵体，但是类似于这种侦查的灵体还是可以伪装的。”

    “这伪装之灵甚至可以骗过掌宗，让掌宗获得被伪装后的灵体，真可谓强大无比啊！”

    听到这话，原本早已经绝望的韩圣和薛利，眼中闪过了一丝异色，显然也被裴晗的真实面目惊到了，只不过转瞬之间那一丝异色就消失了，因为没有意义了。

    知道又如何，不知道又如何？他们的下场已经注定了，裴晗也一样，再聪明，再诡诈，还不是和他们一样，现在成为了等死的羔羊？

    王道这时候走了上来，看着面色惨白的裴晗，淡淡笑道“裴晗，其实我很佩服你，目标准确，思路清晰，做事从不拖泥带水，认准一个就咬住不撒口，哪怕需要几十年的布局，你也会隐忍下去。”

    “为了掠夺韩圣的堕落神化之灵，竟然隐忍了十几年，你的确是个人物！如果不是得罪了我，也许你真的可以成就一番事业，虽然你今日死定了，但我仍旧要称赞你一句。”

    “裴晗，你是个枭雄！”

