    盛厉霆觉得自己快被她给堵得缺氧了，他忍不住地拍了拍苏瑾的后背，示意她先让开自己，否则，他今天就要成为第一个被女人给亲吻亲死的男人了。

    苏瑾强势霸道的不听不动，他要说什么，她都不会听，继续这样不讲道理地用自己的嘴堵住他的嘴。

    “咳咳咳。”盛厉霆的脸因为缺氧而通红一片，他使出了浑身力气才将压制着自己的丫头给推开些许。

    在呼吸到氧气的瞬间，他忍不住地连连咳嗽着。

    苏瑾站在一旁，先不动作，就这么安静地观察着他还会不会说一些自己不爱听的话。

    盛厉霆喘匀了气，有些哭笑不得地看向身侧虎视眈眈盯着自己的丫头，刚张开嘴准备说什么，只是嘴里的话还没有来得及吐出一个字，对方已经率先行动，再一次无缝隙地用嘴堵住了自己的嘴。

    苏瑾见他要说话了，毫不犹豫地又一次故技重施，只要他开口，她就堵着，堵到他自己放弃为止。

    盛厉霆放弃了，看来这丫头是完全抓住了自己的命脉，不强逼，不利诱，就这么无声无息地把他给收服了。

    病房外：

    苏霖烨终于回过了神，他举起手本是倔强地想要再次推门进去，可是一想到苏瑾刚刚那恨不得想要杀了他的眼神，他默默地打消了送死的举动。

    傅渺然从电梯里走出，隔着老远的距离就看见了嘀嘀咕咕好像在说些什么的苏霖烨，他走近，问道：“你站在这里做什么？”

    苏霖烨被身后的声音吓了一跳，忙不迭地回过头，道：“没什么，就是把门，在守门而已。”

    傅渺然听着他这话，忍俊不禁道：“难不成里面还有什么见不得的人？现在的小四爷就算有那个贼心也没有那个体力去坚持，不用你像望夫石一样守在这里。”

    言罢，傅渺然直接推门而进。

    苏霖烨跟在他背后，还没有看清楚里面有什么动静，就见自己身前的人啪嗒一声干净利落地关上了门。

    傅渺然嘴角抽了抽，他也只是看到了一眼，但就这一眼也足够了。

    他好像看见两颗脑袋挨在一起，至于挨在一起做什么，只能说成年人的爱情，无时无刻都需要马赛克的支持。

    苏霖烨不明情况地看着他，“怎么了？”

    傅渺然转过身，掩嘴咳了咳，“你是对的。”

    苏霖烨听得一知半解，“医生你在说什么？”

    “好好地守着这道门，里面的人没有出来，就别让任何人进去。”傅渺然意味深长地拍了拍苏霖烨的肩膀，总算知道为什么这个人什么优点都没有然而小四爷却还留着他，原来他还是有点作用的。

    守门也挺好的。

    夜色朦胧，病房里更是安静了。

    苏瑾一声不吭地坐在椅子上。

    盛厉霆躺在病床上，过去的一个小时，他每一次想要张口说话，然而这个丫头都不会给他一点机会，在他有那个说话动机的刹那，她就像是有未卜先知的能力似的，总会提前一秒成功地堵上他的嘴。

    “咕噜咕噜。”病房里忽然响起微妙的声音。

    盛厉霆的视线落在苏瑾的身上，道：“你是——”

    苏瑾伸手捂住他的嘴，别问为什么换手了，只能说亲累了。

    她看着盛厉霆，再一次不给他说话的机会。

    盛厉霆扒开她的手，郑重其事道：“我只是问你是不是饿了。”

    苏瑾摇头，“我不饿。”

    “咕噜咕噜。”肚子应景的叫唤了两声，似乎就是在反驳她的睁眼说瞎话。

    盛厉霆道：“你先去吃点东西，你放心，我也跑不了。”

    苏瑾还是摇头，“我不能离开。”

    “小瑾，我也饿了。”盛厉霆道。

    苏瑾倏地站起身，“你等我一下，我去让人给你准备晚餐。”

    盛厉霆忽然握上了她的手，指尖的温度依旧冰凉。

    苏瑾回眸，两人再次四目相接。

    盛厉霆道：“我会努力站起来的。”

    “嗯。”她回答很肯定，没有一丝一毫的质疑。

    “咔嚓”一声，病房门打开。

    苏霖烨听见声音，顿时犹如惊弓之鸟从椅子上跳了起来，“小四爷需要我了吗？我随时做好着为他服务的准备。”

    “小四爷饿了。”苏瑾道。

    苏霖烨往病房探了探头，着实是有些好奇道：“你们这么长时间在病房里干什么？”

    苏瑾也是不假思索，直言不讳道：“亲嘴。”

    “……”苏霖烨觉得这个小丫头就是在逗自己，她一个乳臭未干的小丫头片子，懂什么是成年人的游戏吗？

    苏瑾看出了他的疑惑，主动指了指自己的嘴，似乎身体力行地告诉对方，瞧见没有，都红肿了。

    “……”苏霖烨还真是看到了她有些泛红有些肿的嘴角，顿时如雷轰顶。

    想想他纵横情场这么多年，也算是京城里排得上号的花花公子，就算有如此辉煌的称号，也从未有过如此壮举。

    苏瑾见他发愣，伸手在他眼前晃了晃，“准备晚餐。”

    病房里：

    盛厉霆瞧着一桌子琳琅满目的食物，刚拿起筷子就见自己碗里多了一块肉。

    苏瑾道：“以形补形，小四爷最近瘦了许多。”

    苏霖烨默默地站在一旁，他还不肯死心地再观察着盛厉霆的情况，果不其然，他的嘴角破开了一道口子，有清晰的痕迹，仔细看，他唇角红润，绝对不是因为口干裂了，更像是外物的原因。

    也就是苏瑾所言的那般，真的是亲、亲、亲出来的？

    盛厉霆刚咬上肉，嘴角有轻微的疼痛传来，他本能地捂了捂嘴。

    苏瑾凑上前，仔细地观察了一下，“是我弄破的？”

    盛厉霆低头浅笑，“不是你还有谁？”

    苏瑾也不知道自己情急之下对他做了什么，反正当时脑子就是一阵空白，现在想想，挺丢人的。

    盛厉霆抬眸，望着她的眉眼，“你这是在轻薄我，你知道吗？”

    苏瑾手一抖，差点碗筷都掉在了桌上，她尴尬地移开目光，“如果小四爷觉得委屈了，可以亲回来。”

    “……”盛厉霆当真是没有想到她会这样一报还一报。

    苏瑾伸长脖子凑过去，更是贴心地闭上双眼，“小四爷也可以咬我一口。”

