    第568章 空间禁锢

    【空间禁锢】

    消耗品（魔法卷轴）

    数量：1

    作用：可以将指定目标使用空间锁禁锢在原地，持续10分钟，可中途撤销禁锢。

    帅掉渣诧异无比的将手中的卷轴递给林逸，随即对名门悦儿问：

    “这个魔法卷轴你哪来的？”

    魔法卷轴在市面上有很多，唯独空间系的魔法卷轴是无比稀少的。

    或者这，几乎很少能在市场上看到有人出售空间系卷轴。

    当玩家无论是打高级BOSS还是下副本的时候，并不是所有人都有风华和天赐等人这样的实力。

    因此魔法卷轴便是那些普通玩家下副本或者打BOSS的首选道具。

    一般魔法卷轴分火、风、土、雷等系的魔法技能。

    但是无论是雷系还是火系，这些元素魔法它对目标造成伤害的时候，都会被对方身上的魔法防御给抵消掉大部分伤害。

    唯独只有空间系的魔法攻击是无视目标的魔法防御，直接对其本体造成高额伤害的。

    这也是空间系魔法最独特的地方。

    虽然大家都知道空间系魔法伤害爆表，但奈何空间系魔法卷轴的数量实在是太过于稀少。

    像这种空间系的控制卷轴，就算是帅掉渣还是第一次见。

    而空间系魔法卷轴之所以这么少是因为，在拉法姆大陆从古至今中，正儿八经会空间系魔法的人就几乎没有。

    高手就更别说了。

    倒是像林逸这种只有一个空间瞬间的半吊子辅助魔法，还是可以找到一些。

    而在市面上出现的那些空间系魔法卷轴，据说都是从龙族降临这片大陆后才开始出现在人们视野的。

    只是这些空间系卷轴是否跟龙族有直接关系，对此龙族也从未出面说明过，至今都是人们自己的猜测而已。

    当帅掉渣拿到这张卷轴的时候，第一反应就是【巨龙之巢】最后的双BOSS。

    若是可以使用这张卷轴控制其中一个BOSS，然后专注打另外一个BOSS的话，那打BOSS的难度毫无疑问的将会下降许多。

    林逸在看到帅掉渣递过来的这张卷轴后，脑海里想的比之帅掉渣想的还要更多。

    因为林逸可是清楚的知道后面那双BOSS有多难缠和恐怖。

    此时这张卷轴的价值，远在帅掉渣的现象之上。

    至少在这个副本中所能起到的作用，绝对是有着至关重要的地位。

    可以这么说：

    林逸之前担心无法通关副本，其中有一个最大的原因就是来自那双BOSS。

    而现在有了这张卷轴的话，那么通关的概率起码能往上提了三成不止。

    不过如果时间可以再久一点，逐个击破的话就更完美了……林逸在心里有些遗憾的想着。

    十分钟的时间，还是相对少了一些。

    名门悦儿美目频闪，她看到帅掉渣如此激动的模样，瞬间便明白了自己的这张卷轴或许真的会派上大用场。

    可能比自己想象中的还要重要的多。

    看到自己拿出来的东西可以帮得上忙，名门悦儿的心里也是无比的高兴。

    面对帅掉渣的疑惑，名门悦儿回忆道：

    “这是我前几天做一个任务的时候，一个老爷爷给我的。”

    说完的时候，让林逸和帅掉渣一脸震惊的还是，名门悦儿有些高兴的说道：

    “一张够吗？我这里还有。”

    林逸与帅掉渣顿时面面相觑，林逸有些不相信的指了指手中的卷轴道：

    “你是说你还有这个？”

    名门悦儿没说多余的废话，直接拿出两张看似相同的卷轴递给林逸：

    “给你！”

    “反正这东西留在我这也没什么用。”

    林逸不信邪的接过并打开一看，发现名门悦儿另外拿出的两张竟然都是一样的【空间禁锢】。

    对此就连林逸都感到有些惊讶看向名门悦儿：

    “你知道这一张卷轴如果拿出去的话，可以卖多少钱吗？就这么给我？”

    名门悦儿微微一笑：

    “我又不缺钱。”

    “额~”

    一句话把林逸后面的话给堵得死死的。

    不过林逸可以感觉的出来，她的这句话并不是在向林逸炫耀什么，而是很正常的在阐述一件事实而已。

    而恰恰就是因为这样，才让林逸震惊不已。

    这家里是得多有钱，才能如此风轻云淡的说出这句话啊！

    虽然名门悦儿话是如此，林逸却还是无比的慎重道：

    “你确定你要把这给我吗？”

    名门悦儿毫不犹豫的点点头：

    “嗯！”

    随后脸上还露出无比懊恼的表情道：

    “可惜了！”

    “当时不知道这个这么有用，我还以为只是普通的魔法卷轴呢。”

    “要是早知道的话，我就跟那老爷爷多要点了。”

    “em~”

    这一下林逸跟帅掉渣显得有些更加的无语了，这该死的凡尔赛。

    他们很好奇，名门悦儿究竟是经历了什么，才会觉得这样的东西会普通啊？

    不对！

    帅掉渣一脸震惊道：

    “什么老爷爷啊？”

    “难道这玩意在他那里还有很多吗？”

    对此名门悦儿也没有隐瞒道：

    “对啊！”

    “他说这些都不过是一些练手的小玩意而已，有好大一箱呢。”

    这一下林逸和帅掉渣都有点被震惊的说不出话来了。

    不难看出，名门悦儿这是遇到了个世外高人啊！

    难道他还会制作空间系的魔法卷轴不成？

    他是谁？！

    林逸很想问那个老爷爷在哪，能不能给自己引荐一下。

    不过这个想法刚从脑海里一闪而过，名门悦儿就已经开口打破了两人的幻想道：

    “不过可惜自从那次以后，我就再也没有见过他了。”

    “咳咳~”

    林逸连忙咳嗽两声隐藏自己的尴尬，然后说道：

    “说那么多，我也不能白要你的东西。”

    对着性格大变后的名门悦儿，林逸自问自己跟她并没有多深厚的交集。

    所以就算是对方白送的，林逸也无法收的心安理得。

    眼看对方就要说不用的时候，林逸直接将卷轴递了过去道：

    “如果你要说送的话，我就不要了。”

    紧接着林逸想到一个提议道：

    “要不这样，我按市场价来跟你买吧。”

    听到林逸的建议，名门悦儿迟疑了一下，随后笑道：

    “既然如此的话，那就按我说的。”

    “我做这个任务一共花了3000的金币，算上我浪费的半天时间，你给我五千金币吧。”

    “这总不算是送了吧？”

    说着便朝着林逸伸出了那白嫩的小手，一脸的得意。

    林逸愣了愣，虽然五千金币比一般卷轴要贵了不少。

    但也差不多是一张空间系魔法卷轴的市场价，更何况现在自己这是三张卷轴。

    其实算上它明天将在副本中所能发挥的作用（附加值），别说是五千金币了，就算是五万金币林逸也会毫不犹豫的买下。

    这一次林逸没有在拒绝对方所表现出来的善意，爽快的支付了五千金币，随后道：

    “这次算我欠你一个人情，谢了。”

    别人已经展示出了足够的诚意，林逸也没必要将其拒之门外。

    而听到林逸这句话的名门悦儿，比拿到林逸给的五千金币还要高兴的笑靥如花：

    “你说的，不能反悔。”

    林逸忽然笑了笑：

    “我说的。”

    虽然今天没有要来1个名额；

    虽然今天还被自己的好兄弟帅掉渣给臭骂了一顿；

    虽然今天让自己又在他面前丢了一次脸；

    但是……

    几张对自己无关紧要的卷轴，可以换来林逸的一份人情。

    以及那一抹代表友好的笑容，名门悦儿就感到这一切都值了。

    名门悦儿带着欣喜不已的心情离开了包厢，林逸忽然道对帅掉渣道：

    “你注意到什么没。”

    帅掉渣一愣：

    “什么？”

    林逸意有所指道：

    “她好像退公会了，你没看出来吗？”

    帅掉渣这时才反应过来：

    “刚刚太激动把这事给忘了问了。”

    说着帅掉渣追了上去道：

    “我去问问看是什么情况。”

    而林逸则看着在背包里躺着的那三张空间卷轴，想的却是刚刚名门悦儿的那句话：

    ‘空间卷轴竟然只是那个人口中用来练手的小玩意？’

    林逸苦思冥想也想不起来，在拉法姆大陆的历史中竟有这号人物？

    有机会的话，林逸倒是真想见见名门悦儿口中的这个‘老爷爷。’

    (本章完)

