
狐缘西喜笑颜开说道，四位别多想，我刚才是开玩笑呢，我知道四位对我忠心耿耿不会背叛我的，

话说回来，不管谁背叛我结果都很简单，死啦，死啦的干活，

狐缘西说着来到东电面前，东电老妖婆野熊精此时浑身哆嗦手里茶碗掉地打碎，冲着他傻笑，

狐缘西问道，东电你会背叛我吗？

东电嗷唠一声大喊站起来，她冷不防一下子，把狐缘西和其他人吓一跳，

东电大喊说道，我生是总舵主的人，死是总舵主的鬼，永远忠诚于你听从调遣，

狐缘西竖起大拇指，好，很好，表中心我喜欢，有机会我传授武功秘籍给你，

摆手让东电坐下，

狐缘西来到南雷面前刚要说话，南雷扑通跪倒抱住他的大腿痛哭流涕说道，总舵主你是我独一无二主人我会不离不弃的，哭的悲痛欲绝，

狐缘西把他搀扶起来说，好，很好，表中心我喜欢，有机会我传授武功秘籍给你，

狐缘西缓慢来到西闪进前，看到西闪比东电长的好看点不那么吓人，西闪没说话先裂开大嘴呲牙笑，不笑还好点，一笑整个人和从棺材里面爬出来一样一样的，

狐缘西后退一步仔细看看她是个活人问道，西闪你会不会背叛我？

西闪没说话快速抄起板凳拍打自己头颅鲜血喷射流出扑通倒地晕死过去，这个举动太突然狐缘西和其他人赶紧抢救，不一会西闪苏醒过来第一句话说，总舵主我只会为你死，这衷心怎么样？

狐缘西竖起大拇指说，好，很好，表中心我喜欢，有机会我传授武功秘籍给你，

狐缘西来到北鸣面前刚要说话，北鸣蹭抽出大刀直接捅向自己咽喉被狐缘西一把抓住说，北鸣你表衷心我已看到了，别真死了不值当的奥，

狐缘西竖起大拇指说，好，很好，表中心我喜欢，有机会我传授武功秘籍给你，

狐缘西招呼四人落坐拿起甘蔗咔咔咀嚼咽下说，那我们就商讨一下计划，此次三缺派突然封城频繁调动护卫队，看样子三缺道人要有大动作，我感觉有点不妙啊，各位怎么看呢？

南雷陈思一下说道，总舵主以及各位依我看三缺派此举做法有可能是演习震慑运用不一定是针对谁，

西闪咀嚼香蕉咔咔吃眼珠乱转插话说，依我看封城有可能三缺道人又要做修仙丹实验了，听说他每次研发出新品种修仙丹都会抓来对手门派三四百门徒封城做实验，

这样一来，防止外界偷袭打扰，

二来，如果修仙丹试验品人类威力太大好就地宰杀封锁消息，

狐缘西和其他人听着，

西闪接着说，说不准很快三缺道人就会拿着最新研发修仙丹来孝敬总舵主呢，

狐缘西一本正经听着没说话，

东电一看自己也要发表意见否则提现不出来自己聪明，嘿嘿，摸摸爆米花头发挠挠满脸粉底说道，我看这次三缺派人肯定是针对我们的，此话一出狐缘西忙问道，快说，那应该怎么应对？

东电拿起香蕉咔咔吃说道，总舵主我们不用应对，三缺道人封城主要是害怕其它门派来找总舵主套近乎，所以封城断了其它门派后路，我们就等着三缺道人屁颠屁颠来巴结吧，

狐缘西咬牙切齿听着，

北鸣曾站起来摇晃小脑袋眯缝眼说，依我看三缺派最近肯定有大动作，具体是什么不得而知，我建议总舵主我们趁着这次机会赶紧想办法抢点金银财宝已备不时之需啊，

他们四个说完都感觉自己智慧超群天下第一，相互看看，谁也瞧不起谁高傲的样子等待狐缘西夸赞，

哪知道狐缘西暴跳如雷五官挪移吹胡子瞪眼上窜下跳指着他们四个大骂，妈的，妈的，一群蠢猪饭桶妖怪无知啊，

在四人面前晃动狐缘西浑身冒出黑红血液魔兽骷髅烟雾，吓得四人目瞪口呆瑟瑟发抖！

狐缘西蹭抽出摸魔鬼大棍气的直哼哼晃悠，思考片刻眼前四个废物还不能死还有利用价值，呵呵一笑坐下喝茶一摆手都坐下吧，

他们四个相互看看魂不守舍坐下目光看向狐缘西，

狐缘西开怀大笑说，我能拥有你们四个人才真是缘分啊，你们蠢货给我听好了，这一次你们要处处小心防备以免死都不知怎么死的，

三缺道人封城主要是先干掉我们在攻打其它门派，我们没有退路了！

此话一出东电，北鸣，西闪和南雷着急芒荒问道，那怎么办？

东电啥时候都不忘了拍马屁说，总舵主拥有天下威力第一无疆大法阵图，这时候不应该考虑无疆大法阵图启动后会死伤无数人后果，

总舵主应该立刻布阵把三缺道人大卸八块，把三缺派拿下！

北鸣一听有理插话说，对对对，总舵主既然三缺道人要对我们下死手，赶紧启动无疆大法阵图把这个老小子干掉吧，把整个三缺派斩尽杀绝！

狐缘西听了又高兴又失望！

他要是能启动无疆大法阵图就不千里迢迢跑到黑洞派下属四大派系来了！

这个秘密只有他自己知道，他已经完全掌控无疆大法阵图了，可是要启动无疆大法阵图必须要借住太阳心火石神秘之光才能启动，无疆大法阵图威力一阵就能把方圆百里瞬间化为灰烬！

狐缘西老小子通过多方打听说太阳心火石有可能藏匿在三缺派，盖天派，洪水派和黑顶派其中某个地方，

所以他才不惜千辛万苦带领手下来到四大派系寻找太阳心火石，找到后立刻消灭所有派系一统天下进入魔道掌权星球，他就是魔道总教主！

理想很美好，

现实很残酷，

寻找多日一无所获啊！急得狐缘西魂不守舍心乱如麻经常乔装打扮偷偷到妓院发泄情绪！

狐缘西听完东电和北鸣说启动无疆大法阵图事情，心有苦衷说不出啊，

微微一笑摆手说道，你俩说的很有道理啊，可是本教主不能为了消灭三缺道人就启动无疆大法阵图啊，我们突一时之快高兴，那可是要死亡数不清无辜人的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60725280"  chaptername="第928章  其中某">加入书签</a>
</div>
