    第1919章 敌人的敌人，就是朋友！   

    此时的黑袍男子，感觉自己体内好似有一团烈火，在猛烈燃烧。

    

    

    一股股的可怕剧痛，持续传来，痛得黑袍男子面容狰狞，躺在地上，来回不停地打起了滚！   

    

    “哼！”

    

    

    圆脸老者见状，冷哼一声，冲准地上的黑袍男子，随手一抓。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，一团白色光芒，从黑袍男子的体内飞出，一个闪烁，被圆脸老者抓在手中。

    

    

    他低头看了一眼，结果发现自己手中的白色光芒，竟是在不断地挣扎扭曲，转眼化作了一张模糊不清的迷你脸庞，冲着他咧嘴一笑！   

    

    嘭的一声！   

    

    紧接着，模糊脸庞，猛地爆开，化作劲浪，闪电冲向四面八方。

    

    

    这股劲浪，刚要狠狠撞在密室墙壁上，却是被圆脸老者随手一甩，瞬间化解于无形之中，当场消失不见。

    

    

    “呼……呼……”   

    

    原本躺在地上的黑袍男子，这时面容苍白如纸，喘着粗气，一脸后怕地挣扎着爬了起来。

    

    

    他躬身站在圆脸老者旁边，恶狠狠地说道：“城主大人，这个家伙，心狠手辣，阴险歹毒，实在可恨，若是不尽快除掉，迟早会危及到整个小南天城的安全！”

    

    

    他被楚天神不知，鬼不觉地种下神念印记。

    

    

    若非圆脸老者及时出手，抽出印记，他就算不死，也会重伤，心中自然对楚天恨之入骨！   

    

    “呵呵，不错不错！”

    

    

    出乎意料，圆脸老者不仅没有发火，反而咧嘴一笑，赞叹一声，随即重新坐回到了椅子上。

    

    

    “不错？”

    

    

    听到这里，黑袍男子顿时一怔，一下子有些懵了。

    

    

    他被圆脸老者派出去，窥探可疑人物，浑身是伤，狼狈讨回，后来又是遭受暗算，差点完蛋。

    

    

    结果现在圆脸老者，竟是连连称赞，不错不错，他真的是怀疑自己是不是听错了！   

    

    “城主大人，我们现在该怎么办？”

    

    

    一息后，黑袍男子皱了皱眉，继续问道。

    

    

    圆脸老者闻言，没有多说什么，只是轻轻摆了摆手，屏退了黑袍男子。

    

    

    很快，密室之内，仅仅剩下了圆脸老者一人，靠在椅子上。

    

    

    “呵呵，不愧是横跨星空，从祖地而来的天骄！”

    

    

    “年纪轻轻，居然已经具备了巅峰圣尊的出色实力，这届小南天星盛会，既有意思，又没意思了！”

    

    

    圆脸老者沉思几息后，突然抬头看向屋顶，咧嘴笑了起来。

    

    

    在小南天星的高层武者中，一直流传着一个传说！   

    

    在久远的上古时期！   

    

    一位来自星空的神秘仙使，从天而降，光临小南天星，传播功法，使得小南天星的修行水平，一日千里，综合实力迅速冲入了整个南天星域的前列！   

    

    那位神秘仙使，后来孤身一人，潜入沧澜星，盗取一件重宝后，轻松甩开沧澜星的疯狂追杀，扬长而去，不知所踪！   

    

    后来有传言！   

    

    那位神秘仙使来自星空深处的一座面积惊人的超级大陆，被小南天星上的许多武者称为祖地！   

    

    祖地之上，修行文明，繁荣昌盛，强者云集，帝者圣王，连绵不绝，综合实力，超乎想象！   

    

    就连南天星系的龙头老大沧澜星都是远远不及！   

    

    可惜的是，几乎没有人知道祖地究竟在哪里！   

    

    哪怕沧澜星的几大势力，多次派出庞大舰队，都是寻找不到，只能无果而归。

    

    

    所以大多数时候，祖地也只是存在于传说中！   

    

    身为小南天星第一城的城主，一位身份尊贵的大成圣王，他却是掌握了一条重要消息！   

    

    每隔上千年，祖地都会有极少数的顶尖天骄，通过超级传送阵，横跨星空，秘密进入南天星域，进行历练。

    

    

    很明显！   

    

    引发窥息铜镜反应的那位神秘年轻人，极有可能就是一位来自祖地的绝世天骄。

    

    

    在小南天星上，三十岁之前，能够成就小成圣者的，已经算是绝世天骄，能够成就大成圣者的，极少极少。

    

    

    至于能够成就圣尊的，可能几百上千年，偶尔才会出现那么一个！   

    

    身为小南天星盛会的地主，圆脸老者才不管那位神秘年轻人，到底来自哪里。

    

    

    只要对方符合条件，最好赶紧接到沧澜星去，尽量去给沧澜星制造一些麻烦，就像当年的那位上古仙使一样！   

    

    这么多年来，小南天星被沧澜星压得实在太狠了，几乎抬不起头，失去了所有尊严！   

    

    “呵呵，敌人的敌人，就是朋友，来自祖地的年轻人，明天的盛会，你可千万不要让本城主失望啊！”

    

    

    几息后，圆脸老者冷冷一笑，露出一丝期待。

    

    

    与此同时！   

    

    “幕后之人，就在城内！”

    

    

    客栈房间内，楚天盘坐床边，突然睁开眼睛，低语一声，面露一丝肃然。

    

    

    就在刚才！   

    

    他明显感应到了自己留在黑袍男子体内的那道神念印记，发挥作用，距离自己，并不是很远。

    

    

    能不能杀死黑袍男子，他不是很在乎。

    

    

    他唯一在乎的是！   

    

    有心之人，有可能通过那道神念，反向推算出自己的真正实力，进而给自己带来一些难以预料的风险和麻烦。

    

    

    沉思几息后，楚天摇了摇头，不再思考这些。

    

    

    兵来将挡，水来土掩！   

    

    盛会尚未开始，他现在过度去担心身份暴露，也没有任何用处，只能是见招拆招，随机应变了。

    

    

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    翌日清晨，众人收拾完毕，匆匆离开客栈，朝着小南天城中心的一座广场奔去。

    

    

    此时此刻！   

    

    来自九九八十一个区的各路人马，成群结队，浩浩荡荡，全都是朝着城池中心广场奔去。

    

    

    很快，在周明涛的带领下，众人来到了这座巨型广场。

    

    

    等他们赶到时，广场四周，早已坐满了人，一眼望去，密密麻麻，令人瞬间心生一种渺小之感。

    

    

    广场的最前方，矗立着一座高台，本次盛会的一些受邀贵宾，陆陆续续到场。

    

    

    “咦……周明涛，你们周家走了什么狗屎运，居然占有了三个名额，这个身穿白衣，毛还没有长齐的小崽子，又是何人？”

    

    

    他们刚刚走入广场，一声不屑轻咦，突然从不远处传出。

    

    

    “嗯？”

    

    

    此言一出，楚天瞬间眉头一皱，眸泛冷芒，转头望去。

    

    

