    “古坛？”

    徐大帅听着大夫人的话后，脸色不禁猛地一变:“是墓里的那几个坛子？”

    他当时只以为那几个古坛是古董，就把它们给带了回来，没想到里面藏的竟然是妖魔，如果早知道的话，他连那块墓都不会去盗。

    徐大帅想到这里，就忍不住瞪了眼身旁的管家，听了刚才大夫人的那翻话，他哪还不明白就是对方偷了真金佛，没了镇压它们的宝物才会导致今天的事情发生。

    管家看着徐大帅狠历的眼神，不禁面色微微发白，而此时的大夫人却把目光转向了周晨的身上。

    “你到底是什么人，竟然敢与我们五魔作对。”

    看着周晨的身影，大夫人的脸上不禁露出了一丝忌惮的神色，她明明没有再对方身上，感应到丝毫法力的波动，但是对方身上却有一种莫名的压迫感，让她忍不住生出了忌惮之心。

    周晨听着大夫人的问话，脸上却是露出了一副淡然的表情:“我是什么人不重要，重要的是你们如果现在离开几位夫人的躯体，我说不定还能放你们一马，否则的话等到你们身死魂消的时候，就怪不得我了。”

    大夫人闻言面色一愣，随后便怒极而笑道:“当年那个老和尚都只能封印，而无法消灭我们五魔，今日就凭你一个没有丝毫灵气的凡人，竟敢说出如此大言不惭的话，还真是可笑。”

    她说话间就把目光转向了站在旁边的秋生身上，她上下打量了秋生一眼后，就面露冷笑之色的说道。

    “你的底气莫非就是这个练气境界的小修士，如果不是这个小修士的话，我们也不会如此快速露出破绽，今日就叫你尝尝惹到我们五魔的代价。”

    大夫人话音刚落便轻轻抬起手臂，随之一个如触手般的东西，瞬间从手臂伸出，向着秋生的方向袭击而去。

    秋生见状面色一愣，随即就止不住的后退:“周大哥，救命啊！”

    他现在内心中颇为无语，自己什么时候成了周晨的底牌，对方可是能肉身抵挡子弹的存在，而他虽然是一名修道之人，但是没有在凝聚法力之前，也就能对付一些孤魂野鬼，像大夫人那般的妖魔，恐怕一个手指头就能把他碾死。

    秋生虽然脑海中想法无数，但是脚步并没有停止，三两步之间就来到了周晨身后，而在旁边被人搀扶的大帅，看到袭击而来的触手，也是面色猛地一变。

    “快走！”

    看了眼仓皇而逃的徐大帅等人，周晨的脸上没有丝毫变化，毕竟就算对方身份再高，也不过只是个普通人罢了，留在这里也是个累赘，到时他还要分心保护这帮人。

    就在众人或逃跑或躲避之时，大夫人的触手已然来到周晨的身前。

    周晨见状眉头一挑，随即脚步踏出，抬起手臂瞬息之间就抓住了那条触手。

    不过当他抓住出手的一瞬间，眉头就忍不住微微一皱，随即脸上就露出了一丝厌恶的神色。

    “好恶心。”

    看着触手上的粘液，就算强如周晨，也不禁有些反胃的感觉。

    “这么恶心的东西，还是赶紧去死好了。”

    周晨目光一冷，随即脚步一跨，单臂瞬间用力向后拉去。

    “吼！”

    随着周晨用力拉扯，大夫人的脸上忍不住露出了痛苦之色，同时口中也开始哀嚎般的嘶吼起来。

    “你这是在找死！”

    强忍着痛楚的大夫人，看着前方如铁塔般的身影，脸上不禁露出了狠历之色。

    她说话间触手尾部便诞生出一股黑气，随之黑气就如离弦之箭般的速度，向着握住触手前段的周晨手臂处击去。

    周晨见状心头一惊，随之就要松开触手，不过这时他却发现，自己的手好像粘在触手上一般，怎么也放不下去。

    就在黑气快要接近周晨的手臂上时，站在他身后的秋生，突然拿出一张符箓迅速的按在了触手上。

    只见一道金光闪现，触手上的黑气瞬间消散，随之就有阵阵烟雾在触手上升起。

    “小修士，你在找死！”

    大夫人眼露红光，脸上更是怒不可遏，他没想到一个小小的练气修士，竟然能对她造成伤害。

    秋生看着面露怒容的大夫人，不禁一个闪身又躲在了周晨的身后。

    大夫人见状冷哼一声，随即整个在冒着烟雾的触手，瞬间开始布满了无数黑气。

    “我这回看你还有什么办法躲开。”大夫人面露冷笑的说道。

    周晨闻言不禁眉头微皱，随即便抬起另一只手臂，以掌化刀向着黑气众的触手斩去。

    随着手掌的落下，触手上的黑气便如锅里的热油一般，竟开始不断翻滚起来。

    而此时面露冷笑之色的大夫人，突然神色一变，随后就要立即触手抽回。

    不过她刚刚有了这个想法，周晨的手掌已然落在了她的触手上，随着周晨的一声大喝，触手上的黑雾便如雪遇见火一般，瞬间就消散融化掉。

    大夫人惨叫一声，随之整个触手就好似掉在了一团火焰里一般，不断的燃烧起来，这让她不得不断掉触手，来个断尾求生。

    看着地上如烧焦般的触手，大夫人的脸上不禁露出了一丝痛苦之色，随之当他把目光放在周晨身上，脸上更是变幻成了震惊的表情。

    “你到底是什么人，身上怎么会有如此浑厚的气血。“

    气血为人之身体的外在表现，气血越浑厚也就表示身体愈加强大，可是有如此强大身躯之人，身上怎么会没有丝毫灵气的波动。

    “该死的，由于提前苏醒，再加上没有得到足够的血食，如今一身实力十不存三，现在的我还真未必是此人的对手。”

    大夫人面色微沉，心中立即生出了一丝退意，而此时被周晨一脚踹到底的其余三位夫人，也开始站了起来。

    看着起身的三人，大夫人不禁眉头微微微一皱，随即便冷哼道:“我们一起出手拦住此人，然后再趁机逃走，等我们找到老五和足够的血食之后，再来找此人报仇！”

