    第287章 铁旋与新紫堇

    四月二十七号。

    胡杨正式抵达了距离最近的一座人类城镇。

    只不过这里不是釜炎镇，而是他之前来过的紫堇市。

    望着面前流光溢彩的大都市，胡杨沉默了一瞬。

    所以，他该不会是迷路了吧？

    按照他原本的计划，是打算直接前往釜炎镇的……

    “算了，紫堇市就紫堇市吧。”胡杨在心中道，反正他也不差这点时间。

    略一思索, 胡杨将喷火龙收回精灵球中，找到一家酒店，进去舒舒服服的冲了个热水澡并换了身新衣服。

    等他从房间里出来的时候，顿时感觉整个人都重新活了过来，浑身舒爽。

    “想吃冰激凌吗？”胡杨对着不知道什么时候跑出来的耿鬼问道。

    耿鬼连连点头。

    于是胡杨便带着一群宝可梦下了楼，前往紫堇美食广场，利用之前帮过的那个少女付的两百联盟币买了十根不同口味的冰激凌。

    一群宝可梦围绕着卖冰激凌的小摊，老板是一個体态微胖的男人, 他看着这一幕，不禁震惊的张大了嘴巴。

    这是……什么情况？

    感受到了对方的眼神，霸主巨牙鲨低头用凶暴的目光瞪了老板一眼。

    可怜的老板立刻身体一僵，忍不住缩在摊位后面瑟瑟发抖起来。

    胡杨正在喂古月鸟和闪电鸟冰激凌。

    鸟宝可梦没有手，想要吃这种东西，只能由他拿着，然后让它们用鸟喙慢慢啄，啄到鸟喙外围那一圈都沾上了冰激凌的奶油。

    等它们吃完后，胡杨还得帮它们擦嘴巴，要不然它们只能自己往羽毛球蹭。

    看上去还挺可爱的，尤其是与闪电鸟那高傲的外表形成了鲜明的对比。

    虽然有些麻烦，但见闪电鸟与古月鸟都挺喜欢的样子, 胡杨也乐于帮它们举着。

    见到巨牙鲨故意吓人的举动，胡杨轻咳了一声。

    巨牙鲨的眼神立马一变，不再吓唬那个可怜的老板, 而是讨好的围绕着胡杨游了起来。

    胡杨并没有理会它，转头看向老板, 安抚道：“不用害怕, 我们没有恶意的。”

    老板抬头呆滞的与飘在少年头顶的那只超大巨牙鲨对视。

    见到这人又看自己，霸主巨牙鲨血红色的眼睛变得有些危险起来，张了张嘴巴，像是下一秒就要一口把对方给吃掉一般。

    老板：“！！！”这只很危险的宝可梦对他真的没有恶意吗？

    胡杨：“……”

    巨牙鲨的嘴巴很大，一口能够吞掉一百根冰激凌，见到它已经吃完了，胡杨立刻把它给收回了精灵球中。

    这时，老板才重重的松了一口气，心有余悸的说道：“那种宝可梦真的太危险了……”

    “搜——纳斯！”果然翁从一旁突然冒了出来，像是在赞同老板的话一般。

    老板见到果然翁，笑道：“你也是这样认为的，对吧？”

    胡杨看着果然翁嘴角沾着的奶油，心说不，它只是觉得冰激凌好吃罢了。

    几只宝可梦的胃口都很大，一根冰激凌对它们来说根本解不了馋。

    见状，胡杨直接把这家冰激凌摊给包圆了，让几只宝可梦在这里吃个够。

    于是在紫堇美食广场上便出现了这些奇葩的一幕——一名训练家带着一群大小不一的宝可梦把一个冰激凌摊给围了起来，看上去跟恶霸打劫一样, 还惊动了这座城市的君莎小姐。

    索性在老板的解释下事情才真相大白, 这名客人和他的宝可梦只是想吃冰激凌而已。

    带着卡蒂狗匆匆赶来的君莎小姐：“……”

    临走前，君莎小姐友好的叮嘱了一句：“让宝可梦一口气吃太多冰激凌的话, 它们可能会吃坏肚子的。”

    胡杨很清楚这件事，所以他今天晚上准备在紫堇市的宝可梦中心住下。

    这样有什么特殊情况，也能够第一时间进行治疗。

    君莎小姐走了，摊位上的冰激凌桶也见了底，几只宝可梦满足的摸着肚子。

    正当胡杨打算带他们去消消食的时候，身后突然传来了一道熟悉的声音。

    “胡杨？”

    胡杨转身，就看到一个乐呵呵的白胡子老头朝自己走了过来。

    “真的是你啊？”紫堇道馆的馆主铁旋走了过来，他还记得这个挑战过紫堇道馆的训练家。

    “你好，铁旋先生。”胡杨点头。

    铁旋想把紫堇市改建成一座更加安全坚固、更加现代化的大型都市。

    在铁旋的设计方案中，改建后的紫堇市甚至能够抵挡住地震和台风海啸的侵袭。

    但可惜的是，联盟那边却拒绝了他的这个提议。

    上次在挑战完道馆之后，胡杨建议他把目标转移到城外的那所名叫“新紫堇”的发电厂上，把那里给改建一下。

    而现在，不知道他改建完没有。

    铁旋看到胡杨，也想到了当初发生的事。

    这个乐观开朗的小老头哈哈一笑，朗声道：“多亏了你，现在我已经把那座新紫堇给改建成了一座安全的堡垒，呼，托你的福，我现在安心很多了。”

    铁旋邀请道：“你有空吗？要去参观一下吗？”

    胡杨想了想，便点头同意了下来。

    于是在铁旋的带领下，胡杨离开了紫堇市，来到了城外的海边处。

    远远望去，可以看到一栋坚固的建筑坐落于海岸线之上。

    继续向前走，来到新紫堇面前，这栋被改建后的建筑，也终于完整的呈现在了胡杨眼中。

    “就是这里了！”铁旋笑着按下按钮，那扇厚重的电子门便自动打开，他问道：“怎么样，看上去还不错吧？”

    胡杨看向这处机械堡垒的内部，里面很暗，但依稀还是能够看到和原来相比已经发生了很大的变化。

    铁旋一边向前走，一边介绍道：“我加固了新紫堇的外围墙体，现在它的坚固程度已经可以承受的住大规模海啸的攻击。”

    “上面那几层多余的楼层我给拆除掉，在脚下扩建出了地下空间，四周的墙壁也使用了特殊金属加固。”

    “那边是用来发电的机械设备，里面储存的电能足够支撑新紫堇三个月的运转。”

    “怎么样？”铁旋乐呵呵的问道：“这个地方还不错吧？”

    胡杨：“……”敢情铁旋还真把这个地方打造成了一个避难所啊……

    他点了点头，在里面逛了一圈后又来到外面，站在草地上眺望着远处平静的海面。

    紫堇市位于大海旁边，如果海上出现海啸巨浪的话，那么这座城市显然会首当其冲的被那些自然灾害给吞噬。

    只不过……

    这里和琉璃市隔了很远的距离，固拉多和盖欧卡的战斗，能影响到这个地方吗？

    思索间，胡杨想起了之前在凯那市的夜市中做的一个占卜。

    那天他在那个女巫的占卜水晶球中看到了这样的画面：

    大地崩裂，海水倒流，城市被淹没，大地与海洋的碰撞中，整个世界的天空都被压抑的黑云所笼罩，数不清的人类躲在一座机械孤岛上，像是在避难。

    而画面中的那座机械孤岛……

    这一刻，胡杨突然福至心灵，转过身，抬头看向这座被铁旋改建完毕的堡垒。

    (本章完)

