    白氏科技——

    研究室内，机械舱门打开，三女一男缓缓坐了起来，似乎是感觉不适宜的样子。

    “我们回来了么，一年的时间过的好快啊，也不知道外面的世界怎么样了。”刘雪玲看着自己的手掌，然后说道：“我们……真的变强了吗？”

    “变强了哦，给自己多点信心吧。”徐雨萱在一旁说道，然后她拿出自己的手机，却愣住了：“诶？”

    “没电不是很正常吗？”姜博文还以为徐雨萱的手机没电了，便探头一看，结果发现上面的日期后，顿时也愣住了：“你的手机，是不是时间不太对？”

    “不是，今天……”徐雨萱打开新闻，发现日期，的确是有点不太对劲，为什么自己在对战空间里待了一年的时间，出来后却感觉只过了几天而已。

    “我月卡还没过期！”刘雪玲打开自己的手机游戏，忍不住惊呼：“活动也没有过。”

    “那个是重点吗？”姜博文无语的看了一眼刘雪玲。

    不过随后大家都把目光看向了白语幽，似乎在询问怎么一回事，毕竟只有她比较清楚这些。

    白语幽察觉到大家的目光，便拿出笔记本写了写——

    [对战空间和外面的时间流速不一样。]

    “这么说，我们在现实中只过了几天？”徐雨萱有点忍不住的惊讶，如果是这样，那么这个装置简直就是逆天般的发明！

    “哇哦，那校长还骗我们要一年。”

    “的确是一年。”徐雨萱说道，白校长的话其实也没有说错。

    “看来我来的时间刚刚好，小家伙们都醒了。”隔壁的机械舱门打开，白校长走了进来微笑着说道：“感觉如何？”

    “校长你不是说你一年吗，怎么不告诉我们里面一年外面几天啊。”刘雪玲忍不住对白校长问道。

    “这不是要试探一下你们的决心嘛。”白校长笑着说道。

    “真狡猾。”刘雪玲鼓着小脸。

    “嗯，陈宇呢？”白校长看了看，发现陈宇还在装置里没有出来。

    “他说还差一点突破，所以还想要一点时间。”刘雪玲说道。

    “这样啊……”白校长倒是没有说什么，只是点了点头。

    “校长，校长外面什么情况？”徐雨萱开口问道：“短短一周的时间，应该没有发生很大的变化吧。”

    “就是就是，我们现在可以帮上忙了吗？”刘雪玲问道。

    “嗯……”白校长微微沉思：“现在华夏还算安全，只不过深川市和州广市沦陷了，毕竟通道被打开，民众只能暂时撤离，躲在安全的地方。”

    “不会吧……”听到又有一座大城市沦陷了，刘雪玲她们对视了一眼，表情都不是很好看，毕竟大城市都沦陷完的话，那么小城市沦陷，也只是时间上的问题而已。

    “目前联盟已经派人在前线拦截住了异兽们，双方还处于拉扯对抗中，不过外围地区因为受损也不少，所以需要大量的人手去救没有及时逃离的百姓。”白校长说道：“因为工作不算危险，如果你们有兴趣的话，可以去参加。”

    “我参加！”刘雪玲拍了拍自己的胸口，一脸认真的说道。

    “我也是。”

    “加上我一个。”

    几个人说道。

    “既然如此，那就拜托你们了。”白校长微微一笑：“因为轻轨线已经瘫痪，我会派人把你们送过去。”

    “好！”

    刘雪玲他们离开后，白校长看了一眼旁边安静站着的白语幽，虽然样貌没有改变，但清冷的气质不知道为何多了一份成熟的感觉，白校长叹了一口气：“丫头，在里面待了三年，真是辛苦你了。”

    白语幽低垂着双眸，似乎并没有多在意，冷淡的模样让白校长更加的心疼。

    “石板已经收集的差不多，我们也可以开始着手安排小双的复活了。”白校长伸出手揉了揉白语幽的脑袋，十分温柔的说道。

    听到复活两个字，白语幽的眸子顿时亮了起来，然后她看着自己的父亲，用力的点了点脑袋，宛如一个期待假期来临的小女孩，表现和刚刚截然相反。

    [(〃°ω°〃)什么时候！！]

    太好懂了……

    叶父叹了一口气。

    ……

    另一边，州广市——

    “这是作战服装，因为现在精灵装甲的数量不够用，所以暂时不能给你们安排。”一个秘书模样的女人说道：“不过这些特制服装多多少少都用一定的防御作用。”

    “谢谢你。”刘雪玲她们接过后，姜博文忽然扫了扫徐雨萱的身材：“在这换？”

    “在这换可以，不过要先把你的眼睛戳瞎。”徐雨萱淡淡的说道，语气十分的认真。

    “额……”

    一个小时后，找了个地方换上作战服，刘雪玲她们拿上通讯器，走进了这座被开启通道的城市。

    血黑色的天空黑压压的一片，宛如一块大石头，在每个人的心中都产生了压抑感。

    刘雪玲她们三个人在这片废墟中寻找着目标。

    “这里真的还有人吗，感觉好恐怖。”刘雪玲看着周围一片狼藉，忍不住嘀咕道：“还是说大家都躲起来了。”

    “似乎没有及时逃离的人有很多，哪怕只有一个人，我们也要把他救出来。”徐雨萱说道：“别忘了，我们可不是要上前线的。”

    “话说我们和一线的那些训练师差距大吗？”姜博文倒是看着自己的精灵球：“都没有参加测试，不了解自己现在什么水平。”

    “不清楚，在对战空间里面提升实力的速度太快了，而且还待了一年之久。”徐雨萱摇了摇头：“不好说。”

    “不管啦，我们赶紧把人都救出来吧。”刘雪玲似乎更加卖力了，嘴里还发出嘿咻嘿咻的声音：“把全部人都救出来。”

    殊不知此时在旁边的一座高楼上，有个银发少女正坐在楼顶的围墙上往下看，目光扫动着刘雪玲他们几个。

    随后她的血色眸子微微一眯，随后吐舌轻轻的舔了舔自己的嘴唇：

    “没有想到，在这都能遇到同班同学呢……

    既然来了，那就别回去了吧？”