    巴图汗看了一眼关飞，一脸不屑：“你这是在嘲笑我吗？”

    “当然没有，反而，我希望你和和硕公主在一起，如果我可以帮你，那我一定会帮你的。”

    巴图汗觉得有些不解：“你帮我？你为什么会想要帮我？”

    “很简单啊，你自己想想看，和硕是大清的公主，朱楹是咱们的大将军，想要恢复大明的统治，两边是对立面，所以不能在一起，所以如果和硕公主能和你在一起，我很开心，毕竟我也担心他们在一起。”这是关飞的小心思，因为之前的很多事情就是因为和硕和朱楹之间的感情羁绊了他们的计划，如果这次可以让他们之间变成真的朋友，或许这样对大家都好。

    见关飞这样说，巴图汗激动不已：“真是太好了，真是太好了，可以啊关飞，如果你帮我的话，那我就让我父亲不要对付你们，反正蒙古和你们也没有什么利益纠葛。”

    关飞笑了笑，说道：“这个好办，女孩子都喜欢关心，喜欢花，在这些事情上，你多花一些心思就行了，朱楹那边，我会去说的。”

    巴图汗重重的点点头：“真是太感谢你了关飞兄弟！”

    两个人很快就把僵硬的关系融化了。

    林欢站在一边听见了两个人的对话，觉得有些不可思议，但是也没有多说什么。

    朱楹来到了枯井附近的树下躲着，很快就看见了谭鑫带着德子和六子过来。

    这一次，朱楹亲眼看见了六子，确实是沈家的下人，不过朱楹不知道他的身份，只记住了他的长相。

    谭鑫有些生气，因为找了一圈也没有找到所谓的金银珠宝，于是带着德子和六子离开了沈家。

    当天夜里，朱楹就直接来到了县衙，这一次，朱楹没有带着关飞来，而是自己单独行动。

    “我找到人了。”朱楹小声的站在牢房的门口说道。

    沈知秋看见朱楹，立马走了过去：“朱楹，你怎么来去自如的？这里面监管很严格的，你怎么进来的？”

    朱楹拿出了一包粉末，笑着道：“这东西可以让他们暂时性的晕倒，待会儿就醒来了，所以我的时间有限，我看清楚那个人的长相了，长得不高，是个男人，有些胖胖的。”

    沈岩看了一眼沈知秋：“你这样说模棱两可的，我不知道啊。”

    朱楹想了想，继续说道：“他走路的时候，有些拖着脚，就像是脚无力一样，你们有什么映像？”

    沈岩摇摇头，他从不在意下人的事情。

    不过朱楹的这番话倒是给沈知秋提了一个醒。

    “我知道是谁了。”

    “谁啊？”沈岩问道。

    “一定是六子，我记得我还没有被谭鑫抓走的时候，六子到我的房间偷东西，被我抓出去了，于是叫人收拾了一顿，那些人下手有些狠，硬是把六子的腿给打断了，为此我很难受，也就没有追究这件事，还给了六子一些钱，可能是六子怀恨在心吧，所以才会出卖我们。”

    沈岩恍然大悟：“原来是六子，这个人确实是有些心术不正，好几次我看见他鬼鬼祟祟的，不过没理会，我很忙，也就不在意这些事情。”

    朱楹大概能确定六子的身份了，眼下最重要的事情就是要把六子给找到，接着然后让六子帮他们澄清这件事。

    “我知道了，我现在会去找六子，这件事很快就能水落石出了。”

    沈岩脸色一沉，说道：“可能就算你能为我们沉冤得雪，我们也活不长了。”

    朱楹不解：“为什么？已经马上就能接近事情的真相了。”

    “可是……明天我们全家人就要被问斩了。”

    “啊？”朱楹一脸惊讶：“什么时候的事情？”

    沈知秋沮丧的说道：“刚刚有个人来说，还给我们送了一些水果，让我们上路之前吃好，明天就让我们上断头台了.”

    朱楹大惊失色，没想到这件事会发展的这么快：“我知道了，我今天晚上就会处理这件事，你们等着，明天我不会让你们出事的。”朱楹看了一眼沈岩和沈知秋，接着走开了。

    看着朱楹离开，沈岩叹了一口气，总觉得这件事没那么容易。

    沈知秋看出了父亲的难受，问道：“爹，你怎么了？”

    “我只是觉得，明天我们就要上断头台了，就算朱楹做什么都无济于事了，或许，我们真的没办法翻身了。”

    沈知秋笑笑，不知道为什么，总觉得在朱楹的保证下，有些安心了：“爹，我觉得朱楹会救我们的。”

    “为什么你会这样觉得？”

    “直觉吧，你别太担心了，我觉得，朱楹一定会保护我们的，正如他第一次到谭鑫的地下室来救了我一样，我以为我会死在谭鑫的折磨下，谁都不知道我在地下室，可是朱楹居然找到我了，所以我认为，朱楹是一个很可靠的人，所以你放心，相信朱楹，一定不会出错的。”

    在沈知秋的安慰下，沈岩的心情稍微平复了一些：“只能等着看了。”

    朱楹走出了县衙以后第一时间就来到了谭鑫家，找了一圈，总算是找到六子。

    六子迷迷糊糊的正在睡觉，忽然间，一个人影出现在自己的跟前，蒙住了自己的嘴巴。

    六子还想挣扎，但是身体已经被人拖着走了。

    等六子反应过来，自己已经被一个麻袋给困住了，嘴巴也被封住了。

    朱楹立马拿着麻袋离开了谭家。

    此时，天已经快亮了，朱楹总算是吧六子带到了沈家。

    等待了一夜，和硕看见朱楹回来，急忙上前问候：“朱楹，出什么事情了？你怎么一晚上没有回来啊？”

    朱楹没有回答，而是打开了麻袋。

    六子探出了脑袋，朱楹见状，把六子嘴巴里面的东西给拿了出来：“说吧，到底是怎么一回事？”朱楹说道。

    六子一脸诧异的看着朱楹，问道：“你要干什么朱楹？”

    朱楹看着所有人，解释道：“我已经查清楚了，这个人叫做六子，就是沈家的内鬼，联合谭鑫栽赃了沈家的事情，所以你也不要否认了。”朱楹看着六子：“你现在帮我去澄清这件事，我就放了你，可是你要是什么都不说的话，别怪我不客气。”

