    说起这事，唐明的神情也肃穆下来。

    阿格尼丝潜入华夏，去寻找天剑宗山门，势必会同隐世宗门强者爆发争端，极有可能，引发神境之战。

    为此，他以私人名义发布了一个悬赏任务。

    通过将门李家的渠道，让军部强者接下任务前去支援。

    唐明沉吟片刻，抬眸道：“这样，今晚上我去问问具体情况。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔微微点头，神情有些低落：“我也想帮忙，却什么都帮不上……”“想什么呢！”

    唐明笑着安慰道：“伊丽莎白家族对我的帮助也不小，我这么做理所当然的。”

    “而且，此时牵扯重大，说实话，身份达到阿格尼丝那种地步，所造成的动荡就算我也插不上手，只能尽量借助军部那边帮忙。”

    “你也别乱想，军部插手的话，阿格尼丝肯定不会有危险。”

    听到这话，苏雨柔松了口气。

    “对了雨柔，过几天，等金陵财大放假了，我们去见见老同学吧。”

    唐明扯开话题，笑道：“陈思琪就在金陵财大。”

    “思琪？”

    苏雨柔美眸一亮。

    在中海附中读书的时候，她和陈思琪就是最好的闺蜜。

    只不过当时，陈思琪还对唐明有些误会，而苏雨柔与唐明走得比较近，连带着两人关系也稍微有些僵。

    但这些都是过去的往事，两人自然不会往心里去。

    “对，本来今天是把陈思琪叫上的，但她们学校今天有重大考试，我就约到了后面几天。”

    唐明笑道：“演唱会已经完毕，过段时间，你还要去波士顿进修学业的吧？”

    “嗯，阿琳导师给了我十天的假期，十天后，我就又要走了……”陈思琪轻咬着红唇，小手紧紧缠在一起。

    “没事，现在交通这么发达，想回随时可以回来，而且这也是你热爱的事业，好好发展。”

    “你现在才刚刚出道，以后的路还有很长一段要走呢，我期待你成为全球最耀眼的那颗巨星。”

    唐明咧嘴一笑：“还是那句话，大胆的往前走，任何荆棘和阻碍，我来帮你摆平。”

    “……”苏雨柔美眸一颤，内心，涌出一股暖流。

    可就在这时，前方游乐场内，却突然传来一道哭泣声，随后，一道暴喝猛然响起。

    “哪里来的杂种，敢欺负我女儿？”

    一对中年夫妇满脸怒容，直接闯入游乐场，凶神恶煞朝着一名女孩走去。

    嗯？

    唐明先是一愣，但很快脸色就冷厉起来。

    这对中年夫妇怒骂的对象。

    是安琪拉！“走，快去看看。”

    唐明带着陈思琪快步走来。

    游乐场内，安琪拉紧绷着俏脸，而在她面前，还有另一个扎着麻花辫的小女孩趴在地上，边哭边打滚。

    “爸爸，妈妈，这个人欺负我！”

    麻花辫小女孩嚎啕大哭：“是她故意把我推到在地的，呜呜呜，我好痛啊……”“洋人的野种，也敢欺负我女儿？”

    那名浓妆艳抹的妇女，不问青红皂白，挥手就要砸下。

    呯！她的手并没落下。

    唐明直接钳住对方的手腕，淡漠道：“当众打小孩子，这不好吧？”

    “什么好不好？

    这种没教养的洋人野种欺负我女儿，我凭什么不能教训她？”

    “松手！”

    “你别多管闲事啊！”

    中年妇女恶狠狠挥手，可被钳住的手腕却又如铁铸般，丝毫挣脱不掉。

    “我没有欺负她，是她欺负我。”

    安琪拉紧绷着俏脸，气鼓鼓道：“是她抢我的布娃娃，还把布娃娃丢水里去。”

    “大哥哥，我没有欺负她，是她欺负我。”

    “那是我妈妈送给我的生日礼物，被她丢水里去了……”安琪拉水汪汪的大眼睛内，蒙上一层水雾。

    唐明眉头一挑，看向前方游乐场的水池。

    安琪拉的泰迪熊布娃娃，此时正飘在水上！这时，旁边一个虎头虎脑的小男孩，也弱弱道：“叔叔阿姨，我在旁边都看见了，是她先欺负人，抢走别人的布娃娃，还丢水里去了。”

    “对对，而且是她先动手推人，结果没推动人，反倒自己摔倒了。”

    “老师说要说实话，不说实话就不是好孩子。”

    “我也看到了……”周围的小伙伴，纷纷开口。

    趴在地上的麻花辫小女孩，撅着小嘴，听到这么多人指责自己后，有些委屈的抱住母亲的腿。

    “听见没有，是你们女儿先欺负人的。”

    苏雨柔也来了脾气，柳眉横竖：“自己女儿犯了错，还要倒打一耙，还要家长下场打人是吧？”

    “闭嘴！”

    周红艳脸色铁青，护住自己女儿恶狠狠道：“反正我刚才就看到，是这个洋人野种欺负我女儿！”

    “这些小屁孩懂什么？”

    “他们肯定是没看到实际情况！还有你，给我松手，在抓住我的手，小心我告你骚扰！”

    一边说着，周红艳使劲挣扎，想要脱离唐明的控制。

    可惜。

    她低估了自己的力气，就算手腕被折腾得通红，依旧无法脱身。

    “汪彪，你还是不是个男人？”

    周红艳看向自己老公，怒道：“我们娘俩都被人欺负，你就看热闹是吧？”

    她口中的汪彪，就是那名中年男子，身穿名牌西装，看起来气势威严。

    “小子，给你一句忠告，不要多管闲事。”

    汪彪盯着唐明，神态趾高气扬，跋扈无比：“给你个机会，你扇这个洋人野种一巴掌，算是替我女儿出气，我就不追究这事了。”

    “如何？”

    唐明眉头重重一拧，淡漠道：“狗嘴里吐不出象牙，注意自己的言辞，有时候祸从口中，后悔可来不及！”

    嗯？

    汪彪目光森然下来：“这么说，你要为了这个洋人野种和老子斗……”话还没说完。

    唐明眼眸中，迸出一道寒芒。

    啪！一记清脆耳光，骤然响起。

    “噗嗤——”汪彪整个人都被打蒙，张嘴喷出一口血水，还有几颗血牙。

    唐明语气冰冷，面无表情道：“我刚才就说过，祸从口出，自己管不住嘴，那就我来管。”

    “草泥马的，狗东西，你敢打我？

    你他妈知道老子是谁吗？”

    汪彪瞬间暴怒，足有一米八的个头猛然扑过来，探手掐向唐明的脖子。

    唐明也毫不手软，反手又是一巴掌抡去。

    这下，可没留手。

    “啪！”

    清脆的耳光声响彻全场。

    汪彪重重倒地，右边脸庞以肉眼可见的速度红肿起来，甚至，还浮现出一个乌黑的掌印。

    这一巴掌，直接把死血给打了出来！ 

