    陈阳心中极为震撼，这到底是什么情况？

    他确实是有些搞不明白了，因为，本身他识海之中的那颗发芽的种子，他就一头雾水，而现在，这种子居然可以借助这龙脉身上的血气，在成长？

    不过，陈阳虽然不懂，但却也感觉到，这应该是好事。

    那颗种子不管是什么，毕竟是来自于第八个通幽龟壳，它可以加速成长，这显然是好事情。而这龙脉身上的血气，其实是源自于那些小阵眼的污秽血气，种子吸收之后，龙脉身上的血气就黯淡了几分。

    这，同样也是好事情！

    陈阳心中一动，莫非……自己这颗种子，是能够吸收污秽之气，然后当做养分自己成长？

    这么想着，陈阳伸手朝着那血龙抓去，想要再试一试。不过，那血龙这个时候，却是有些瑟缩的往后退了退，大概是刚刚陈阳不耐烦的时候，让它滚远点，把它给吓到了……

    陈阳哭笑不得，心中却是松了一口气，看来自己刚刚的确是吸收了一些龙脉身上的污秽血气，不然的话，龙脉之气早已经没有了灵智，但现在却还真的畏缩。

    “安心啦，我帮你搞定身上的污染，不会伤害到你的。”陈阳笑道。

    听他这么说，那血龙才没有再躲闪，毕竟被这污秽的血气污染，它显然也很痛苦，很想得到解救。

    陈阳上前，伸手摸了摸血龙的脑袋，顿时，他又感觉到，一股血气被吸收到了自己的体内，径直没入那颗种子里，种子冒出的嫩芽，似乎又成长了几分。

    而龙脉之气身上的血色，也是更加的黯淡了几分，多少看得见之前的白色了。

    “有效啊！”虽然陈阳自己也不太明白这是什么原理，但既然有效，他当然继续去干。而此时的龙脉之气，也不再抗拒，因为它此时已经明白，陈阳确实是在帮助它。十分温顺的把脑袋抵在陈阳的手上蹭着，简直犹如小狗似的。

    陈阳哈哈一笑，拿手就那么在这龙脉之气身上摩挲，源源不断的有血气没入他的识海之中，进入了那颗种子内。

    种子上面，那株小小的嫩芽，不断的成长，一开始看着似乎只有一根小拇指那么大点儿，但现在，却已经长到了巴掌大小，叶片也多了一片，达到了四片。

    而血色小龙这边，已经看不见什么血色了。又重新恢复了之前的雪白通透，在它身上，也再看不出一点儿的暴戾噬杀，十分的乖巧。

    不过，陈阳还不放心，依旧是在它的身上来回摸了几遍，而雪白小龙也不抗拒，似乎非常享受。

    “小家伙，你现在能离开了吗？”陈阳问道。这龙脉之气，便是八荒雷火阵的核心，如果说他可以把这核心直接拿走，岂不是等同于釜底抽薪，让这八荒雷火阵，彻底变成个笑话？

    小白龙直接游曳在陈阳的身边，那模样似乎是在说，自己已经完全自由了。

    “哈哈哈，那就行，走，咱们离开这里。我去把那些小的阵眼，也解决一下。”

    陈阳说着，便朝着松涛潭走去，之前他没有发现，但是现在他是知道的，松涛潭其实也是一处小阵眼，之前，有一道血气就是从松涛潭里飞出来的。

    来到了松涛潭的边上，陈阳立即就看见，潭水之中，载沉载浮的有十余具尸体。他叹了口气，抬手便准备动用驱邪符，暂时净化一下此地。

    但没想到的是，他刚刚抬起手，松涛潭里面就有一股血气，没入了他的体内，同样是进入了那颗种子里，那一株嫩芽又壮大了几分。

    “我去，原来这些小阵眼的血气，也是可以吸收……不，应该说，种子可以净化掉这些血气，当然同时也可以当做养分，自己成长！”陈阳想明白这，心下已经是想要狂笑了。

    真是多谢安林会和阎罗殿了，费尽千辛万苦搞出这么个八荒雷火阵，结果，却是为自己做了嫁衣。

    陈阳解决完松涛潭里的小阵眼，又朝着其他的几处阵眼而去，一共九道小阵眼，分别对应着之前的九道血气。

    陈阳顺着之前血气飞来的方向，很快就找到了这几个小阵眼，依葫芦画瓢，也都全部净化掉。

    而全部净化完毕之后，他识海之中，那颗种子上面的嫩芽，赫然已经是长出了八片嫩叶。看起来，已经不只是嫩芽，而是一株茁壮的小树苗了！

    “我去……这玩意，长这么大，以后会怎样，难不成……开花结果？但问题是，结出来的果子，会是啥呀？”陈阳是丈二高的和尚，摸不着头脑。不过，眼下值得高兴的是，八荒雷火阵，已经是彻底瓦解了。

    陈阳直接来了个釜底抽薪，把阵法核心小白龙救了出来，又把九处小阵眼，全部净化。

    八荒雷火阵，不攻自破。那倒扣在青龙山上的云层，逐渐地散开，露出了明亮的天光，毕竟这会儿还只是下午。

    虽然如此，青龙山却还是显得有些死气沉沉，或者说……没有了灵气。这是自然了，这座山的龙脉之气，在陈阳的身边。

    古话说的话，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。同样的道理，这青龙山没有了龙脉之气，自然也就失去了灵气，成为了普通的山。

    “回去吧小家伙，这一次就小心点，别再被人抓住啦！”陈阳笑着道。但是，那小白龙却是缠绵在他的身边，不肯离去。隐约间，还露出了几分祈求之色，看起来十分的可怜。

    陈阳愣了愣，看样子，这小家伙是怕了，不敢再待在这青龙山了。想想也是，这小家伙已经被人逮住好几次了，每一次若非自己出现，要么是被炼化，要么就是变成阵法核心，总之都是嗝屁的下场。

    陈阳哭笑不得，只能是点了点头：“好吧，那你就先跟着我。等以后我确定青州市安全了，再放你回来。”

    把安林会还有阎罗殿解决掉，应该就没什么问题了，不知道，钟队长那边，能否拦住周纯阳和李潇然他们。

    便在这个时候，砰砰砰的一连串枪声传来，陈阳知道可能是钟队长和敌人遭遇了，连忙也拔腿朝着那边赶去。

