    墨燃从学校回来就看见客厅里的君临，脸上高兴，冲过去叫叔叔，被君临驾着小胳膊举起来，咯咯笑，

    “燃燃，你的嘴巴都快裂到后脖子了。”

    小野还记着笛梦让青芜带话的茬，对莫名其妙出现在家里的君临心有不忿，

    脸色也好看不到哪里去，却也是从小尊敬的，还是将人碗筷摆好，位置留了出来，

    “小野姐姐，今天我同学说要娶你做老婆！”

    墨燃坐小野的飞行器上学，帝国皇家学院，学校里个个小鬼都是人精，

    小野随口答道，“你哪个同学，下次叫到我面前来，让我好好给他解释解释什么叫‘老婆’。”

    墨燃还想说什么，眼珠子转了一圈，没找到青芜，

    咬着棒棒糖抱着手臂问，“芜姐去哪里了？”

    笛子从门口走进来，指了指自己身后，小声说，“燃燃，你不知道自己被叫家长了吗？”

    顿时，嘴里的棒棒糖也不香了，紧跟着笛子回来的青芜，看一眼呆呆站在原地的墨燃，

    “墨小爷，好本事啊，又给你娘创造惊喜，一刻也不愿意闲着是不是。”

    墨燃这次却没有立刻认怂，倔强地抿着唇不说话，

    “先吃饭吧，燃燃也饿了吧。”

    小野见气氛不对，拍了拍墨燃的肩膀，小家伙却倔强起来，一溜烟跑到自己房间把门锁了，

    “我去看看。”

    小野刚走两步，墨燃咔哒一声将门给锁上了，

    青芜听见锁门声，愣了愣，脸色又冷了几分，

    “别管他，不吃算了，看看能饿多久，我们吃！”

    小野坐回位置上，拿起筷子，踹一脚吃得欢快的笛子，

    笛子接收到小野的眼神，百忙中抬头说，

    “哦，芜姐，我小时候也那样，墨燃比平常的小孩子聪明，懂事早，可能是到了爱面子的年纪。”

    “他今年才六岁。”

    青芜夹起不知什么时候出现在碗中的竹笋，在学校来回奔波了一下午，此刻憋着一股气在心里，

    原本也没什么胃口，酸辣脆爽的笋子入口，刺激到味蕾，才扫去几分疲倦，

    “小野，你明天准备一份礼物给学校多卡国师送过去吧。”

    顿了顿，青芜看向君临身后那一团来不及躲藏的身影，又说，“算了，我亲自带燃燃去一趟。”

    “我不去！”

    墨燃从楼梯拐角跑出来，站在君临身后，瞬间像是找到了依仗，伸长了脖子，瞪大眼睛，撅着嘴满脸不服气，

    “我为什么要去给多卡老头道歉，愿赌服输，我精神力比他强大，就该听我的！再说....”

    墨燃看青芜一眼，动了动嘴，眼中闪过犹豫，不知道该不该继续说，

    “说下去。”

    青芜突然觉得一股股热血直窜脑门，脑袋发晕，

    墨燃身板一挺，鼓起勇气，

    “帝国不养废物，星际不需要弱者，弱肉强食，年纪大了就该被放逐！”

    啪——

    青芜抖了抖手指，上面还残留着墨燃脸上的余温，

    心里一阵发凉又一阵发紧，痛怒交加，狠狠垂下眼眸又睁开，

    “谁给你说的这些话，你打心底就以为这些话是对的？还是你根本不懂这是什么意思？墨燃，你今天让多卡国师受伤，不是故意的，是不是！”

    墨染缩着肩头一抖，捂着小脸眼眶发红，妈咪从来没有揍过他，也没有用这么凶的眼神看过他，

    一时间也鼓着腮帮子不说话。

    青芜气过了头，此刻反而冷静了一些，她虽然没停止过对墨燃的体能训练，

    却忽略了他的心理成长，竟然让他生出了这么荒唐的想法，

    “墨燃，这个星际，弱肉强食没有错，帝国需要强者也没有错，

    但不是你打得过就是强者，这世界上有很多种强者，有的人打架厉害，有的人读书厉害，还有的人比如笛子，设计武器很厉害......

    每个人都有不同的长处，不是没打赢你的就是废物，

    还有，我应该告诉过你对年纪大的人要有起码的尊重，除非是对方很过分，

    还有，墨燃，每个人都有变老的一天，即使有一天他们什么都做不了了，也不能忽略他们曾经做出的贡献，

    特别是多卡国师在你小时候还很照顾你的，今天你做这些......”

    “妈咪对我很失望吗？”

    墨燃突然抬起头，敏锐捕捉到了青芜眼中的情绪，眼中堆满了倔强，

    青芜被他这么一问，看着这张和辰西一模一样的脸，以及第一次散发出的冷然气质，

    一时竟然说不出话来，太像了，墨燃和辰西太像了，

    她甚至很多时候都不知道怎么和作为成年人的辰西相处，面对这样敏锐的墨燃，

    竟然有一种深深的无力感，好半天的沉默，让墨燃眼中的倔强逐渐冷却，化成她看不懂的情绪，

    墨燃低着头说，“妈咪，我讨厌你。”

    一瞬间，青芜觉得自己像是被抽走了一半的力气，一只手撑在了桌面上，

    无力感和挫败感席卷而来，连喉头都散发出苦涩和酸楚，她闭上眼睛，这样的状态，并不适合再说什么，

    “燃燃，我们聊聊可以吗？一场男人之间的对话。”

    君临对墨燃伸出手，示意他去门外，

    他没有把墨燃当作小孩子，而是一场平等的对话，

    “去就去。”墨燃很快跟着他走了出去，

    青芜看见消失在门口一大一小的身影，转身回了自己的房间，

    小野和笛子对视一眼，也不知道该怎么去劝慰，

    青芜对墨燃的关心和在乎都是大家看在眼里的，此刻墨燃定是伤了她的心，但两个人都没做过父母，说什么似乎都说不到点子上。

    青芜房间的灯已经熄灭，这边墨燃像小大人一样坐在门外的花园里说话，

    “别以为小爷我不知道你们在想什么，都把我当小孩子，觉得我什么都不知道。”

    君临笑了笑，“我不把你当小孩子，你生来就注定和其他小孩子不一样，

    心智成熟得早并不令人意外，只是你的妈咪一直不愿意承认这件事，所以可能忽略了你的感受。”

    墨燃眼中闪过一抹光亮，“这还差不多。”

    他这会儿是完全暴露了本性，也不装天真小孩了，却也免不了声音稚嫩，

    “你和别人不一样，我愿意听你说话。”

    君临勾了勾唇，看着他小大人的模样，一双眼睛像极了当年的青芜，

    明明也是难过的，却表现得要强又倔强，

    “我给你讲一些你出生之前的事，听完或许能想通一些事情。”

    “你说，小爷听着。”

    君临是很有语言天赋的，青芜听过他在联邦军事大学的公开课，记忆犹新，

    原本还有些担心他对墨燃讲一些不该讲的，此刻听见他将一些暂时不适合墨燃知道的事情隐去，

    讲故事一样将往事娓娓道来，

    靠着墙壁听见窗外的声音缓缓坐下，内心也逐渐平静下来，

    她捏了捏眉心，对于教养小孩子这种事，她是毫无经验，

    也做不到北洛青芜那样将情绪外放，让墨燃时刻感受到她对他的关心和爱护，

    说到底，北洛青芜只是一个分裂的灵魂，她有自己最纯粹的一面，

    如今融合在一起，她还保留了对墨燃的爱，却不知道如何下手，

    这么多年了，反而只是墨燃在适应她这个不太称职的母亲。

    “你来看我笑话吗？”

    原本在楼下和墨燃对话的男人不知什么时候已经出现在面前，将她一瞬间的脆弱都看在了眼里，

    “我只是来看看你，燃燃已经睡了，他很聪明，知道你可能还在生气，不敢送上门来挨揍。”

    君临一边说，还和她一样盘腿坐了下来，

    “我很好，还有，我儿子自然很聪明。”

    哄完大的哄小的，君临见她这副模样，干脆伸手把人揽在了怀里，

    “神仙也分男女，做爹做妈这么多年，还当真不知道自己是个女人了，温柔一点没什么不好。”

    青芜靠在他肩头，“你还想说什么，就一起说了吧，难道不是来和我共享情报的，还让我求你不成。”

    君临夸她一句越来越聪明了，却又继续说，

    “燃燃心思细腻敏锐，虽然天性冷情却最在乎自己的至亲，

    而且他自尊心强吃软不吃硬，你今天打了他，他怕的不是你生气，而是你对他失望，

    不止是你爱他，他也很爱你，他怕你对他失望，

    年纪小，这种恐慌一旦产生，反而先说出了伤人的话，你别往心里去。”

    青芜垂眸，“你倒是比我还要了解我儿子。”

    “可能是你怀着他的时候，已经和我签订了血契，我大概也能明白他的心思。”

    这话是纯属安慰，墨燃还是实打实从北洛青芜的肚子里出来的呢，

    “君临，帮我个忙吧。”

    “你说说看。”老狐狸作风一向如此，不做亏本买卖，不轻易许诺，

    “送墨燃去联邦。”

    君临看她一眼，“想清楚了？”

    “想清楚了，他也有自己的人生和路要走，以前是我舍不得，

    现在看来，早点回到联邦，对他或许不是坏事。

    而且我多少还是知道一些辰西的脾性，虽然都是初次为人父母，他原则性更强，

    让墨燃在这个做父亲的身边待几年，不是什么坏事。”

    顿了顿，她勾唇笑说，

    “也该让他尝一尝被小恶魔折磨的痛楚了。”

