    当那汹涌的黑暗被光亮吞没后，即使依旧黑暗的夜却以另外一种姿态活了起来。

    它的光在闪烁，把周身黝黑的时空都映得通明，熠熠地生光。

    如果此刻这场景被懂行的人撞见一定会大吃一惊。

    因为远处似乎有一团黑色的气体像是在自动劈开什么东西一般，在缓慢的蠕动着......

    夏星辰看着远处，他的手心此时正放着一枚完整的铜钱。

    掌心处因为符纸替远处的魂魄驱挡驱邪，有那么一点灼伤，泛着明显的一个大红点。

    就跟被烟头烫伤了一下似的症状！

    他的脸色平常，就是气喘吁吁了一些。

    果然，这些法术不用，他都有些生疏了，像这次隔空画符施法有些累。

    终于在这时，夏星辰感受到了那股急切和绝望的气息变得淡了些。

    但同时，这个魂魄的气息又变得复杂了起来。

    夏星辰不禁紧皱眉头。

    明明就只是一个魂魄了，为什么对方的身上生气与死气竟然都有？

    真是个奇怪的鬼魂！

    夏星辰有点诧异，但是很快便恢复了平常。

    他走出了房间，下到一楼茶室。

    也不着急那个魂魄何时能到茶馆，而是在认真地准备起了一些东西。

    只见他从小仓库里找出了一张红木供桌，又拿出了一些符箓，一块挑木牌子，以及三柱清香。

    准备这些不是要与人斗法，而是，他是要救鬼魂！

    居然有人在用邪术！

    这世间，二元对立。

    有正就有邪，有阳就有阴，有好就有坏。

    但自古以来正邪就不两立！

    特别是玄学世界，对于邪术、禁术，无论是道教正统，还是山野散修，都是人人得而诛之！

    平时不知道也就罢了，今日被夏星辰撞见。

    无论如何这魂魄他是要救下的，虽然对方还未踏进他的茶馆。

    而对于那个做法之人他虽有规矩不能手沾人命，不能得以诛之。

    但也是可以小小地教训一下的。

    夏星辰拿出了几块桃符。

    这里的桃符是用桃木雕成的。

    桃木本身就有压邪驱鬼的作用，而桃符也是最早出现的道教符箓。

    在茶馆里，夏星辰还是更喜欢用桃符。

    而黄纸符轻便好携带，所在一般都是在外出的时候他才会携带。

    夏星辰来到院子中间，对着大门，拿起手中的桃符口中念念有词。

    他在结煞！

    此时茶馆外已经陷入了黑暗和静谧中，乌云悄悄飘来，挡住了洁白的月光。

    原本洁白冰冷的世界变得灰暗阴冷了起来，静悄悄的四周显得有些诡异阴森。

    那团微弱的白光在移动着，所到之处身边的花草轻微摇动着。

    仿佛有一个看不见的人走了过去，撩动起了两边的花草。

    白光距离茶馆大门越近的时候，邪风的力量正在慢慢地减弱。

    它甚至在犹豫，要不要继续向前跟着白光走，却就在邪风到达门口时，猛然停下了。

    只见原本敞开的大门突然闪过一道金光，伴随金光而去的，是一声严厉呵斥。

    响声山崩地裂，电闪雷鸣之力。

    那团诡异的黑影邪风便在瞬间消失。

    夏星辰在屋里等着那团白光，忽然听到门上的风铃轻轻摇动，发出一阵和鸣之韵的声响。

    夏星辰抬头，便见光影踏入了茶馆的大门。

    借着微弱的光，他看见一个身染鲜血，像是从忘川尸山血海里爬出来的逃命鬼魂。

    此时只有那双眼睛还算正常，可是眼球已经上翻到只剩下眼白。

    但即便是如此，她的眼睛依旧能准确地盯准夏星辰的方向。

    她就那样双眼直勾勾地盯着他。

    夏星辰低下头，拿起桌上的桃木片，说道：“这一路辛苦了！在这里，不会在有人欺负你了。”

    血人鬼魂肉眼可见地流出了两行血泪。

    那泪水，比任何一处的血都要鲜红，刺眼。

    她嗫嚅着嘴唇，刚开始只是发出诡异的哼喊声，似乎极为痛苦。

    半晌后，才说出两个清晰的字节。

    “谢谢！”

    把惨不忍睹的魂魄收入桃木片后，夏星辰拿起桌上的桃符。

    刚才那道邪风已经中了雷劫，但那只是一道开胃菜而已。

    同一时间，一处灯火通明的屋子。

    一个男子身影正盘坐于摆满符纸、法器、和一具尸体案前。

    他的嘴角突然溢出一丝血迹，显而露出惊恐的神色，随即被不甘和怨恨占据。

    男子嘴角突然挑起一抹嗜血的微笑。

    他很快就要成功了，谁也阻止阻挡不了他......

    夏星辰嘴角一勾。

    雕虫小技。

    他随即转眼眸色一冷，抬手便甩出一块桃符。

    霎时间，他周身的金光慢慢朝着悬浮在半空中的桃符汇集过去。

    “以咒杀人！七窍流血咒？”

    夏星辰嗤之以鼻，还真是够不入流的。

    他原本只是想教训一下对方，现在既然对方想要自己作死，那他就勉为其难的......把这些都还给对方吧。

    随后，夏星辰抬手掐出一个较为复杂的手印，口中念出几句咒语。

    这一招叫移花接木！

    就是把对方的咒杀，反弹回去。

    只见桃符稳稳地悬立于半空，四周的黑气若隐若现漂浮着，随后开始剧烈的晃动起来......

    忽然，桃符定立不动，符号上闪现出红色的丝线、金色的光，将它们死死缠住。

    在一点一点，把黑气慢慢地吞噬消散，最终同化。

    片刻后，城西一处居民宅里。

    一个男人正拿着手中的法器摆放在桌上。

    桌上还放了一个手炉，内装香，铃、钟、灯、烛、香等物件。

    他觉得自己已经做好充分的准备了。

    既然使用咒杀之术，便已经做好了将人杀之的一切准备。

    他没想过自己会被反噬的结果。

    男子邪魅地笑着，还有最后一道程序，正准备伸手拿桌上的剑。

    一道凡人肉眼看不见的金光猛地从窗外涌射进来，最后快速钻入他的身体。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出。

    他难以置信地抬起手摸了下自己热乎乎的耳朵、嘴角、眼睛和鼻口。

    大量的鲜血从这些地方涌了出来，他呆呆地看了一眼沾满鲜血的手掌，倒在了地上......

    七窍流血咒，最终，居然用到了自己的身上！

    【作者题外话】：今天是小鹅想要吃蛋糕的日子，

    想想还是算了，

    吃桶泡面吧~

    破壳快乐！！！

