    第二天林启早早地起了床，换上运动服前往附近的公园晨跑。

    这一下，林启清楚地感觉到了身体素质上的提升。

    轻松，愉悦。

    就是他整个晨跑过程的感受。

    没有气喘吁吁，也没有精疲力竭。

    他的身体如同继承了某位职业田径运动员多年锻炼而成的强大性能。

    仅仅一个小时，林启就感觉到自己每一块肌肉都得到了充分的锤炼，力量感十足。

    这让林启有些好奇，要是坚持一个月会是怎样的结果呢？

    ……

    这一天的下午，三个视频被顶上了D站游戏区热门。

    第一个是广大英雄联盟爱好者都耳熟能详的节目——《起大点TOP10》

    面向所有LOL玩家征集素材的精彩集锦类视频，每周一更，选出10个每周观感最秀镜头，并按照操作精彩程度排名，视频的标题通常是本期TOP1的精彩点评。

    例如今天这一期，标题名为——《清辉夜凝洒敌阵，擘分对影缭乱杀！》

    熟知游戏内容的玩家一眼就能看出来这期的TOP1一定是关于残月之肃厄斐琉斯的。

    正在教室里课间休息的苏月凉时常会在这个时间点开一两个视频看一看。

    自从上次上了阮少哲的车后，这几天过来找她搭讪的人明显少了很多，她也十分自在地坐在教室后排安静地度过一天的学习生活。

    程雪瞳和她同学院但不同专业，此时正在其他教室上课。

    她一个人的时候，是很少有女生过来找她交谈的。

    毕竟她不像程雪瞳那样，和谁都能有话聊。

    点进D站的游戏区，苏月凉一下就被第一个视频所吸引。

    起大点这期的标题，怎么看怎么眼熟。

    她直接点开，把进度条拉到最后。

    看到那幕熟悉的厄斐琉斯闪现进场，大龙坑内烟花绽放，苏月凉眼前一亮。

    还真是！

    她依稀记得程雪瞳说过会把一些镜头投稿给其他大up主的节目，说什么这叫“交叉引流”。

    还真被起大点选中了，甚至还是TOP1。

    随后她又看到自己那慢了两拍的猫咪操作，脸上一红。

    “倒是一下把我的菜衬托出来了，可恶啊……”

    不过显然其他观众并没有关注她操作的那只小猫咪。

    伴随这起大点那十分经典的标志性的BGM响起，TOP1的镜头即将开始播放，弹幕上满满都是五颜六色的顶部弹幕：

    『欢迎回来』

    『再看一次』

    这显然是那些已经看过一遍的观众留下的，意思是接下来的操作十分极限，需要拖动进度条反复观看才能体会到其中的魅力。

    紧接着到了厄斐琉斯第一个闪现躲掉大部分控制的时间节点。

    『我焯，穿梭闪现！』

    『看见蓝刀就感觉不简单』

    『闪现向前，有内味了！』

    ……

    而后，烟花绽放，0换5团灭敌方，厄斐琉斯残血锁住。

    『烟花！』

    『家人们，有锁血挂！』

    『雀氏蟀啊！』

    『没人注意到这月男的补刀吗？就离谱』

    ……

    视频结束，苏月凉打开评论区。不知道为什么，她还想看看网友们更多的夸赞。

    评论区：

    『本期质量是真的爆炸，就是这个TOP1我有点似曾相识，好像在哪里看到过，有兄弟知道吗？』

    『回复楼上，这就是前几天那个整活视频里剪出来的吧，你没看到这把厄斐琉斯这边的人头比吗？』

    『你这么一说，我好像有印象了，是不是有人摆烂来着，这个玩厄斐琉斯的高手这把带赢以后，后面几把甚至正反手教学。』

    『卧槽，这么爽的吗，楼上的兄弟，给个DV号，我去看看。』

    ……

    苏月凉继续往下翻，看到了一个熟悉的名字。

    『新户瞳子：TOP1投稿人在此，素材来自电一钻石晋级赛，想看更多后续可以来我主页哦~』

    『回复楼上：我直接一个精灵球捕捉整活瞳子。』

    苏月凉露出一丝微笑，瞳瞳这丫头，果然比自己来得更快。

    她退出这个视频，点开热门榜第二位的视频。

    同样是LOL圈内耳熟能详的节目——《主播太会玩》

    主要是收集各大平台主播的精彩操作和搞笑失误镜头。

    这一期的标题是——《全职高手大菠萝遭遇神秘套路，超神战绩却惨遭平推》

    不得不说，这个标题取得就很有意思，期待感瞬间拉满，让人一下就有想点进去看的冲动。

    然而苏月凉眨了眨眼，这莫非……

    她小心翼翼地点了进去，再次把进度条拉到尾端。

    看到那个5000血的恐怖赛恩正在不停地用手中的斧头抡打着面前的基地水晶，苏月凉瞬间就明白了。

    她和林启又上电视了。

    从大菠萝那张极有特点的脸出现开始，屏幕上的弹幕瞬间就多了起来，和之前完全不是一个量级，大菠萝老师的人气值可见一斑。

    『全体起立！』

    『哈哈哈哈哈我已经开始笑了』

    『十几遍了，我出不去了』

    ……

    只见在bp阶段，大菠萝举起手在电面前指指点点，并夸下海口“纯carry流玛尔扎哈”和“今天C不了吃掉电脑屏幕！”

    『兄弟们记住他现在的表情』

    『纯坐牢流玛尔扎哈了解一下』

    『兄弟们记住这个电脑屏幕』

    视频中，大菠萝拿下一血，并在直播间咧嘴大笑。

    『记住菠萝老师现在的笑容』

    『主播甚至还没有意识到问题的严重性』

    紧接着，大菠萝再次收下赛恩的人头，说出那句经典的“兄弟们，赛恩在送，游戏结束嘞！”

    此时弹幕瞬间爆炸：

    『《赛恩在送》』

    『确实在“送”啊，没毛病』

    『哈哈哈游戏确实结束了』

    视频继续播放，大菠萝支援完下路，回来塔没了。

    『笑容逐渐消失』

    『事情逐渐开始不对劲』

    而后赛恩当着敌方所有人的强行拆掉高地，并开车逃跑。

    『你给路哒哟——』

    『好狠の老司机』

    『主播直接变脸了啊』

    游戏结束，大菠萝脸色难看的坐在椅子上，一言不发。

    『主播自闭了笑死我了』

    最后观众老爷送出礼物，大菠萝再次嬉皮笑脸。

    『嘴脸』

    『什么一级川剧变脸大师啊』

    苏月凉也觉得有些好笑，偷偷捂住了自己的脸。

    她打开评论区，映入眼帘的是一条极为逆天的评论：

    『大菠萝打游戏有一个特点：开局豪言壮语，中期胡言乱语，后期沉默不语，晚上和我甜言蜜语……』

