    “嘟……”

    “嘟……”

    “嘟……”

    响了三声，电话就被接通了。

    “喂，你是陈羽么？”

    似乎是知道陈羽的号码，一接通，另一头就传来了林飞鸿的声音。

    “是我！”

    陈羽点了点头。

    “怎么，想通了？”

    电话另一头传来了林飞鸿的声音道。

    “嗯，我想通了，我可以加入猎魔组，不过我现在想向你借点钱。”

    陈羽平复心中波动说道。

    “好小子，你还没有开始呢就想着借钱了？”电话另一头传来了林飞鸿的调侃声。

    “我有急用，等我处理完了以后，我不会食言的。”

    陈羽认真道。

    “那行，你要借多少？”

    电话另一头传来了林飞鸿的声音道。

    “两万。”

     陈羽回道。

    “行，我正好在市区，距离你那里也就几分钟车程，我过来给你。”

    电话另一头传来了林飞鸿爽快的声音道。

    “好，谢谢了。”

    陈羽说完，直接挂断了电话。

     一分钱难道英雄汉。

    两万块，他可以伸手向家里要。

    可陈羽不想这么做。

    自己上辈子就欠父母太多了，这辈子，他还没有开始就要，作为年轻人，他还是要面子的。

    加入猎魔组就加入猎魔组。

    有上帝游戏，他相信自己也不是那么容易就挂了的。

    好歹，他也是上帝继承人！

    ——

    穿好衣服，洗漱过后。

    差不多十分钟左右，林飞鸿的电话打了过来。

    陈羽立马就接听了电话。

    “我已经到了，在你小区门口边，你下来吧。”

    电话另一头传来了林飞鸿的声音。

    “嗯。”

    “我马上下来。”

    陈羽点了点头，跟着挂断了电话，直接出门了。

     ——

    下了楼，陈羽很快就来到了小区外面，左右看了眼，他看见了那辆熟悉的黑色越野车，没有多想，陈羽径直走到黑色越野车面前敲了敲车窗。

    “上车吧。”

    驾驶室传来了林飞鸿的声音道。

    陈羽点了点头，打开车门就上车了。

    坐在副驾驶上，关了车门，林飞鸿就交给了陈羽三沓钞票。

    “这是三万块钱，在你正式上任之后，发了工资给我就行。”

    将三沓钞票交给陈羽，林飞鸿说道。

    “谢谢。”

    多了一万，陈羽也没有拒绝。

    留着钱，他还能够办一些其他的事情。

    “能不能送我到京州市人民医院？”

    看着林飞鸿，陈羽问道。

    “行。”

    林飞鸿也没有多问，点了点头，一脚油门下去，黑色越野车瞬间上路，汇入了车流当中。

    “出了什么事？”

    一边开车，林飞鸿一边问道。

    “朋友出了车祸，住院了。”

    陈羽脸色有些难看道。

    “是不是叫林东，你的好朋友？”

    林飞鸿突然间语出惊人道。

    嗯？

    “你怎么知道？”

     听着这话，陈羽大吃一惊道。

    “你朋友的车祸恐怕不是自然发生的。”

    林飞鸿一边开车一边说道。

    “不是自然发生……你的意思事！”

    “不错。”

    “是故意而为之的。”

    林飞鸿点了点头道。

    “不可能吧，我朋友性格很好的，而且也只是个普通人，也没有什么仇人，怎么可能会故意而为之？”

    回过神来，陈羽奇怪的问道。

    林飞鸿:“我的意思不是这个意思，而是说，有可能你的朋友遇见了变异生物才发生了这种情况，因为我去过车祸战场，今天的京州，也只发生了这么一起车祸，所以我才会这么说。”

    “变异生物！”

    “鬼面蛛？”

    陈羽一惊道。

    “不一定是鬼面蛛，也许是其他的变异生物，今天晚上的京州，恐怕会出现好多条人命，到了晚上，也就是变异生物最活跃的时间了。”

    林飞鸿面色严肃道。

    “怎么突然间就这样子？”

    陈羽不解道。

    “因为一处新的时空门出现在了京州市，在我们封锁前，就已经有很多的变异生物逃离了出来。”

    林飞鸿一边开车一边说道。

    “新的时空门出现在了京州市？”陈羽一呆。

    “嗯，而且这个地方你知道。”

    林飞鸿点了点头。

    “我知道？”

    陈羽愕然。

    “你早上刚去过。”

    林飞鸿再次提醒。

    “你是说……秋名山？”

    陈羽瞪大眼睛不可思议的看着林飞鸿。

    “不错，就是秋名山。”

    林飞鸿点了点头。

    “你早上碰见的鬼面蛛也极有可能就是从时空门里逃离出来的变异生物。”

    看了眼陈羽，林飞鸿说道。

    “！！！！”

    听着这话，陈羽心中顿时升起了一股寒气。

    好家伙。

     这要是遇见了几个变异生物的话，那他还能活？

    “你确定没骗我？”陈羽咽下一口唾沫道。

    “你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    林飞鸿一脸正色道。

    “那现在京州市岂不是妖魔遍地都是？”

    回过神来，陈羽眨了下眼睛道。

    “也没那么严重，只不过多了十几个变异生物。”林飞鸿摇了摇头道。

    “十几个变异生物……”

    这要是运气差的遇上了一个，那岂不是得挂了？

    “这些变异生物暂时还不清楚是什么具体的物种，有什么样的能力，我们现在也在查，你小心一点。”林飞鸿提醒道。

     “嗯。”

    “明白了。”

    陈羽点了点头，心情愈发沉重。

    ——

    十几分钟后，京州市第一人民医院大门口，车子停在了路边。

    陈羽刚准备下车，林飞鸿便叫住了他。

    “想知道你朋友有没有接触过变异生物，你把这个拿着。”

    林飞鸿交给他一个黑色的仪器。这个仪器，就像是他曾经用过的MP3一样。

    有同样的黑色小屏幕。

    十分精致。

    “这是什么？”

    陈羽问道。

    “这是检测特殊生物的仪器，也叫特殊生物探测仪，凡是和特殊生物接触过的，或者是说在方圆十几米之内出现了特殊生物，仪器都会给出反应，距离越近，反应越强。”

    看着陈羽，林飞鸿解释道。

    “记住，有的特殊生物会变成人的样子进行伪装，仪器发出了警告，一定要警惕。”

    看着陈羽，林飞鸿提醒了一句道。

    “还能变成人的样子？”

    陈羽一呆，不过想想特殊生物的可怕能力，他也就释然了。

    “多谢了，我处理完事情会联系你的。”

    陈羽点了点头道。

    “嗯，自己小心点。”

    林飞鸿点了点头，跟着一脚油门踩下去，黑色越野车便消失在了视野中。

    看着车子消失，陈羽才回过神来，看着医院，跟着走进了医院当中。

