    “这是有多愚蠢才会干出这样的事情来！”

    “张林鹏有改变过吗？”

    “没有，从来都没有，这是一脚相当愚蠢的铲球。”

    “有人说他是中国最好的后卫，中国拉莫斯，或许这个说法是对的，但也只是矮个子里面拔将军而已嘛。就是这一脚铲球，明明根本就不需要，稍微冷静一下，他就不会干出这种事情，退一万步哪怕让对方射门，球就是进了又怎么样？比分不也才2:1。”

    “但是你这一铲就让中国队立即少掉了一人，这样恶劣的结果就完全不一样了，中国队只能以少打多，也可能因此输掉这场比赛。”

    “这样的后卫怎能叫优秀，怎能叫好的后卫，这完全就是没有任何智商可言！这是赤果果的在坑球队啊！这场比赛要是输掉，张林鹏绝对是最大的罪人！”

    占军看起来很恼火啊，毫不留情地批评了张林鹏。

    不知道此时已经走下球场的张林鹏有何感想，他一秒钟都不敢待在球场边，因为看台上的中国球迷也给他骂得狗血淋头。

    虽然不是第一次被骂了，但这一次却是最傻的……

    里皮连看都不看他，目光凝望在球场上，然后招呼着池中国过来，和他简单说了两句。

    他当然很生气了，不过现在他还是很淡定。

    今天少一人可不是以往，因为中国队还拥有罗姆，那就掌握着胜利的主动权。

    池中国回到球场之后又传达了里皮的意思。

    随后球员站位变了，阵型变成了342。

    落伍回到了中场的位置上，武雷和郜林组成双前锋。

    撤回一名前锋，改打三后卫，这样的调整会让阵型更加平衡。

    吉尔吉斯斯坦原本在两球落后时已经失去信心，张林鹏的下场要让他们看到了希望。

    这还不压着中国队打还等何时？

    很快他们就推进到了中国队腹地，因为中国队少了一名后卫，所以他们坚决地把球分到了边路，紧跟着完成传中！

    吴曦拉回来参与防守！半秃的脑袋往后一蹭，把球蹭出了大禁区外，不过球权还是落到了吉尔吉斯斯坦球员的脚下，一个倒三角传中，把球敲到了大禁区弧顶。

    伊斯拉伊洛夫直接抡起了右腿，皮球像炮弹一样飞向了球门左侧，但这个球还是被门将给扑出来了。

    金敬道在禁区里慌乱解围，结果踢出了边线。

    看起来还是紧张的。

    吉尔吉斯斯坦的球员快发边界球，一双孔武有力的手把球往前一扔，球再次飞进了中国队的大禁区里。

    又是那个伊斯拉伊洛夫顶到了皮球！

    他压在冯潇霆的身上头槌攻门，球在草皮上弹了一下折向球门，颜军凌这一次没折了，虽然侧扑了下来，但没碰到球。

    球最终飞进了网窝里。

    中国队最终只是坚守了三分钟，比分就被改写成了1:2。防守实在是太烂了。

    “唉，”

    “简直不忍直视，这样就丢球了，我还以为至少能守住上半场呢，结果还是高看的这条防线，形同虚设啊。”

    “要不是罗武在场上，我都怀疑我们根本不可能赢球。”

    “现在很明显了，守肯定是守不住的，就看我们能打进多少个球。只能指望罗武了。”

    占军感叹道。

    “嘿嘿，”

    “耐心点吧，罗武肯定还有惊喜。”

    “你看在英超赛场上罗武也遇到过这种情况，但最终他还是带领阿森纳拿到了胜利，今天的难度显然会小很多吧。”

    占军翻了个白眼。

    “我实在是不敢苟同，因为这帮后卫太坑了，现在的难度可是比英超难度要高！”

    “阿森纳是什么后卫？中国队又是什么后卫？这两者能比吗？”

    在两个人的争议中，中国队已经开球了，罗武在中路拿球，面对对方两名防守球员的封堵，从容地挑传给前面的郜林。

    郜林护球很稳，分给及时过来接应的武雷。

    但武雷又给人干趴了，球都没碰到，自己就先趴了个狗吃屎。

    这一次是犯规了。

    武雷很快爬了起来，快发球给池中国，池中国横敲给吴曦，吴曦挑传给郜林，可高度不够，球被对面拦截了。

    一个直塞球送了上去，打了中国队一个措手不及！

    幸好力度大了，球直接滚到了颜军凌脚下。

    他顺势一个大脚就把球往前踢了出去。

    刚才那个失球很不爽。

    就没指望这帮后卫！更何况现在少了一个人。

    但这个鲁莽的举动又有什么区别，还不是把球权交给对方吗？

    吉尔吉斯斯坦再次组织了新的进攻。

    一脚很明确的大范围转移，皮球从右路飞到了左路，中国队的防线也很快往左边倾斜了过去，但让人意外的是，吉尔吉斯斯坦左路的球员根本就没有把球停下来，而是在空中猛的一用力，把球顶回了中路！

    紧跟着中路接应的那个球员在背对着吴曦的情况下，右脚很潇洒的一扫，瞬间把球塞到了刘洋的身后。

    这该死的防线又被打穿了！

    吉尔吉斯斯坦右路的球员飞快插到刘洋了身后，几乎是在大禁区角的位置就起脚爆射！

    “哎呀！危险！”

    “呜呼！”

    但这个角度的射门倒是对颜军凌的威胁没有多大，他一个下蹲把球压在了怀中。

    “幸亏颜军凌没有出错！”

    他站起来的时候就看见了罗武在往右前方跑。

    他赶紧一个大手把球扔了过去，罗武没有等皮球落下，右脚脚后跟一磕，球听话地滚到了郜林跟前，罗武则从反方向绕了上去，郜林心领神会，立即和他完成了一次撞墙配合。

    出现在右路的罗武，占据了武雷的位置，武雷立即往左边跑！

    中路的赶紧则继续当前顶了上去！

    这个瞬间的错位立即让吉尔吉斯斯坦的防线凌乱了。

    机会也因此出来了！

    观察得十分仔细的罗武立即起脚！

    又是一脚霸道的射门，只不过这一次不是电梯球，而是圆月弯刀。

    皮球像彩虹般飞向球门右上角，精准的落进了理论上的死角！

    “球又进了！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    “又是霸道无理的进球！太蛮横了。”

    “真是一个人拖着中国队前进！”

