    “如果没那个胆量，就全都退下吧，今晚之事，我可以当做什么都没发生，绝不与你们事后追究。”殿雄派头十足，挥了挥衣袖。

    不得不说，吴天鼎和殿雄两人气势太强了，区区三言两语，就把一众强者都给震慑住了。

    真的没人敢再说什么，有些人甚至已经萌生了退意。

    也的确，翻天会和倾天帮在黑狱的势力太过庞大，吴天鼎和殿雄两大强者也是极富盛名。

    当着他们两人的面，还真没有几个人能够鼓起勇气正面叫嚣，更别说与二人当面抗衡了。

    然而，就在陈六合跟奴修等人心沉谷底，以为众人就要被殿雄吓唬住的时候。

    突兀的，一道无比疾历的破空声，从远处厉厉传来。

    众人心头一颤，未见人，便能感觉到那如雷电般的夺人气势，来者定然是个强悍高手。

    陈六合第一时间扭头看去，看向了无尽黑夜的远方。

    赫然，就看到一道黑影在暗夜下风驰闪烁，那身形极快，仿若都能看到他所过之处有流光在闪，有飓风在伴随起周身呼啸。

    那是一个人，一个狂奔而来之人！

    很快，那人就已经来到了不远处，他与那各个势力的来人站在了一起。

    当这人顿足，陈六合等人才看清了对方的容貌。

    这是一个身材魁梧的中年男子，一头短寸发，整个人显得十分的精神与雄武，一身气势凛然，给人带来一种震慑之气。

    “你们翻天会好大的口气，你殿雄好大的口气，当真以为在这黑狱之中，是你们翻天会一家独大吗？当真以为这黑狱之中的所有人，都要给你们翻天会颜面吗？”

    中年男子扬声大喝，声威徐徐，毫不弱势：“我浮生门就不把你们翻天会放在眼里！今夜我赵浮生就想要触触你殿雄的眉头，我倒要看看你殿雄能霸道到什么样的程度！”

    此话一出，人群中有哗然之声响起。

    浮生门！

    一个实力极为强大的存在，一个声名远播的存在。

    浮生门的实力，比落月门都要强了些许，虽然没有翻天会与倾天帮那般势大力沉，可也绝对不是什么泛泛之辈！

    “赵浮生？你来的可真不是时候啊……”殿雄眼睛都眯起了几分，目光如电芒一般激射。

    赵浮生冷笑：“这么大一块蛋糕，你殿雄想要独自吞下，怕是不太可能了。”

    “这么说的话，你就是想在我殿雄的口中夺食了？就是想跟我整个翻天会为敌了？”殿雄凝声道。

    “大家立场本就不同，我浮生门凭什么就要给你们翻天会面子？”赵浮生声势迫人。

    “赵浮生，你与我们向来井水不犯河水，平常也无冲突，没必要在这个时候做出头鸟，同时得罪翻天会和倾天帮，这不是什么明智的选择，你会毁了你浮生门这么多年来好不容易积攒下来的根基与气运。”吴天鼎开口了。

    “那好，我可以不与你们为敌，但这几个外来者，可否分我浮生门一杯羹？”赵浮生抬手，指了指陈六合一众人。

    殿雄和吴天鼎两人的神色同时一沉，眼中都迸发出了怒气。

    殿雄道：“不要敬酒不吃吃罚酒，这几人，远远不是你浮生门能够染指的，利益熏心可是会毁了自己。”

    “赵浮生，你虽然不弱，可你想要在虎口夺食，最好掂量掂量自己的能力。”吴天鼎也道。

    赵浮生嗤笑道：“那今晚就没什么好谈的了，你们更不要拿狠话来吓唬我，我并非一人，我相信，我身后的这些侠士，也绝不甘愿看着你们吃了独食。”

    顿了顿，赵浮生的声调突然拔高，道：“我浮生门今夜便要跟翻天会与倾天帮掰掰手腕，有没有人愿意与我赵浮生同行？”

    “我支持浮生门！”有人立即大喊。

    “加我狂刀会一个。”又有人喊。

    “还有我们白衣门。”

    登时间，那站在赵浮生身后的数十人皆是激愤不已，一个个都喊了起来。

    他们自然是不甘心今晚就这样被喝退，只不过是实力不济敢怒不敢言罢了，现在有人带领，他们自然壮胆。

    看到这个情况，吴天鼎和殿雄两人的面色难看极了。

    “一群不知死活的东西，我看你们都是已经活到头了。”殿雄怒声大喝，这一吼，蕴含了十足内劲，让得空间颤抖，震耳欲聋。

    “一帮乌合之众，你们以为你们沆瀣一气就能有什么作为吗？”吴天鼎也是强势无比。

    “那就试试便知。”赵浮生说道：“我相信，还有很多人是跟我一样的想法，还有很多人正在赶来。”

    “翻天会与倾天帮色厉内荏，今晚有大麻烦的，只会是你们。”

    赵浮生冷笑：“如果你们不想引起众怒被群起攻之的话，现在最好就把人乖乖交出来。”

    “赵浮生，你真是长本事了，一个区区浮生门，竟然敢如此狂妄，我必定将你浮生门横推，夷为平地。”殿雄火冒三丈。

    赵浮生毫不畏惧，道：“那你有本事活过今晚再说吧。”

    话音落下，赵浮生就一身气势冲宵，那刺目劲芒如热浪奔腾，照耀了暗夜，他一身杀气凛然。

    “同我一起杀敌，让他们知道，他们所谓的霸道，有多么的可笑。”赵浮生厉吼，身躯如一把出弦的利剑，瞬间就激射而出，杀向了吴天鼎与殿雄二人。

    他一身实力，或许不是那么的至强，跟月无双差不了太多，又或许要比月无双稍微强悍一些，更或许不如殿雄与吴天鼎任何一人。

    可是，他这份气势，却是攀至顶点，今晚想要让他放弃，绝对是一件不可能的事情。

    当然，他的底气也不是自负无畏，更不是空穴来风。

    他之所以能有如此强势，是因为他很清楚，他的身后还站着许多的人，只要他在这里能把倾天帮和翻天会的人拖住，必定还会有很多强者赶至，到时候定然能够帮助他赵浮生。

    虽然这非常困难，但哪怕只要拖住片刻，也足够！

