    功能厅，席萝听着背后逐步靠近的脚步声，默叹着举杯抿酒。

    宗湛走上前，脚尖顶开高脚椅入座，极具侵略性的眼神落在了她的脸上，“东躲西藏的能力真让我刮目相看。”

    “我让刮目的能力多了去了。”席萝轻哼一声，从托盘里拿起倒扣的酒杯，顺手推到了宗湛的面前，“喝一杯，压压惊。”

    宗湛屈起指尖抵住杯子，拿起酒瓶倒了半杯酒，“席萝，你比我清楚，以你敏感的身份，用好了你是有特权的卧底，可要是用不好，我也可以让你变成法庭上的间谍。”

    席萝面不改色地轻声发笑，“那你好棒棒。”

    宗湛最看不上席萝这种玩世不恭的性子，事关身家性命，偏偏她总是漫不经心。

    “我不否认你能力超群，但是人外有人天外有天。席萝，这一年多你死里逃生多少次，还需要我给你数出来么？”

    这时，席萝放下酒杯，托着腮扭头，“我都能力超群了，还怕什么死里逃生？大首.长，你要是反悔了可以随时走，我这人最不喜欢强人所难。”

    “你？不喜欢强人所难？”宗湛直接被气笑了，“需要我帮你回忆回忆当初你怎么耍无赖……”

    席萝讪讪地抬起手臂，“谁还没个马失前蹄的时候，黑历史就别提了。”

    她最开始的确有意接近宗湛，但不是为了交往，而是另有目的。

    帝京的宗三爷，不论是身后的背景还是他在军部的地位，对她来说都是最合适的人选。

    但现在，席萝那叫一个悔不当初。

    早知道还不如去勾搭军部其他人，本来以为他是个性格强势的大狼狗，接触之后才发现他是个精分的藏獒。

    协议签早了。

    宗湛很轻易就看出了席萝眉眼间的烦躁和不耐，他捏着酒杯，骨节隐隐泛白，“老子就他妈多余管你。”

    “那终止协议啊。”席萝顿时笑吟吟地端正了坐姿，“三爷，您考虑考虑如何？”

    宗湛目不转睛地和她对视，眉峰轻扬，露出几分嘲弄的意味。

    有求于人的时候就叫他三爷，平时没事就叫他三狗。

    脸皮厚的能他妈当城墙！

    宗湛似笑非笑地对着她举杯示意，“做梦的毛病趁早改掉。”

    席萝不雅地翻了个白眼，也没打理他，掏出手机看了看日历。

    距离协议终止还有四百多天，她到底怎么想的，竟然给自己签了个保护契约。

    他妈的！

    ……

    临近晌午，三助手在别墅外的草坪一边抽烟一边讨论着偷偷藏试纸的落雨。

    流云夹着烟头顾盼四周，疑惑地低喃，“她去哪儿了？一上午都没见人影。”

    追风和望月面面相觑，“也许在小胤爷的房间？”

    流云对着别墅附近的喷泉池努嘴，“你们看。”

    几人同时侧目，就见他们口中的小胤爷正绕着喷泉池正在追赶小白虎，看样子虎嘴里似乎叼着个东西。

    一人一虎两个小家伙玩的不亦乐乎，但未见落雨的踪影。

    “她是躲起来了还是没脸见人了？”追风不怀好意地抖了抖腿，“要不要去她房间看看？”

    望月和流云觉得不太合适，经过长达好几秒钟的天人交战，三助手不约而同地点点头，“走着。”

    落雨的独栋别墅门外，他们刚踏上门前的草坪，拐角就传来一阵干呕的声音。

    三人互相交换视线，蹑手蹑脚地走过去扒着墙角偷看。

    此时，落雨手里还拿着矿泉水，单手撑着墙，漱了漱口，一转身就撞到了墙角的三颗脑袋。

    她操了一声，面无表情地盯着他们，“有事？”

    流云问：“你、怀、孕、了？”

    追风点头附和：“我看像。”

    望月摸了摸自己的肚子，“几、几个月了？”

    落雨扬手把矿泉水瓶砸了过去，一字一顿，“怀尼玛！”

    矿泉水瓶不偏不倚地砸在了中间那颗脑袋上，很不巧，又是追风。

    追风捂着脑门被砸蒙了，但也没生气，揉着手腕上的蜜蜡手串，望着落雨的背影低声呢喃：“我他妈可太好奇是哪位勇士了。”

    望月还在摸肚皮，眼里盛满了震惊，“我想知道谁上谁下。”

    那可是曾经四助手排行第一的落雨，动起手来比男人都凶悍。

    在三助手眼里，这位大姐除了缺个零件，基本上和男人没区别。

    唯独流云尚算冷静地眯了眯眸，摸着下巴提醒道：“看来我们有必要去查一查，落雨最近的行踪了。我记得过年期间，她好像休过一次假期。”

    望月一拍大腿，“走走走，现在就去查。”

    而落雨已经走进了自己的别墅，坐在沙发上眉目寒霜。

    天打雷劈的傻逼顾辰。

    ……

    午饭，有了席萝和宗湛的加入，餐厅里的气氛显得诡异且微妙。

    虽说两人没什么互动，但明里暗里较劲的状态，像极了两看两生厌。

    “在南洋要呆几天？”不多时，商郁单手托着瓷碗，眸深似海地看向了对面的宗湛。

    “不一定。”

    “明后天。”

    两声回答，分别来自宗湛和席萝。

    黎俏抬起眼皮，弯唇淡淡地道：“还回帝京？”

    这回，两人异口同声：“不一定。”

    话落的刹那，宗湛和席萝不约而同地互看彼此，一秒后双双别开脸，鼻腔同时发出了冷哼。

    怎么说呢，神同步的效果也是堪称一绝了。

    黎俏眼底流淌过笑意，不着痕迹地看向商郁，男人接收到她的视线，勾唇叮咛，“好好吃饭。”

    这期间，幼崽小商胤胖胖的胳膊护着番外，看似在认真吃饭，另一条小胳膊则在桌子下面偷偷给小白虎投喂牛肉。

    稍顷，黎俏带着幼崽和席萝去了客厅，宗湛和商郁坐在餐厅抽着饭后烟闲聊。

    男人将没有燃尽的烟头拧灭，拿起毛巾擦拭着指尖，“席萝的事很棘手？”

    “有点。”宗湛靠着椅背，岔着长腿姿态很随意，“她被人盯上了，不过在我身边问题不大。”

    商郁慢条斯理地抚平袖管的褶皱，语调低缓，“她的事我不插手，但最好不要把宗家搭进去。”

