    置身于这一场无比黑暗的政治漩涡之中，李然能做的便是尽可能的计划周全。

    他自然也想通过其他的办法来引那祭氏奸细出来，可思来想去，他最终还是将这个“光荣而伟大”的任务交给了目前还浑然不自知的祭先。

    由于通过上一次赈济卫国之事，李然已经十分清楚，现在若想要动祭氏内的这名奸细，在没有确凿的证据之前，若不让祭先亲身体会一番，只怕是会极为艰难。

    只有将祭先也给牵扯进来，让他也置身其中，方能彻底让他下定决心。

    翌日黎明时分，国氏府门前。（子产府邸）

    “如何？昨夜可探到什么动静？”

    上了马车，子产当即问道。

    对于李然的整个计划，子产其实还是比较放心的。但同时，出于李然要对付的乃是祭氏之人，这就让子产又不得不上心。

    “还请大夫放心，一切都在然的掌握之中。”

    “接下来，便是要去看看那人究竟是跟谁阴谋勾结了。”

    李然这话绕有深意，而子产也是心中了然。

    无论是谁在幕后主使的这一切，到这里，也就都该浮出水面了。

    而今日，李然也将要前去庙堂之上游说一众卿大夫，事实上也就等于是要去终结这一切。

    ……

    德明宫的大门前。

    当李然跟随子产进入德明宫，此刻已经站在宫殿内的一众卿大夫，均是朝李然投来了不可思议的目光。

    他们当然知道李然，上次李然与祭乐成婚，他们各个都是受了祭先邀请，前去祭府参加了李然的婚礼的。

    可按常理，莫要说李然只是祭氏的赘婿，即便是祭氏的宗主祭先本人，若无卿位在身，这德明宫也不是能随随便便进得来的。

    “哎？子产，你带此人前来宫中做甚？”

    有人就纳闷了，按理说子产可算得是一位极重礼节之人，此间何地？李然又是何人？他何以能到此处来？身为执政卿的子产又岂能不知？

    “把他这一介白首带来此地，这是要搞什么名堂？”

    基本上一众卿大夫的心里都有这个疑惑。

    然而子产也不与他们多费口舌，竟是直接略过了他们，径直走向身为首席的罕虎。

    “当国，今日侨之所以带了李然前来，乃是有几桩要事想与诸位大夫们一同商议。”

    子产的躬身一揖，态度恭敬。

    罕虎虽也不解，但听得子产如此言道，当即微微点头，而后看向大门处的李然。

    “不才李然，见过诸位大人。”

    李然缓步上前，与一众大夫见礼。

    “哟，早听闻祭氏赘婿李子明乃学富五车，且以一人之谋重创季氏，闹得曲阜是满城风雨。哼哼，真是好大的本事啊。”

    “是啊是啊，不过他对祭氏，倒也算得是忠心耿耿。千里奔卫救下祭氏二子，他二人若非得他襄助，只怕他俩此刻还关在卫国的大牢里呐。”

    “那倒也未必，近日这祭氏据说是出了不少事。这背后可都与他是脱不了干系！说祭氏是受他所累，恐怕也不为过。”

    李然只照面说得一句，便引得在场众人是交头接耳了好一阵。不过，大体贬辞要远多于褒义。

    罕虎身为当国首卿，这还是他第一次见到李然，尽管他也早就听说过了李然的名头。

    “子产，今日你带他前来，究竟所为何事？”

    一番交头接耳逐渐静默之后，罕虎这才如是问于子产。

    而一旁的驷黑听得罕虎所言，顿时也将目光集中在了李然身上。

    子产闻声，环视一周后，并慨然道：

    “而今我郑邑城中疠疾横行，本卿虽已下令严控，但长期如此封禁，于郑邑终归是损失惨重。”

    “昨日，祭老宗主与李然来我府上，献上三策，本卿觉着倒也有些道理，便将李然是带来了此处，好让众大夫也一起商量商量。”

    “李然，这便将你的三条建议，说与众大夫听听吧。”

    大幕已经拉开，接下来自然是要看李然的表演了。

    于是，李然在朝着罕虎作揖行礼后，便又将自己提出的三点建议，又如此这般的重复了一遍。

    “哎…早知道就该编撰一卷简牍才好，这可是处败笔！”

    一边说着，李然不由对自己这个计划所存在的“缺点”感到有些不满。

    在祭家说了一遍，在子产家中又说了一遍，来到此间还要再说第三遍。早知如此，当初该编成一册与众人过目不就行了？失策，真是失策。

    李然终于是一通说完，果不其然，驷黑当即是起身站了出来。

    “不妥！此举大大的不妥啊！”

    “自古商者最是自利，若是让他们参与此事，他们定会中饱私囊的！”

    是的，驷黑乃是第一个提出反对意见的。

    李然的目光当即就落在了他的身上。

    而子产看着言辞激动的驷黑，也是微微皱眉，不解道：

    “子皙啊！你莫不是忘了？我郑国自建国始，便是靠着商人立下的国本绵延至今的。而且又幸得我郑国商人的多次相救，郑国的数次危难都得以幸免于难。”

    “因此，若无郑之商贾，又何来的‘郑国’可言？而我郑邑又何以成为天下枢纽之所在？”

    “况且我郑国于立国之初，便与商人盟誓：尔无我叛，我无强贾，毋或匄夺。我们既作为郑国之正统，又岂能是忘了本？而如此轻慢于他们？”

    “更何况，此次疠疾，形势严峻，若非祭氏一族鼎力相助，我郑邑又岂能是安稳如斯？”

    “那也不行！”

    “商人自有商人的盘算，可官府终究是要讲法度的，自古以来还从未听说哪个国家依靠商人能够成事的，此举万不可开先例，以免给后世儿孙留下恶习！”

    “再者，此次疠疾，我官府严控救治百姓本就已经十分困难，倘若徒增虚损，国库空虚，万一再出个什么意外，谁人又可以担责？难道执政卿大人便能担当得起嘛？！”

    说着说着，驷黑反对的态度不由得是愈发的激烈了起来。

    而殿内的卿大夫们闻得驷黑如此说，也大多是点头称是。

    在他们的眼中，商人逐利，本性即“诈”。

    因此，无论他们能不能为官府做事，官府都不能把希望寄托在他们身上，因为这本身就是一种极其危险的行为。

    而李然所提出的意见中，不但要他们祭氏一族，而且作为商人的代表，积极参与此事。而且甚至还要让官府拨付给商人钱财，好让商人代购药材。

    这岂不是等同于给足了他们机会，好让这帮商人从中贪财牟利？

    官府的钱币说到底也不是大风刮来的，更不是地里种来的。那可是真真正正的民脂民膏。

    公室日常用度尚需三思而行，因此，官府又岂能让这帮商人把这些得来不易的赋税给通通霍霍掉？

    “子皙大夫此言差矣。”

    李然看着略显滑稽的驷黑，差点没忍住笑出了声。

    “哦？是嘛？那你又有何高见？”

    驷黑自然也完全没把这无有身份的李然是放在眼里，直接用鼻孔朝他看去。

    这也难怪，驷黑此人素来就是这样的秉性。

    “想当初赈济卫国之事，朝廷不也是用的祭氏的粮车将粮食运到了卫国？此事不过就刚过了月余，难道子皙大夫就这么快给忘了？”

    你说朝廷不能依靠商人成事，可朝廷刚刚就这么干过，你这不是啪啪打自己脸？

    又想捞好处，又不想付出，天底下的好事都让你一个人占尽了？

    “郑邑素来就是以事商而荣的之中，而今面对如此局面，郑邑内外皆是一片茫然不知所措，此时更应是群策群力之际。郑邑若不寄希望于如我祭氏一般的商贾之流，又还能寄希望于谁？诸位大夫，可有谁人愿意组织家丁出城，为城中百姓补给物资？可有谁人愿意遣人去往别的城邑采买药材？”

    李然一边说着，一边是以极为犀利的目光，扫过在场一众卿大夫，而这一举动，又可谓是相当无礼。

    然而，在场众人听完这番论后，却是谁都不敢往下搭话，一时间竟届皆是陷入了沉默当中。

