
第919章被人要挟

听着周围一片讨价还价之声，赵炎坐在那里不动，只是观看。

其实他也有想买的东西，比如说用来打造大玄雷剑阵，一些基本材料。

不过他也不太懂行情，因此不敢开口，只是坐在那里，看别人买卖，暗自记下一些物品的价格。

可就在此刻，他的耳中却是传来一个细小如蚊蚋的声音。

“道友，不管你是什么目的！但是我很清楚的知道，你绝对不是覃黑鲁！”

这个声音传来的方向，经过故意的隐藏，不知是哪里传来？

但是，赵炎根本不用想，这个声音肯定是那一名叫做赖庆元的魔道散修传来。

赵炎顿时脸色一沉，目光看向这个叫做赖庆元的魔道散修，也发出传音道，“你到底是什么意思？”

“还问我什么意思？你冒充覃黑鲁，是何目的？”赖庆元这次也没有隐藏方向，目光阴冷的看着赵炎，又发出传音，“看你魔气裹着全身，不像是正道修炼者！我想你是想要隐藏真实的身份吧！”

此刻的赵炎感觉非常的难受，如坐针毡，自己冒充覃黑鲁，没想到被人认出，还要以此作为要挟！

“正是有些原因！”赵炎无可奈何，如若不这样说话，这名赖庆元修士很可能立即公布他的身份，到时候更加的麻烦。

“早点承认不是好？”赖庆元得意的冷哼一声，又传音道，“我看你身上的魔气不错，是由大量的炼魂所化！这样，你将你身上的阴魂鬼王和所有的炼魂，白送给我！刚好我的千魂幡在之前的战斗之中，损失不小！你补偿我一下，我就帮你隐瞒！”

“可恶！”

赵炎气得心中大怒。

本来他还在想，现在已经有了六个千尊鬼王，再购买一些炼魂和鬼王，加在一起就可以炼制万魂幡了！

但是没想到现在，却被眼前的这个赖庆元给看上，如果将这些都送给赖庆元，那他炼制万魂幡，炼出来也是一个无用的空幡而已！

赵炎沉吟了一下，开口道，“赖庆元道友，你的条件我可以答应你！在下确实有些原因，不愿意让这里有些人认出我的身份！不过在下确实是一名魔道修士，还请你为我保密！”

“我就知道！”赖庆元更加得意，“你一定是不小心杀了阴棺宗或者尸肉宗的弟子，所以才不敢表露身份吧？”

赵炎心说，你想得倒是有点复杂！

他立刻冷哼道，“赖庆元道友，不是你想的那样！这件事和你没有关系，我无需向你说明什么？！你的条件我可以答应，但是我不能现在给你！否则的话，我就要让对方看见我！”

“那你要如何？”赖庆元又问道。

赵炎道，“等破城之后，咱俩找一个地方！我将身上的炼魂白交给你，到时候，我不愿见到的人也已经离开！”

“那你如果逃走怎么办？”赖庆元又问道。

赵炎思索了一下，“我这里财物也不多，还有一千多块灵石，我抵押在你那里！待会我如果逃走，这一千多块灵石就属于你了！”

赖庆元心中暗想，按照外边的价格，一千块灵石也就买一个千尊鬼王，围绕在赵炎身边的，远不止一个千尊鬼王！他脸色阴沉道，“一千块灵石不够！”

赵炎心中更怒，暗自咬牙道，“这里还有一块万年魂木！”

听到这句话，赖庆元顿时双目一闪，开口阴冷的传音道，“这块万年魂木你先白送给我，然后其他再说！”

很显然，万年魂木的价值要远远超过炼魂，赖庆元听这一说，已经完全动了心！甚至就算炼魂不要，也要得到这块万年魂木！

赵炎摇头道，“我只能给你半块，等破城之后，咱们在进行交易！”

赖庆元目中有杀机一闪，“这倒是个好主意！”

赖庆元这个散修平常在外边的外号就叫做老赖，非常的无赖。

他刚好和覃黑鲁见过面，因此就想要用这件事来威胁赵炎，让赵炎交出身上的炼魂；没想到大家交谈之中，他又听说了赵炎手中还有万年魂木，这下他就更加贪心。

他心中暗道，这个小子看来加入魔道之前，是一个大宗门或者大家族的弟子，财物相当的丰厚！如果能够来到暗处，将此子击杀，那我就可以抢到他的所有东西，到时候说不定还有意外惊喜！

其实他却不知，赵炎心中也打的一样主意，只有先用半块万年魂木来稳住赖庆元，等到破城之时，再和赖庆元决一死战，将其斩杀之后，拿回半块万年魂木！

两人都是打的一样的主意，就看见赵炎一抬手，伸入储物布包，在布包之中，将魂木切割成两半。

随后将其中半块拿出，递给赖庆元；赖庆元飞速接回，两人手手交易，袖里乾坤，旁人无法得见！

赖庆元半块万年魂木拿到手中，用手指一摸，果然感觉到切口崭新，“这小子果然还有半块！如果有这两个半块，加在一起，炼化进入千魂幡之中！那我的千魂幡就能升级为万魂幡！而且到时候，杀了这小子还能得到他身上的炼魂，魂也有了，幡也有了！哈哈哈！”

赵炎现到此人脸上的笑容，目光之中也是闪过一丝阴冷，这个家伙拿捏自己，敲诈自己，赵炎已经判了此人死刑！

就在大家交易之中，突然远处传来一阵喧闹之声。

大家都扭头观看，赵炎站起来，目光看向远方，目中颇为震撼。

只见半空之中飞来一只超级巨大的飞天蜈蚣，这家伙有两百多米长，上边站着上百名尸肉宗的修炼者。

而在这些修炼者的最前端，放着一张血红色的太师椅，在这太师椅上，坐着一个满身肥肉的家伙。

赵炎现在已经修炼过“洗眼功法”，因此他一眼就看出，这个满身肥肉的家伙竟然修为达到了金丹大圆满，是一名金丹期的超级高手，其坐下的这一只飞天蜈蚣，应该就是其所有！

“尸肉宗的杜海真君来了！大家都站起来，迎接杜海前辈！”

楚七一声低吼，在场人等全部都站起来，抬头看向天空，抱拳行礼，“见过假婴前辈杜海真君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996189"  chaptername="第919章  被人要挟">加入书签</a>
</div>
