    第423章 战海星，san值狂掉的武魂附体

    而海星斗罗，按照白羽的了解，乃是控制系魂师，其这一头惊人的长发，也的确可以通过武魂附体利用起来。

    所以对于海星斗罗蓄这一头惊人的长发，白羽实际上也并不如何惊讶。

    “海星斗罗前辈，在下白羽，奉第五考要求，特前来挑战前辈，还望前辈赐教！”

    在来到了海星圣柱所在的海中海边后，看着海中海中央海星圣柱平台上的海星斗罗，白羽顿时上前抱拳说道。

    “挑战？既然是来挑战的，那就别耽误功夫了，直接开始吧！”

    听到白羽的话，海星斗罗顿时淡淡地说道。

    “好，那晚辈就开始了！”

    而对于海星斗罗的回应，白羽也是顿时眼中光芒一闪。

    “蓝银生命树武魂，出！”

    听到海星斗罗说直接可以开始战斗了，白羽顿时一声低喝，便瞬间召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着体内耀眼的银蓝色光芒爆发而出。

    只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足七道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕周身。

    “这！！”

    当看到白羽周身的魂环配置，即使是性格淡定的海星斗罗，当即脸色都不禁有些变了。

    一个全十万年魂环配置的魂斗罗，开玩笑的吧！

    这种妖孽，怕是让海龙来都不一定打得过！

    一时间，本来还对白羽有些不放在心上的海星斗罗，此刻不禁身体顿时紧绷起来，眼神变得满是沉重和严肃。

    这场战斗，可千万不能连一个小时都拖不住啊！

    这小子应该是从海马那里开始挑战的，竟然只是三十多分钟就打败了海马过来了，我要是跟海马一样，只坚持了三十多分钟，那样可就太丢脸了！

    我的实力在圣柱斗罗里，可不是排行倒数的海马能比的！

    不行！必须要认真起来才行！

    而在召唤出了蓝银生命树武魂后，白羽瞬间便施展出了身法·速水无痕，整个人猛然化为残影冲进了海中海，在一路飞起的白浪中，直奔向海星斗罗的方向而去。

    “武魂，附体！”

    面对白羽的袭来，在感受到了危机后，海星斗罗不禁面容凝重，心中顿时一声低喝，瞬间便发动了武魂附体。

    一时间，随着一片巨大的海星从海星斗罗背后浮现而出，而后猛然没入了海星斗罗的体内。

    只见在武魂附体后，海星斗罗的身体顿时发生了变化，先是手脚都瞬间延起来长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘。

    而海星作为五角星形状的存在，当然还有第五个触角，那就是海星斗罗的一头惊人的长发。

    随着海星斗罗的四肢，化为了四支巨大的触角，海星斗罗的一头看上去脏的不像样子的长发也瞬间绞缠在一起，竟然也化为触手一样。

    那样子看上去要多怪异就有多怪怪异，要多恶心就有多恶心，要多猎奇就有多猎奇！

    反正白羽虽然已经有了心理准备，但一眼看上去，还是感觉san值狂掉。

    而在武魂附体完成后，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连从海星都来脚下升起，环绕周身。

    这证明了海星斗罗，封号斗罗的身份！

    不过跟海马斗罗和海矛斗罗都完全不一样。

    因为性格本来就比较淡然，不喜欢装逼，再加上内心的危机感，海星斗罗在武魂附体后，竟然非但不让白羽先出手，反而还直接操控着五条巨大的触手，抢先一步瞬间爆射向白羽而去。

    “偷袭？”

    面对突然从海星圣柱的方向向着自己爆射而来的四白一黑五根粗大无比，上面布满了狰狞吸盘的触手，白羽不禁有些犯恶心，连忙施展出了身法·纵走梅花，快速闪避开了五根触手的攻击。

    作为一个前辈，竟然不但不让晚辈一手，还偷袭晚辈，你这像话嘛！

    在躲过了海星斗罗的偷袭后，白羽不禁内心满是吐槽。

    不过作为一个挂逼晚辈，这对于白羽来说，当然也无妨！

    只是作为一个前辈，要是因为让了他一手，然后被他吊在天上打，那样心中好歹还能够自我欺骗一下，可以有一丝慰藉。

    但竟然都偷袭了，最后却还是被他吊在天上打，那样就有些丢脸了啊！

    而在白羽内心吐槽的时候。

    发现自己一击不成，海星斗罗顿时再次操控着五支巨大的触手，在空中鞭打向白羽而去，发出一阵凄厉的破空和呼啸声。

    “又来？”

    面对海星斗罗再次鞭打而来的五支巨大的触手，白羽不禁顿时在吐槽中，再次施展出身法·纵走梅花，在海中海的海面上急速移动着，闪避开了海星斗罗的又一次袭击。

    本来对于挑战这种没有武器的圣柱斗罗。

    白羽原本的打算是空手跟这些封号斗罗交手，以此来锤炼自己还没有赋灵的十强武道中的另外几门绝学，像山海拳经、烈强腿绝和甲骨龙爪之类的。

    但可惜，有些事情还是计划赶不上变化！

    之前对战海鬼斗罗时。

    因为海鬼斗罗长得实在太丑了，白羽实在是没办法去近身交战，因此就选择了使用第五魂技极寒荆棘之枪，施展问天枪决硬是将海鬼斗罗击败。

    现在面对海星斗罗。

    海星斗罗虽然人不丑，但武魂附体后，那猎奇的样子，白羽在远处看就犯恶心，无疑更加不想跟其有肢体接触。

    所以对于海星斗罗的战斗，在快速闪避开了海星斗罗的几次触手鞭打，拉开了距离后。

    白羽不禁瞬间发动了第一魂技，或者准确来说，是赋灵后的第一魂环所开发出的变异魂技蓝银木龙！

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    面对正站在海星圣柱平台上的海星斗罗，白羽借助天魔力量的排斥力，排斥着海中海的海底，借助反作用力虚踏在水面上，在一声暴喝后，瞬间就发动了蓝银木龙。

    (本章完)

