    此人身材不高，穿着一身黑衣，戴着一张面具，根本看不到长什么样子。

    那人先是向四周警惕地查看，在确认安全后，快速地冲到别墅前。

    道九言在暗中默默地看着那个人，微微皱眉：“先天武者，跑到这里干什么？”

    那个人发现没有异常后，快速地爬到二楼，顺着阳台，悄悄地钻进了张者梅的房间。

    张者梅并没有在房间，那个人在房间内转了一圈，最后两个眼睛直勾勾地盯着放在床边上的几件贴身衣物，双眼瞬间闪动炽烈的目光。

    那人拿起一件，轻轻地闻了闻，随后笑道：“真香！”

    说完，迅速将那几件衣服全都装进随身携带的一个袋子里。

    道九言看到这一幕，目瞪口呆。

    他以为这个人是来暗杀他们的，却不想竟然是个小偷，而且还是专门偷衣服的小偷。

    就在小偷拿着张者梅的东西准备离开时，猛然撞到了什么。

    抬头一看，顿时吓了一跳。

    只见一个高大帅气的男人，不知道什么时候站在了自己身后。

    小偷眼中闪过惊恐之色。

    能够悄无生息地出现在身后，自己丝毫没有察觉，只能说明对方是个高手。

    “屋里有这么多东西不偷，专门偷女人衣服，看来你病的不轻呀！”

    道九言的语气很平淡，可却给小偷带来了很大的压力。

    小偷谨慎地后退，突然身形一闪，猛然朝着阳台冲去，准备从二楼直接跳下去。

    想跑？

    道九言怎么可能会放过这个小偷。

    他身形一闪，再次出现在对方面前，瞬间抓住向小偷。

    然而，就在道九言抓住小偷胸襟的那瞬间，顿时愣住。

    “你是女人？”

    道九言不由地惊呼出声，一把摘掉小偷脸上的面具。

    一张无比清秀的面孔出现在眼前，很是美丽，姿色丝毫不逊色宋临雪等人。

    “哼！流.氓!”

    小偷冷哼一声，抬手就是一巴掌打向道九言。

    道九言急忙松开对方，躲了过去，疑惑地问道：“你跑来偷女人的衣服，竟然还说我是流.氓，你有病是吗？”

    “你才有病呢，这是我的爱好不可以吗？不懂就把嘴闭上！”小偷冷哼。

    道九言冷冷一笑，“我是不懂，但是你跑我家来偷东西，那就不要走了！”

    说完，道九言再次向小偷抓去。

    小偷脸色大变，知道自己不是道九言的对手，急忙将手中的袋子扔向道九言，趁着这个机会，身形一闪，快速从阳台跳了下去。

    眨眼间就消失了！

    道九言见小偷的速度竟然如此之快，内心很是惊讶，他没想到这个小偷的轻功竟然如此厉害。

    不过，如果道九言想追的话，那也是眨眼间的事情，但是他并没有那么去做。

    刚才那个小偷看起来也就十七八岁的样子，应该还是上学的年纪。

    再说她并没有偷什么重要的东西，只是一些女人的衣服，就算抓住了又能如何。

    不过，她这个爱好还真是特殊。

    如果换成男人的话，那意义可就彻底不一样了。

    道九言看着散落一地，五颜六色的衣服后，摇了摇头。

    将四姐的衣服找出来重新放好后，提着袋子转身离开。

    第二天一早，道九言跑完步回来，只见张者梅三人正以各种不同的姿势坐在沙发上。

    在她们面前的茶几上，放着五颜六色的女人衣服。

    见道九言进来后，三人目光无比冰冷，那眼神好像要吃了道九言一般。

    道九言也是一怔，暗叫不好！

    他怎么把这个袋子给忘记拿去扔掉。

    忽然间，他不由地感到一阵头皮发麻，有一种大事不妙的预感。

    “九言，没想到你竟然真是这种人，你太龌蹉了！你冤枉我的小猫！”

    冷行云气愤地说道，一张俏脸都要被道九言给气的扭曲了。

    “九姐，这些东西不是我的！”道九言解释道。

    一旁穿着睡衣的米前悦，眯着眼睛，微笑道：“九言，我们当然知道这些东西不是你的。”

    “九言，你太令四姐失望了，没想到你竟然连这种事都干的出来。”张者梅脸庞冰冷，眼中满是愤怒。

    “道九言，你还我的小猫！你是个有前科的人，我再也不理你了！上次，你拿冬儿姐姐的小兜兜做坏事，还连累了我被教训，这件事我跟你没完！”冷行云大声说道。

    听了她的话，张者梅眼中闪过一抹震惊，扭头看向米前悦和冷行云。

    “他以前也干过这种事？”张者梅冷冷地问道。

    米前悦轻轻点头，叹气道：“上次我们以为是冷行云领养的那只小猫所为，可现在看来，我们冤枉了那只小猫！道九言，你还想解释什么吗？”

    “没错，你想解释什么？难道我们的衣服不够你用是吗？你竟然还跑出去偷别人的衣服，你真是有病！不行，我要给大姐打电话，让大姐回来收拾你！”

    冷行云愤怒地吼着，拿起手机，就要给宋临雪打电话。

    此时的道九言哭笑不得，很是冤枉。

    “四姐，八姐，九姐，这件事不是你们想的那样！这些东西不是我偷的！”

    道九言试图解释。

    可是张者梅三人根本听。

    冷行云说道：“不是你的偷的，为什么会出现在你的房间？”

    “没错，难道它们自己长脚跑到你房间去的？”张者梅说道。

    道九言无奈地叹了一口气，说道：“它们没长脚，因为有人带它们来的。”

    “四姐，昨天晚上，咱们在阳台分开后不久，有人闯进咱家！”

    “刚开始我以为对方是杀手，谁知道竟然是小偷。”

    “她跑到四姐的房间，正准备偷四姐衣服时，被我给抓住了。可谁知道，她竟然是个女人。”

    “就在我震惊的时候，她跑了。我也没有去追，竟然咱们也没有什么损失。这个袋子就是那个小偷留下来的，不相信的话，你们可以调一下监控！”

    “对呀，我怎么把监控给忘记了，你们跟我来，我有办法证明自己了！”

    道九言突然想到家里可是安装监控了，只要调出监控就能证明他的清白了。

    瞬时无比激动，急忙拽着张者梅三人，向着大姐的书房跑去。

