    苏青橙回房，把林永卿的普法视频编辑了一下加上字幕，然后上传。

    中午自己一个人随便煮了点面吃。

    下午上完课，岳景城说自己还有事没处理完，让她等一等。

    苏青橙想着要不去律所楼下等他算了，省得他还跑一趟，反正自己现在有空。

    到了律所大楼，苏青橙就坐在一楼。

    发了个微信给岳景城，告诉他自己在楼下，以免他不知道直接坐电梯到负一楼。

    岳景城看到微信，回复，“好，你再等我十分钟。”

    苏青橙便拿出手机刷视频。

    突然前面传来喧闹声，苏青橙看过去，就见顾铭和沈晴拉拉扯扯从电梯里走出来。

    这是怎么了？沈晴不是说要搬到顾律师那里去吗？怎么又吵上了？

    顾铭向沈晴提出分手后，就请了一个星期假在怀柔的民宿躲了一个星期才回去上班。

    把家里的门锁也换了，把沈晴也拉黑了。

    沈晴找过他一次，他坚决分手，后来两人不了了之。

    想不到过了这么久，沈晴突然又找过来说她怀孕了，说孩子是他的。

    他不相信，觉得怎么会这么巧？

    沈晴还说要和他住在一起，他没同意，她居然自作主张就搬过去，好在门锁换了，不然她就住进去了。

    “谁同意你把东西搬到我家的？”顾铭很生气，接到搬家公司的电话时他莫名其妙，以为是人家搞错了。

    “怎么，我都怀孕了你还想分手？”沈晴大嚷起来。

    边上的人都看过去，这个男人这么渣吗？

    “谁知道是不是我的孩子？”顾铭语气很冷。

    “你混蛋！”沈晴的眼圈一下红了，“我们谈了那么久的恋爱，不是你的孩子是谁的？”

    顾铭冷笑，“是，我原来也以为我们一直在谈恋爱，可是你在国外瞒着我谈过多少个男朋友，跟多少男人上过床，别以为我不知道！”

    边上的人都瞪大眼睛，原来这个女人才是渣女？

    “你胡说八道，你有什么证据？”沈晴脸色气得铁青，“那时候我一个人在国外多不容易，别人关心关心我怎么了？”

    “你一个男人怎么这么小肚鸡肠？再说我回来之后再没和其他男人联系了，只有你一个，孩子不是你的还是谁的？！”

    顾铭眼神冷漠，“那谁知道，是谁的你自己心里最清楚！”

    苏青橙在一旁吃瓜，沈晴回来也才一个多月，不知道她怀孕多久，如果已经怀了一个多月，那还真可能不是顾律师的。

    “你给我看清楚！”沈晴从包里拿出一张孕检单，“我怀孕一个月，回来后就和你在一起，孩子就是你的！”

    顾铭的眼神疏淡无比，“那又怎样，这也不能否定你在我们恋爱期间出轨的事实！”

    “沈晴，我们之间没什么可说的，我已经不爱你，我们已经分手了。把孩子打了，我们好聚好散！”

    “凭什么？”沈晴哭起来，“就算我之前做错过，可孩子是无辜的。他是一个活生生的生命，你怎么能这么残忍？”

    “我残忍？”顾铭怒了，“当你爬上别人的床的时候有没有想到你对我的残忍？这么多年我被你蒙在鼓里，还一心一意对你好，谁知道你给我戴了多少绿帽子？”

    边上的人听了直摇头。

    有人插嘴，“这孩子是不是你的还真难说，不如做个亲子鉴定吧！”

    “不是要生下来才能鉴定吗？”

    “不用，我有一个朋友就是医院的，说在肚子里做羊水穿刺就能鉴定出来。如果不是……”

    沈晴恼羞成怒，“要你多管闲事？”

    其实她也没把握孩子是顾铭的，因为回国前一天她还跟其他男人上过床，真不一定是他的。

    这B超是在熟人的医院做的，动了手脚。

    他不知道孩子父亲到底是谁，只能抓顾铭来背锅。

    上次和靳琛相亲的事后来在上流圈子里传得沸沸扬扬，她几乎成了名媛圈的笑柄，想要嫁入上层豪门基本没戏。

    如果放低身段嫁入其他差一点的家族，人家也只不过是为了钱未必会真心对她，还不如嫁给顾铭，至少两人有那么多年感情基础。

    她知道顾铭是个有责任心的人，如果是他的孩子他应该会负责。

    不过现在看来自己好像高估他了。

    “怎么，心虚了？”旁边的人被沈晴怼得也生气了，看向顾铭，“帅哥，我看那孩子肯定不是你的，小心白帮别人养孩子！”

    “你再胡说八道，我可以告你！”沈晴气急败坏。

    “你去告啊，我看你有没有那个本事告！”那人也火了。

    边上的同伴拉她，“算了算了，我们走，又不关我们的事！”

    “你走吧，我是不会同意的！”顾铭冷冷看着沈晴，“别闹得这么难看，给彼此留点面子。”

    沈晴脸上闪过一线戾色，“我都这样了，还要什么面子？顾铭，没想到你是这样的人，这可是我们的孩子，你就不念一点旧情？”

    边上有个男人替她说道：“是啊，孩子都有了，就在一起吧，以前的事都过去了。”

    顾铭斜了那人一眼，“你这么大度，要不你接盘？”

    那人脸一红，他倒是想，这个女人这么漂亮，看穿衣打扮家境肯定也不错，接盘不亏，就怕她不肯。

    “沈晴，我们没可能了。如果这个孩子真是我的，我可以配合你做亲子鉴定，你想生下孩子我也可以给你抚养费，你若要打掉孩子，我也可以给你一笔补偿，我们没结婚，这样做已是仁至义尽了。”

    “反正结婚是绝对不可能的，我已经不爱你了！”顾铭语气冷然，在得知沈晴在国外那些荒唐事之后他的心就死了。

    沈晴不甘心，“为什么，你为什么要这么对我？我们才分手不到一个月，我不相信你就不爱我了，我们那么多年的感情，说不爱就不爱了？”

    “我不相信，我不同意分手，我就是死也要缠着你！”

    “你！”顾铭有点无奈，想不到她这么胡搅蛮缠，没有一点豪门千金的素质，当初真是被爱蒙了心。

    突然他看到容静和一个女孩有说有笑走过来。

    心生一计，“我已经有女朋友了，我们之间已经不可能了！”

    “你说什么？”沈晴大吃一惊，这么短的时间他怎么可能会喜欢上别人？

    “你看她来了，容静！”顾铭朝容静挥手，上前一把拉过还不知状况的容静，“她就是我现在的女朋友！”

    “是你？”沈晴勃然大怒，举起手就朝容静脸上甩过去。

