
　　“你这个人太凶了。”

　　过了许久，也没有人来袭杀，罗修便将身上的伤势恢复，目光继续看向剑山上的符文。

　　就在这时，一个很好听的声音从身后传来，不用去看就知道是一个女子。

　　罗修转身望去，眸光微微一缩，因为出现在他所在这座剑山上的，是一个看起来就像是十岁的少女。天籁小说网

　　她身着白衣，脸蛋很精致，像是还没有发育起来，但那双眼睛却不像是一个十岁少女的眼神，历经了岁月的沧桑与洗礼。

　　毕竟罗修在她的身上，也是感应到了一万多年的岁月痕迹，即便大多时间都是在修行中度过，存活上万年的岁月，又怎么可能还是一个单纯的少女呢？

　　“别人都很怕我，你却来找我，所为何事？”罗修看向这个白衣少女问道。

　　即便是他也不得不承认，这是一个修炼天赋很逆天的女子，看似娇弱的身躯蕴藏着惊人的力量，不然也不会将那李林洋追杀的上窜下跳。

　　“我为什么要怕你，至于我来找你，倒也没有什么事情，因为我能感觉的出来，你比绝大多数所谓标榜正义的人更加的善良。”白衣少女说道。

　　善良？

　　附近其他剑山上感悟符文的人，听到了这两个字眼，脸色都有些古怪。

　　因为在他们看来，罗修这个杀人狂魔也算善良的话，这天底下绝对就没有恶人了。

　　自从进入这圣尊秘境以来，要说杀人最多的，就是罗修了，尤其是死掉的天骄，有很多都是死在他的手里。

　　最悲惨的就是焚天道和擎天道了，派遣了许多成道境强者进来，阵容可谓无比的强大，结果却被罗修一人横扫，死的就剩下一个天永神女了。

　　“哈哈哈……”

　　罗修仰头大笑，他也没有想到，竟然会有人说他善良。

　　他的崛起之路皆是杀伐而起，死在他手中的生灵不计其数，他所斩杀的天才，数都数不清。

　　他并不觉得自己是一个善良的人。

　　但也从不认为自己是一个恶人。

　　善也好，恶也罢，他有自己心中的一个衡量，不会被他人所左右。

　　不过他倒是觉得这个白衣少女很有意思，她或许来自某个强大的传承。

　　在这之前，罗修就听到一些人议论过，这个白衣少女来自一个很隐秘的传承，寻常修士很难接触到。

　　“我可以和你一起感悟符文奥义吗？”白衣少女踱步走来，脸上没有任何表情的说道。

　　“可以。”

　　罗修可以感觉的出来，这个白衣少女不善言辞，也不喜欢笑，但却有一颗玲珑心，纯净无垢。

　　随后，两人站在一起，观摩这座剑山上的符文，都很平静，没有任何的杀意，就如同多年相识的好友。

　　从符文中，罗修早就已经得到了天极圣尊的感悟。

　　他将圣尊的感悟与自身的感悟相互印证，得出了一个结论。

　　所谓证道境的极致，是可以打破的，天极圣尊的感悟中有所提及，只可惜他在证道境的时候，并没能打破传说中的极限。

　　但是在突破到成道境以后，天极圣尊经过推演，列出了一些可能，其中就涉及到了最古神纹道的修炼之法，提及了涅槃。

　　按照天极圣尊的猜测，若能在证道境的时候，将无尽的修炼之法与最古的修炼之法相互结合，经历多次涅槃之后，当可打破极限。

　　也就是说，在证道境的层次超越了极限，就具备了越级抗衡乃至斩杀成道境的战力。

　　以这样的姿态突破踏入成道境，当可无敌，铸就神话般的传说。

　　对于这样的推测，罗修也很认同，因为他已经开始走上了这条道路，且已经经历过了一次涅槃，只是想要再次涅槃，并没能寻找到契机。

　　不过他从天极圣尊留下的线索中得到了灵感，若是将证道境进行一次重修，或许可以触发涅槃。

　　念想至此，罗修直接开始着手。

　　许久没有动用过的古月之门被他从丹田中拿了出来，他一步迈出，进入了古月之门内部的空间，在这里面，他可以完成重塑也不担心被人袭杀。

　　首先古月之门本身是一件成道法器，想要将之破坏很难，至于闯进古月之门，那么就要面对一位顶尖成道者的秩序力量。

　　罗修的储物戒指里面有大量的神药，每一株神药都蕴含了磅礴的能量精华，利用这些神药，他可以完成重修，尝试着触发涅槃。

　　整个过程都很顺利，利用大量的神药精华，罗修将证道境，从证道一重境到十二重境重修了一遍，当他再次重修到证道十二重境后期的时候，一股玄奥的气息，从他的体内弥漫而出。

　　“果然成功了！”

　　“天极圣尊的推测成真！”

　　罗修的脸上露出了喜色，因为他触发了涅槃，体内燃烧出火焰将己身点燃。

　　“轰！”

　　在涅槃的过程中，罗修身上的气势节节攀升，修为从证道十二重境后期，终于再次突破，踏入了十二重境的巅峰。

　　这意味着，他除了在肉身上达到了证道极限，连同他的修为也达到了极限，目前只有灵魂神识还未达到极限。

　　当涅槃完成之后，罗修可以明显的感觉到肉身变得更强了，本已经达到极限的肉身也再次提升。

　　只是无论肉身亦或是修为，都依旧是处于极限的范畴，没能打破极限。

　　但罗修却并不失望，因为他很清楚时机还未到，只要再次寻找到涅槃的契机，当涅槃的次数达到一定的程度后，他的肉身与修为，都能打破极限！

　　涅槃，是一种全方位的提升，不只是肉身与修为的增幅，灵魂神识也得到到了滋养，更加的强大，逐渐的趋近于极限级，让罗修的状态越来越接近传说中的大圆满。

　　当罗修从古月之门中出来的时候，他发现白衣少女已经消失不见。

　　其他九座剑山上的人，也有一些人消失。

　　就在他疑惑的时候，他所在剑山上的符文突然光芒绽放，一道霞光将他卷起，刹那消失在原地。

　　当被霞光卷走时，罗修便知道，这是他得到了认可，而那些其他消失的人，也都得到了认可，已经被传送到传承所在的地方去了。

　　这让罗修的脸色一沉，显然是因为他在古月空间中涅槃，错过了最先传送的时机，其他人比他先走一步，说不定此地最大的造化已经落入了他人之手。

　　不过罗修也注意到了，得到认可并被传送走的人并不多，每一道符文中蕴含的感悟，不只是悟透那么简单，还需要将圣尊的感悟与自身的感悟相互印证融合，才会得到认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十五章 第二次涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 