    在声声哭嚎中，文才的嘴巴被烫成了香肠嘴，看上去更加滑稽了。

    “差不多行了，师父回来了。”楚枫听到院门被推开的声音，对一群灵婴说道。

    灵婴们这才一哄而散，化为一片光芒回到塑像里。

    九叔走进门来，得知此事便没好气地对文才骂道：“算你走运，碰上这群善良的灵婴。如果你耍的是上面那三个凶的，你命都没了！”

    文才张着紫红的香肠嘴，跟《东成西就》里的欧阳锋似的：“为什么？”

    九叔就解释了一番，说这三个灵婴多次被打胎、怨气极重，必须修炼一千日才能化解。

    “唉，还是算了。”九叔叹了口气，对楚枫说道，“明天你们把这些灵婴全送到鹧姑那里供奉，免得你们瞎搅合。”

    鹧姑是九叔的同门师妹，同样是有真本事的道人。

    “好的，师父。”楚枫应了一声，知道鬼婴的剧情要正式开始了。

    主线任务有个要求，便是让鬼婴找到母体寄生至少一天。如果连这一点都做不到，那就只有惨遭抹杀的下场了。

    楚枫安稳地睡了一觉，第二天便和文才、蒹葭一同，将塑像送到鹧姑的道堂。

    鹧姑对此颇为不满，吐槽林正英把他这当托儿所，自己却不来见她。

    楚枫直接揭过这茬，对蒹葭递了个眼色，暗示她依计行事。

    蒹葭便假意向鹧姑讨教道法，赖着不走。

    而楚枫则双手抱胸依靠在门外，等待着关键剧情角色的到来。

    只有文才被两人推出道堂，让他早点回去。

    一段时间后。

    一个披散着浓密长发、身穿蓝色丝绸衣服的女人，来到了楚枫，用温柔的声音问道：“请问这里是不是有灵婴收养？”

    楚枫笑着回应道：“是啊，多积点阴德是好事，进去看看吧。”

    “多谢。”长发女人微微点头，便走进大门。

    倘若鹧姑还在这里，必然会阻止她带走鬼婴雕塑，所以……

    楚枫突然扬声道：“鹧姑，师父来看你了！”

    一听这话，鹧姑顿时激动起来，慌忙对长发女人说道：“你自己慢慢选吧！”

    说完这话，她便匆忙地冲出房门。

    看到外面空无一人，鹧姑顿时傻眼了：“你师父呢？”

    楚枫故作意味深长地“哦”了一声：“师姑，你就这么想看到我师父吗？”

    鹧姑顿时又羞又恼：“好你个臭小子，没大没小的，还敢捉弄你师姑，看我不教训你一顿！”

    “师姑，你这么凶，师父肯定不会喜欢你的。”楚枫直接开溜，还不忘继续出言调侃。

    “臭小子，你还敢说！”鹧姑气得牙痒痒，都撸起了袖子。

    两人就这么一追一跑，离开了道堂。

    蒹葭刻意将鬼婴雕像摆在显眼的位置，对长发女子微微颔首，也走出了房间。

    下意识的，长发女子将疑惑的目光投向了放在鬼婴身上。

    她好奇地伸出手，将鬼影眼上蒙着的红布条掀开。

    鬼婴塑像的眼睛里，顿时泛起妖异的紫色光芒，没入长发女子的双眼。

    长发女子顿时神情呆滞，像是受控的提线木偶一般，双手捧起鬼婴，呆板地向门外走去。

