    听到这句话，却不知为何汗毛直立，就在擎玉昭打算扯下她的亵裤那一瞬间，门外有人轻声咳嗽了几下：“王爷，凌墨轩凌大人求见！”

    眼神暗淡下来，似乎刚刚一瞬间凝聚的欲望都是骗人的一般，看着被他压在门上，此时浑身发抖的女子，最后撇撇嘴扯扯衣襟说道：“扫兴！”

    “爷，那您……”管家低下头并不打算观摩。

    擎玉昭哼笑了几声说道：“如今知道本王又官复原职，老东西倒是又打算前来拍马屁了？他倒是忘了前些日子将银凤沉塘的时候，本王的名声可是被他搞到遗臭万年了。”

    “爷……奴才去把他轰走！”管家冷声说着。

    擎玉昭却摆摆手说道：“轰走？为什么？再怎么说也是本王的岳父泰山，又怎好轰走呢？请进来吧！”

    听到这句话，管家有些意外的抬眸看了几眼擎玉昭，却见他只是意兴阑珊的弹弹衣袖上的尘土，最后挑眉看了几眼怀素，低笑出声：“怎么？被本王迷住了？”

    怀素眼中露出一丝愕然，心头不停地翻腾，总觉得当年那个对着她微笑的少年此刻又站在她的面前，心中虽痛，却也挣扎着难以自拔。

    看着怀素并没有回答的神情，而后撇撇嘴说道：“还愣着做什么？难道没听到管家说府上来了客人？难道连伺候人的活儿都不会吗？”

    这句话一出口，怀素整个人僵在当场，而后咬着下唇，为何……为何每个人都要将她当作是下人？她不是……她不该是的……

    想归想，可是已经见识过擎玉昭残忍的怀素却仍是规矩的低着头准备下去，却在门口意外的撞上一人，抬起头来与他对视，却看到那双狡诈的眼眸之中浮现一丝惊艳之色，吓得她慌忙低下头去。

    就在与怀素错身之际，凌墨轩仍是痴痴的将视线随着怀素消失的方向一路跟随，擎玉昭坐在那里，看在眼中，心头不知又翻腾出什么主意，只是嘴角勾起一丝残酷的冷笑。

    抬头看着擎玉昭，凌墨轩假意的笑道：“玉王千岁，贤婿……老夫今日特来恭喜玉王重回王位……”

    “呵呵呵，凌大人这话说得，本王爱听……”

    “呵呵，爱听就好，爱听就好……玉王千岁，虽说傲梅已经过逝许久，但怎么说也是玉王妃，老夫就想着，是不是您也该将傲梅的牌位送入宗人府那边……”

    “呵呵，怎么？凌大人，今日是本王大喜之日，你却要提及一个死人，难道是来找本王的晦气不成？”

    看到擎玉昭突然翻脸无情，凌墨轩似乎早已见怪不怪，抬起头来却是得意的勾起嘴角说道：“王爷，老夫又哪里是来找晦气的？你也该知道，老夫一向对王爷忠心耿耿……”

    “忠心耿耿？呵呵，哈哈哈……凌大人这句话，简直就是让人笑掉大牙；凌大人可不要忘记，前些日子你可是将本王的名声弄得人尽皆知啊！”

    凌墨轩被他堵得有些哑口无言，最后却还是低笑出声：“王爷，话可不能这么说，前些日子我做什么了？不过就是将府上一名不守妇道的小妾按照族规沉了塘而已……”

    “沉塘而已？凌大人，你这按照族规办事，却累得本王遗臭万年，难道你不该向本王道歉吗？”

    听着擎玉昭的话语，凌墨轩在心底骂了无数遍，却突然抬眸，就这么恬不知耻的弯腰下拜：“如此，老夫就在这里给玉王千岁赔礼道歉了，还望玉王千岁海涵！”

    见过不要脸的，却从来没见过如此不要脸的，一瞬间擎玉昭也僵在当场，完全没想到凌墨轩竟然会如此无耻。

    二人正在默默相视发呆之际，门口传来轻微的敲门之声，眼见着怀素一声锦衣，盈盈的身子踩着莲步走到凌墨轩的桌前，轻声说道：“大人请用茶！”

    凌墨轩那张老脸此刻盯着怀素，一眨不眨的视线让怀素有些不寒而栗，慌忙转身走到擎玉昭身前，低声说道：“王爷，喝茶！”

    擎玉昭闷哼了一声，抬眸却发现凌墨轩的双眸始终盯着怀素的一举一动，心头不觉一丝冷笑，低声说道：“怀素，凌大人是本王的岳父泰山，今日他前来，你还不吩咐下去，备酒席，今夜本王要与凌大人不醉不归！”

    怀素闻言，似乎百般的不情愿，但是眼前这两个如狼似虎的男人总是让她从心底泛起阵阵恶寒，似乎脑海中总是又挥之不去的梦魇一般。

    两个人坐在桌上小酌了几杯，擎玉昭看着凌墨轩的眼神，最后似有若无的说道：“如今傲梅过逝，凌大人膝下再无子女，说来也真是一件令人伤感之事！”

    听到这句话，凌墨轩端着酒杯的手微微的跳动了几下，而后无奈的说道：“玉王所言极是，一想到傲梅没能替玉王留下一星半点的骨血，老夫也着实心中有愧！”

    “呵呵，凌大人不必如此说，本王如今正值壮年，儿女是迟早都会有的，倒是听闻府上的岳母似乎早年身子在生傲梅的时候出了些问题，已然不能再孕育子嗣了，难不成凌大人要守着这偌大的家业空等到死吗？”

    “你……呵呵呵，这话说得，虽说老夫如今已经不再是春秋正盛，但是若是再添上几房妾室，也一定会有子嗣延续后代的！”

    “纳妾……这倒也是个办法，就不知岳父可有瞧得上眼的，玉昭一定替岳父操办！”

    “哦？玉王想要替老夫纳妾？”凌墨轩听到这里，眼神又慢悠悠的瞟了一眼旁边的女子，吓得怀素差点将酒壶泼在桌上。

    “呵呵，岳父哪儿的话，毕竟也是傲梅的父亲，这么说来，也算是本王的一家人，自然是要上心的！”

    “呵呵，既然玉王都已经开了口了，那老夫也不便再客气，老夫觉得眼前这位美人……就很俏丽可人……不知玉王是否可割爱？”

    一股恶寒从脚底逐渐升起，怀素摇着头，一脸痛苦的说道：“不，不……这不行，这绝对不行！”

