    哪怕是玩家中的精英团队，碰到10级BOSS，都要远远避开。

    即便是胆子大的高手，想干一票，也得先纠集人手，筹备装备，制定计划。

    准备充分了，才会动手。

    杨明不需要。

    他之前和10级练气士大战一场，然后又升了一级，达到了5级。

    他的心气现在极高。

    独自一人就有把握斩杀10级BOSS。

    这就是实力和底气。

    只不过杨明没有轻举妄动，而是打量着洞口。

    “洞口守着一个10级花妖，洞里会不会还有一个强大的BOSS？”

    守门的往往是小怪。

    门里的才是大BOSS。

    杨明不仅琢磨起来。

    山洞里藏着一把强大的绿色武器，光耀公会是知道的。

    正常而言，他们肯定会想方设法弄到手。

    但他们现在却在不急不缓的围攻花妖部落。

    这意味着，这把武器没这么容易拿到手。

    而且中型花妖族的智慧已经很高了，甚至和人族差不多。

    它们也不是傻子，为什么会放着一把强大的武器在山洞里不用？

    显然，这把武器有问题。

    或者说，这把武器目前还没人能拿得起来。

    亦或者，这把武器还没碰到合适的人。

    也有可能有强大的怪物在看守这把武器，必须干掉怪物，才能拿到。

    一切皆有可能。

    杨明想了想，用感知法往山洞里‘看’去。

    感知法类似望气术。

    要是洞里有强大怪物的话，他立即就能‘看’出来。

    “嗯？”

    “这是什么情况？”

    杨明看了一眼，顿时诧异了。

    在他的感知中，洞口所在的整个山包都在释放着玄铜色的光芒。

    看起来冉冉生辉，十分绚丽。

    杨明以为自己看错了。

    在仔细看。

    没错。

    整个山包都在放光，玄铜色的光。

    “这是什么情况？”

    杨明怔住了。

    感知法可以看到红色的血煞之气，阴冷的邪煞之气，还有人气，灵气，鬼气，污气，乱七八糟不知道是什么的杂气。

    但是，这座山头冒着玄铜光芒，杨明还是第一次看到。

    这感觉，好像整座山就是一件宝物似的。

    “不会吧！”

    杨明被自己想法吓了一跳。

    这个山足有八十多米高，六十多米方圆。

    这么大一座山，要是一件宝物的话，那就厉害了。

    获得这么一件宝物，那是什么光景？

    杨明简直不敢想象。

    不过这个可能性极低。

    整个山都在放光，压根无法‘看’清山洞里的状况。

    杨明又想了一个办法，他取出毒云瘴。

    当初在丰源城的杂货店里，买了1000枚雷火弹，100枚毒云瘴，100枚闪光尘，100枚毒火瘴。

    基本上都没用。

    毒云瘴可以释放出大量的毒雾，并大范围扩散。

    范围内的目标，会出现视觉受损，呼吸困难，中毒，等等负面效果。

    可别小瞧这种小玩意，用好了一样能发挥巨大作用。

    就像之前的闪光尘，冷不丁的来一下，10级练气士一样中招。

    杨明打算用毒雾笼罩住这里，干扰住10级花妖，然后浑水摸鱼，进入洞里看一下。

    说干就干。

    杨明手持十几枚毒云瘴，灌注真气，往洞口的方向抛射过去。

    “？！”

    10级花妖立即发现了飞来的弹丸，它一挥手里的法杖，几十道闪电凭空形成，打在了弹丸。

    弹丸瞬间爆炸。

    大量的毒雾瞬间被释放出来，一下子笼罩住了方圆百米的范围。

    竟然会雷电法术？！

    杨明心中一惊。

    这法术看起来很狂暴的样子。

    要是真气力量，他有把握抗。但法术力量，他不确定自己能抗几下。

    不过，此时毒云瘴已经释放，绿色的雾气弥漫。

    杨明也不在多想，立即钻入了毒雾之中。

    在他刚才丢毒云瘴的时候，位置就暴露了。

    10级花妖立即扑过来，一挥手十几道闪电劈在了杨明刚才藏身的地方。

    但杨明早就跑了。

    闪电打了一个空。

    10级花妖愤怒的尖啸一声，气急败坏的寻找着杨明的踪迹。

    但绿色毒雾十分浓厚，伸手不见五指，到哪去找杨明。

    十级花妖反而被毒雾熏的睁不开眼睛，一筹莫展的站在了毒雾中。

    杨明已经悄然的来到了洞里。

    洞里的毒雾要稍微稀薄一些。

    他仗着身体强大，屏住呼吸，眯着眼睛，勉强能看清洞里的情况。

    快步往洞穴里深入。

    越往里走，毒雾越稀薄。

    很快来到了底部。

    这里是一个洞室。

    杨明往里看去，顿时惊住了。

    “还有一个大BOSS！”

    只见洞室里站着一个庞大的树妖，浑身长满了树根树枝，散发着危险的气息。

    这也是花妖族的一种。

    杨明在模拟修仙中见过。

    只不过，这种树妖一般在大型部落里比较多。

    树妖天生可以控制草木，十分强大。

    杨明没想到在这里碰到了。

    仔细看向洞壁。

    杨明只见洞壁上插着一把宝剑。

    树妖粗壮的手握着剑柄，正不停的灌输道行真气，努力的往外拔。

    丝毫没意识到，有人摸进洞里了。

    “估计这个树妖就是这个部落的最终BOSS了。”

    “被拔的这把剑，难道就是那把绿色武器？”

    杨明一个探查术丢过去。

    【阿克蛮：花妖族大首领，炼气期一重，道行三十五年。】

    11级！

    杨明眉头一挑。

    10级是凡人期。

    11级则是练气期了。

    虽然只是1级之差，但却跨越了一个大境界，实力天差地别。

    杨明自知不是对手。

    又丢了一个探查术过去，目标是那把剑。

    【玄陨剑：绿色武器。】

    没错了！

    就是这把武器！

    杨明双眼一亮，犹豫片刻，他立即回到洞外，跑出了毒雾区。

    打算从长计议。

    现在事情的脉络已经很清楚了。

    山洞里确实藏着一把绿色武器。

    并且这把武器被插在了山壁中，因为一些不知名的原因，无法被拔出来。

    无论是光耀公会的人，还是花妖族的人，都拔不出来。

    光耀公会无奈之下，便不急不缓的围攻这个部落。

    打算把这里占领了再说。

    不过，光耀公会的进攻让树妖BOSS产生了一丝危机感，正努力的拔这把宝剑。

    一旦宝剑被拔出来，光耀公会的人都得死。

    但是，宝剑为什么拔不出来？

    杨明心里已经大致明白了。

    这把剑估计插在洞里太久了，剑的力量已经跟整个山融为一体了。

    所以用感知法看去，整个山都在放光。

    实际上，这光就是玄陨剑的力量。

    想到这，杨明心里突突直跳。

    或许，这把剑的威力，要远比他想象的更加强大。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

