    一个化神期，怎么敢对一个洞虚境动手？不要命了吗？

    “别这么慌，我并不是来自你们这些土著星域，我来自盘古大陆。”

    青年小心的安慰着他。

    易阡陌本来是想，要不要宰掉这个修士，毕竟这可是一百个积分，只要杀了，他的排名又会稳定许多。

    可易阡陌很快便打消了这个念头，让到不是因为对方来自盘古大陆，而不敢杀对方，对于他来说，这一百个积分，还是很喜人的。

    只是因为自己对现在的盘古大陆，那是两眼一抹黑，要是能够从他身上获取到一些情报的话，自然是最好不过了。

    想到这里，易阡陌说道：“我很晚进入古战场，进入后便一路隐匿潜行……”

    这青年修士听完，摸着下巴说道：“你还真是可怜啊，怎么一个化神期修士会跑到古战场来？现在一分都没有吗？你难道不知道，即便你狗到最后，也是死路一条吗？”

    易阡陌沉默，心想着该怎么回答他呢？总不能说，我现在已经是五十八位，一万积分的大佬了吧？

    他没想到，没等回答，这青年看到他沉默的样子，还以为是心死了，立即凑过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你们这些星域的土著也不容易，逼的化神期都来古战场了，遇到我是你的福气，小爷我带你一程，跟着我进盘古大陆吧！”

    “嗯？”易阡陌一脸疑惑。

    这青年看到这疑惑，却觉得他是被吓到了，笑着说道：“对于你们来说，进入盘古大陆，那是比登天还来，对我们来说，也就是顺带的事情，你别感谢我，我是看你一个化神期竟然敢来古战场，也是勇气可嘉，更别说，你还能活到现在，也是惊人了。”

    “嗯？？？”易阡陌满脸问号。

    “你这是不信我能带你进盘古大陆吗？”青年的脸色一下冷了下来。

    “不是不信，我身上有血符，如果得不到那么多积分，那最后还不得被血符引爆？”易阡陌说道。

    “引爆？”青年笑着道，“放心吧，有我在，你不会被爆掉，到时候我会向上面要一颗解除符咒的丹药，你吞了就没事了，好了，跟我走吧，咱们去中央战场，小爷我也得活动活动筋骨了！”

    说话间，这青年立即祭出了一艘飞梭，正准备上去时，他忽然问道，“数百里外的战场你知道吗？”

    “啊？”易阡陌满脸疑惑。

    “算了，你一个化神期，真要是在那战场，估计早就化成齑粉了，怎么可能活下来？”

    青年说着上了飞梭，“也是奇怪，那战场的波动，明明是渡劫期级别的大战，却只有一个渡劫期的气息！”

    易阡陌这才知道，这青年是追踪着自己而来，但看到了他的境界后，反而以为自己搞错了，这也让他松了一口气。

    一路上，易阡陌询问起了盘古大陆的事情。

    “你既然是来自盘古大陆，那应该很了解盘古大陆吧？”易阡陌问道。

    “那是当然。”青年一脸骄傲道，“对了，你叫什么，来自什么星域？”

    “千夜。”易阡陌平静的说道，“来自北斗星域。”

    “哦？”青年想了想，说道，“没听说过，算了算了，我告诉你我叫什么，我叫姜天临，来自盘古大陆姜氏，你可以叫我姜老大，又或者叫我姜大人。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，眼前这名修士的实力，也仅仅只是比易天行稍弱一些。

    但易天行可是洞虚巅峰，而他只是洞虚中期而已，可见盘古大陆修士的实力有多强。

    “怎么，你还不乐意吗？”

    姜天临说道，“算了算了，你们这些土著就是不懂礼数，我不怪你了。”

    “盘古大陆，像姜氏这样的氏族，一共有多少个？”易阡陌询问道。

    “多少个？”

    姜天临没好气道，“你以为是卖白菜呢，随随便便就有多少个了？”

    “那姜氏在盘古大陆，算是什么等级？”易阡陌换了一个问法。

    “姜氏在盘古大陆，排名第一千零一位，厉害吧！”

    姜天临笑着说道。

    “……”易阡陌。

    他还没听说过，排名第一千零一位的厉害，要知道北斗星域，虽然在诸天星域一百开外，但那也只是一百开外而已。

    “瞧你这意思，是看不起我姜氏了？”姜天临没好气道，“你们这等土著，还真是不知天高地厚，你知道盘古大陆的氏族一共有多少吗？”

    “多少？”易阡陌询问道。

    “九千九百九十九个！”

    姜天临说道，“而且，我姜氏可是在第一梯队，下面还有九个梯队呢！”

    易阡陌无言，心想你排名一千零一位，怎么都得是第二梯队啊，怎么可能是在第一梯队呢？

    但他当然不会激怒了姜天临，毕竟他的目的是进入盘古大陆，而且还得从姜天临的口中套出一些关于盘古大陆的消息来。

    “从第九梯队，到第一梯队，你知道攀升一个梯队有多难吗？有的氏族穷尽数万年，也未必能够提升一个梯队！”

    姜天临说道，“你们这些盘古大陆外的修士，即便进入盘古大陆，那也只能被那些第九梯队的氏族招揽！”

    “为什么？”易阡陌奇怪道，“若是能够拿到前面一百位，即便在盘古大陆也不弱吧！”

    “再强，能强的过盘古大陆的修士吗？”

    姜天临笑着说道，“我们出身在一个灵气遍布整个天地的地方，那里从来就不缺灵气修炼，地底近乎都是龙脉，我们缺的是天赋，一出身的天赋，便决定了命运，如果你的天赋稍弱，基本上就会被边缘化！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “盘古大陆，只容的下强者。”

    姜天临说道，“每一个梯队的氏族，修行名额都是已经定下了的，梯队越高，修行名额就越多，你们这里有修行符，我们那里也有，且无比严酷！”

    “那为什么，你们不反抗？”易阡陌问道。

    “你疯了吧！！！”

    姜天临像是看怪物一样看着他，“我们为什么要反抗？”

    “既然天生我，我便有资格修炼，为何需要别人施舍给我修行符，我才能够修炼？”

    易阡陌问道，“这天地的灵气，本就属于这众生，这众生都有资格获取，凭什么需要他来施舍！”

    姜天临吃惊的看着他，道：“都说大陆外，都是一帮不讲礼数的土著，以前我还不信，现在我信了，你们何止是不讲礼数，你们简直是大逆不道！”

