    陈阳回到家里，就找到了母亲问起嫂子的事情。

    “你嫂子啊……她老家在……”

    王梅一听这话，下意识的思考了起来，又仿佛是想到了什么，不解的问道：“是不是小林出什么事情了啊？”

    “没有，我就是问问！”

    陈阳连忙否认，道：“我就是听说她回老家去了，就问问看，要是近的话，我去找她玩玩，远的话就算了。”

    回老家去了？

    王梅顿时松了一口气，道：“这个我还真不知道，当初就只知道她是从江州来的，具体是什么地方，还真的不知道！”

    都不知道吗？

    陈阳一阵无奈，连老妈都不知道，那就是真的不知道嫂子老家在哪里了。

    “好吧，不知道就算了。”

    陈阳挠挠头，看这个样子，母亲对嫂子的情况也不了解，问的多也没意义。

    “你打电话问问啊！”

    王梅拍了一下陈阳的背，没好气的道：“这么大的人了，怎么一点脑子都没有，真笨！”

    额……

    能打电话还需要问？

    陈阳一阵无语，要是嫂子的电话能打通，那就有鬼了。

    “啊对……我都忘记了这个，我去打电话问问。”

    陈阳装作恍然大悟的样子，连忙说了一句，然后就假装去打电话了。

    “这孩子，怎么越来越笨了！”

    王梅看着陈阳的背影，无奈的摇摇头，然后便走到厨房里开始忙活了起来。

    陈阳坐在床上，使劲的挠挠头，但也想不出什么好的办法来。

    嫂子现在等于是人间蒸发了一样，完全不知道她去了什么地方，想找到她，无异于大海捞针！

    实在是太难了！

    “蹬蹬蹬！”

    “嘭！”

    这时，秦雪推开大门，急匆匆的走了进来，一脸的兴奋，一屁股坐在陈阳的边上，神秘兮兮的说道：“小阳，你猜我刚才看见什么了？”

    看什么？

    陈阳一阵皱眉，道：“咋地，你是捡到几万块还是怎么了，这么兴奋？”

    “那也没有！”

    秦雪嘿嘿一笑，道：“我刚才去看了果园，结果在旁边的苞米地里看到了有一男一女！”

    苞米地里？

    一男一女？

    听到这里，陈阳就大致猜到了一些什么，说道：“咋地，你看到少儿不宜的画面了啊？”

    “你咋知道？”

    秦雪都惊呆了，她什么都还没说呢，陈阳居然就说出来了，这是会读心术吗？

    这还用说？

    陈阳白了一眼，道：“你看看你那一张兴奋的脸，要是没点刺激的内容，谁信啊？”

    额……

    有那么明显吗？

    秦雪都无语了，她还以为能让陈阳面前好好嘚瑟一下呢，现在看来，失策了，自己表现的太明显了。

    “行吧行吧，那你肯定不知道是谁！”

    秦雪认真的道：“我跟你说，这要是传出去了，咱们村子都要震动起来！”

    哦豁？

    这么大影响？

    “不至于吧，人家两口子追求下刺激，你不用那么大惊小怪的！”

    陈阳没好气的说道：“我看你就是想搞出一件大事来！”

    “可问题是，人家不是两口子啊！”

    秦雪强调了一句。

    啊？

    不是两口子？

    陈阳顿时愣住了，这一点，的确是在他的预料之外，好奇的问道：“那是谁啊？”

    “其中一个你还认识，之前还老纠缠你呢！”

    秦雪嘻嘻一笑，道：“你猜猜是谁！”

    跟我认识？

    还纠缠过？

    陈阳一阵皱眉，仔细的思考了起来，结合秦雪刚才说的，要是传出来全村都震动，一个人物立马就出现在了脑海里。

    不是吧……是她？

    “你该不会说的是洪月吧？”

    陈阳脱口而出，问道。

    “这你都能猜得到，厉害啊！”

    秦雪忍不住竖起了大拇指，说道：“就是她，我都惊呆了，你说，陈建国要是知道了，会不会气的跳脚！”

    哦豁！

    还真是！

    陈阳也是暗暗心惊，洪月这女人真的是疯了，之前纠缠自己未果，现在就去找别的男人了！

    这怕是打开了潘多拉魔盒，一发不可收拾了。

    只是，自己都给陈建国开了药了，怎么就不用呢？

    非要找外头的？

    “怎么样，你有没有心动啊，毕竟，你但凡之前点点头，那洪月可就跟你好了，今天苞米地里的男主角，也许就是你了！”

    秦雪凑过来，看着陈阳，认真的说道。

    什么玩意？

    苞米地里的男主角？

    听到这个称呼，陈阳莫名的有些恶寒！

    他可不想要这个称谓，开什么玩笑，做个正常人不好吗，非要做什么苞米地里的主角？

    纯属有病！

    “我可没那个兴趣。”

    陈阳白了一眼，道：“洪月年纪都能做我妈了，我又不是有特殊癖好的人！“

    这倒也是！

    秦雪一阵欣慰，自己看中的男人，还是个三观正的，很不错！

    “对了，你还没说，男主角是谁呢！”

    陈阳好奇的问了一句。

    “不是咱们村的，是王富贵！”

    秦雪低声说了一句。

    什么？

    王富贵？

    疯了吧！

    陈阳的眼珠子瞪的大大的，居然是他！

    王富贵和陈建国之间可是称兄道弟的，怎么能做出这种事情来？

    朋友妻不可欺！

    这么浅显道理都不懂吗？

    “怎么样，这是不是一个十分劲爆的消息，对你来说，也是一个机会啊！”

    秦雪立马提醒了一句。

    机会？

    陈阳一阵不解，“这消息能有什么机会？”

    “你傻啊！”

    秦雪白了一眼，“陈建国和王富贵之间可是合作的机会，你不管是拿着这个消息去找王富贵，还是去找陈建国，都能取得一定的好处啊，还能分解他们的联盟！”

    这么一说，好像是有点道理。

    拿着这个去威胁王富贵，对方肯定会服从自己，说不定还能让对方答应一个屈辱条件。

    如果去找陈建国，能让他们的联盟瞬间瓦解，说不定，还能闹出个人命，事情更大，不管谁出事，对陈阳都是有好处。

    “怎么样，我是不是很聪明？”

    秦雪得意的说道：“你这次可要好好谢谢我，给你提供了个这么大的机会！”

    “算了！”

    陈阳微微摇头，道：“这种事情我就不掺和了，咱们就当做没看见吧！”

    啊？

    不掺和？

    秦雪一阵无语，这么好的机会都不要了？

