 而黑神杀了夏林峰之后，毫不留守，又哗啦啦两下，将夏宇和夏瀚也全都一击必杀。

    随即，他回来，恭敬无比的低头站在陈飞面前，恭敬道：“陈先生，我知错了，请您责罚。”

    陈飞看了看黑神，又看了看夏家众人的尸体，摆摆手，道：“这里的事情，白爪你来处理吧。”

    随即，陈飞带着张秋月和宋熠他们离开了仓库。身

    后的白爪，带着自己的人，熟练的处理着剩下的事情。

    离开仓库，回到了秋天集团分公司中，祝岚和魏山他们四名记者，此时坐在公司会议室内，腰杆挺得笔直，双手平放在两条大腿上，目光直勾勾的看向前方，根本不敢有任何一点的额外动作。

    陈飞看了看几人，出声道：“今天在仓库中发生的事情，你们都看到了？”

    几人本能的点了点头，随即又一脸紧张的摇头，连忙出声道：“不，不，我们没看到，什么都没看到。”陈

    飞淡淡道：“我不管你们有没有看到，今天的事情，最好不要泄露出去。明白吗？”没

    有威胁的话语，但陈飞目光只是扫过来，就给他们带来了巨大的压力，让几人倍感压力。

    随即，陈飞摆摆手，道：“既然如此，你们回去吧！”几

    名记者如蒙大赦，连忙起身朝外走去。只不过，走到会议室门口的时候，祝岚心中情绪有些异样，忍不住转身过来，看向陈飞，出声道：“陈先生，我——”她

    想解释一番，想说自己没有恶意，想让陈飞原谅自己。但

    看着陈飞那平静得有些冷漠的眼神，祝岚又什么话都说不出来了，最终只能化为一声叹息，低声道：“对不起！”陈

    飞淡淡摆摆手，道：“没关系！”祝

    岚走出了会议室，整个人失魂落魄一般，感觉心中似乎丢失了什么。在走出公司的那一刻，她终于意识到，经过今天这件事，自己和陈飞的距离拉远了，二人成了陌路人。

    如果说，之前因为龙江市的事情，二人还算有些交情，可以算是朋友的话。那么经过今天的事情，二人之间那点微薄的友情，此刻算是彻底破碎了。“

    哎！”一声叹息，祝岚离开了。而

    此时，陈飞坐在会议室中，没过一会儿，白爪带着黑神回来了。

    陈飞问道：“处理得怎么样？”

    白爪道：“一切都处理好了，没有留下我们的痕迹。”“

    嗯！”陈飞点点头，随即目光落到黑神身上，出声问道，“说说吧，你是怎么回事？”黑

    神表情一愣，脸上露出恐惧之色，微微有些犹豫。此时，白爪在他身边狠狠瞪了他一眼，厉喝道：“陈先生问话，你还不说？”黑

    神被吓了一跳，随即开始说起了自己和夏家结交的事情。

    原来，这黑神是骷髅会安排在京城这边负责的一个头目，已经在京城潜伏了三年的时间了。只

    是，之前一直没有什么重要的任务，他也就是负责收集一下信息。当然，没做出什么贡献，这黑神自然也很难从骷髅会总部那边得到相应的好处了。

    所以，在京城闲来无事的黑神，自然想起了其他的心思。暗中结交京城的权贵，从中谋取好处，甚至是直接控制对方。当

    然，因为京城是华夏的首都，也是藏龙卧虎之地。所以，黑神事情做得并不敢太嚣张，也不敢对太厉害的势力动手，只能暗中小打小闹。夏

    家，就是黑神在这几年内控制的最大的一个势力，从夏家手中，他也得到了不少好处，算是颇为享受。

    之前，艾兰送给宋熠的那个鬼气手链，就是从黑神手中流出来的。夏家这边，也靠着黑神的实力，暗中干掉了一些竞争对手和敌人，算是发展了一番。

    只是，半年前，传出了龙墓即将出世的消息，骷髅会那边十分重视，派来了白爪负责龙墓的事情，同时掌管京城骷髅会的成员。

    这么一来，原本是京城这边头目的黑神，一下就沦落为白爪的下人了。黑神自然心中有所不算，不过当然不敢对白爪发作。于

    是，他只能暗中在自己控制的家族势力这边来寻求存在感了。

    这次，夏家请他帮忙，原本说只是对付一个外地来的毛头小子而已。根本不是什么大事，而且极有可能不用他黑神出马。只

    是让他和夏家都没想到的是，陈飞根本不是他们眼中的小猫咪，而是一头凶悍的猛虎，直接将他们给咬死了。只

    是再想想刚才的事情，黑神就不由得浑身颤抖，脸上露出后怕的表情来。

    陈飞听完，没有惩罚他的意思，只是摆摆手淡淡道：“以后，跟着白爪，给我做事，明白吗？”

    “明白，我明白。以后，我只听陈先生的命令，赴汤蹈火在所不辞。”黑神激动道。

    陈飞摆摆手，道：“好了，出去吧！”次

    日，又是风和日丽的一天，京城和往常一样方繁忙和热闹。日常的人们生活、上班、玩耍，似乎一切和完成没有什么不同。

    但，此刻的京城世家权贵圈内，却掀起了一股风暴，让整个圈子的人都惊讶无比。

    因为，就在昨天，京城夏家，竟然被人覆灭，在一天之间，直接从京城世家豪阀的版图中消失。

    要知道，就算是在豪门世家的圈子里，夏家也算是很不错的存在了。几乎只比洛家和钟家这种大家族要弱一些而已。这

    种盘踞在京城数十年，慢慢发展起来的庞然大物，竟然在一天内直接覆灭，完全抹除。而且，外界似乎没有听到任何相关的消息。这

    种无言的恐惧，对所有的京城豪门世家来说，都是一片笼罩在头上的阴云。一时间，几乎所有的豪门世界，都在想方设法的从各方面开始打听夏家覆灭的消息。当

    然，最大的洛家和钟家那边，因为洛风和钟天宇的直接参与，倒是对这件事的内情比较清楚。不过，他们不傻，自然不会故意向外宣扬这件事。 