    激动之下，艾琳给了林玄一个熊抱，并且在林玄的脸颊上亲吻了一口，说道：“长歌，真的是太谢谢你了！”

    “呃……不客气。”

    林玄摸了摸脸颊，尴尬的回道。

    虽说这样被亲有一点奇怪，可是一想到外国人好像都比较随意开放，也就释然了不少。

    而于艾琳交谈完歌曲的事情之后，林玄就离开了房间。

    此时张小蕊和林萌萌都在外头等着，好在艾琳平时都是素颜，没有给林玄留下一个大红唇啥的，要不然他一天都得饱受这群人奇怪的目光。

    今天照旧前往剧组，经过前两天的练习，徐长卿的演员也开始把需要演的动作之类的练好了，可以开拍他们在一起的镜头了。

    或许是林玄和张小蕊两位天才的影响下，今天的拍摄，其他的演员都非常的认真，不是完全进入状态，就是在一旁认真的学习。

    再加上张晓某剧组本身就有的氛围，这部电视剧拍摄的比上一部还要顺畅。

    晚上八点的时候，他们就把前几集所有需要拍摄的片段都给拍摄完毕，剩下的除了一些极个别的镜头以外，基本上交给特效公司剪辑之后，就可以在一星期内赶出三集的制作量！

    而且这还不是极限，如果饰演其他角色的演员们，能够背台词再背的快一点，他们一个星期就算拍五集都没什么问题。

    “咚咚！”

    到了晚上的时候，林萌萌准时来到了林玄的房间，开始练习坐姿和站姿，甚至还有许多公主的礼仪，让她更具备公主的气质。

    按理来说，这个时候林玄去请个形体老师会更方便一点，可林玄不打算那么做。

    一来是自己在这段时间其实挺闲的，教导一下没关系，二来呢，是林玄从系统里头兑换出来的礼仪知识，可比形体老师教的都好。

    既然如此，他完全没必要再去请个老师来。

    “明天我就先去别的剧组看看了，你和小蕊自己去一下张导演那边的剧组，和其他的演员探讨练习一下。”

    在林萌萌学习完之后，林玄叮嘱了一声。

    林萌萌点了点头，说道：“嗯。”

    回答完之后，林萌萌便双腿发颤的走出了林玄的房间。

    看着林萌萌满头大汗，还双腿打颤的模样，林玄顿时沉默了下来，这要是给别人看到，还不得怀疑他在房间里头对林萌萌做了啥？

    不行，为了避免误会，他觉得明天得在客厅里头练习。

    沙发固然没有床上躺着舒服，可也比被别人当成萝莉控要强。

    心中下定主意后，林玄就……继续刷起了手机。

    作为年轻人，一点钟之前睡觉，那都是对年轻的不尊重！

    伴随着林玄这样的思想，第二天早上起来的时候已经是八点左右，他简单的洗漱了一番，吃过早饭后，就单独出门来到了慕容逸的剧组。

    他拍摄的地点并不在江州市，但也相距不远，大概两个小时的车程就能到，是一个名叫余县的地方。

    这个地方还保留着上个世纪四五十年代的建筑，作为让子弹飞一会的拍摄场地，是最合适不过的。

    而当地官方也想借此机会宣传一下余县，所以很容易就答应下了电影拍摄的许可，把一部分需要的场地的人员暂时清空，给剧组用来拍摄。

    当然，这些被清空出去的人都会得到相信的补偿。

    林玄到的时候，拍摄已经在进行当中，两个安保就拦住了林玄的去路，说道：“对不起前面正在拍摄电影中，您现在还不能进去，想到余县的话，现在得绕另外一条路。”

    “这个我知道，我算是这部电影的投资人，进来探探班。”

    林玄无奈的解释了一下。

    电影正在拍摄，需要绕路的牌子在他身后五百米的地方就有了，他怎么可能看不见？

    之所以来这里，不就是想进去吗？

    有时候这些安保真的是死脑筋，根本不会灵活一下。

    两个安保你看看我我看看你，随后脸上皆是露出不相信的表情。

    没办法，林玄太年轻了，年轻到他们根本不可能相信这部电影的投资人是他的程度。

    至于林玄这么火为什么会认不出来呢？

    其实很容易理解，因为林玄火的是林玄，林长歌火的是林长歌。

    纵然现在林长歌已经在追赶林玄的热度了，可是事到如今，林长歌最多也才十来亿的粉丝，且大多基本上都在国外，比起林玄当时创造的将近三十亿的空前盛世还是有一段差距的。

    再加上这两个安保年龄都很大，平时不怎么接触网络的情况下，不了解林长歌是很正常的事情。

    “早知道昨天就提前说一声了。”

    林玄心中颇为无奈，他能理解安保的工作，是自己没提前说明的问题。

    至于现在打电话跟慕容逸说什么的也不太现实，人家正在拍摄中，根本不可能接他的电话的。

    就在林玄都不知道该怎么办的时候，一道惊喜的声音从后面传来：“长歌？”

    林玄闻言，立刻转过头看去，发现原来是慕容萱！

    “你也在这里？”

    林玄有些诧异，他还以为慕容逸出来拍摄，是不会带上慕容萱的。

    慕容萱点了点头，解释道：“我其实对拍摄电影也挺感兴趣的，这次我爷爷就让我来这边好好的学习一下，我刚刚出去是买了一点道具组需要的东西。”

    “好吧，那个我现在进不去，能带我进去看看不？”

    林玄尴尬的挠了挠头。

    慕容萱看了一眼两个安保，就明白了事情的经过，微微笑道：“当然可以，本来这就是你的电影，不过你来之前可以提前跟我们讲啊，这样被拦在门外，要是我还没出来的话，你岂不是要被关在外面半天？”

    “忘了忘了。”

    林玄尴尬的笑了笑，这种情况也让他愈加小心，决定以后打死也要先提前说一声！

    慕容萱则是对两个安保说道：“那个，张叔李叔，这位是我们电影的投资人，以后只要是他来，你们直接通过就行！”

