    楚倾歌以为自己会睡不着。

    但是没想到，她这一觉，竟然直接睡到了天亮。

    外头有个人……莫名很安心的感觉。

    大概是因为知道，这人是高手中的高手。

    有他在，没人能伤到自己。

    但为何就不想想，他或许就是伤害她最大的那个？

    无解。

    总之，醒来的时候，已经日上三竿。

    南星出门了！

    倾歌又急又失望。

    听说是南城门外发现乱贼，她平乱去了。

    可事实上，谁不知道，南城门外，有南阳一个据点？

    大清早的，南阳就来了。

    “陛下，儿臣在南城门外的军营，几时对陛下有叛逆之心？陛下为何让太子殿下收回了儿臣军营的兵符？”

    南星夺走了大将军的兵符，这个消息，一大早就传了回来。

    南阳现在竟有犹如困兽一般，连这座皇宫都走不出去。

    她中毒未好，一身的伤病，一下子就像是彻底失去了反抗的力量。

    这情况，太诡异了！

    看到楚倾歌进来，南阳脸色一沉，怒道：“你与你娘，就如此迫不及待？”

    倾歌没有理会她，从她身边越过，走进内堂。

    南庆今日醒来了，脸色比之前都好看了些。

    至于，自己中毒这件事，韩尚宫还没说，还在等待倾歌的吩咐。

    韩尚宫看着她，倾歌摇了摇头。

    如今陛下脸色有所好转，若是告诉她自己是被人下毒毒害的，她心神不宁，处处提防，反倒会影响她的康复。

    “皇祖母，我给你把脉看看。”

    倾歌在床边坐下，长指落在南庆的脉门上。

    脉象，果然比昨日好了不少。

    “如何？”韩尚宫比谁都焦急。

    倾歌温言道：“已经在好转中，继续调养，身子会慢慢好起来。”

    外头的南阳闻言，分明还有很多话要说，但最后，还是忍着没有说出口。

    倾歌给南庆施针，这一折腾，又是大半个时辰。

    之后，南庆又睡过去了。

    她现在，睡着的时间，比清醒的时间还要稍微多一些。

    楚倾歌和韩尚宫交代了几句之后，便从内堂出来，看了南阳一眼：“长公主，请。”

    她径直出了门。

    南阳朝内堂看了眼，知道母亲已经睡着。

    心里纵有无数的憋屈，但此时，也无可奈何。

    只能跟在倾歌的身后，从南秦的寝房步出。

    楚倾歌显然是有话要跟她说。

    她走进前院的凉亭里。

    南阳挥了挥手，示意大家退下。

    一直守在她身边的南辛易低声道：“母亲，恐防有诈。”

    南阳摇了摇头：“退下吧。”

    楚倾歌若是真的有心要害她，昨日，自己就有无数次的机会，死在她的手下。

    但她不仅没有害自己，相反，还真的在用心给她驱毒。

    今日南阳醒来之后，身体果然轻松了不少。

    将南辛易也遣退之后，南阳才跟在楚倾歌的身后，走进凉亭。

    “长公主理当已经好了不少，为何还表现得如此孱弱？是连身边的人也不信了么？”

    倾歌在石凳上落座，回头，看着她：“包括，你身边的儿女们？”

