    对于圣殿骑士团，美杜莎没有接触过，但她知道这是属于风语者的。

    红蜘蛛的情报是无敌的，当然知道风语者，也清楚风语者的能力，甚至还知道他们跟风语者实际上是有联系的。

    那边圣骑士约旦屠了红蜘蛛东亚分部，这边团长菲尼克斯邀请自己共进午餐，就是要雷书侠的位置。

    “搅我的局？”

    美杜莎眯起眼睛，里面露出精芒。

    她这里有雷书侠的所有资料，包括在哪，包括在干什么，甚至一切的生活细节。

    雷书侠跟闻人惊鸿在一起，这两个都不是她想再见到的人，并且还会衷心的祝福他们一直幸福的生活在一起。

    那样的话他们就不会回来，否则一旦返回鸽子岛，那就真得见血，不杀也不行了。

    “准备飞机。”美杜莎冲手下发出命令：“十分钟后前往陆地。”

    “是！”

    十分钟后，直升机起飞，载着美杜莎前往陆地，应约赴宴。

    她知道这个午餐并不好吃，可必须得去，得打消菲尼克斯找雷书侠的想法。

    来到陆地，菲尼克斯已经等待美杜莎有一会了，当他看到这位红蜘蛛的女王挺着大肚子的时候很是意外。

    不过他没有问什么，毕竟那是人家的秘密，就是好奇这样的女人会甘心为怎样的男人生孩子。

    “美杜莎女王。”菲尼克斯满脸笑容。

    “菲尼克斯大团长。”美杜莎微笑点头。

    “为了请您共进午餐，我可以专门在海里钓了一条金枪鱼，呵呵。”

    “劳您费心。”

    两人一前一后走进餐厅，坐下面对满桌的菜肴。

    “需要点红酒吗？”菲尼克斯问道。

    “谢谢，不需要。”美杜莎指指肚子说道：“我可不希望小家伙变成酒鬼。”

    “哈哈，真不知道哪个男人会有如此荣幸得到美杜莎女王的青睐。”

    说真的，菲尼克斯都有点嫉妒了，虽然他的身边从来不缺女人，可美杜莎这样的女人总能勾起男人的征服欲。

    “一个有趣的男人。”美杜莎笑道：“不如我们直接步入正题？”

    “当然可以。”菲尼克斯收起笑容说道：“不知您是否知道红蜘蛛与风语者的关系？”

    “略有耳闻。”美杜莎点点头。

    “鹰皇与风皇。”菲尼克斯说道：“最早的时候没有红蜘蛛，也没有风语者，只有两个充满野心的年轻人。两个人携手并进，最终在这个世界站稳脚……”

    这是绝大多数人都不知道的秘密，曾经的鹰皇跟风皇是一起的，他们通过自己的努力站稳了。

    鹰皇主要负责情报体系，包括红蜘蛛、风的世界；风皇主要负责秩序，成立了风语者。

    “有的时候人可以同吃苦，但是难以共富贵。在他们成为领域内的巅峰极致的时候，就出现了分歧。”菲尼克斯耸耸肩膀道：“鹰皇被抓住，投进了世界最安全的监狱，风皇一家独大。”

    说的并不复杂，无非就是两个人一起打天下，最后有了争纷，以鹰皇的胜利告终。

    “风的世界为鹰皇所掌控，红蜘蛛则形成完整的线下体系。本来鹰皇还想掌控红蜘蛛，只是突发了一些事，所以才导致现在的局面。”

    “你到底想说什么？”美杜莎笑眯眯的问道。

    “鹰皇已老。”菲尼克斯盯着她：“你懂我在说什么，不是吗？现在你掌控鸽子岛，拥有绝对的军事力量，为什么不把风语者吞并呢？别告诉我你没有野心，你可是野心勃勃呀。”

    很明显，菲尼克斯在来之前做足的功课，他对美杜莎有一定的了解。

    知道鸽子岛本来是雷书侠的，但最终被她吞并。

    “我对风语者不熟悉。”美杜莎淡淡的说道：“对于不熟悉的东西，我一般很少碰。”

    “我熟悉。”菲尼克斯笑道：“我们可以结盟，一起将风语者吞下。”

    “我……”

    美杜莎刚要说话就被打断。

    “先别忙着拒绝，你应该先看一下风语者对全球的布局。”

    一份文件放在美杜莎的面前，这里是风语者在全球的一些布局，涉及到很多国家与地区。

    翻开文件，美杜莎顿时来了兴趣，细细阅读起来，并且越看越心惊，眼睛越亮。

    “掌控风语者等同于掌控小半个世界，而且它比任何一个国家都要强大！”

    “到时候你会成为世界的女王，不管在光明的世界里还是在暗世界里，都可以呼风唤雨！”

    菲尼克斯的声音充满诱惑，他知道美杜莎心动了。

    “还是先说说你们灭掉我东亚分部的事吧。”美杜莎合上资料。

    “实力的彰显。”菲尼克斯轻松的笑道：“我们怎么可能找不到雷书侠？只是想告诉你红蜘蛛需要合作伙伴，虽然手法有点激进了，但这是最好的说服手段。”

    “呵呵，谢谢你的午餐。”

    美杜莎笑笑，起身准备离开。

    “饭还没有吃完，这么快就走吗？”菲尼克斯冷冷的盯着他。

    “没有胃口吃。”美杜莎不失礼貌的说道：“这里被最少24颗导弹锁定，总是让人心惊胆战。”

    菲尼克斯摊摊手，脸上露出无趣的表情。

    “对了，这儿是我的地盘，午饭还是我请吧。”美杜莎一边向外走一边说道：“恕我直言大团长阁下，如果您想借助鸽子岛的力量，就不要把自己摆放的高高在上。”

    “呵呵。”

    菲尼克斯冷笑。

    “还有，不要随便动雷书侠，让他好好的生活不好吗？如果你敢动他，就会多一个敌人。”

    走到门口，美杜莎轻轻抚摸隆起的肚子，绽放出特别美艳的笑容。

    “孩子的父亲就是雷书侠，所以你找错人了。我不会允许我的孩子出生的时候没有父亲，所以你做事的时候要慎重。”

    菲尼克斯愣住了，露出难以置信的表情。

    “即便不能跟我们鸽子岛成为伙伴，也不至于成为敌人，您说对吗？”

    美杜莎不失礼貌的点点头，慢慢的走出酒店，在手下的护送下走向直升机坪。

    “呼……”

    坐在那里的菲尼克斯重重吐出口气，他还真没想到美杜莎跟雷书侠之间的关系，有点失算了。

    “既然如此，我就先把雷书侠干掉再说。”

    ……

