    

    “卫天隐那龟儿子的确是派人来过，不过我根本就懒得理他们，来叫嚷了两次，都被我给轰走了。”叶上皇不无得意地说道。

    若是以前，他还不会把事情做得这么绝。

    但是为了表明自己和林远见统一战线，他不再介意彻底地得罪八荒鬼谷。

    在他看来，天道盟远远比八荒鬼谷有价值、有潜力得多。

    而且，以他和卫天隐之间的个人恩怨来说，苍玄门更不可能与八荒鬼谷交好。

    既然这样，那倒还不如直接撕破脸皮就算了，对双方来说都更加痛快！

    一切只因利益所致，如果有足够的好处，叶上皇甚至可以答应苍玄门出人和林远见一起去对付八荒鬼谷。

    之前叶上皇是不想走这趟浑水的，但是现在嘛，他又有些蠢蠢欲动了。

    林远见自然是看出了叶上皇的意动，笑道：“贤弟，多谢你了，下次他们再来的时候，由我出面应付即可。”

    叶上皇断然拒绝：“这怎么行，大哥你是我们苍玄门的贵客，八荒鬼谷欺负到了你的头上，我叶上皇绝对不能坐视不理。”

    林远见毫无推辞之意，连样子都懒得做了：“这样啊，那我就接受贤弟的好意了。”

    寒烟月感慨不已地看着二人交谈，彼时的林远见来到苍玄门，还是以后辈的身份拜见叶上皇的，如今他居然翻身当上了大哥，凭着过硬的实力、惊人的表现，令叶上皇这样的大佬都深深折服了。

    不得不说，这很奇迹！

    “大哥这次带来了多少人？”叶上皇好奇地问道。

    “一千多人。”林远见如实回答。

    “想必大哥带来的肯定全部都是精锐了，我听说你们天道盟有一个时间作弊修炼室，能源源不断地培养出大量的强者啊……”叶上皇又是好奇又是羡慕地说道。

    寒烟月已经跟他说过，就算是领悟了时间法则和空间法则，也造不出一个天道盟那样的时间作弊修炼室。

    这让他感到颇为遗憾，同时也越发心痒难耐。

    越是得不到的东西，就越想要得到，人总是有这种奇怪的心理。

    “呵呵，确实是有一个，为了弄出这玩意，可耗费了我不少的心血。”林远见听得出叶上皇的言外之意。

    无非就是苍玄门也想要一个！

    这时间作弊修炼室，作用完全不弱于那人人哄抢的界王碑，甚至还要更强、更实用一些。

    界王碑毕竟只有星域法祖巅峰，欲求突破的人才需要。

    而时间作弊修炼室就不同了，有了这个，就能不断地补充中坚力量，不管是中下层的强者还是头部的强者，都能从中得到巨大的好处。

    修行最耗费的东西，除了资源之外付出得最多的东西就是时间，能把修行时间给缩短，这等手段，着实是变态至极啊……

    这已经不能说是在作弊了，只能说是在开挂。

    若说叶上皇不眼馋，是决计不可能的。

    不过他也不好意思厚着脸皮让林远见送一个时间作弊修炼室给他。

    林远见的态度也够明显了，时间作弊修炼室，并非说弄一个出来就能弄一个出来。

    但叶上皇是不会轻易放弃的，哪怕林远见不提供任何协助，他自己也会去研究。

    这个前提，是要将时空双法则都领悟出来，那样才勉强有资格去尝试。

    “大哥，我知道你想取代八荒鬼谷在无限领域的地位，在这件事情上，我苍玄门上下将会全力相助！”叶上皇竟然直接拍板做出了决定。

    连寒烟月都吃了一惊，不过细想之下她也理解了叶上皇的想法。

    她十分清楚，林远见所具备的潜力是多么值得叶上皇去搏这一把。

    区区一个八荒鬼谷，本就和苍玄门不对头，把他们彻底当成敌人，也不是一件多么困难的事。

    不过，这终究是属于人族内部的斗争，苍玄门可能还会承受来自其他势力的压力。

    尤其是神阳天宫和太虚剑门，这两方也是属于在林远见手里吃过闷亏的，为了一个假的华天峰无端端跑去得罪了八荒鬼谷，还因此损失了不少的强者。

    虽然这是他们贪心作祟，怨不得别人，但他们肯定恨极了林远见这个始作俑者。

    林远见倒是感到有些意外了，叶上皇竟然作出了这样的决定？

    “贤弟，你确定吗？”

    叶上皇无比坚决，甚至有点儿恬不知耻：“非常确定，我叶上皇就是要与大哥站在一起，共同进退，荣誉与共。否则的话，你我称兄道弟岂不是成了逢场作戏吗？”

    这话说得略肉麻了！

    之前叶上皇还真就打算逢场作戏。

    现在他看到了好处，当然是毫不犹豫地选择改变策略方针了。

    林远见不会拒绝苍玄门这股送上门来的助力：“好，那我们两家就此联合。”

    叶上皇伸出手与林远见相击：“一言为定，如有违背，全家富贵！”

    与叶上皇的会面告一段落，林远见觉得拿下八荒鬼谷已经完全不在话下了。

    除非八荒鬼谷还有更深的能耐在隐藏着……

    “林大盟主，恭喜啊，你马上就就要震动整个无限领域了。”回去路上，寒烟月似笑非笑地调侃道。

    “什么震动不震动的，我不在乎，我只是想来磨练磨练手下的弟兄罢了。”林远见微微摇着头。

    寒烟月哑然无言，至今她也没有想明白，林远见究竟是真的表里如一，还是深藏着一颗吞并群雄的野心。

    无论是哪一种，今天的林远见，在她的眼里都已经到达了一个不可思议的高度！

    遥想当日初见林远见之时，还只是一个让她觉得很狂妄的家伙。

    “寒长老，你会帮我么？”林远见忽然转过头问了寒烟月一个问题。

    寒烟月嫣然一笑：“你指点的是让我和你一起对付八荒鬼谷吗？”

    林远见笑道：“不止。”

    寒烟月狡黠地眨了眨美眸：“那我得考虑考虑！”

    就在林远见暗暗叹息的时候，寒烟月开始认真地盯着他，只说出三个字：“当然帮。”

    林远见嘿嘿一笑：“谢谢月姐。”

    寒烟月俏眉顿时竖起：“你刚才还叫我寒长老的，是故意的吧？”

    林远见一脸无辜：“随便叫的我也不知道。”

