    秋天的风渐渐有了凉意。

    魏王李泰被绑架的事情已经过去了几天。

    这天下朝的时候，长安城下起了一场秋雨。

    秋雨很大，哗啦啦作响，薛万彻从皇宫出来之后，坐进了马车。

    而就在他坐进马车的时候，突然灵光一现，顿时想起了什么。

    他拍了一下自己的额头。

    “怎么把这个给忘了，叶小天，叶小天啊。”

    他突然意识到自己当初有所疏忽了，那萧真的藏宝图他觉得还是在古家老宅的，他的人之所以没有找到，可能是被人捷足先登了。

    而能够比他薛万彻还要快的，恐怕只有叶小天了吧？

    叶小天跟萧真接触过，以叶小天审讯的本事，那萧真只怕没有办法隐瞒吧，如此一来，叶小天可能知道萧真宝藏的事情。

    叶小天知道了这个后，才会不给萧真活口，直接将萧真给杀了，找到藏宝图后，取走宝藏。

    这都已经好几天了，那笔宝藏现在肯定已经不见踪迹了。

    薛万彻眼眸微凝，紧接着冷哼了一声：“叶小天，你以为你把那笔宝藏拿走了就没事了吧，天底下可没有这么好的事情，那笔宝藏可不是那么好吞并的。”

    说完这些，薛万彻随即回府。

    回到府上后，他很快做了一番安排，接着便只等明天早朝就行了。

    次日，早朝。

    经过了昨天一场秋雨后，长安城的天气越发的有了凉意。

    不过，这种凉意让大家觉得很舒服。

    而就在朝中的官员商议完一些事情后，一名官员站了出来，道：“陛下，臣翻看卷宗，看到了有关萧真的一些内容，这萧真在被抓捕之前那几年，可谓是做下了许多大案的，每一次他所获取的钱财，都是成千上万贯钱的，可以说，这个萧真在被抓捕前，绝对是一个特别有钱的人，他的钱财堆满一屋子都没有一点问题，可是，被抓捕后，他却是死活不肯说出那笔钱的下落，甚至还说钱都花光了，朝廷也一直没有找到那笔钱的下落，可前几天，却是突然有人绑架了魏王，要救走萧真，臣觉得，那伙人救萧真是假，想要萧真的那笔钱才是真，可惜，萧真都不曾被那伙人救走，就被叶驸马给杀了，那笔钱如今，也就不知了下落。”

    这人说完，叶小天心头微微一震，一股说不出的危险感油然而生。

    不过，叶小天却仍旧保持着冷静，并没有轻举妄动。

    而这个时候，其他一些官员已经回过味来了，叶小天在朝中的敌人很多，他们岂会放过这么好的一个机会？

    “陛下，这萧真的宝藏还没有找到，就被叶小天给杀了，这其中问题很大啊，叶小天曾经审问过萧真，会不会萧真告诉过叶小天这件事情？”

    “是啊，是啊，按理说，那伙贼人既然是为了萧真的宝藏，那他们自然愿意拿魏王殿下换取萧真，毕竟那笔钱财可不是个小数目啊，如此，在魏王殿下还没有被救下来之前，叶驸马就把萧真给杀了，这实在是有点说不通啊。”

    “没错，没错，这件事情实在是说不通，这叶驸马会不会是为了那笔钱，所以才杀人灭口的？”

    “我看极其有这种可能啊。”

    “…………”朝中的官员不停的说着，李世民一开始是相信叶小天的，但听到这些话后，李世民心里也顿时生出了一些疑虑来，那笔钱财，谁不想要，叶小天为了那笔钱，也的确有可能做出这等事情来啊？

    可叶小天到底救了自己的儿子，就这样怀疑他，有点说不过去。

    李世民有点纠结了，不知道该怎么办才好。

    许久之后，李世民才开口问道：“叶爱卿，对于此事，你可有什么要说的吗？”

    叶小天见李世民询问，并没有生气，因为这些人说的都对，他就是看出了问题所在，看出了那笔钱，所以才稍微做了一番安排的。

    当然，杀萧真在当时是很有必要的一步。

    不过，现在解释这个，他们肯定是不会相信的。

    叶小天嘴角微微一笑，道：“陛下，您看臣是那种贪图钱财的人吗？

    臣若是贪图钱财的话，以前就不会做出那些耗费钱财的事情来，而且，不是臣夸口，臣若是想赚钱的话，很快就能够成为长安城，乃至大唐首富，臣绝不是那种差钱的人，也不是那种贪图钱财的人，这个请陛下相信臣。”

    叶小天很狂，狂的让人想抽他。

    对他来说，好像赚钱从来都不是什么困难的事情，像他这种人，要赚钱很容易，那里需要去弄什么宝藏？

    李世民一愣，突然觉得叶小天说的有道理啊，叶小天的那些个店铺，那一个不是日进斗金的，这叶小天完全不差钱啊，他没有必要为了萧真的那笔钱给搞出这么多花样来吧？

    此时，不仅李世民觉得叶小天的话有道理，就是叶小天的那些敌人，也都觉得叶小天说的有道理，这叶小天的确不差钱。

    但，觉得有道理是一回事，他们会不会借着这个机会找叶小天的麻烦，就是另外一回事了。

    很快，这些人就又站了出来。

    “陛下，谁会嫌弃自己的钱多呢，这叶驸马若是能找到宝藏，那可是一笔不小的数目啊，这么快的来钱手段，他能抵挡住吸引力？”

    “就是，就是，臣也觉得叶驸马不会嫌弃钱多，有这种赚钱的办法，他肯定会去用的，至少对臣来说，臣可能就做不到心如止水。”

    “就是，就是，叶驸马说自己不差钱，不贪图钱财，还说什么赚钱很快，你说的这些，我们信吗，除非你能够证明一下你自己，不然你就是有很大嫌疑的人。”

    “就是，就是，有本事你证明一下自己的赚钱能力吧，那萧真的钱财，差不多应该有二十万贯钱之多，你若是能在一个月内赚够这么多钱的话，那我们就信你是清白的，毕竟你能在一个月内赚这么多钱，我们勉强会觉得你真的不是那种特别贪财的人，就算真贪财也会自己赚钱，叶驸马，你可敢应下这个挑战？”

    

