    至尊森林内。

    踏…

    萧逸的身影，在这些巨树上跃动着。

    此刻，脚步刚落下，凌厉的眸子，紧张而凝重地扫视着周遭。

    “好诡异的地方。”萧逸皱着眉。

    “之前潜行进来还不觉有什么。”

    “不知从什么时候开始，偌大森林，开始禁制密布。”

    萧逸扫视着周遭。

    就他现今身体数米之内，就有近六个禁制。

    哪怕他走错一步，都将触动这些禁制。

    “如此庞大的森林，近乎十步一个禁制，如此密集。”

    “这根本是片禁制之地。”

    萧逸细细打量着。

    这些禁制，明显让他感受到了危机感。

    故而他也不敢胡乱行走，只能亦步亦趋，不断躲开这些禁制行走着。

    “不像是人为的…”萧逸还在细细判断着。

    “一个个禁制，浑然天成，似乎连接整个至尊森林。”

    萧逸霎时皱眉，而后凝望远方，“如此一个禁制密布的森林里，加之禁制乃天地而生，并非人为，怎么可能会成为一个埋伏之地？”

    这是萧逸现今唯一想不懂的事。

    这里的杀手痕迹，瞒不过他。

    如他判断的那般，这片至尊森林，而今定然是杀手密布。

    可这样一个天地而生的危险森林，无论谁来了都要应付这里的危机。

    一个不慎，反倒是这些杀手全军覆没了。

    怎么可能却又成了引诱萧星河进来的埋伏之地呢？

    萧逸握了握拳头。

    “这片至尊森林，还困不住我，顶多慢慢离去罢了。”

    “但萧星河那种傻瓜…”

    萧逸眯了眯眼，“必须尽快找到这家伙了。”

    寒渊盟，明显是有备而来。

    恐怕，而今萧星河已经在和这些杀手战斗了。

    加上这片至尊森林密布的危险禁制，萧星河根本就已然如同陷入九死之地。

    萧逸刚要继续追踪。

    “嗯？妖气？”萧逸鼻子灵敏地嗅了嗅，“不对，不是。”

    萧逸猛地一惊，身体本能地侧过。

    恰恰是他侧过身影的一瞬，一只阴寒的利爪在他眼前一划而过。

    若非他反应极快，恐怕这支利爪起码要在他身上留下几条血痕。

    萧逸站稳了身影，直视不远处。

    那里，一只凶兽呲牙咧嘴。

    “顶尖帝君战力。”萧逸眯着眼。

    “是寒潇生的那些奴兽。”

    窸窣…

    周遭密集的草丛处，又是一只只凶兽冒头，泛着凶光，将周遭牢牢包围。

    “怎么可能…”萧逸眯着眼。

    他不是惊讶于这些凶兽的出现。

    而是惊讶于，这些凶兽，居然每一只都精准地躲开了这里密集的禁制所在。

    吼…吼…吼…

    一声声凶猛兽吼，一头头凶兽从四面八方凶戾而来。

    这一次，萧逸同样注意着这些凶兽的动作。

    果然，每一头凶兽进攻而来的同时，仍旧是精准地躲开了每一处禁制。

    “怎么可能…”萧逸心头大惊。

    这片森林的这些密集禁制，或而在大地之上，或而在树木之间，或而在空气之中，总之，密集无比，每一处地方都有可能，又加之禁制无形，连他萧逸都每每行走需要谨慎，无法立刻辨认出来。

    这些凶兽，却快速地躲避开这些禁制。

    萧逸来不及多想，一头凶兽已然袭来。

    嘭…手中火焰刚凝聚并要打出，又猛地动作一滞。

    在这里战斗，很可能会触动这里的禁制。

    萧逸散去火焰，凶兽血盆大口咬来。

    萧逸双手齐出，一把捉过凶兽的大口，而后一手猛地按下，再一脚踏出。

    一系列动作，一气呵成。

    凶兽被砸落脚下大地。

    萧逸又不得不控制力度，免得砸碎大地。

    嗖嗖嗖…周遭凶兽同时袭至。

    萧逸眯了眯眼，只得脚步连退。

    边退，也边快速辨别出周遭潜藏的无形禁制。

    嗖嗖嗖嗖…

    战斗，顷刻成了数十凶兽对萧逸的追逐战。

    萧逸不得不快速躲避间，以最快的速度确定下来周遭的所有禁制位置。

    整整数分钟后。

    萧逸方才顿下身影。

    “找完了，方圆百米，禁制达到惊人的数百个。”

    “百米之地，却唯余缝隙可走。”

    萧逸皱紧了眉头，这一次，凶兽袭来，他直接一拳轰出。

    凶兽被重重轰飞，嘴溢鲜血，但跌落的位置，却恰恰躲过了禁制。

    萧逸冷笑一声。

    区区几十头顶尖帝君的凶兽，他还不惧之。

    嘭嘭嘭…

    激战瞬起。

    有的凶兽被一拳轰飞，有的，被萧逸直接一拳穿透脑袋。

    但萧逸终归需要把握这些禁制的位置，有所掣肘，故而还是只能有所躲避，或者以伤换命。

    嗤…

    一只凶兽的利爪，在他胸膛上落下数条狰狞血痕。

    但这只凶兽，却也被他一拳穿身。

    嘭…

    身后猛地一记爆发，凶兽似是蓄势待发下的惊人一记，从萧逸后背直取要害而来。

    萧逸冷笑。

    有不死道体在身，他顶多受些疼痛，而后便能将这只凶兽击毙。

    但恰在此时。

    不远处，一道身影疾速而来。

    “易霄小友，小心。”一声泛着担忧和关切的冷喝，一道身影瞬间而至。

    一记手刀，将袭向萧逸的凶兽轻松分尸。

    动作，潇洒凌厉，而后稳稳落在了萧逸身后。

    来人，正是萧晨枫。

    但萧逸，却猛地瞳孔一缩。

    未等萧逸反应过来，周遭，忽而黑暗降临。

    坚实的大地，似一片泥沼之地，变得松软不稳。

    四面八方，陡然失色。

    黑暗，仿佛瞬间吞噬了二人。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，面具之下的脸色难看到极点。

    嘭…

    手中火焰，猛然凝聚。

    嘭嘭嘭嘭…

    紫火符箓倾泻暴走下，周遭所有凶兽被一一击杀。

    “易霄小友…”萧晨枫皱眉看着忽然暴走的萧逸。

    萧逸深呼吸一口气，只能愤愤地看着四方黑暗。

    火焰，勉强照亮了这些黑暗。

    方圆数百米，此刻空荡一片，那些树木、花草，早已凭空消失。

    除却他们二人外，周遭，唯余那一具具凶兽尸体。

    “是禁制。”萧晨枫打量着周遭，皱眉道，“我们被这片禁制困下了。”

    “我瞎了不成？”萧逸白了一眼。

    萧逸连忙放出感知。

    半晌。

    萧逸眯着眼，“禁制的范围不大，只有方圆三百米。”

    “但强度…”萧逸皱着眉，“我的感知根本渗透不出去。”

    嘭…萧逸瞬间暴起，往禁制边缘，也就是这片黑暗的尽头而去。

    轰…

    一拳猛地轰出。

    但，除却那惊人的轰鸣声外，禁制，未损分毫。

    ......

    第二更。

