    “出来吧，我知道你没死，巫师。”半秒后，奥尔丁顿的笑声戛然而止，他透过斗场规则发现什么，朝周围大声喝道。

    听到他的声音，一袭黑袍的罗克出现了，出现在烟雾边缘，距离他不远的高空中，居高临下地看着他。

    “这就是你的底牌？”

    “你---你怎么可能一点伤都不受，强撑着是吧。”

    见罗克果然没死，似乎还准备偷袭自己，奥尔丁顿有止不住的失望。

    罗克当然没事，尽管能量狂暴超出了限度，但他经历了之前的亡灵兽战斗，怎么可能不防备这一点。

    古婪手的移幻瞳，一双骨心妖盾，加上他撤退得很快，撤退时傀儡还没爆裂，最终于攻击中全身而退。

    “现在呢，你的底牌没了，要怎么办？”

    “反正你死定了----请神尊庇佑。”

    奥尔丁顿镇定下来，突然跪拜在地，紧接着对周围高喝一声，圣光光芒大盛，场内的力场被牵动，他身前闪过一道道黑芒，化为一座座傀儡。

    又是四对傀儡，罗克注意到，分明和之前的一模一样。

    “你作弊？”罗克眉毛微挑，不由地说道。

    他虽然没见过神灵杀戮献礼，却也见过相关的记载，无论什么形式的，说到底是一种相对公平的比斗，不然怎么展露信徒的勇武，怎么取~悦于神灵。

    眼前一幕很扯淡。

    罗克侧过头，又看了一眼周围的神像，果然如他初见时心里的预感，这些神灵雕像藏有某种猫腻，并不是正常的神灵雕像。

    他之所以没急着斩杀敌人，就是想多观察一下情况，特别是四周诡异的雕像，这下被证实了。

    维拉真坑，摸索这么长时间，连城池真况都没搞明白！罗克心里暗骂了一句。

    “混账，莫要胡说，这本是规则一部分，这场战斗公平公正。”听到罗克的话，奥尔丁顿脸色微变，继而喝道。

    “公平？这些傀儡不完全是你自己的力量吧，你在欺骗和亵渎自己的神灵，卑劣的伪信徒。”罗克不屑地说道。

    如果是正常的神灵雕像，对面这家伙的行为着实在亵渎神灵，想到这一点后，他心里稍安，疑惑却没消失。

    “给我杀，杀了这邪魔。”奥尔丁顿彻底怒了，挥动手中权杖，对四周的血肉傀儡发动了号令。

    在他的号令下，四对傀儡杀出，扑向高空中的罗克，却有一对血肉傀儡护卫在他身旁。

    见状，罗克掏出了几只试管，瞬间泛起了乌黑的浓雾，浓雾一边翻滚一边朝周围扩散开，顷刻充斥满了周围的空间，他被淹没在黑雾中。

    “无耻，你这无耻的邪魔，不敢和我战斗，真丢你们巫师界的颜面。”奥尔丁顿见此一幕，忙喝止了自己的傀儡们，将它们唤回来，分布在自己周围。

    无论他怎么高喝，也阻止不了乌黑的浓雾弥漫开，并逐渐吞没四周的空间，使得斗场多了一重遮蔽视线的特殊黑幕。

    “请神尊庇佑，驱散黑暗，还我光明。”无奈，奥尔丁顿又使出了之前的招数，这一次并没有奏效。

    随即，他听到了破空声，有敌人正快速接近。

    “上，莫让邪魔靠近。”奥尔丁顿急切的挥动法杖，有一对血肉傀儡上前，迎着暗中的敌人扑杀过去。

    他还觉得不够，又下达了命令：“都给我深度狂化。”

    “呵，就你这个胆子，进行杀戮献礼，本就是一种亵渎。”下一秒，罗克的声音似乎近在咫尺，位置右边。

    “拦住他，你们这些废物。”奥尔丁顿吓得身躯一颤，另一对血肉傀儡奔向右侧。

    区区华而不实的雾幻身，就能引出这般拙劣的应对。

    让罗克进一步确认，敌人本尊就是一名战斗意识极差的三阶水货，和他用属性晶促成的生物差不多，如果敌人不是一直在演戏的话。

    据他观察，演戏的可能性很小。

    那么，战斗该结束了！

    “嗖嗖。”

    “吼。”

    岩磁封锁术接连施展，锁链如狂蛇舞动，一条条划破空间，朝奥尔丁顿所在封锁过去。

    血肉傀儡在还击，锁链炸裂，但锁链像是无穷无尽一样，轰炸了一条，又会出现另外一条。

    奥尔丁顿眼见四周都有锁链痕迹，他不知道自己该撤往哪一边，显然有些乱了分寸，胡乱给自己加持了魔法盾。

    这种愚蠢的行为，使得锁链进一步迫近，像是一个不断缩小的牢笼。

    “呼！”

    一声莫名的轻语响起，圣光再一次闪耀，黑暗快速消退，光明重现。

    这种状况有些出乎罗克的意料，他心里尽管有些动荡，手中的动作却没有停止，一阵肆意的斩击，冰封之刃和粉碎之刃一道接着一道，朝下碾压而去。

    同时，锁链彻底化为了一个牢笼，封禁了下方周围。

    “邪魔！快快，在上面，阻止他。”

    奥尔丁顿来不及高兴，就发现邪魔正处于自己头顶，距离如此之近，只能让血肉傀儡拦截，自己顶着魔法盾撤离。

    “轰轰轰。”

    速度太近了，锋刃瞬息即至，没有元素本初身，也没有可观的元素造诣，又不能施展‘最终狂暴’，血肉傀儡只能以身躯硬抗，以身拭剑锋。

    后果可想而知，在锋刃之下，傀儡身躯如同卵碰石，一化多，碎裂开来，暗血四溅。

    扫清阻碍后，罗克得势不饶人，一路斩杀过去。

    “等等，我可以将约翰尼还给你们，求你别杀我，不然你会后悔的。”敌人如此凶猛，奥尔丁顿胆怯了，忙出言求饶。

    他倒想反击，但他施展魔法的速度对比罗克来说，实在是太缓慢了，加上罗克迫近，势如破竹的威势，他已经丧失了斗志。

    “现在----迟了。”

    罗克已经勘破敌人废物的本质，一路如同砍瓜切菜，先将四周的傀儡给清理了，待对方求饶时，仅剩一对血肉傀儡。

    “别动手，你会后悔的。”

    见罗克斩向最后的傀儡，奥尔丁顿瞪大眼睛，目睹了偌大的巨剑斩下，一刀两断，连通傀儡战士和坐骑在内。

    这一刀斩下去，傀儡死亡，奥尔丁顿从巫宠身背上栽倒下来，也没了生息。

    “该死！”

    罗克愣了一下，将目光看向最后一只傀儡兽体内，腹中藏着一具瘦小的身躯，也被他一刀两断了，他突然醒悟过来，气急败坏地骂了一句。

    原来，原来敌人比他想象中还要胆小，竟藏身于兽腹中，罗克嘴上说不饶对方，其实还真没准备诛杀这人，没想到有这一出。

