    

    这座城市很繁华，到了后半夜街道上都还是来来往往的声音。

    还好钟小术住的是上等房隔音十分的好，这一晚上倒是没有听到什么声音，睡得很是安稳。

    无论在哪里睡觉，旱魃都是抱着钟小术的，似乎生怕她会跑了一样，每天晚上都紧紧的抱着。

    钟小术都习惯它的怀抱了，如果哪天没有它抱着还睡不着了呢。

    整座城市最安静的时刻就是天亮前的一个时辰，这座城市安静了下来，繁华的地段的灯火慢慢的熄灭了，那些过着夜生活的富家公子们都回了。

    早上，钟小术和旱魃睡了一个太阳晒屁股。

    真的是阳光从窗户撒进来，两个人才起床的。

    旱魃作为一只僵尸，其实晚上是不喜欢休息的，晚上更喜欢出去晒月光。

    但是旱魃和钟小术待在一起习惯了，它现在完全就是人类的作息。

    旱魃：“小术，你再休息一会儿，我去下面端早餐回来。”

    女子裹在被窝里面，睁着有些朦胧的眼睛点头：“好。”

    旱魃伸手揉揉揉她的脑袋。

    旱魃下楼去点了一份这里的特色粥，害怕钟小术会吃不惯，又要了一份很平常的早饭。

    点两份东西也不会让人觉得奇怪，旱魃不怎么吃东西，两份早饭其实是钟小术一个人吃。

    旱魃眼睛上蒙着布，一个人下楼来的，小二担心他看不见上楼梯会跌倒，还引导着他。

    旱魃干脆也不表现的那么灵敏，让小二送自己上楼了。

    旱魃回去，钟小术还穿着睡觉的衣裙坐在被窝里面。

    “小术，吃完东西你再睡一会儿吧，这一路上你都没有休息好。”

    路上两个人都在赶路，经常是露宿在野外，根本没办法休息的好。

    钟小术这段时间看起来都憔悴了许多，脸都瘦了。

    旱魃暗暗下决心一定要在这里，给钟小术补肉肉！

    钟小术下床拿着勺子喝粥：“好啊，我要睡个一天一夜，把这一路上的觉都补回来，旱魃，你有空的话出去打听打听这里有什么好玩的呗。”

    说到玩，钟小术眼睛都是亮堂的。

    旱魃：“好。”

    吃完早饭，钟小术就继续睡觉了，她几乎是秒睡的，旱魃坐在床边陪了她一个时辰。

    确定钟小术短期之内不会醒过来，旱魃才离开了房间。

    它还装模作样的拿了房间里面撑窗户的棍子，当盲杖使用。

    下楼之后吩咐小二：“小二，我夫人在房中休息，帮我仔细注意着她一些，她需要什么就立刻送上去，银子都不是问题。”

    男人的声音沉稳又带着威压，小二没少见过贵人，但是这男子的气势，那小二不自觉的低头：“好的客官。”

    旱魃拿着手里的棍子，假装眼盲，轻敲的地上然后就出门了。

    它要去打听打听这个城里有什么好玩的地方。

    小二看着旱魃手里拿的棍子：“这棍子怎么总觉得好生眼熟啊……”

    总觉得眼熟，但是又想不起来哪里看过那个棍子。

    小二又感叹：“这位公子眼睛看不见，还敢一个人出去，实在是胆子大呀。”

    这公子的口音明显是外地人，外地人来到这陌生地方，眼睛又看不见，还敢一个人出门，真可谓有胆识。

    旱魃来到街上，仔仔细细的听着周围的人的谈话，或者开口询问这里有什么好玩的地方。

    “公子打听好玩的地方吗，老汉我直言整个城中哪里都好玩的，每一条街有每一条街的妙处，而且明日西街那边会有花灯会，年轻男女来来往往，整个街上全都是鲜花和彩灯，每年仅此一次，绝对好玩。”一个卖着草帽的老汉说道。

    花灯会？

    旱魃想象的老汉的形容，鲜花彩灯，女子应该很喜欢这些。

    小术会喜欢吧。

    好的，打听好了，可以回去了。

    旱魃敲着手里的棍子，回到了客栈，小二看见他立刻问候：“客官您回来了啊，外面天气很冷，下次要多加件衣服才是。”

    千里之外的地方因为它，季节颠倒，冬季如夏。

    而这座城，已经入冬了，对了，没有下雪，但是外面的天还真的是有些人。

    旱魃：“多谢提醒，我夫人可有醒来？”

    小二一直有注意：“房中一直没有声音，夫人想来还在休息。”

    旱魃点头，它准备上楼，突然想起了一件事。

    “小二。”

    “客官还有什么吩咐？”小二过去

    旱魃从怀里掏出一定银子：“小二可否为我跑个腿，帮我买一根趁手的拐杖，就像我手里的这个棍子一样长，买拐杖，剩下的银子便是打赏给你的。”

    小二看着那一定大大的银子，这钱都已经购买普通的拐杖一百根了。

    买个最好的拐杖也能剩下一半的钱呀。

    小二二话不说就答应了：“客官放心，一会儿新拐杖就会送过来。”

    旱魃点头，满意的上楼了。

    客人走了，小二发现了不对劲的地方：“那位客官不是手里有一根棍子当拐杖了吗？为什么还要去买新的？”

    小二突然想到了什么眼睛转向了，西边的窗口。

    只见窗户上一根暗红色的长长的棍子支着窗户，这棍子不就和刚刚那位客官手里的棍子一模一样吗？

    “那客官居然拿着支窗户的棍子！”小二风中凌乱了。

    换人看店门口了，小二出去买了一根梨花木的拐杖回来，然后亲自送到了上房。

    旱魃摸着梨花木拐杖，明显很喜欢。

    钟小术问道：“怎么突然想到要买一根拐杖？”

    “这样装瞎子装的更像一点，不容易被人发现我的端疑。”旱魃不想因为它自己就暴露了，到时候连累钟小术受苦。

    钟小术点头，问：“你出去可有打听到这个城中好玩的地方？”

    “打听到了，这城里面有花灯节，就在明天晚上，整条街道都是花灯，很多人来来往往，到时候会格外的热闹，你喜欢看花灯节吗？”旱魃眼神晕染开了。

    “喜欢。”

    有热闹看，当然喜欢了。

    这一天钟小术和旱魃在客栈休息，第二天早上去街上逛了一逛。

    中午找了家酒楼吃饭，吃完饭就前往有花灯节的地方了。

    花灯节晚上才会开始，但是白天也已经很多人了，各种各样的花灯都被摆了出来。

