    皇帝虽生气，但心里更多的是想到妹妹的心情。

    他是不在意李钟辞的，他在意的是浅儿知道这个消息后的态度。

    因此，皇帝即刻命人去公主府，把浅儿接来。

    浅儿还不知道。

    她这几天深居简出，大多数时间都待在工坊和商社中，试图通过努力工作，找回自我，忘掉那些烦恼。

    因此，当她坐到皇后采采面前的时候，还不知道，接下来自己即将听到的消息，对自己来说是多么大的伤心和冲击。

    皇帝虽疼宠妹妹，但毕竟是男人，这种话，便交给皇后与妹妹说。

    采采比浅儿幼儿还小些，但她这些年做皇后处理后宫事务，应对越来越多的嫔妃和皇子公主，性子磨的倒比两个姑子更加沉稳。

    浅儿来之前，她吩咐人提前做好准备。

    等浅儿到的时候，已经有温暖的汤泉花瓣浴和清甜的果酒在等着她。

    姑嫂两个是泡在汤泉里聊天的。

    宫婢嬷嬷都在外面候着，也没任何一个小皇子小公主在旁聒噪。

    安安静静，舒舒坦坦。

    浅儿泡在水中，感受温暖的水浸润过每一寸肌肤，舒缓了每一个毛孔的感觉，闭上眼睛，轻轻吁了口气。

    “真是许久没进宫来泡汤了。”她微笑道。

    采采笑道：“这汤泉还是当年父皇为母后特意引来的呢。”

    “母后在北齐冰山冻伤了腿，每到秋冬季便疼痛难忍，父皇心疼她。”

    “我长这么大，见过的所有人里，只羡慕他们之间的感情。”采采说。

    “是啊，那样的感情，世间难寻。”浅儿低声说，“我曾经以为我得到了，但终究只是一场梦。采采，你每天都要面对着皇兄那么多的妃嫔，心里难过吗？”

    采采想了想，笑道：“若说完全不在意的话，倒也不可能。我毕竟还不是圣人。但我一向知道，皇上心里看重我，最在意的也是我。”

    “这样就够了吗？”浅儿怔怔的，“我想要的是像父皇母后那样，彼此是唯一，绝对没有第三个人，哪怕只是个生孩子伺候人的妾。我一想到我的男人，与其他女人躺在床上，做那亲密之事，我便绝难以接受。”

    采采听了，也沉默下来。

    浅儿道：“嫂子，我不是说你与皇兄，你别往心里去。”

    采采笑道：“无妨的，其实你不去想，倒也没什么。在我心里，你皇兄不仅仅是丈夫，更是国君，是肩负天下的人。既然选择了这样一个人，也便要接受他的一切。”

    浅儿摇头：“虽说他是我哥哥，但在这件事上，我并不认可他。我父皇始终只有我母后一人，在那样动荡不稳的时候，也能把国家治理的很好。我母后在北齐做女皇时，面对盘根错节的八大家族的打压和逼迫，也能坚守如一，绝不要他们送来的人。我不能说皇兄做的错，在我看来，他只是选择了一条比较轻松简单的路。”

    采采笑道：“每个人性情经历不同，面对同一件事的选择也会不同。”

