
眼下史朱投公司不行了，史琳子也一时半会出不来，这样一个烂摊子，他还怎么去管？

要不是因为史琳子，他的公司也至于陷入此等境地！

想到这，蓝雄光直接一狠心，和史朱投他们全家都断绝了关系。

而蓝雄光的拉黑，也已经让史朱投看清楚了他的决定！

史朱投颓废的靠在沙发上，看着手机上一直拨通不了的电话，冷笑着自言自语道：“呵，还真是狡兔死，走狗烹。不过蓝雄光，你真的以为自己能够独善其身么？想都不要想！”

想到这里，史朱投直接拿了车钥匙从办公室走了出去，目标就是蓝雄光的公司。

这么多年以来，要是没有他一直支持着，就凭蓝雄光那么一个穷小子，怎么可能会拥有现在这么大的公司。

现在他出事儿，蓝雄光竟然想不管他，还真是一个白眼狼。

二十分钟后，史朱投气势汹汹的坐在了蓝雄光的对面，冷哼道：“蓝雄光，你是什么意思？是不是看我现在不行了，也要回踩一脚？”

“史先生，不是我不想帮你。”

蓝雄光假惺惺的叹了一口气，无奈的说道：“只不过我公司最近也是多事之秋，根本没有多余的资金帮您，您高抬贵手，还是另谋他法吧。”

话毕，蓝雄光也不打算在搭理史朱投，装模作样的看向桌子上的文件。

史朱投见状，顿时就怒了，他一步窜到了蓝雄光的面前，冷声质问道：“你小子现在是翅膀硬了是不是？这么两句话就像把我给打发走，你当我是三岁小孩儿么？”

“不然呢，你还想干什么。”

蓝雄光没好气的看着史朱投，冷声道：“因为你那个好女儿，让我丢了殷氏的单子，你知道这时一笔多么大的损失么？”

片刻后，蓝雄光继续说道：“所以说，我没有让你赔偿我的损失你就偷着乐去吧，竟然还想要从我这里拿到钱，怎么想的你？”

蓝雄光见史朱投一副不达目的不罢休的架势，心底顿时有些烦躁，指着门说道：“我还有工作要忙，如果没有什么事儿的话，就请自便。”

反正现在史琳子也被关进去了，他也还没有和史琳子结婚，正好趁着这个机会断了和史家的联系！

史朱投没想到只不过一眨眼的功夫，蓝雄光就会翻脸不认人，竟然拒绝的这么决绝，他的心顿时就凉了半截。

“蓝雄光，你小子好样的。”

史朱投不甘心的看着蓝雄光，冷冷的威胁道：“你可别忘了你这公司是怎么开起来的，这么多年，这里面有多少见不得人的东西，你要是不帮我的话，我就把你这些事儿都给你捅出去，大家都别活了。”

“好啊。”

蓝雄光无所谓的耸了耸肩，不在乎的说道：“随便你怎么去闹，只不过你要是敢把事儿都捅出去，就应该做好应付的责任。”

“什么责任？”

史朱投眉心一跳，冷冷的看着蓝雄光，他的心里突然有了一种不好的预感。

蓝雄光这个臭小子该不会是想要说那件事吧。

果然，下一秒，蓝雄光不疾不徐的说道：“到时候我心情一个不好，随便告诉媒体一点史琳子害死易婉玲的事儿，那可绝对是一个大新闻。”

史朱投听到这话，顿时就怒了，他一把手抓住了蓝雄光的衣领，恶狠狠的说道：“臭小子，你敢，害死易婉玲的事儿，你也有参与。”

蓝雄光对史朱投的威胁视而不见，笑的更加欢快了，皮笑肉不笑的说道：“我既然敢说，就已经做好了脱身的准备，你要不要试一试？”

片刻后，史朱投颓废的松开了手，恶狠狠的看着蓝雄光道：“臭小子，你好样的，你给老子等着。”

“老子等着你。”

蓝雄光也不屑于在维持表面上的和谐，冷声道：“好走不送。”

史朱投冷哼一声，直接离开了蓝雄光的办公室。

他疾步走出了蓝雄光的公司，回头漠然的看向这栋大楼，这么多年以来，这栋大楼可是他亲自帮扶着建起来的。

如果没有他史朱投的话，根本不会有蓝雄光的今天。

不过现在说这些话都已经晚了，养虎为患，现在的他真的已经什么都没有了。

史朱投无声的叹了一口气，直接上了车，向戴安娜的公寓驶去。

毕竟这个时候，他现在有的也只有那个情人了，还有那个可爱的小女儿，至于李小华还有史琳子那对母女，他也管不了那么多了。

想到这里，史朱投直接将油门踩到了最底下，他从来都没有这么期待的想要看到戴安娜。

很快，史朱投就把车听在了公寓楼下，他手里摇晃着钥匙，抬步向公寓走去。

然而，当他刚走到门口的时候，就听见公寓里面传出了暧昧的声音：

戴安娜：“你也真是的，在这个时候跑过来，你也不怕那个死鬼回来。”

男人：“怕什么，我都已经听说了，他现在公司那边一堆乱账，都不够他忙的了，再说了，咱们都已经在一起这么多年了，钱也攒了不少，他要是发现咱们就跟他摊牌。”

史朱投听到这话，脸色一瞬间阴沉的快要滴出水来，他就算是一头猪也能明白现在里面正在发生什么事儿。

臭婊子，竟然敢给他戴绿帽子，还真是活的不耐烦了！

想到这里，史朱投直接一脚踢开了公寓的大门，直直的冲进了卧室。

当他看到卧室里衣衫不整的男女时，眼珠子都快要瞪出来了。

他几步冲到床边，一把手拽住了戴安娜的头发，冷声说道：“你这个臭婊子，老子花钱养着你，你居然背着我偷人，你还要不要脸，你这样对得起我么？”

此时，床上的男人也从震惊中回过神来，立马上前推了史朱投一下，将两个人分开。

“你特么给老子滚开。”

史朱投暴躁的推开那个男人，指着戴安娜的鼻子质问道：“戴安娜，你跟了老子这么多年了，你平心而论，老子什么时候亏待过你，你怎么能做出这样的事儿来，你对得起我么？”

戴安娜听到这话，忍不住笑出了声，随手挥开史朱投的手指，不紧不慢的穿着衣服：“随便你怎么说，既然你都已经看到了，那我也就不想在瞒着你了。”

“什么？！”史朱投怔怔的看着戴安娜，冷声道：“你说这话是什么意思？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866987"  chaptername="第508章  你这话什么意思？">加入书签</a>
</div>
