    　　.

    　　“喂……6坚定。你干什么吃喝的啊……”

    　　支队专案办，只剩下一个伍支队长火急火燎地等着下面的信息和市局的消息，一直到接近十八点，案过去六个小时还没有见到重案队有所进展，拔着电话训上了：“这都几个小时了啊，堂堂的重案队，连现场第一嫌疑人，一个开车的司机都找不到……什么什么，有可能回郊区亲戚家？这都什么时候了，你居然还是一句有可能？……我提前通知你啊6坚定，这次你给我干砸了，直接卷着铺盖下所里，到片区查户口………话撂这儿了啊，天黑以前，抓不到人，就地免职，谁能抓着了，谁来当这个重案队长………”

    　　说完了，吧唧扔了电话，说是通话，其实就是在电话上恐吓了一番。泄了一番，市局正在召开6．24专案的部署会议，而这里别说破案，连进展都没有，甚至连有价值的线索都没有查出来，这可没法交待。

    　　正觉得胃里隐隐作痛的时候，敲门报告声响了，应了声，却是信息组秘飘天文学接到了市局6．24会议纪要，二级保密。”

    　　“说内容………”

    　　“参会的有张副市长、政法委张书记、梁局长、肖副局长以及市局相关的部室，会议的主要议题为……”

    　　“得得……什么时候了，还扯这些玩意，说内容，限期几天。”

    　　“十天。”秘书的眼睛骨碌碌转了转，讪讪说了句，这就一个主题，限期十天破案。

    　　“医院的排查有消息吗？郭老和吴科长去了不少时候了，有什么现？”

    　　“没有最新消息，只是对嫌疑人的作案手法重新进行了精细描蓦，现在已经确认确实有一位主要嫌疑人开枪后退回了医院，从住院部脱逃……”

    　　“得了，别说了，净搞这些纸上谈兵的事………噢，不是说你啊，你去吧。”

    　　伍支队长说着。挥手屏退了秘书，只觉得胃，更疼了，不知道是因为没有头绪的案子，还是因为刚刚得到了这个限期。

    　　………………………………………………

    　　………………………………………………

    　　医院的急救室里，难得地一会清闲时间，一身警装的胡丽君、吴镝和重案队调来的成像蓦写专业的几个人四散坐着，其中就有史静媛。为了得到嫌疑人的体貌特征，支队把血本都拼上了。

    　　胡丽君还是继续了几次的话题问道：“杨医生，还得麻烦您重新把急救的过程叙述一遍。”

    　　“没关系，没关系……”穿着白大褂的大夫，此时倒不像对待病人那么没耐心了，仔细想了想说道：“12点我刚刚接班换上了衣服没多大一会，门口就跑进来一位医生喊着我说，外面银行的人受伤了，孙主任让组织抢救，一听说在我们医院门口被人打伤了，这不都现成嘛，我喊着李医生、小郭，实习的医生，还有俩护士。赶紧地往外跑……．哎哟，一出门吓了我一跳，那位男的，捂着眼睛在呼救；那位女伤员，颈部中弹了，自己捂着连喊都喊不上来，已经出现窒息症状了，要不是我们抢救及时，今天可就不是两条人命了啊……我当了十几年医生，这场面可还是第一次见……”

    　　“杨医生，那位来叫你出去抢救的医生，你能确认是谁吗？”胡丽君问着细节。

    　　“哟……这个……这个……哎，就是啊，这是谁呀？孙主任知道吧？”杨医生难住了。

    　　胡丽君说道：“孙主任根本不知道。这个人和你们一起施救了吗？”

    　　“我怎么感觉熟熟的，就是想不起来呢？………哎，对呀？没有啊，就我们急救室的几个，都认识，再没见过这个人？谁呢？……这个不好说，咱们医院里一穿上白大褂，差不多都一个样子。”杨医生难为地说道。

    　　胡丽君和吴镝互视了一眼，心知肚明了，八成是个陌生的或者假扮的人，混水摸鱼了，对急救医生、护士以及急救部的负责人询问下来，都已经说不清当时是谁动的了，还就杨医生一个人见过那个穿着白大褂的。

    　　“您再仔细回忆一下。”史静媛看着胡丽君的眼色，翻着画板说上了：“想想他的身高、体型、体貌上有什么明显特征……”

    　　那医生迷糊了，努力地、使劲地回忆着。狐疑地说道：“没什么特征呀，中等个儿、穿着白大褂、戴着医帽和无菌口罩，说话是本地口音………今天太乱，急救那会跑出去十几个医生帮忙……这个……”

    　　“杨医生，那你总能看清他的眼睛吧？说说他的眼睛长什么样子………”史静媛耐心地诱导着，要重现目击者的记忆，可不是那么容易的事，而要把这些准确地画出来，就更难了………

    　　胡丽君看着几个人都描上了，轻轻地退了出来，旁听的吴镝也跟着出来了，一番询问下来，倒明白了点，悻悻说了句：“看来郭老他们猜得不错，有可能这个未知名的医生，就是开枪的嫌疑人，通知急救上的人，再大摇大摆走了，这事知道了简单，可不知道以前，还真不敢想，有这么胆大的人。”

    　　“我也是第一次见啊，如果他真是这么干的。那这胆子简直大得没边了，差点就从咱们眼皮底下溜了。”胡丽君表了评论，跟着电话响了，是6队长的，又聆听了一番训斥，不过听口气，像是队长也挨训了，把火次弟地向下泄。挂了电话，胡丽君讪讪笑了笑道了句：“我们队长，急火了……又是老一套，再查不出个头绪来。让我回派出所管户籍。”

    　　自嘲般地笑着倒引得了吴镝的同情，理解地说了句：“基层我呆过，够辛苦。”

    　　“吴科长，别关心我了，怎么样？郭老和简凡他们呢？”

    　　“在后院住院部，俩人神神叨叨正讨论着呢。这一老一少，还真是谈得来，这都快一个多小时了吧。”

    　　“我去找找，看看他们还有什么新的现……”

    　　胡丽君说风就是雨，风风火火地走了。吴镝正自无聊等着郭定山的当会，一伸头向着窗外看的时候，倒看见位熟人，有点暗自窃喜地打电话，拔上了电话说着：“红杏，你怎么也在这儿………”

    　　“吴科长呀……我跟我们队里史姐，作嫌疑人成像的那位，一起来帮忙了呗，你也在这儿呀？”

    　　电话里的声音甜甜的，正是杨红杏，和史静媛一起来案现场了。

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　“断了，从这里开始咱们就全盲了………”

    　　简凡和郭定山站在住院部院子里，从这里可以直通医院大楼，现物证的地方就在出口垃圾桶里，而这个垃圾桶里，带血的绷带，用过的一次性口罩等等一些医用垃圾塞了半大桶，每天新增的还不知道有多少，如果稍稍迟点，怕是要连这个关键的物证也要毁了。不过即便是找到了，意义也仅限于推测当时的案场景，省警校实验室没有从遗弃物上找到可供比对的dna样本，这对于真正的追捕和身份定位起不到作用。

    　　这个**的住院部里有单独向外的大门，出了大门东西两个方向，不管是步行还是驾车，用不了五分钟就消失的无影无踪，重案队的几位正和门卫询问着什么，不过看这里进进出出的病人和家属。要让年纪不小的看门人准确地想起某一个人，这难度比直接抓住那个人并不小多少。

    　　断了，简凡只觉得有点茫然，眼盯着大门外不知所想。不想接触这案子，是因为从一开始就感觉到了他的难度匪浅，而自己所能做的却极其有限。把医院的过程描述出来的时候，感觉再往下就是一个瓶颈了，这个瓶颈，简凡知道单靠自己，是突破不了的，真正的刑事侦察学对自己来说太过深奥，甚至于有些技术手段身处其间都看不明白。

    　　“小伙子，丧气什么？你已经描出了一个非常准确的轮廓，现在我们梳理的线索已经有了一个大致方向，而且这个方向应该对路，城边三十几个特警组都装配了银线类扫描专用装置，除非他把钱埋在大原不出城，否则一动，我们就会有所现………对了，刚刚看笔录，你好像并不热衷，我怎么觉得你有点勉为其难的意思？”郭老头倒乐观，估计是见的案子多了，并不以为然。笃定的神色能感染到身边的人。

    　　“呵呵……郭老，其实我不太喜欢这刑侦啦、什么破案啦，我最喜欢做饭，有句话叫货卖识家，如果做一道美食到了不懂吃的人嘴里，和普通的没有什么区别………今天也是如此，如果根本没人跟你合拍，即便是你知道嫌疑人是谁，恐怕说出来都不会有人相信吧？……如果没有您支持、没有胡组长的支持，我想我都不好意思在这个场合说话。”简凡笑着解释道。

    　　“呵呵……不过事实证明，你说的不错，很有借鉴和指导意义，警察不是仅凭枪来威慑犯罪份子的。”郭老头笑了几声，敢情明白了，年青人多少还是有点被冷落了带了点情绪，安慰道：“小伙子，我不否认咱们公安局里官僚的成份重点、不否认里面尸位素餐的人有点、也不否认里面论资排辈、拍脑袋决策和外行指挥内行的情况都有点，可你同样不能否认，警察这是一个很光荣的职业，当好一名警察，就得守得住清贫，耐得住寂寞、受得了冷眼……”

    　　“郭老，这些话有点偏颇，您已经退休了，您这套价值观多少还是有点过时了；而我还没转正，都不算严格意义上了警察，这个话题，咱们避开可以吗？免得咱们之间有代沟了。”简凡嘻笑着，婉言表达着自己的意思。一句话引得郭老头哈哈大笑，直拍着简凡的肩膀不无赞赏地说道：“我是个痕迹检验专家，在你身上我能现我这一代人的痕迹，谦恭谨慎、遇事隐忍、小心细致的优秀品质，哈哈……我猜你家里应该有我这么一位老古板。”

    　　“嘿嘿……不是一位，是两位。我爸、我爷爷都这样。”简凡笑着道了句，这个亲切的郭老头倒比相像中要好处得很。

    　　“哈哈……怪不得。”郭老头乐了，笑着仿佛彼此间距离更近了几分，拍着简凡说道：“别灰心，现在我们的明线、暗线已经有了很多条，有时候案子并不像我们想像的那么难，一会咱们和重案队交流一下意见………哎，你觉得失踪的司机有没有价值？小6他们正在追这这条线，很快就有分晓。”

    　　简凡想了想，摇摇头，判断了句：“价值不大，不会这么简单，这条线太明了，我宁愿相信是个什么样的巧合，持枪、抢劫且数额巨大、命案，那一条都够掉脑袋了，要说通风报信有可能，明打明参与那是找死………即便是有，关系也不会很大，我以前都不知道，银行的管理和保卫这么差，俩名银卫一名没有上弹，另一名枪机上还挂着锁，整个就是两根烧火棍唬人呢。”

    　　这事有点可笑，又有点可悲，6续出来的现场物证描述现，两个银卫手里的霰弹枪根本不能射，甚至于连弹都没有装。银行对此的解释是走过一次火，怕误伤，所以才这样；可也正因为这样，才让俩人冤死得厉害，别说没有反应过来，即便是反应过来了，也没治。

    　　“这就是制度和管理上的漏洞加上思想上的麻痹，给了犯罪份子以可乘之机。大原三年没有生过恶性的银行类抢劫案了，而这条街的建行分理处，十年了都没有出过什么意外。这一次又是外围取款业务，和银行自身的金融保卫又有所差别，一个司机溜号了、两个保卫没有保卫能力、车上应该留守的警卫也没有派，银行也商业化了，觉得多少年没事，也学会在保卫上精打细算了………祸患常积于忽微呀，这个案子不管是谁做的，选择的时机、所用的手法、找到的管理漏洞，都非常巧妙。”

    　　郭老头侃侃说着，话里倒透着对制度的无奈和对罪案的欣赏，这句话让简凡觉得熟悉，好像和自己的想法不谋而合，看多了罪案的实施，有时候会有一种莫名的代入感，会为精彩绝伦的手法所折服，当然，如果能把这种人折到自己手里，那更会是一种巨大的满足感。

    　　从这个层面上说，犯罪和对付犯罪，都是控制**的泄。每个人都需要心理满足，而警察这个职业，或许更让人神往的原因就在于，它能够给人带来乎其他职业的满足感。

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　胡丽君到了后院的时候，见到了个奇景，俩个人，一老一少、一个稚嫩一个苍桑，都在看着高楼顶上越沉越低的夕阳感叹。忍不住心里有点笑意，招呼着俩人，说着从其他队传回来的消息。

    　　仨个人回到了一楼的临时询问兼值班室，市局刑侦处的吴镝、支队派车来接郭老的人和重案队忙了一天要稍事休息的，都聚在一起了。

    　　郭老头坐到了正坐，七八名干警有坐有站看着这位传说中的前辈，简凡站在门口，随意地翻着手机上内网刚刚过来的最新情况通报，一进专案组，这种即时通讯的手法就连接到了组员的手机上，方便得紧。有最新案情都会第一时间按保密级别通知相关人员。

    　　“好了，刚才对医院的盘查又深了一层，现在我们有了一个大致的方向，小胡、小吴，你们记一下，回去向伍支队汇报一下，我的任务到此为止，剩下的该你们挥了……先声明，我是顾问，大家即使是对我的意见也要去伪存真啊。”

    　　郭老说着，引得一阵笑声，就听他安排道：“第一条线是追失踪的司机，这是一个直接和关键的证人，有没有问题查清了才知道，6队长和秦队长俩名大员在干这事；第二条线就在这儿，医院，要深挖细查，现在种种迹像表明，这个嫌疑人对医院熟悉的程度乎想像，包括地形、楼层、线路，甚至于还知道急救部的孙主任，我想他应该以一个普通人的身份出现过，至于以什么样的身份、什么样的方式进到医院，就需要大家的努力了；第三条线是他的脱逃路线，现在需要吴科长你们作信息汇总，把医院留存的监控和案时间通过几个路段的车辆交叉比对，找找看其中的嫌疑车辆，行人。这是个细致的活，需要时间；第四条线是枪源，各大队在查了，不过希望不会太大；最后一条线，就是我们的武警和特警的排查，这种排查大家也知道，只能是一种震摄作用，让嫌疑人不敢乱动，不过靠这种方法抓捕到嫌疑人的可能性不太大………老生常谈啊，工作要做细做扎实；侦破不怕慢、就怕心里乱；工作不怕慢，就怕原地站，做不扎实，回头还得重来，那时候想快也快不了了………我就说这些，简凡，你还有补充的吗？”

    　　这话一出，把关注的焦点都射到了简凡的身上了，史静媛有点高兴，好像看着队友出息了；胡丽君的眼神似笑非笑的看着简凡，不知所想。不过从吴镝眼里出来的目光就不是那么友善了，今天的风头被一个小警察夺得干干净净，要是郭老吧还没说的，偏偏是一个不入流的基层小警，这市局刑侦大处可就有点说不过去了，最起码支队也要小看你一个层次。

    　　“啊！？”简凡被喊着一怔，刚刚看完信息通报，一听这话，莫名其妙地问了句：“郭老，最新一期通报上，弃车现场车辆上现的挡板残泥、车厢里鞋泥里含花粉、有机肥，这表明这辆车曾经去过的地方，应该有花，菊花？大原有菊花的地方多吗？”

    　　此话一出，引得一干人哈哈大笑，睿智的小警又回复白痴的本性了。胡丽君笑着说道：“你真不知道还是装迷糊，大原市的市花，满城都是。”

    　　“饭店我知道，那东西我那知道，就看着都分不清。”简凡悻悻说道。

    　　“简凡，你想说什么？这条信息对你有所触动？”郭老笑着说了句。

    　　“我有个想法，大家要不考虑考虑？”简凡证询似地，不太确定，正要说又有人闯进来了，却是肖成钢进来倒着喝水，把话打断了，气得简凡瞪了他一眼。

    　　“说说……又有什么奇思妙想了。”胡丽君说道，郭定山和简凡到来，俩人从分析笔录入手，沿着案的现场和路线来回走了几圈，边走边说边讨论，好多个忽略细节被一一捡起，还真有点豁然开朗地感觉。

    　　“我学过两天射击啊，我想可以从这个专业的角度考虑，这种汽枪市面上没有，俗话说三天不练手生，我想特别是持汽枪那两位，他们应该有一个试枪的地方吧？如果要能把这个地方找出来，这个静态的场所是不是会给我们留下什么有价值的线索呢？……十几米外准确的命中目标，而且在跑动的过程中换弹击第二枪，也没脱靶，这个水平不错啊，最起码各位民警里面有很多人达不到这个水平。”简凡愣着眼解释道，只觉得自己练了这么几个月才这水平，人家这水平明显也不低于咱。

    　　这话说得，胡丽君悻悻看看左右，都是怪怪的眼神；郭老笑而不答，有点神秘莫测；史静媛轻咂了一声嘴巴，像是无奈。简凡看看各人都怪怪地，自己也不甚确定，这倒好，有点冷了。不过在大家看来，这个办法确实太过于白痴了。

    　　没人说话，不料来了个痛打落水狗的，吴镝笑着接着话题问：“简凡，你知道大原有多大？”

    　　简凡愣住了，摇摇头。

    　　“6988平方公里，市区周边以土石山地、黄土丘陵为主，有一半以上的地方产过山菊野菊或者人工菊，只要你在野地里走过，你的鞋泥里肯定会含菊花花粉，要覆盖这么大区域，你知道需要多少警力吗？”

    　　简凡傻眼了，摇摇头。

    　　“把全省警力都调这儿，也未必找得出来。从概率上说，比三百万人口里找出四个嫌疑人的难度更大。对了，你确定他们一定会试枪，一定会在大原试枪吗？那么即便是找到了这个试枪点，找到了现场残留的铅弹，又对抓捕和追踪有什么帮助？”吴镝继续问道。

    　　简凡确定不了，更愣了，又摇了摇头。

    　　“再往下就没什么说的了，那你不如干脆找嫌疑人住处，都没有这么难。”吴镝笑着结束了。

    　　简凡摩娑着嘴唇，深为后悔这大原上学几年，居然连人文地理这些常识东西都没学多少，讪讪地说不出话来了。第一次被人抢白了一顿，再看吴镝，那脸上的小痘痘隐着的傲气又出来了，端上了领导的架子。这架势让胡丽君有点反感，脸扭过了一边，郭老也不揭破，笑着和吴镝告辞回支队，临走了拍拍简凡的肩膀，不知道在鼓励，还是在无语，不过脸上表情却是很善意的。

    　　史静媛和重案队的继续忙去了。胡丽君看着简凡有点不自然，笑着安慰道：“不怕错，有想法就好，错了咱们重来。”

    　　“错！？”简凡一愣，虎气道：“谁说我错了？我没错呀，胡姐，我坚持我的判断，这也是个常识性问题，这种案子他们肯定准备了几个月，这期间在大原呆的时间不会短了，要用枪，他必须保证枪的性能挥到最佳状态，怎么可能不找个地儿试试呢？……再说了，我觉得这是一个单刀直入抄后路的办法，直接出其不意、攻其不备，说不定就能直捣黄龙，难是难了点，不过………笑笑，成钢再笑我踹死你啊。”

    　　简凡说着走题了骂上了，肖成钢扑哧笑着直吐水。这个团队里，就这货简凡敢骂了。俩人还没争辨开，胡丽君倒有点不耐烦了，推拒道：“这个问题咱们以后再谈，你和郭老虽然捋出了个方向，可这么多线索需要整理，咱们不纠缠在这个问题上啊，再说我也没有警力分开去干这个。”

    　　明显地在推辞，不料简凡也不惧胡丽君，伸着拥抱也似地挡着门，嘴里说道：“不行，我要查这条线，是你非要我坚持的，我现在坚持了，为什么你要让我放弃……我没有朝你要警力，那你也不能一点支持都不给吧？”

    　　胡丽君被挡，有点脸红，再看简凡很郑重的脸色和眼神，心里有点别扭，很别扭，每次见了这个和自己有过肢体接触的小男人就有点别扭，有时候还有意地躲着，正自无话可说的时候。背后肖成钢起哄，举着手郑重说道：“锅哥，我支持你，我和你一起查，这条线索非常有价值。”

    　　“看看……看看……群众的眼睛是鲜亮的。”简凡乐了，指指嘿嘿笑着的肖成钢要质问胡丽君。胡丽君无奈地叹了口气说道：“好吧，医院里暂时用不上你们了，你们随便，我可以知会各派出所协助你们外围排查，加上郭老的五个建议，这算第六条线，不过如果案情有变，你们要随时听候调遣。”

    　　“好啊，没问题。”简凡几分不服气地。

    　　“让开，要调查，可以开始了。”胡丽君说着，瞪着眼，简凡闪开了身，拉着门要出去的时候，胡丽君突然转身回来问道：“简凡，你非要证明你与众不同么？”

    　　“我确实与众不同，刑侦的手段我不懂多少，我的能力也不大，专业知识我也没多少，我一直在力所能及的事，不管能不能干成，我尽力了，刚才去重症监护室看这俩位伤员了，即便是我现在停下来什么都不干，我也问心无愧。”简凡突然间正色地说了句。

    　　胡丽君叹着气，摇着头走了。遭遇了再次不理解的简凡再看成钢有点亲切了，笑着一挥手：“走呗，谢谢你啊成钢，关键时候支持锅哥。”

    　　“谢个毛呀？你丫就是一白痴。要能找着那地方，我还不如去买双色球中五百万呢？”肖成钢伸着脖子，不屑地说道。

    　　简凡不理解了：“什么意思？那你还跟我？”

    　　“跟着你，有人管饭；跟着你，能悄悄溜号，跟着你，一起偷懒；我在这儿，不是让我刨垃圾堆就是挖厕所，这是人干的事么？”肖成钢终于道出了原委，有点喜出望外。

    　　简凡悻悻然转身就走，被这么低的觉悟气着了，肖成钢颠儿颠儿跟在背后。俩人出了门，门厅的现场已经清洗干净，隐隐地只见得稍有印迹还在，简凡慎重的绕着那摊印迹，心里几分恻然地离开了，不料刚走着，肖成钢却是鬼鬼祟祟指着前方：“喂喂，锅哥，你看你看，那是不是班长对象啊……看看，他们握手呢？市局那谁呢，叫什么，好像叫吴镝来着，这名字牛b啊。”

    　　简凡侧头一看，再一看，喉咙里痒，“呃”地嗝了声，可不咋地，杨红杏正高高兴兴地和吴镝握着手再见，看样是老朋友一般，吴镝上车了，杨红杏尚自轻招着手再见，说不出的女人温柔味道，就像……就像那天晚上和自己再见一般，一点也不见平时的河东狮吼的样子。

    　　呃了下，心里有点嗝应，本就看这吴镝不顺眼。谁知道这人跟苍蝇一般，还专门就嗝应你。俩人出了大门，肖成钢四下找警车，却没现简凡常开的那辆2o2o，正诧异着杨红杏却是笑着上来打招呼，简凡没那么热情地理会，侧着头要走。不料肖成钢这货恬着脸问道：“班长，谁呀？你对象呀？”

    　　杨红杏正不知道该说什么呢，一听这话笑了，再看简凡的表情像飞醋了，故意说道：“是啊，怎么样？市局刑侦处最年青的副科，副主任主持工作，我家里介绍的对象。”

    　　说这话的时候有意的注意着简凡的表情，而简凡却是怪怪地、不为所动地看着杨红杏翘翘的鼻尖，挑着眼皮的挑恤，脸上像古井一般毫无波澜。像根本无所谓一般。

    　　“不错不错……比咱哥们强，以后可得班长多多提携啊。”肖成钢竖着大拇指拍马屁。

    　　杨红杏的心思不在于此，笑着问简凡：“简凡，你呢？怎么不说话呀？不会是妒火中烧了吧？不会是见了这么年青的科长，自愧不如了吧？”

    　　“呵呵……我还妒火中烧？”简凡一下子被这个玩笑气乐了，回敬了句：“我看你是白天骚。骚扰的骚，不是烧火的烧啊。”

    　　“再说……”杨红杏本待逗一句，却不料这个结果，声起腿上，长腿直踢简凡。

    　　只听得哎哟一声，有人栽倒，简凡没事，侧身早跑了，肖成钢猝不及防，被踢了个正着，捂着腰大喊救命，杨红杏待要去追，沿路的岗哨还没有撤完，又不好意思，悻悻地扶起了成钢，一句话没说，气咻咻地跑进医院里了…………

