
把张婧打了一顿，乐韵也出了一口恶气，她很小就知道哭哭啼啼是解决不了事情的，哭只会让别人欺负的更狠。

兴冲冲的回到宿舍照镜子，脸被抓破好几道痕迹，有点小狼狈，想到张婧的猪头脸，心里瞬间阳光万里，把东西收拾好，再次拿出小石头来研究。

右手刚碰到小石头，整个手臂“腾”的灼烧起来，烧成一块赤红的烙铁，热量袭人，乐韵吓了一跳，赶紧松开石头，右手一颤一颤的颤动，那种饮渴的愿望又一次涌上她脑海。

看看石头，看看右手，乐韵捋起右手袖子到肩，拿起小石头，对着偏向胸侧并靠近腋窝的一块胎记隔空比划。

她出生时右胳膊靠近胸那侧近腋窝处带着块胎记，呈弦月状，记得包青天额心的月牙胎记吗？她的胎记就是像那种形状，比包公额心的胎记饱满，像下半月升起的亏月，小时候奶奶还给她取乳名“月月”，大家喜欢叫她“乐乐”，顺口。

对着胎记那么一比划，乐韵发现小石头的大小和胎记的大小差不多，把小石头对着胎记，那个胎记就是小石头的投影。

想把小石头按手臂上去，又停下，麻溜的收拾一套换洗衣服，拿洗涮用品进洗澡间占据一间位置，装满一桶水以备不时之需，如果一会手臂烧得太厉害，她只有自己淋水自救。

如果没啥奇迹也没什么好忧伤的，反正出了一身汗也要洗澡才能清清爽爽的温习书本。

做好万全准备，以比“风萧萧兮易水寒，英雄一去兮不复还的”还悲壮的心情，“以力拔山气盖世的”的勇气，将小石头对准胎记，用力的按上去。

小石头接触到肉，也变得滚烫如炙铁。

她拿石头的手触电似的缩回，石头却没有掉，它以肉眼可见的速度与胎记融合，并在眨眼间钻进肉里，与胎记融为一体，原本灰色的胎记慢慢变浓。

手臂吃石头？

嗷嗷，这是不是要玄幻了？

乐韵激动的要跳起来，小说里写的谁无意间得到逆天异宝的情形就是差不多这样的，她是不是也人品爆发，即将开启成为人生赢家的道路。

那么一想，她激得要命，想摸摸手臂，惊奇的发现自己动不了，脚如生了根，再也无法移动，无法自主。

同时身上的温度迅速升高，灼热感如电流蹿流全身，一节一节的攀升，喉子热得几乎要冒火，她感觉自己身上的热气扑到脸上，就像大六月里站在炼钢铁的火炉边，热浪熏面，灼得皮肤发焦。

热。

热灼的感觉，从心到身，让她如置火中，脸上的汗珠子成串成串的滚落，身上的汗一层一层的渗，一下子湿了衣服，

衣服被浸湿，她再次有了惊人发现，排出的汗结成一层油腻状物，乍一看，像往身上和衣服上涂了一层油脂，

汗脂呈微黄，还带着酸酸的味道。

灼热感越来越强烈，乐韵感觉自己快要烧成焦炭，意识也越来越糊涂，不知道过了多久，又一股汹涌的热量轰的冲上大脑，大脑里似乎有什么东西被撞断，一阵撕心裂肺的痛传来，她两眼一黑，什么都不知道了。

就在她失去意识时，原本站在洗澡间的躯体忽然凭空消失，她站的地方徒留一滩汗迹和一桶满满的清水。

存在于宇宙的某个狭小地方，整个地方仅只有几百坪米宽，一片柔软的青草似一张绿色的地毯铺开，中间缀着块方形地，由一块一块的四方石块砌成墙，像块花圃，圃内的地被石块分割成数块。

长方形花圃的外围也铺着石块，整块地好像是建在石块为基的石板上似的，那些砌地的石块给人凝重感。

基石之外，青草如茵。

碧草之外笼罩朦朦白雾，小小的空间寂寞了不知多少年，没有一点声响，忽的，一抹人影如幽灵般“啪卟”一声砸落在柔软的青草上。

那是个女孩子，静静的卧在青草地上，双目紧闭，呼吸悠长。

她的头发、衣服、脸、手臂，粘着一层糊糊的油腻层，如从油脂里捞出来似的，裸露在外的右手臂近肩和腋窝的地方，原本淡淡的灰色胎记里有一抹红色在流淌。

红色如流水，迂回婉转，将灰色一点点吞噬，一个赤色图形代替原本灰色胎记，形状仍如一个圆圆的月饼被人咬去一小半，由月盈变成月亏状。

少女却浑然不觉，身上汗脂如注。

良久，汗止，她衣服上结出一层重重的汗脂垢，短短的碎发也被汗胎粘成一撮一撮的，一张脸好似刷了一层面膜膏，看不清原本的肤色。

又过一会儿，她的手指动了动，还舒伸了一下手脚。

她，要醒来了。

静静的等待一刻，少女醒了，慢慢的睁开眼，嘴角咧开，露出一个满足的微笑。

舒服。

乐韵有意识的时候，全身舒畅，心轻体盈，大脑格外的清醒，那种美妙感比三伏天喝冰水还爽快。

她动了动四肢，翻身坐起来，关节“咔吧咔吧”发出爆豆子的声响，舒爽的感觉让她快乐的几乎想高歌。

但是，那快乐维持不到三秒，又点小小的不爽——视线好模糊，脸上身上黏黏糊糊的，伸手一摸脸，感觉像摸到一层粘膜，糊得眼睛更加看不清。

“我草！”乐韵火大的爆了句粗口，不管三七二十一，两手在身边一阵乱擦，将黏糊的东西抹掉，用力的抹眼睛，抹了几把，眼前终于恢复清明。

举目一看，头顶上方是一片象牙白色，远处白茫茫一片，身边碧草如毯，还有，那儿还一块切成格子状的花圃园地。

这是哪？

乐韵激动的“腾”的跳起来，这不就是神奇空间？或者是那什么什么的系统？

她觉得一定是的，你瞧，那边有块地，小说里写的空间呀种植系统不是都有地吗？

“啊啊啊，姑奶奶赚大运喽！”一股喜悦冲上心房，乐韵兴奋的一蹦三尺高，空间哇空间，她也有空间了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021421"  chaptername="第五章  小石头的秘密">加入书签</a>
</div>
