    

    看着眼前本该守在基地之中的那个人，不论是江小北还是黎正，都是愣了一下。

    他们都没想到，对方的胆子竟然这么大。

    基地不派人看守，直接在中路潜伏着，若是这个时候有人去进攻他们基地，那这场比赛，就直接结束了。

    水泡壳，龟形态水系精灵，与龟仙人一样，都是防御力极强的水系精灵。

    幽蝠王子在黎正的精神秘术增幅下，实力大增，发出的这一道攻击，可以说是接近天王级精灵的攻击力了，可有职业级实力的水泡壳在前方抵抗住，这一道攻击，顶多是让水泡壳受到重伤，想要达到黎正一开始的目的，直接淘汰掉京大中路选手的三只精灵，根本不可能。

    而若是让他们撤回到防御塔下，逃过这次攻击，等精神秘术增幅时间过去，黎正便会陷入精神虚弱状态，而且三只幽系精灵也会有一段时间的虚弱过程。

    原本可以在队伍内排名前列的实力，会直接跌落至垫底。

    黎正紧皱起双眉，脸色有些苍白，若是因为他掉点而输掉比赛，这样一想，他就感觉无法原谅自己。

    这时，江小北已经回过神来，看着现在的场面，倒是没有。

    场面倒还不是无法挽回。

    他拍了拍身旁帽小兜的小脑袋，微笑道：“小兜，该你上了，牵制住那只魔力猫以及他旁边的精灵。”

    “兜兜。”帽小兜点了点头，当即从白金独角兽背上飞跃而起。

    与此同时，江小北也是利用精神力与上古战龙沟通了起来，让他不要再管魔力猫，直接去进攻幽蝠王子的对手。

    ......

    上古战龙本与魔力猫对峙着，此时听到江小北的指令，立即转身，不耽误时间，直接冲向那挡在幽蝠王子前方的水泡壳。

    魔力猫见状，身体上草灵之力涌动，随后只见上古战龙周围的地面上烟尘弥漫，一道道粗壮的草藤破开地面，宛如一条条青色巨蟒，朝着他缠绕而来。

    面对身边缠绕而来的藤条，上古战龙却是不闻不顾，仿佛没有感觉到。

    眼看着藤条就要缠绕在身上，这时，一道白色光柱闪过，带来一阵寒风，青色巨藤被瞬间冻结，藤条上寒霜凝结；随后，又是一道炽热红光亮起，数条火焰之柱射在了被冻结的青色巨藤之上，只听一声声咔咔脆响，被冻结的青色巨藤当场碎裂成无数小块，然后才被融化，随后化为飞灰。

    林云与魔力猫顺着冰火光柱射来的方向看去，只见在江小北不远处，不知何时，出现了一道悬于空中，由火焰与冰晶组成的莲台。

    而江小北的那只雪影娃娃，便站立在上方，在其头顶，莲台顶处，悬浮着一颗红蓝交间的圆珠，在圆珠内部，闪烁着复杂的红蓝符文。

    “法则之种？！”林云，黎正以及另外两人全都惊呼出声。

    除了上古战龙之外，江小北竟然还有一只成功凝聚法则之种的精灵。

    所有人都惊住了，不过震惊之后，反应却是不同。

    黎正是狂喜，不用江小北多说，立即指挥着幽蝠王子配合着上古战龙，牵制住对方，不让对方撤回防御塔。

    京大校队的三名成员则是眉头狂跳，队长林云立即让自己的另外两只职业级精灵前去帮忙。

    可是，帽小兜冰火双属性，都对草系具有很强的克制效果，压制住魔力猫的同时，也牵制住了另外两只精灵，不让他们短时间内去帮忙。

    这边，原来那一道幽蝠王子的幽冥火焰攻击，就令水泡壳受到了不轻的伤势，如今面对上古战龙这来势汹汹的攻击，不敢独自抵挡，身旁又有两只精灵站出来，与他一起抵抗。

    幽蝠王子这边，手中蜡烛魔杖挥动之间，几十道幽冥鬼影冲出，在令人惊悚的诡异笑声中冲向对手精灵身上。

    这些鬼影，有的被当场打散，而有的近了对手的身，直接钻入了对方身体之中，在入体的一瞬间，那只精灵身体瞬间僵直，随后身体上能量光芒大放，一道道幽紫能量从他身体中逸散而出，不过在这之后，这只精灵身体上所散发出的气势，也是弱了许多。

    白金独角兽与黎正的另外两只精灵，也没有闲着，纷纷冲上前去，对对手发起攻击。

    局面僵持了五分钟。

    只听一声真龙怒吼，施展真龙血脉后的上古战龙，再无精灵可挡，附带着尖利拳刺的铁拳轰在水泡壳的龟甲之上，这时候水泡壳再也抵挡不出了，身体上白光闪耀，被精灵峡谷的保护机制传送出峡谷之外。

    另一边，幽蝠王子如同鬼神，蜡烛魔杖上再次分出两朵幽冥火焰，笼罩住了两只对手的精灵，在他们痛苦叫声中，被传送出了峡谷。

    接下来，上古战龙与幽蝠王子如同狼入羊群，迅速把剩下的几只精灵解决掉。

    林云见状不妙，由魔力猫带着他们迅速逃离，只有帽小兜一只精灵，对手要逃，还无法拦截住。

    不过，目前局势已定，他逃了也只是拖延一会儿时间。

    被淘汰掉两名选手的京大校队，苦于防守，最终还是被魔大校队击溃。

    本届全国高校联赛，由魔大校队获得了胜利。

    ......

    全国高校联赛，是国内大学生训练家最盛大的比赛，获得这个赛事的冠军，奖励自然很多。

    奖励中，最重要的便是，冠军队伍中的五个人，每个人可以带着一只精灵，让进入圣灵法池，修炼三个小时。

    这场比赛中所有的训练家，除了江小北之外，其他人，也就只有京大校队与魔大校队两大队伍的队长有一只精灵成功凝聚法则之种。

    由此可见，想要凝聚成功，有多困难。

    而圣灵法池便可以增加精灵凝聚法则之种的几率，这对队伍中所有人来说，便是最为珍贵的奖励，即使是江小北也不例外。

    而至于带谁进入圣灵法池，江小北则是早早便做好了打算。

    这次机会，他准备给逍遥水瓶。

    目前五只主力精灵，帽小兜与上古战龙都已经成功凝聚法则之种，邪恶玄武还没到职业级，不适合进入其中，而白金独家兽有圣羽翼王的羽毛帮助，想要领悟法则也不会太难，让逍遥水瓶进入其中，是最好的安排。

    经过较为漫长的颁奖典礼后，由相关人员带领着他们前往位于京都的华国训练家协会总部。

    圣灵法池所在地，便在训练家协会总部之中。        

