    遗嘱，从李亚茹故意说出那些话，他就知道是有问题的。

    但是关键是，这问题怎么揭开。

    心里沉沉的，疲惫感也涌了出来。

    再看看身旁同样跟着他折腾了十几个小时的女人，陆宸心里又有些心疼。

    “算了。明天再说吧。”

    陆宸一侧身抱住了叶以念，躺了下来，随手关了灯。

    黯淡的光影中，叶以念面对着陆宸依旧睁着眼睛，趁着朦胧的光线看着他。

    “你难过吗？”

    她问道。陆宸的脸在暗色中僵了僵：“有点。”

    毕竟是父亲，关系再怎么不和谐，他也不想见到陆奕卿就这样不明不白，委委屈屈的死了。

    他不是个喜欢表达悲伤的人，只说了这两个字，便没再说什么。

    叶以念也没再问，只是抓着他的手，就这样跟他面对面的睡着。

    同时，陆子瑜的私宅里。

    陆宸自医院离开后，李亚茹也走了。陆奕卿已经这样了，她守着没有多大的意思。

    陆子瑜将她接到了之前住的私宅，进门本打算跟李亚茹商量眼下的局面怎么办，没想到，刚一进门，李亚茹就对他沉了脸。

    “你跟我上来。”

    陆子瑜愣了一下，还是跟着李亚茹上楼去了。

    进了李亚茹的房间，她又转脸：“门关上。”

    “妈你干什么。”

    陆子瑜不理解。李亚茹突然发飙：“让你把门关上。”

    无奈，陆子瑜只好转过身，把门关上了。

    他没想到，这脸刚刚转过来，李亚茹的一巴掌就扫过

    来了。

    这一巴掌快准狠，陆子瑜完全没准备，一巴掌被打的耳朵都背气。

    “妈，你疯了你？”

    他大声吼起来，脸都涨红了。

    李亚茹冷着脸，一脸的痛心疾首：“是我疯了吗？子瑜，我怎么跟你说的？你对付陆宸我不拦着，但你不能对你爸下手。你干什么了？”

    “我……”

    陆子瑜一慌，说话顿时没了底气：“我，我干什么了我？”

    他还是死不承认。李亚茹紧盯着他：“你不承认是吧？好。那我告诉你，你爸的主治医生跟我说了，他在你爸的血液里检测到了一种能让神经麻痹的毒素。你爸活了几十年好好的，谁会给他下毒？陆子瑜，你这个不孝子，你连你爸都不放过。”

    李亚茹说的眼泪都出来了。她跟陆奕卿是真的有感情。虽然她也经常埋怨陆奕卿偏心，但是过了几十年的夫妻，她对陆奕卿的感情并不浅。

    陆子瑜一听这话，脑子转的飞快，脖子一梗就不满的道。

    “妈，你这也太武断了。有人对我爸下毒，你就说是我，你怎么不想想陆宸呢？”

    “陆宸？陆宸不是被你对付的自身难保吗？再说，他要对你爸下手还非要等到现在？”

    儿子一副死不承认的样子，让李亚茹又伤心又气愤。

    她已经没了耐心，这话说完，便又紧跟着道：“你要是真不承认，我可以把你送给你爸那些燕窝拿去做检测。那东西还有。”

    她提到燕窝，陆子瑜才彻底变脸。

    知子莫如母。陆子瑜眼光一闪，李亚茹就知道他在想什么。

    “没话可说了是吧？子瑜，你的心思我还不知道吗？你把毒下在燕窝里，就是因为我不吃那东西。你在乎我，我很感动。但是子瑜，你怎么能对你爸下狠手？那是你爸啊。”

    李亚茹越说越难过，哭的泣不成声，攥着拳头就朝着陆子瑜的胸口砸了过去。

    陆子瑜见她把话说的这么明白了，也就没否认了，也没有避开，只让她捶打自己发泄情绪。

    “妈。我承认，我承认我是做的过了点。但是我的本意并不是要害爸的性命的。你可以去问医生，那种药并不是致命，它只是能让人精神恍惚而已。从楼梯上摔下来，伤了脑子，那纯粹是意外。”

    他给陆奕卿用的药是一种精神类的药物，说白了就是能把一个正常人渐渐的变成不正常。变成精神障碍者。但是不会致命。

    “我只是想他能眼里还有我。我没有想害他的命，那是意外，跟我没有关系。”

    陆子瑜强调着，见李亚茹没说话，又将语气放软了一些。

    “妈，你自己想想，如果我不这么做，爸能顾上我吗？他手里现在的东西，到时候能有几分落在头上。我现在可什么都没有。如果他真的遇到什么意外了，就凭陆宸，他还能给我留下什么？骨头都不会剩下的。妈，我这叫未雨绸缪。我也是为了我们母子俩的未来。他不会对我手下留情的，同样的，对您也是一样的。在陆宸手下，我们俩都没有好果子吃。”

    陆子瑜一口气说了一堆的话，眼睛紧盯着李亚茹，眼看着她脸色慢慢缓和，心里不由得一喜。

    “好了，妈。”

    陆子瑜伸手拽了拽李亚茹的胳膊。

    “事情已经这样了，要打要骂随你，一巴掌不解气，多打几巴掌行了吧？”

    陆子瑜讨好的说道，低下头，把脸直往李亚茹面前伸，让她打脸。

    那脑袋蹭过来，李亚茹才瞪了陆子瑜一眼，一巴掌将他推开了，然后转了身超前面走了几步停了下来，抬起手拭了拭眼角的泪。

    没有打他，也没有继续骂，陆子瑜便知李亚茹已经不怪他了。

    其实，他做这件事的时候根本也没怕过李亚茹。那是他亲妈，再舍不得他爸还能把他怎么着不成？

    顶多也就是现在这样，打一巴掌，骂几句，有什么的？

    陆子瑜心里高兴了，走过去，竟像小时候一样从后面将李亚茹抱住了。

    “妈。别生气了好不好？我跟你道歉。我错了，你打我骂我都可以千万别因为我气坏了身子，现在我们可只有彼此了。”

    这话肉麻的很，但是对一个疼爱儿子的母亲来说，这话并没有什么不妥。

    李亚茹转过来，用红红的眼睛瞪了陆子瑜一眼。

    “现在这事已经被人知道了，你看着怎么处理，要把那些人的嘴给堵上，否则有你好受的。”

    一听这话，陆子瑜高兴了。

    “我就知道妈还是向着我的。”

    “我就你一个儿子，你给我省心点。”

    李亚茹随手戳了一下陆子瑜的脑袋，没再说什么。

