    第一百四十九章

    【未写完连个小时候再看】

    地球未来会议将要举办的消息，席卷全球。

    而且传递消息的都是高手，而且大咧咧的告诉你，是来自天荒星。

    天荒星和地球，已经实现了联通。

    为了保护地球，免受域外的侵略，天庭秦天帝，决定整合地球各大势力，邀请各大势力道天庭一聚。

    哪怕会议还没有开始，世人就有风雨欲来之感。

    也难怪，天庭的那位天帝，都不掩饰自己的意图。

    整合地球，说是为了保护地球，谁信啊！

    你是想要统治地球吧！

    这是绝大部分人的想法。

    生活也是修炼的一种，很多类型的修炼者，都有入世修行，在凡间化凡的经历。

    秦长生虽然经历了两世，在三个世界中来回，但是还没有经历过这样的精神修炼。

    他并不想这样做，太耗费时间了。

    至于分身无数，进行各种类型的修炼尝试，也被秦长生否决了。

    别看经常见到一些小说主角分身无数，进入各个世界修炼，然后归一，最后超脱，

    这绝对不是简单就可以做到的，在一些特殊的宇宙或许可以做到，但秦长生觉得自己哪怕有系统，都难以办到。

    而且放一些可以拥有大量自我意识的分身在其他世界，秦长生也担心他们以后会出问题。

    秦长生挤出一滴鲜血，融入一缕灵魂，制作出一个分身。

    “去吧！大闹一场吧！”

    秦长生分身道：“当然了，我可是秦长生啊！”

    分身飞上地表，本体则闭上眼睛，继续修炼。

    ……

    秦长生分身进入天庭之中，入目的是一群正在修炼的华族修士。

    他看着长老李德盛，怒道：“你在干嘛！”

    林德盛激灵灵的站起来，道：“秦神君，我们在修炼。”

    “你当我眼瞎吗？”秦长生道：“这么久了，你们都只是在修炼？那我带你们过来干嘛？天荒的灵气，都比这里浓郁呢！你们还不如滚回天荒！”

    林德盛低头，没有反驳。

    哪怕他觉得自己有理也一样。

    难道他会说，都是你和陈北玄两个晾着他们，他们才会无所事事。

    秦长生当然知道情况，这有他和陈北玄的原因，但毫无疑问的? 林德盛并不合格? 真有本事，早就行动? 打开局面了。

    “现在出发? 向地球所有大势力发出邀请，我要举行一场会议? 商议地球的未来！”

    和注重修炼的本体不同，这具分身虽然能修炼? 但更清楚自己管理好天庭? 搜集资源，更符合自身和本体的利益。

    ……

    地球未来会议！

    天庭秦天帝竟然会突然发出这样的信息，邀请地球各大势力参会，让他们都觉得很惊讶。

    天庭虽然出现的时间不短了? 做的事情也是惊天动地? 威压天下，让各秘境融入地球，整个地球为之一变。

    只是天庭做事，他们一直无法干预，秦天帝的真面目见过的人并不多? 天庭山更不是一般人可以上去的地方。

    在地球未来会议之前，有两道身影进入了天庭。

    姜初然? 叶擎苍，这两位天庭门徒。

    “见过天帝！”两人对秦长生都很恭敬。

    秦长生看着两人? 微微点头，都进入金丹境了。

    姜初然天赋最好? 而且还修炼了遮天法? 迈入化龙秘境。

    不过她感觉修炼遮天法? 似乎没有修炼都市修仙法快，最后选择了主修都市修仙法。

    对此，秦长生也不在意。

    他有系统在身，也感觉在这个世界修炼遮天法，并不容易，对方恐怕更加艰难。

    不过，多一种修炼文明借鉴，对姜初然未来的修炼，会有很大的帮助，这就足够了。

    “你们的进度很不错，不过时代不一样了，你们可能也碰到了域外来客，以后这些人会越来越多，金丹境根本无法震慑他们，所以你们仍需努力。”秦长生道。

    姜初然和叶擎苍皆是点头。

    随后，秦长生询问了他们修炼上的一些问题。

    以他的能耐，自然轻松的解答了两人的疑问，让他们茅塞顿开，只要消化掉，实力就会提升不少。

    秦长生将林德盛等人，介绍给姜初然和叶擎苍，这两人也知道了林德盛等人的来历，竟然都是域外来客。

    在他们的眼中，地球之外，都是域外。

    地球人之外，都是外星人。

    没毛病！

    不过，秦长生还是稍微拓展了一下他们的见识，地球所处是遗弃星域，这里大道有缺，而且有阵法守护，化神以上的修士难以进入。

    遗弃星域之外，才算是真正的域外，那里大道完整，修士的实力也更强大。

    姜初然和叶擎苍听得很认真，这些消息他们以前都不知道，也难以打听，哪怕是昆墟，传承都基本断绝了。

    “好了！这些事情，你们只需知晓一二即可，现在的你们最重要的是修炼。”秦长生说道。

    “现在地球和天荒星已经联通，加上其他域外来客的到来，遗弃星域将会有重大的变化。地球必须要团结起来，未来所有势力都会进行洗牌，这是已经决定的事情。”

    他将目光看向叶擎苍，姜初然没有太多的包袱，但是叶擎苍可是华国昆仑创始人，和华国政府关系密切。

    叶擎苍神色变幻了一下，道：“大势不可违，我知道该怎么做的。”

    “很好！”秦长生点头，虽然对方的反对也没用，但他还是不想出现和叶擎苍对立的情况。

    如果是一些重大的事情也罢了，就地球这个小地方的小问题，让天庭内部有纷争，他都觉得太傻了。

    “那就准备地球未来会议吧！”秦长生摆手道。

    地球太小，也太弱了，本体不管，陈北玄不管，但他不能不管。

    而且他打算快刀斩乱麻，将地球整合，然后以天荒和地球为中心，辐射整个遗弃星域。

    遗弃星域也只是一个小池塘，域外才是真正施展拳脚的地方。

    那里可是连他都不清楚具体状况。

    毕竟重生之都市修仙可是没有写完的。

    秦长生满是怨念……

