    “怎么个堵死法？”王根生不禁产生了兴趣。

    “青山镇周边可以用以开发建筑石料的场地，全部被李氏公司买断，现在即使我们成立自己的商混站，

    也不得不高价从他们手里买来建筑原材，否则一切都是空谈。”那人又是无奈的找了一句。

    “呵呵，还真是做得滴水不漏，我就不信了，有人敢公然挑衅市场规则，哄抬物价。”王根生只是冷笑。

    “现在就是有人做了，你又能奈他如何？”又有人叹气道。

    “我奈何他干什么，凡事都讲一个理字，若是他不讲理，便不要怪我无礼。”王根生一脸刚毅，更是一身正义。

    王根生进去的时候，被一名保安模样的人给拦住了。

    也怪王根生来得太过匆忙，甚至没有来得及好好的收拾一下自己。

    “你是干什么的，没有看见今天是大咖云集吗？”保安看着王根生，满脸的鄙夷带嘲笑。

    “你奶奶的，李氏公司还真把自己当成大佬了，你们把在场的大咖放在眼里了没有？”王根生冷笑问道。

    “实力不允许李氏低调，你还是请出了，别自找麻烦。”保安却是一脸傲气，更好似狗仗人势。

    “滚，我不跟看门狗说话。”王根生轻飘飘的哼出一句。

    后面的人惊呆，他们曾亲眼看见几名保安将前来闹事的某家公司的几名打手扔了出去。

    那手法，好似古龙小说里的高手，收拾对手基本上不需要什么招式。

    保安被王根生的一句话惹恼，竟然毫无征兆的出手了。

    一记勾心拳那叫一个狠，其结果就是王根生佝偻着身子从他的面前飞出去。

    李氏不仅仅有钱，其公司的保安个个也是高手。

    保安的唐突，为他自己带来了极为惨烈的代价。

    他做梦也没有想到，王根生真的还佝偻着身子。

    不过不是被他打成这样的，而是为了避开保安迅猛的拳头。

    保安想缩回手的时候，他的手腕已经被王根生抓在了手里。

    一身清脆的咔嚓声响起，保安顿时疼得跪在了地上。

    “你想干什么，赶紧将他的手松了。”里面有人大喊，很显然，他们并没有想到还有人敢来闹事。

    “你丫没看清楚吗，是这个混蛋先出手打我，我没有办法才出手防卫的。”王根生露出一脸搞怪的笑容。

    “你进来，我们老板想跟你单独谈谈。”里面有人冷冷说道，自始至终，也并没有将王根生放在眼里。

    王根生大踏步往里面走去，手里拽着保安，跟拽着一头猪似的。

    众人让开了一条路，至此，王根生还是他们老板提出的第一个要见的人。

    李婉茹走上来，喊了一声：“王根生，你小心一点。”

    王根生回头，洒脱的一笑：“婉茹姐，你应该为他们担心才对。”

    “我的意思是，要适可而止，别把事情闹得太僵。”李婉茹急忙解释。

    “婉茹姐，朋友来了有美酒，若是那敌人来了，迎接他们的只有拳头了。”王根生不以为然的笑了起来。

    众人懵逼，也有人听过王根生的厉害。

    可是王根生今天面对的是更加厉害的角色，他能够以一己之力，挽回这个败局吗？

    王根生走了进去，身后的门重重的关上了。

    不仅仅如此，他被带到了会议厅的后面。

    这里原本是李氏公司当日上官雄训练的场地，上官雄一心想培养出一只尖锐的队伍，想为青花会开路。

    只可惜他却是身先士卒，损命于此。

    训练场的最里面，坐着一名劲装男子，四十岁左右，刚才练了一套拳法，现在身上微微在出汗。

    王根生望了过去，却是摇头冷笑：“你不是老板，只是老板手下的一条狗。”

    在场的人全部惊呆，能够敢这样跟他们老大说话的人，放眼整个大东省，也没有几人。

    甚至有人举起的拳头，拉开了架势，随时准备向王根生发生进攻。

    劲装男子却并没有发火，冷笑问道：“你就是王根生？”

    “不错，你有何指教？”王根生答道，仍旧是一脸从容。

    “我念在你之前有功，可以弥补你对我的不敬，你走吧，我不想为难你。”劲装男子一脸平静的说道。

    “呵呵，你不是在为难我，而是在为难整个青山镇的人，青山镇建县在即，百废待兴，你知道你这样做，

    会给青山镇带来多大的损失吗，趁早按照之前的合同办事，我只当什么也没有看见。”王根生冷笑道。

    “我有这个实力，你有吗，王根生，你还是回去吧，若不是主子提过你的名字，你根本就不能站在这里跟我说话。”

    劲装男子露出了怜悯之色，好似在可怜王根生。

    “废话少说，你要么撤回所有的成命，要么让你的主子出来。”王根生傲气道，面对众人，好似淡若清风。

    “王根生，这是你自找没趣，别怪我没有提醒你。”劲装男子冷笑道。

    “哈哈哈，有什么损招尽快使出来，我全然不惧。”王根生大笑起来，直震得树上枯叶哗哗直落。

    劲装男子背过身去，手往后挥了挥：“给他一些教训，不要伤得太狠。”

    这些手下早已经是跃跃欲试了，听到老大发挥，跟恶狼似的朝王根生扑了过来。

    王根生没有想到，会在这里练手，脸上露出几丝嘲弄之色。

    如果不是这样，永远也不会将背后真正的大佬给引出来。

    不下于二十人将王根生包围在了中间，后面仍有许多人，在观望，或者看热闹。

    只可惜，这个热闹并不是那么好看的，之间一个个人跟皮球一样被踢飞了起来，伴随着树叶落在了地上。

    也不是这些人武功太弱，怪只怪王根生的本领太强。

    几分钟之后，第一个包围圈完全奔溃。

    第二个包围圈再接再厉，又将王根生围在了中央，

    王根生打得兴起，手里抓住一片树叶，便是致命的武器。

    每一片树叶飞出之后，绝对会伴随着一个人一起飞出去。

    劲装男子始终没有回头，仿佛置身事外。

