    如果按照江月乔的想法，那是恨不得想毁掉纪明薇这张明艳的容颜。

    这样才能消她的心头之恨。

    可这实施起来也很困难，而且一旦被霍三爷知道了，那他们都会完蛋。

    那霍千扬还有什么其他的招数？

    ……

    纪明薇直接无视了这对恶心人的玩意儿，倒是跟大家都聊得很好。

    主要是众人都见识过了纪明薇的演技和性格，抛开偏见，对她甚至产生了不少好感。

    一场晚宴也算是其乐融融。

    酒过三巡，纪明薇去了趟洗手间。

    她这边正在洗手，外头脚步声传来，随即是房门落锁的声音。

    纪明薇回头的瞬间，就看到霍千扬竟一步步朝她走来。

    她的脸色一沉，冷冷道：“霍少爷，你眼睛是瞎了吗？这里是女厕所。”

    “男厕女厕有什么关系。”霍千扬满身酒气，笑得不怀好意地朝她走来，流里流气道：“只要是一男一女，在哪里不好办事呢！”

    纪明薇的神情阴鸷，看着眼前这个乐色摇摇晃晃走来，色胆包天地接着道：“其实我第一眼见到你的时候，就彻底被你的美貌吸引了。”

    这样的绝色美人，就是在国外都很少见。

    “可惜你偏偏性格傲慢，一点都不把我放在眼里，还一次次羞辱我、挑衅我。”

    “可你越是看不上我，我就越是喜欢你这股泼辣劲！”

    “我刚才好不容易，让这儿的经理把那些人都带去另一个楼层，这里彻底清场了。”

    “今儿晚上，你就是叫破喉咙都没人会过来，就好好陪我玩玩，嗯？”

    纪明薇冰冷的眼神像是在看一个死人一样，“你还清楚我的身份吗？”

    “我知道啊，小、婶、婶！”霍千扬故意暧昧地叫了她一声，眼神下流地盯着她窈窕的身材，“你说，你跟那个残废在一起有什么意思呢！他能让你幸福吗？恐怕连动都动不了，还要你伺候他吧？”

    “你还不如好好伺候我，我保证让你体会到从未有过的快乐！”

    “就凭你，也配对霍宴川评头论足？”纪明薇的目光带着一股傲慢的邪肆，“你连他的一根手指头都比不上，你才是真正的废物！”

    “你——”霍千扬的脸颊涨得通红，也不知道是醉的、还是气的。

    不过他很快就又笑了起来。

    “好、很好！”

    “你果然很欠调教！”

    “当你第一次羞辱我的时候，我就想堵住你这张嘴，将你狠狠地压在身、下。”

    话落，霍千扬贱兮兮地将猪蹄伸了过来。

    “找死！”

    下一秒，只听“咔嚓”“咔嚓”的两声脆响。

    霍千扬的两只手被直接卸掉。

    他甚至都没机会惨叫，膝盖被踹中，秒跪在地上，被连扇了好几个耳光。

    脸都肿成了猪头样。

    纪明薇却仍不解气，一把抓住他的头发，朝着门板上撞了上去。

    “砰——”

    “砰砰——”

    一下又一下，以一股要将他砸出脑震荡的架势。

    直砸的他头破血流，昏死了过去。

    “敢把主意打到姑奶奶的头上，我看你是真的活腻了。”

    纪明薇拿着湿纸巾擦了擦手，又嫌恶地丢到他头上，一脚踹开房门，潇洒地走了出去。

    正对上了门口坐在轮椅上的霍宴川。

    四目相对，空气有三秒死一般的寂静。

    纪明薇迅速地反应过来，跑过去一把扑倒了霍宴川怀中，委屈巴巴：“嘤嘤嘤，三哥，你大侄子想欺负我，他好可怕呜呜呜……”

    霍宴川身后的许明伸长了脑袋往厕所看了一眼。

    鲜、血、淋、漓的画面映入眼帘。

    甚至还有浓浓的血腥、味、飘出来。

    看着倒在地上生死不知的霍千扬，又看了眼倒在三爷怀中嘤嘤抽泣的女人。

    许明：到底谁才是那个真正的魔鬼啊！

    “乖。”霍宴川却一把揽住她，轻轻地拍了拍她的后背，“别怕，我替你出气。”

    他给身后的下属使了个眼色。

    下一秒，霍千扬被从生死边缘踹醒过来，又被霍宴川的人打了个半死。

    只剩下最后一口气，被抬进医院，直接惊动了所有霍家本家的人。

    半个小时后，霍氏医院——

    “我可怜的儿啊，你怎么会被打成这样，是哪个天杀的，居然忍心对你做出这种事情……”李红惠哭天抢地，看着躺在病床上，带着呼吸机，被包成了木乃伊的霍千扬，哭得就快要断气了。

    “是我。”霍宴川冷冽的一句话，直接打断了她的哭声。

    李红惠一下子憋红了脸，想要发飙，却碍于他的身份不敢太放肆，只能憋屈地质问道：“三弟，你怎么能做出这样的事情？”

    “你不妨问问你好儿子做了什么。”霍宴川面无表情的一句话，却令在场众人都感受到了一股强烈的压迫感。

    霍千扬当然不可能从病床上爬起来交代，就算真的醒来，也不可能实话实说。

    于是，许明就将事情的经过交代了一遍。

    话落，所有人的目光都落在了纪明薇身上，眼神有震惊、又厌恶、还有冷漠。

    “不可能！”李红惠更是直接替儿子辩驳：“一定是这个红颜祸水勾引我的儿子！她本来就不是什么豪门千金，只不过是一直乡村里的山鸡，这么多年在外面指不定沾染了什么爬、床坏毛病，所以——”

    话没说完，就感受到了一股蚀骨的冷意袭来。

    她惊恐地抬头，就对上了霍宴川那双仿佛要杀人的目光。

    纪明薇也不是吃素的，直接开怼：“我说大嫂，请你搞清楚！我都当上了霍三爷的夫人，还需要背着他去勾引别人？你还真把你的乐色儿子当成香饽饽了？在我看来，他就是披着一层金外衣的一坨屎，臭不可闻！我远离他还来不及呢！真会往他脸上贴金。”

    李红惠被怼得脸色一阵亲一阵紫，险些没气厥过去。

    最终她索性瘫软在地上，开始耍起无赖，又哭又嚎：“老公啊！你这么早早地去了，留下我们孤儿寡母，你儿子都被打成这样了，也没有人给我们做主！

    我这日子过得苦啊！家里人欺负我就算了，连外人都要爬到我头上，我……我还不如死了算了啊！”

