
　　在鱼禾满腹埋怨中，安仁带着他到了滇王王宫正殿门口。

　　还未入殿，就听到了一阵爽朗的大笑声。

　　“哈哈哈……有朋自远方来不亦说乎……”

　　随着一声蹩脚的汉话落下，一个面容方正，一脸威严的中年人出现在王宫正殿门口。

　　他身上穿着一件黑低红边的长衣，衣服上绣着一圈圈金色的回形纹，头上带着一顶九旒冕冠，冠前系着青玉珠。

　　鱼禾瞧着略微一愣。

　　冕冠这东西可不是什么人都能戴的，冕冠是一种身份的象征，不同身份的人带不同的冕冠。

　　皇帝冕冠十二旒，系白玉珠，三公诸侯七旒，系青玉珠，卿大夫五旒，黑玉为珠。各以绶采色为组缨，旁垂黈纩。

　　中年人带着的九旒冕冠，属于王冠。

　　只有太子、王爵才有资格佩戴。

　　中年人的身份自然呼之欲出。

　　滇王安羌。

　　安羌并不胖，反而有那么一点点消瘦，再加上他那一张方正的脸，是他更具威严。

　　看着比亡承更具王者气象。

　　但安羌并没有在鱼禾面前展露他的王者气息。

　　相反，他像是一个邻家老伯一般，走到鱼禾面前，笑呵呵的道：“鱼将军远道而来，本王未曾远迎，失礼之处还望海涵。”

　　鱼禾躬身一礼，“见过滇王殿下……”

　　安羌大大咧咧的摆手，“不必如此客气。”

　　鱼禾起身，苦笑着道：“滇王殿下恐怕不知道，我此番入滇，差点就死在庄氏的人手里了。”

　　安羌脸上一变，怒骂了一声，“庄氏真是越来越放肆了，回头本王就召庄顷过来，为你讨一个公道。”

　　鱼禾苦着脸，“就怕庄顷不肯听你的。”

　　安羌冷哼一声，“庄顷若是不听本王的，本王一定要他好看。不过鱼将军也不需要气恼，就算庄顷不肯给你一个交代，本王也会给你一个交代。

　　本王已经让人备了厚礼，算是给你的补偿。”

　　鱼禾脸上立马浮起了笑意。

　　该哭的也哭过了，好处也拿到了，他就没必要哭丧着脸了。

　　他再次躬身，“多谢滇王殿下。”

　　安羌也露出了笑脸，“不必客气，不必拘礼。”

　　鱼禾迈步往安羌身边走了一步，跟随在安羌两侧的滇国勇士立马挡在了鱼禾身前。

　　“退下！”

　　安羌不满的喝斥了一声。

　　两侧的滇国勇士瞪了鱼禾一眼，退到了安羌两侧。

　　鱼禾凑到安羌近前，低声笑道：“敢问殿下是跟谁学的那些客套话？”

　　安羌愣了一下，狐疑的道：“鱼将军觉得不妥？”

　　鱼禾感叹道：“杀了吧。”

　　安羌眉头一挑。

　　鱼禾继续道：“小子虽然有几分能耐，但是在殿下面前还不够看。从身份、势力上看，小子在您面前应当自称一声外臣。

　　有朋自远方来，用在句町王身上合适，用在汉家的那些王侯身上也合适，但是用在小子身上却不合适。

　　至于‘失礼之处，还望海涵’，也不合适。

　　殿下乃是国主之尊，小子不过是一县牧民官，您别说没去迎接小子了，就算高坐在座椅上，等着小子去参拜，那也是理所应当的。

　　所以教殿下说这番客套话的人，存心不良。

　　他让殿下说这番客套话，不仅弱了殿下的身份，也弱了滇国的名头。”

　　安羌脸上的笑容有点僵，心里很不痛快。

　　但是他并没有发作。

　　而是微微眯起眼，盯着鱼禾，在思量鱼禾说这番话的目的。

　　鱼禾静静的站在安羌面前，没有言语。

　　许久以后，安羌突然开口，“你似乎不待见那些投靠了本王的汉人？”

　　鱼禾笑着道：“也不是不待见，纯粹是看不惯他们害完了汉人，又跑到你身边害您。”

　　安羌呵呵笑道：“真是如此？”

　　鱼禾毫不犹豫的点头道：“确实如此。他们要是帮殿下谋福，小子自然无话可说。可他们投了殿下以后，不仅没帮殿下谋福，反而变着法的帮殿下招祸，弱殿下名头，殿下留着他们做什么。”

　　安羌笑而不语。

　　鱼禾又道：“殿下别不信，就拿杨珐来说，他在殿下身边只是一个随侍，到了我军帐中传殿下之令的时候，却趾高气扬，谎称自己是殿下身边的谋官。

　　我拆穿他的身份以后，他恼羞成怒，当场跟我撕破脸。

　　我跟殿下早有交集，所以并没有处置他，反而将他教给了殿下定夺。

　　若是他招惹到了跟殿下没交集的人呢？

　　人家一怒之下砍了他，殿下不知内情，为了维护颜面，肯定会跟对方交恶。”

　　安羌笑着点点头。

　　鱼禾说的有点道理。

　　真要是有人杀了他的随侍，为了他的颜面，他势必要找对方讨一个说法。

　　对方的实力若是很强，他需要付出不小的代价。

　　鱼禾见安羌信了自己的话，趁热打铁道：“殿下，养狗也要养那些帮你咬人的狗，而不是出去乱咬人的狗。”

　　“哈哈哈……”

　　安羌笑了，他大气的喊道：“好，本王就听你的，杀了他。”

　　“左右？！”

　　“在！”

　　“将黄殿官拖出去砍了。”

　　“是。”

　　安羌一声令下，滇国勇士们冲进了王宫正殿，拖着一个年五旬的人出来，拉到了整点外的一角，一刀枭首。

　　鲜血一下子溅了三尺高。

　　鱼禾毫不吝啬的夸赞道：“殿下圣明。”

　　安羌哈哈笑着，迎着鱼禾入了王宫正殿。

　　正殿里，坐满了人。

　　男女皆有。

　　他们大大咧咧的坐在正殿两侧，好奇的打量着鱼禾。

　　鱼禾也在打量着他们。

　　他们年龄各不相同，服饰也各不相同。

　　有袒胸露肉的，也有将自己裹的严严实实的。

　　身上的配饰多不胜数，五花八门，看着乱糟糟的。

　　唯一值得多看几眼的，就是坐在正殿深处的一位妙龄女子。

　　女子很白，模样也俏丽，带着一顶银冠，双眼亮晶晶的。

　　女子感受到了鱼禾的目光，笑吟吟的开口。

　　“你就是鱼将军？你一直盯着我看，是不是想睡我？”

　　女子很娇俏，可是说话很彪悍。

　　鱼禾听到她的话，差点没一头栽倒在正殿内。

　　女子见到鱼禾露出了窘迫的样子，开心的笑了起来。

　　正殿内的其他人也跟着笑了起来。

　　“鱼将军若是真的看上了谷兰，晚上可以去爬谷兰住的竹楼，谷兰若是愿意，你就能在竹楼里住一宿。”

　　走在鱼禾身边的安羌不仅没帮鱼禾结为，还一个劲的给鱼禾出主意，大有一副要促成好事的意思。

　　鱼禾苦笑不得的瞥了安羌一眼，道：“谷兰姑娘恐怕没办法娶回家吧？”

　　安羌一愣，再次哈哈大笑了起来。

　　然后十分夸张的仰着脖子冲着谷兰喊道：“谷兰，鱼将军想娶你！”

　　谷兰娇笑道：“那可不行，我们部族的女子是不嫁人的。鱼将军若是愿意跟我的话，我倒是可以让他做我第三个男人。”

　　安羌立马低下头，热切的问鱼禾，“要不要做谷兰的第三个男人？”

　　要个锤锤。

　　鱼禾彻底无语了。

　　对于滇国这一朝不知羞耻的人，鱼禾实在是没脾气。

　　鱼禾多少还知道一点羞耻，根本没办法跟这群不知羞耻的人比。

　　鱼禾不想再谈论这个问题，安羌却没有放过他的意思，安羌见鱼禾不答话，追着问道：“怎么样，考虑一下？你别看谷兰年纪小，谷兰可是我滇国第三大族谷氏的头人。

　　只要你做了谷兰的男人，博得了谷兰的欢心，你就能统御女羌十数万部众。”

　　在滇国，庄氏底蕴第一，亡氏部众第一，谷氏在人头和底蕴上都不如亡氏和庄氏，所以位居第三。

　　鱼禾干巴巴一笑，“殿下说笑了，小子有婚约。”

　　谷兰大有一副尝一尝鱼禾是什么的意思，所以听到了鱼禾的话以后，笑着喊道：“只要你愿意当我第三个男人，我可以允许你将你的妻子接过来一起住。”

　　鱼禾果断闭上嘴，没有再开口。

　　他敢肯定，他再开口，对方一定会顺着他的话说下去。

　　他还是什么都不说最好。

　　鱼禾默不作声的跟着安羌到了正殿身处。

　　在正殿深处，各族头人和滇王宝座中间的空地上，跪坐着一群人，看他们的装扮，应该是汉人。

　　他们看着鱼禾的目光有些畏惧和警惕。

　　就在刚刚，他们给鱼禾起了个外号，叫汉官屠夫。

　　鱼禾才到滇国，什么都没干，他们中间就有两个人间接的死在了鱼禾手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾简直就是他们的克星。

　　安羌走到自己的宝座上坐下，吩咐人给鱼禾准备了席子和矮桌，请鱼禾坐下。

　　待到鱼禾坐定以后。

　　安羌收敛了脸上的笑意，正殿内各部族头人也停止了嬉笑。

　　安羌缓缓道：“诸位，近些日子各族奴隶叛乱，山里的土蛮又趁机作乱。我们要一面应对山里的土蛮，一面应对各族奴隶的叛乱，实在是苦不堪言。

　　有鉴于此，本王特地请了平夷的鱼将军过来助阵。

　　你们中间有人听说过鱼将军，有人没听说过鱼将军。

　　现在，本王就为诸位介绍介绍鱼将军。”

　　各部族头人齐齐发生，请安羌介绍鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0230章 ‘彪悍’的滇女免费阅读。https://xs.23sk.com 