    “小心点！”

    穆风蹲在岸上化身成了望妹石，不放心的对坐在烈箭鹰身上的穆雪叮嘱道：

    “遇到事情不要冲！要记得跟在周涛兄弟后面！千万别莽撞！”

    穆雪听不下去了，对陈越说道：“我先下去了！”

    说完，就指挥着烈箭鹰朝下方俯冲了过去。

    陈越冲岸上的凌悦等人点了点头，抓着快龙紧紧的跟在烈箭鹰身后。

    极速坠落的狂风从耳边呼啸而过。

    随着距离的深入，周围的光线也开始逐渐变得昏暗了起来。

    陈越在心中估算着地面到下方的距离，突然听到穆雪发出一声惊呼。

    他迅速抬起头，却看见一道散发着妖异光芒的身影正伏在正下方的地面上。

    那是一只巨大的龙形宝可梦，它的身体酷似一具龙骨，颜色以深紫色和红色为主。

    造型与沧龙、鲸的骨骼类似，身上透露着虚构生物骨龙的气息。

    陈越朝它投了个探查术，下一秒，这只宝可梦的信息面板浮现在他面前。

    〔无极汰那〕(伪)：lv70

    介绍：恭喜你！成功找到了此副本最终boss！与你的精灵一起全力击溃它！

    备注：无限空间创造，非真正无极汰那，不可捕捉，不可收服，被击败后会自动消散！

    穆雪和烈箭鹰飞到陈越身边，用询问的目光看向他。

    陈越指了指上面，示意先离开这里再说。

    趁着这只无极汰那还没有醒，陈越与穆雪悄悄离开了这里，回到了地面。

    “怎么样？”穆风问道。

    陈越把无极汰那的面板展示在众人面前，说道：“七十级，它不是真正的无极汰那，实力应该有所削弱。”

    “不能轻敌，再怎么样它也是神兽级别的存在。”穆风说道。

    凌悦秀眉微皱：“不会吧？它的实力应该不会比那些满级超极巨宝可梦强吧？”

    “那些超极巨精灵就是一个幌子，这副本太坑人了，丢出来一堆满级超极巨精灵，却把真正的boss藏在最后面。”穆雪继续说道：

    “要是它的实力比那些超极巨精灵还强，这个副本的难度等级恐怕就和惩罚副本一样了，那样的话，根本没有玩家能够完成这个任务！”

    穆风赞同这个说法，他嗯了一声，说道：“无限空间绝对不会给玩家安排不可能通关的副本。”

    这时，于三突然开口问道：“你们说，这个无限空间的背后到底是什么？宝可梦世界有主神吗？”

    没有人知道这个问题的答案。

    王浩思索着说道：“我曾经在一个副本里听一个玩了好多年的老玩家说过，这个无限空间和网络中写的那些不太一样。”

    “它的背后没有主神，也没有宇宙文明，它更像是我们生活的那个世界中所有喜欢宝可梦的人类意识层次的产物。”

    说到这里，王浩挠了挠头：“我也不知道这是不是真的，大家就当听个乐呵吧！”

    “好了，该下去打最后一场仗了！”穆风说道：“大家，准备好，打赢这场战斗就能回无限空间吃一顿饱饭了！”

    “咕～”

    不说吃饭还好，一说吃饭凌悦瞬间来劲了，她不好意思的捂着自己瘪瘪的肚子，红着脸说道：“我已经三天没有吃一顿饱饭了……”

    穆风理解的看了她一眼：“谁不是呢？所以早打早收工，加油！”

    陈越朝下面看了一眼，说道：“一次只能带两个人下去，在所有人赶到之前，先到的人要保持安静，不要吵醒那只无极汰那。”

    “明白！”众人应了一声。

    快龙与烈箭鹰便开始往下运人。

    这一趟，穆风与凌悦在第一轮，王浩与于三在第二轮，陈越和穆雪则留到了最后。

    很快，一行人便落到了地面。

    这是一片巨大的地下溶洞，上方的岩壁上缀着密密麻麻的钟乳石，四周的夜光石朝外散发着淡淡的绿色光芒，将整片空间照的绿油油的。

    六人对视了一眼，互相点了点头，下一秒，战斗正式开始。

    于三当即指挥着自己的大舌头，说道：“大舌头，使用超音波！”

    凌悦：“帕奇利兹，电磁波！”

    穆雪：“烈箭鹰，用顺风！”

    王浩：“熔岩蜗牛，岩石封锁！”

    穆风：“蜥蜴王，使用叶刃！”

    陈越：“快龙，龙之俯冲！”

    六只精灵，六种不同的攻击，同时打在了沉睡的无极汰那身上。

    下一秒，无极汰那被惊醒，发出了一阵震耳欲聋的吼声。

    它撑起巨大的身体，刚撑到一半，一道电弧自它身上浮现，刚起来的身体再度重重的倒在了地上。

    凌悦大喊：“周涛！周涛！你看见没？我立大功！麻痹成功了！”

    陈越：“……快龙，再次使用龙之俯冲！”

    在烈箭鹰顺风的速度加持下，玩家这边的六只精灵速度飞快。

    再加上下来之前，每个人或多或少都用剑舞、高速移动之类的招式强化过自己的精灵。

    麻痹拖延了无极汰那高达两点五秒的控制时间，又是一大波如暴风雨般猛烈的攻击倾泻在了它的身上。

    终于起来的无极汰那昂起巨大的身体，眼中怒火熊熊燃烧。

    它张开嘴，口中凝聚起一道粗壮的恐怖白色光束。

    凌悦当即下令：“帕奇利兹，使用看我嘛！”

    看我嘛：一般系招式，效果是引起对手的注意，将对手的攻击全部转移到自己身上。

    果不其然，下一秒，无极汰那口中酝酿完成的极巨炮就朝着帕奇利兹轰了过来。

    帕奇利兹小小的身体瞬间被洞穿，淹没在浓郁白光中。

    趁着这个机会，其余五人继续下令。

    于三：“大舌头，用定身法！”

    穆雪：“烈箭鹰，勇鸟猛攻！”

    王浩：“熔岩蜗牛，喷射火焰！”

    穆风：“蜥蜴王，继续使用叶刃！”

    陈越一边跑向凌悦的方向，一边对快龙下令道：“龙之俯冲！”

    这时，无极汰那的极巨炮倾泻完毕，帕奇利兹被这波伤害直接灌进了濒死状态。

    “拜托了！”凌悦把帕奇利兹送到陈越手中，说道。

    陈越点了点头，常磐之力发动，绿色能量涌进帕奇利兹的身体，迅速帮它恢复着体力。

    很快，帕奇利兹恢复了过来，陈越见状说道：“先用个挺住，防止被秒！”

    “明白！”凌悦点了点。

    两人说话间，穆雪的烈箭鹰飞在半空中被无极汰那巨大的身体横扫而飞，直直的撞到了岩壁上。

    无极汰那的极巨炮攻击紧随其后，瞬间洞穿了烈箭鹰。

    陈越对快龙说了一句“龙之俯冲！”后，便继续跑向了穆雪的方向，用常磐之力帮烈箭鹰恢复起了体力。 				

