    轰！

    随着这冰冷刺骨的声音落下，萧叶的古神之体，好似泰山压顶，直接冲了下来。

    砰！砰！

    只见那被萧叶道神力波动，压落的生灵，当下就有两尊连惨叫都来不及发出，神体就被打爆了。

    有擅长速度者，竭尽所能，想要远离，但才动手，萧叶的手掌落下，像是混沌世界压了下来，直接炸成了一团血雾。

    轰隆隆！

    萧叶庞大的古神之体，升腾起紫色氤氲之气，他双拳抬起，展开了残酷的镇杀。

    这些年的闭关修炼，萧叶靠着那十块大道碎片，对古神血统传承的五种混沌大道领悟，进步神速，堪称一日千里。

    最直接的体现，便是让萧叶神阶本源不断被强化。

    如今他在尽情释放自己这些年的苦修成果，古神之体恐怖无边，举手投足间，实力跨入第三层次的上位道神，根本无法匹敌，想要联手都做不到。

    “啊！”

    实力勉强踏入上位道神第四层次的三面神弟子，在拼命抗击，施展各种超级道神通，在和萧叶大战。

    可依旧无用。

    搏战才开始数十息时间，就已经要结束了。

    他的神体炸开，冲天而起的神格，被萧叶一掌捏了个粉碎，三面神后裔那旺盛的生命，迅速走到了尽头。

    “这……”

    远处的杜东宇，早已目瞪口呆了起来。

    他修炼了四个叠纪，见识过无数大风大浪，可此时也是心头浪击滔天。

    萧叶的成长速度，他看在眼中。

    对方修成的赤明古鉴，展现出赤明经体，的确勉强可以和第四层次的上位道神厮杀了。

    可现在，萧叶未曾动用赤明古鉴，在普通状态下，就能大杀四方，他岂能不震惊？

    要知道，距离他和萧叶分别，这才还不到千年的光阴啊！

    这些年，萧叶到底经历了什么，实力能强悍到这等地步？

    “杜东宇师兄！”

    大战才开启不久，就已经结束，此刻萧叶身影一闪，已经回来，迎向杜东宇。

    同时，他手掌一抬，足足三千五百多根永生大道之丝冲天而起，朝着杜东宇笼罩而来，欲要修复对方的伤势。

    然而，对方身上的伤痕虽然迅速愈合，但七星古神血统威能依旧衰弱。

    “萧叶师弟，不要浪费力气了。”

    “当年，我和实力踏入上位道神第五层次的翼神弟子厮杀，伤及了血统根基，一般的方法无用，只能靠我自己。”

    杜东宇苦笑摇了摇头，下一刻眸光炽热，好奇询问了起来。

    萧叶此刻展现出的实力，实在太过恐怖了，他自然忍不住。

    “当年，我逃离后，并未离开夕月洞的世界，反倒寻到了一处古老的遗迹，获得了一些机缘。”

    萧叶早已想好了说辞，平静回应道。

    “古老的遗迹？”

    此言一出，杜东宇微微一愣，随后感慨不已。

    夕月洞乃是南霆的一处绝地，的确充满了秘密，有古老的遗迹，也并不奇怪。

    如今抵达夕月洞世界的生灵，都是冲着烛照而去，谁会去关注夕月洞世界的本身？

    “杜东宇师兄，御尉迟师兄他们在哪里？”此刻，萧叶握紧双拳，亦是紧张的发出了询问。

    杜东宇虽然侥幸活了下来，但自身的血统都受损了，可见当年那一战是何等的惨烈。

    杜东宇闻言，声音从未有过的低沉，“实力跨入上位道神第五层次的翼神弟子，的确可怕，当年那一战，绩息、玄涛他们四个，当场战死了。”

    “幸亏当时有大量生灵来到夕月洞世界，冲向烛照栖身的那座古老城池，分散了那些翼神弟子的注意力。”

    “我和御尉迟、枯灭寂他们这才趁着混乱逃走，但也身负重创，且走散了。”

    “我也是躲藏了许多年，但最后还是被这群生灵给发现了。”

    杜东宇苦涩的说道。

    “什么？”

    萧叶宛如被雷电劈中了一般，神体直接僵住了。

    当年，那十大强者为他抵挡强敌，结果陨落了四尊，连御尉迟都不知所踪了吗？

    因为古神日益式微的影响，横跨叠纪的古神弟子本就稀少，一下子陨落了四尊，绝对是惨重的损失。

    “萧叶师弟，现在夕月洞世界内，实在太混乱了，除却南霆和转生两大禁天外，还有其他大禁天生灵快要赶到了，你先离开吧，我会在这里等古神群族之界派出的增援赶到，一起寻找御尉迟他们。”

    此刻，杜东宇开口道。

    “增援？”

    萧叶无奈摇了摇头。

    两个大禁天间进行横跨，即使动用禁天大阵，动则也需要千年的时间。

    古神群族之界的增援，的确没有那么快赶到。

    可即使赶到了又能如何？

    没有第五层次的上位道神坐镇，根本解决不了根本问题。

    “杜东宇师兄，当年我实力不足，这才听从你的劝告离开，如今的我自保没有问题，我要寻到御尉迟师兄他们！”

    此刻，萧叶抬头凝视着杜东宇，沉声道。

    说完，他身形一闪，直接朝着夕阳月世界内深处而去。

    十大强者，因为他已经陨落了四尊，他若是在此刻选择离开，如何能对得起自己？

    更何况，杜东宇所透露出的消息，也引起了他的警觉。

    如今汇聚在夕月洞世界内的生灵，越来越多了，那神秘城池内的神兽，恐怕招架不住。

    小白被烛照转生，生死不明，他岂能就这么离开？

    “自保没有问题？难道萧叶师弟，还有什么底牌不成？”望着萧叶的背影，杜东宇表情错愕。

    许久以后，他这才叹了一口气，只能跟了上去，和萧叶并肩而行。

    时至如今，抵达夕月洞世界的生灵的确众多。

    这也使得受到神秘力量控制，残杀致死的生灵尸骸数量暴增，萧叶和杜东宇越是深入，碰到的尸骸就越多。

    “嗯？那是来自转生大禁天的古神弟子萧叶，还有杜东宇？”

    “他们的胆子还真是够大的，竟然这么光明正大的出现，难道不怕被诛杀吗？”

    ……

    夕月洞世界深处变得嘈杂，随着两者现身，还有一股股神阶意志席卷而来。

    “夕月洞内的世界，非常浩瀚，御尉迟师兄他们负伤躲避强敌，肯定不会轻易现身，我根本我从找起啊……”

    对于四周的目光，萧叶予以无视，目光遥遥望向，夕月洞世界深处，那座神秘的城池。

    “最好的方法，就是向世人宣告，我们古神弟子，已经可以在这里立足了！”

    {第三更到！}

