    知道夏盈有了身孕沈琪自然也是要表现一番的，因为未满三个月不能大张旗鼓的宣扬，所以沈琪也就是派人送了些东西回去，自己就没有亲自过去。

    不过看着身边的人一个个的都当了娘，她突然也有点羡慕，王爷走的那天晚上她没有做任何的防护措施，事后也没有及时清洗，不知道会不会怀上，突然有些期待。

    尤其是这个月月事竟然推迟了几天的时候，沈琪就觉得自己可能真的怀上了，这个时候心情又有些复杂了，既有期待的喜悦，又有对不确定因素的忐忑，还有对自己竟然十五岁就要生孩子的惊叹。

    王妈妈她们也在计算日子，因为沈琪身体一直都很好，所以每个月月事也是特别的准，而这次竟然推迟了几天不得不让人多想，她们可没有沈琪那样多的顾虑，就是纯粹的高兴。

    不过在消息还没有确定之前她们也是不敢说出来，要是万一不是那不是白欢喜一场吗？王妃这段时间因为王爷离开所发生的变化别人也许不知道，但是对于紫竹她们这些贴身照顾她的人来说还是能够感受的到的。

    因为这段时间事情比较多，又是以喜事为主，倒是转移了一些王妃的注意力，所以她们都不想在这个时候再让王妃心里不舒坦。

    虽然没说但是大家在做事情的时候都下意识的更加小心翼翼起来，时刻关注着王妃的一举一动，生怕有个什么意外，定要确保万无一失。

    沈琪自然也是知道她们的变化的，只不过她自己都不确定的事情所以她什么都没说，随她们自己吧。

    用膳的时候几个丫鬟都是睁大眼睛看着，那架势就是只要王妃表现出来一点的不适她们就要立刻冲出去请太医，沈琪看着她们这副如临大敌的样子也是好笑又无奈，自己的心情在她们这样的调节下竟然慢慢的平复下来。

    每天看着自己的丫鬟紧张兮兮的，尤其是这紧张还要故意表现的一点都不在意，那故作平静又满怀忐忑的样子其实也蛮有趣的，于是沈琪现在就又多了一个乐趣那就是看自家丫鬟草木皆兵的样子。

    连翘还专门让厨房给王妃做鱼吃，听说怀孕的人闻不得任何的腥味，那要是真是的话王妃闻到鱼味一定会表现出来的。

    一开始沈琪还没在意，她平时就比较喜欢吃鱼，所以就算是厨房上鱼她也不会多想，但是每天顿顿都有就奇怪了，尤其是当自己吃鱼的时候她发现连翘她们几个都是紧紧的盯着她，格外的紧张的时候就知道是怎么回事了。

    沈琪立刻就有些哭笑不得，这都要上演宫心计了！

    于是这一天厨房再次端上鱼的时候沈琪就皱起了眉头，连翘差点都要摆好架势，只要王妃说一句味道腥她就跑出去请太医！

    沈琪似笑非笑的看了她一眼，然后慢悠悠的说道：“每天都是清蒸的，我都要吃腻了，下次换红烧的。”

    紫竹几乎是条件反射般的立刻答道：“是，奴婢记下了，下次一定换。”说完才反应过来，看着王妃那洞察一切的眼神就觉得囧的不行。

    连翘也是看出来王妃就是故意的，很是不好意思的尴尬一笑，之后总算是收敛了不少。

    就在这样满怀期待的氛围下，王妃的月事在迟了一周之后姗姗来迟，当然也浇熄了那颗希望的火苗。

    紫竹她们庆幸没有说出来，否则的话王妃心里肯定要不好受了，而沈琪虽然表面上没有什么变化，但是心里多多少少还是有些失望的，竟然是一场空！

    沈琪知道自己并没有怀上之后虽然也失落了几天，但是随后就放下了，怀孩子这样的事情还是要看缘分，也许这个时候他不愿意来，那么以后总会有的。

    她觉得自己之所以月事会推迟可能和她的心情有关，这段时间总是怀着紧张期待的心情，还有就是王爷离开了她有些不习惯，晚上还总是睡不好导致的。

    现在来了也好，这具身体年龄还是太小了，太早生孩子无论是对大人还是对孩子都不太好，所以她很快就调整好了自己的心态。

    说起来她这段时间也还算舒心，太后被宫里的事情绊住了脚压根就没时间找她的麻烦，还有就是王爷离开了她也失去了斗争的目标。

    宫里这段时间可是热闹的很呀，秦湘的得宠让很多人都坐不住了，实在是太反常，皇上何时有过这样的时候呀？

    之前就算是喜欢娴妃也是克制而隐忍的，有的时候面对着她还总是一副淡淡的样子，但是对待秦湘是不一样的，高调而张扬，恨不得所有人都知道她是宠妃，如今秦湘进宫短短两个月的时间就从湘嫔变成了湘妃，有了质的飞升。

    这样的速度就连一向大度的皇后都有些心惊了，这要是按照这个速度下去那下一步是不是就是贵妃了？秦湘身后是整个丞相府，位高权重，一人之下万人之上，这样的身份太有威胁了。

    所以对于后宫里那些找秦湘麻烦的妃嫔皇后也是采取了默认的态度，她想要看看这个湘妃在皇上心里到底是个怎样的存在。

    给秦湘使绊子的人当中自然也是少不了严婉的，一同进宫地位待遇却是千差万别，简直一个天上一个地底下，让一向高傲的严婉怎么受得了？

    她仗着自己宫里有太后姑母撑腰，而且自认国公府不比丞相府势小，颇有些肆无忌惮的感觉，秦湘对她也是烦不胜烦。

    出手对付她吧觉得不值，严婉就是个没什么威胁的，但是不理会她吧，又跟个苍蝇似的时不时的出来恶心你一下，简直就是神烦！

    而且她现在也有点把握不住皇上到底是怎么想的，这样高调的宠自己不像是爱她更像是要把她推到风口浪尖上，秦湘作为一个现代人宫斗剧自然也是没少看，再加上本身也不是个笨人，所以很快就觉出了自己地位的微妙。

    前世看小说的时候就知道有一种宠爱不是因为爱而是要立一个靶子来保护自己真正喜欢的人，秦湘阴谋论了一下就开始仔细的观察皇上以及宫里的妃子，然后还真是让她有了一个不小的发现。

    她发现皇上每次面对娴妃的时候都特别放松，眼里也是带着发自内内心的笑意，再看看娴妃，整天不争不抢，吟诗作对，怡然自得。

    然后秦湘就觉得这个娴妃绝对是个不简单的，她表现出来的一定都是她伪装出来的假象，因为皇上喜欢这样的所以她就把自己塑造成这样的形象。

    而皇上的真爱很可能就是娴妃这一发现让秦湘整个人都不好了，因为她发现她有些对皇上动心了，这是大忌！

    本来穿越过来她也没想过要盗用前世的一些东西出来为自己所用，但是中秋节的时候一听说皇上要亲自评判她就再也不能淡定了，总是想要拿出最好的让他看看自己也不是一无是处。

    然后就把苏轼的《水调歌头明月几时有》给写了出来，果然引起了轰动，她也确实是看到皇上对她的词的震惊，当时心里是既忐忑紧张又隐隐欢喜。

    前世她也只是一个普通人家的女孩，身材平平，长相平平，家世一般，就是放到人堆里都找不到的那种。

    本来穿到秦湘的身上她还挺高兴的，因为秦湘不但有一个丞相爹爹，而且还是一个要身材有身材有相貌有相貌的美女，她就觉得自己赚了。

    本来要进宫参加选秀的时候她心里也是排斥的，毕竟是个现代人，对种马男怎么都是喜欢不起来的，但是见过皇上一面之后她就改变了自己的想法，皇上一点也不像电视里那样又老又丑，而是一个三十多岁的中年美大叔，浑身上下散发着上位者的威严，简直迷人的无可救药！

    她本是个普通的女孩，就算是穿到秦湘的身上也还是没有自己已经变成白富美的自觉，所以见到这样优秀的男子就觉得自己要是有机会成为他的女人就算是和别的女人共享一个也是能够接受的。

    而且在古代身边都是三妻四妾左拥右抱的男子，几乎见不到一生只守着一个女人的男子，就算是她的丞相爹后院已经算是干净的了也还是有一个姨娘一个通房呢。

    所以她就觉得与其嫁一个不知道长的是圆是扁的，而且也不能保证以后不会有旁的女人，那还不如嫁一个自己顺眼的呢，于是就变不情愿为心甘情愿了。

    进宫之后就被皇上那样宠着，让她有一种错觉就是自己是皇上的真爱，果然穿越女天生就带着主角光环，为此她很是得意一番。

    自己作为一个穿越人士还搞定不了一个几千年前的人嘛？被那样一个优秀的男人那样温柔的对待，任是那个女人也抵抗不了这样的温柔。

    她前世没有谈过恋爱，在这方面没有经验，但是皇上对她的态度完全符合她看的少女系幻想类的小说情节，有点霸道总裁爱上我的感觉，这种感觉让她着迷！

    这个男人掌握天下生杀大权，但是这个男人是我的，而且对她那样温柔多情，秦湘进宫两个月以来都是活在梦幻里一般，太不真实了！

    但是当自己的得宠惹怒了宫里所有的嫔妃的时候自己的麻烦就开始了，秦湘本来还幻想着皇上会为了她冲冠一怒为红颜，结果什么都没等到。

