 对于伊轻舞拼着受伤，也要击杀掉那个龙家的神界强者，为的就是不让自己和她是来自仙界的秘密泄露出去，这一点让洛天特别感激。

“姑姑——”“先离开这里再说，”洛天正想说话，伊轻舞淡淡的说道，然后带起洛天就离开了这里。

击杀了一个神界的神君，这件事很是重大，必将引起神界的轰动，所以，她必须尽快的离开这里。

同时，清除这里的痕迹，她本是天地灵草所化，所以和天地有一种天然的融合，因此清理起来也很简单，只要打乱这虚空就可以，一般的人根本查不出来，况且，那个什么龙家也不是神界的大势力，伊轻舞不担心。

“你刚才想说什么，现在可以说了，”在伊轻舞的带领下，来到了一个极为安全的地方，伊轻舞在这里布下了阵法，然后盘膝而坐，看了一眼洛天，淡淡的问道。

“我是想问那战场的事，我出来后，本想过去找您，可是突然接到一个传音，说您安全，不知道——”洛天把心底的疑惑说了出来，毕竟，那个神秘的传音让他有些担心，不管是敌是友，洛天可不想有人暗中在窥视自己。

“他没有恶意，只是善意的提醒，你就不要问了，”提到那个声音，伊轻舞就知道是日神殿的那个人，想到此人，伊轻舞的心里莫名的烦躁，还有一丝期待和渴望。

这是一种矛盾之极的心理。

“那个他是谁？”

洛天好奇的问道。

“告诉你，不要问了，没有听到么？”

伊轻舞神色一寒冷声喝道。

“好吧，”洛天无语的点点头，这个女人的脾气真的不是太好，一会儿温柔，一会儿就想跳起来杀人，想到击杀那个神君的可怕，洛天还真的不敢得罪她，虽然她是玫瑰的姑姑，不至于杀了自己，不过教训自己一顿还是有可能的。

讨了一个没趣，洛天一个人默默的坐在那里，也在恢复着自己的伤势，突然想到，玫瑰她们还在自己的识海之中，于是心意一动，正想把她们都放出来，这个时候，伊轻舞突然开口说话了。

“洛天，如果你遇到神界的女子，你会不会喜欢她，会不会和她在一起？”

“这个——她难道知道自己和那个孔娟的事情？”

洛天心里一动，暂时打消把玫瑰她们放出来的打算，毕竟这件事，她们听到不合适。

“咳，姑姑不要开玩笑，我只对玫瑰，嗯，还有灵儿和玉梳是真心的，不会轻易喜欢上任何人，”洛天一本正经的向伊轻舞表态，不知道这个女人葫芦里卖的什么药，洛天小心回答着。

“哼，你的女人还少么？”

伊轻舞不由的白了一眼洛天，洛天尴尬的摸了一个鼻子，如果让她知道自己还有几十个女人，不知道她会何感想。

只不过一想到自己的逍遥门，自己的兄弟，女人，亲人现在下落不明，让他阵阵的失落。

“你在想什么？”

看洛天半天不回答，伊轻舞不由的喝道。

“我——没想什么！”

洛天不敢看伊轻舞惊为天人却是冷漠的容颜，自己的事，他以后可以告诉玫瑰，却是没有必要告诉这个姑姑，“我是说，如果你在神界有喜欢的人，你会怎么处理，会和她在一起么？”

伊轻舞看向洛天郑重的问道。

“这个女人，一再的问我这个问题到底是什么意思，莫非是——”洛天突然想到她安然从神界战场而退，再加上先前有人暗中传音告诉自己她没有事，这让洛天突然想到了一个可能。

“咳，如果我真的有喜欢的，我就会和她在一起，什么也不要在乎，在这个世间，能找一个喜欢你的男人真的不容易了，”洛天认真的说道。

伊轻舞轻轻的点点头，心里似乎有的松动，不过突然想到洛天刚才的话，不由的脸色一变：“我是在说你，什么喜欢我的男人？”

“呵呵，口误，口误，”洛天尴尬的笑道，他更加确定，这个伊轻舞应该有了自己喜欢的男人，而且还是神界中人。

“哼，”伊轻舞白了一眼洛天，不再搭理他，而洛天也闲来无事，认真的恢复起自己的伤势来，这次能在那个神君的手中坚持那么久，洛天可是消耗了太多的本源，他需要尽快的恢复。

日复一日，月复一月，洛天，伊轻舞还在慢慢的恢复着，而在神界，则是有不少的消息传来。

第一个消息，那就是，日月神殿这两大势力，终于坐下来开始谈判了，据说，那发现的神晶矿，要一分为二，分别派强者镇守，开采，彼此井水不犯河水。

第二个消息，那就是，两大神殿再次的补充了不少的神位，一些流放的犯人，也获得了自由，重新榜上有名。

第三个消息是日月神殿，有两大堂主，准备联姻的事，不过，似乎日神殿的那个堂主叫什么霍格，并不同意这次联姻，似乎这已经是第三次拒绝了。

当然，还有一些神界大势力如天罚城，神罚城，及一些显赫家族慕容家族等的消息，神界虽然没有仙界的势力复杂，不过，却是很强大，各大势力之间，也是矛盾重重，彼此间勾心斗角。

这些消息，是洛天和伊轻舞恢复过来后，来到一个大城之中，所听到的消息。

“霍格——”洛天听到这个名子，不由的看了一眼身边的伊轻舞。

“喂，听说了吗？

慕容家族的慕容雪，近日要举行招亲大会，听说，只要能胜得过她，寿元不足万年的年轻强者，就会成为她的伴侣，”“慕容雪？

那可是神界有名的神女啊，想不到竟然要公开举办亲大会，走，去看看，不可错过这次机会，那等神女，能观看一眼，也是三生有幸啊，”“是啊，据说那个慕容雪惊为天人，而且此女精通天下医理，极为厉害，不知道救活了多少人，又被人称为慕容生命之神。”

“是啊，正因为有此女，所以慕容家族才会得到外界一些势力的尊重，听说，日月神殿的不少年轻强者都想和她结为伴侣，不过，这个慕容雪却是清高无比，一个也没有看上，” 