    许显纯看着桌上那把纹理清晰，削铁如泥的御赐绣春刀，又低头看了一眼自己身上的飞鱼服。

    其实他心里明白，以东厂如今的权势，想要压东厂一头难于登天，要不是有皇帝制衡左右，只怕现在的锦衣卫也只能屈居人后。

    但无论什么事，只要能让锦衣卫威风一时，在皇帝面前露露脸，让其他人知道，这天下除了魏忠贤的东厂，还有一个威名赫赫的锦衣卫！

    “你说吧，什么事。”

    “掌使果真是聪明人。”黄华堂笑着上前，在一旁做了下来，为许显纯满上一杯茶，附耳说了几句。

    许显纯一直神色正常，可越听越是显得震惊，最后甚至是将目光瞪了过来，声音中透着极度的寒冷：

    “你说的可都是真的？”

    “千真万确！”黄华堂嘿嘿笑着，好似是在邀功请赏，继续说道：“我与那李之令说好了，明夜到李府去谈兜售试题的事。”

    “你怎么不去找傅应星，他可是魏公公跟前的红人。”许显纯‘嗬嗬’冷笑几声，神情中带着几分警惕。

    锦衣卫指挥使这个位子不好坐，从他上一任刘侨的下场就看得出来。

    刘侨还是没做什么错事，起码名声保留的不错，下去了也能养老，可他许显纯不行。

    他坏事做尽，名声早变得臭不可闻，在世人眼中，实际上就是帮助魏阉作乱的一条狗！

    世人不知道当今皇帝意在扶持锦衣卫压制东厂，除极少数明眼人以外，其余的大多数人都看不出什么深层次的东西。

    尤其是普通百姓，他们心中存有良善之情，憨厚老实，但却嫉恶如仇，经常会被有用心之人轻易挑动，听风就是雨！

    天启元年苏州魏良卿之死是这样一回事，东林士子虽然如今在朝堂上影响力大不如前，但依旧能遥执朝政，也是这同样的道理。

    许显纯虽然心肠歹毒，下手果断，但却做事谨慎，就是因为他明白，自己不能出错。

    东林士子出错，满朝皆会求情，甚至于民间百姓也会被煽风点火，向朝廷请愿，这就是他们的后盾！

    许显纯知道，一旦他出了错，没有人会为他求情，很多蛰伏的牛鬼蛇神就都会跳出来，狠咬一口。

    到了那时，便是真正的叫天天不应，叫地地不灵！

    黄华堂似早料到会有此问，随即靠在椅子上，淡淡一笑，轻声说道：“在下是个商人，商人逐利，这是小民皆知的道理。”

    “在下奉皇命会苏州组建新商会，也是给陛下办事，若是出了纰漏，同样是人头不保。”

    许显纯看他一眼，听出这话是在表达立场，沉声道：“你怎么就能确定，在我北镇抚司得的好处，会比东厂更丰厚？”

    “掌使问的好，这是一副好墨迹呀…”

    黄华堂起身走到许显纯放在看的书画旁观看起来，称奇一番，在许显纯愈发阴沉的眼神中悠然回道：

    “傅应星是东厂魏公公的亲侄子，平日更以‘舅父’相称，权势滔天呀！在下这份天大的功劳给了他，岂不可惜？”

    许显纯明白了，冷笑：

    “倒话很难听，倒是话糙理不糙…，这确是一份天大的功劳，也有可能是一份让我掉头的差使。”

    “掉头的就只有你一人而已吗？”黄华堂哈哈大笑，走到许显纯面前，弯腰附耳，轻声道：

    “在其位谋其职，堂堂锦衣卫之首若是没有这点胆子，今后还如何为皇家办事？”

    许显纯抬头凝视，目光炯炯。

    “那就劳烦黄东家再表露一些诚意出来了。”

    ......

    小巷深处，一座几十间正房，数百间厢房、偏宅的大院，正掩隐在一排浓密的大槐树下，气派的门首也被两株柳树笼罩在翠绿色的柳条中。

    隐约显露出的红色双扇门上，镌刻着天启二年题上去的套话——“官运亨通如江河，财源茂盛达三江。”

    看样子，这便是户部侍郎，天启三年会试的同考官李元荐府第了。

    李之令进京赶考，正是暂居于其族叔李元荐府中。

    黄华堂应邀来到府门外，见到院门紧闭，连个看门仆人都没有，便猜到此时里头该是正商量什么大事。

    环视左右，此处浓阴遍地，由于槐、柳交盖，这院落虽大，却显得清凉幽静，别有洞天。

    这的确像是东林名士居住的府第，好像京中桃源一般。

    只是据黄华堂目测，这样大的府第费用只怕不低，户部侍郎虽为正三品大员，但想要买下这样的院落，却是根本不可能。

    看起来，这位东林名士，在其清流之名背后，该也是有些故事…

    带着这样的心思，黄华堂上前敲响大门。

    不出意外，李之令此前该是已经打过招呼，仆人开门询问以后，便就紧张兮兮将他领入府中。

    来到一处偏宅门口，仆人径自离去，留下黄华堂一人。

    窗帘静静地垂下，房门纹丝不动地紧闭，知了拖着悠长的调子，不厌其烦地聒噪着。

    叫了几声，知了突然停止声息，却是一个不速之客上了阶梯。

    屋内，一个男人压低了嗓子，谨慎地声音传来：“此回大试，朝廷设同考官二十人，有十三人与我等有交。”

    “加之在下族叔与都御史相熟，此回我等定能一击而中的，斩得进士，入朝为官！”

    听见此话，黄华堂暗暗心惊，阉党如此打压东林，可东林在朝中的影响力却一如既往！

    这时一人叹息，话中带着怨恨。

    “若非当今陛下宠信权阉，大肆屠戮我东林大臣，岂有我等如今这等境地？”

    “以我等家中、族中之关系，在三年前进士及第，岂不轻而易举，何至于如今这般鬼鬼祟祟！”

    “的确，这兜售试题，可不是什么好事，说出去也不好听…”

    有人赶紧反驳：“你蠢材不成？此事我等保密极严，何况朝中大臣牵扯甚多，就算传了出去，也法不责众！”

    另外有人信誓旦旦道：“我等是为天下生民立命，阉党当权，皇帝昏聩，若想谏言，别无它法！”

    “忠言逆耳，陛下喜听谄媚之语，而听不进忠良劝谏，若非如此，忠臣难做啊！”

    黄华堂在外听了一会儿，便就听到如此惊天地、泣鬼神的共谋之语，更加心惊肉跳。

    他后退几步，眼中颇有难色。

    看来此前还是将这事想简单了，可眼下已经通禀锦衣卫，许显纯正虎视眈眈，他是骑虎难下，为时已晚了！

