    “观众朋友们晚上，我是蛙蛙。”

    “我是弥勒，欢迎收看今年全球总决赛的小组赛第一场比赛！”

    “相信大家的心情跟我们是一样的，终于等到了KG的首战比赛，真的不容易啊。”

    “是的，说个大家感兴趣的消息，就是我们现场的工作人员说在比赛现场看到了颜老板出现在了战队休息室，我觉得这个消息出来了应该可以让大家松了一口气的。”

    “在KG战队里面流传着一句话，你永远可以相信颜老板。”

    “额，那么对于昨天颜老板带他们去吃牛肉面这个怎么解释？”

    “这个就很好说了嘛，颜老板以身作则打破这些有的没的，就是告诉大家不要迷信，什么牛肉面不牛肉面的？再玄学能有我颜老板玄学？”

    “兄弟，我觉得你这么说可能下一场就要被抬下去了啊。”

    “没事，开个玩笑嘛，颜老板这么大度的人怎么会计较这种呢。”

    直播间的观众们也是忍不住跟着笑了起来，从直播间的弹幕可以看得出来颜元现在的人气可是丝毫不亚于职业选手本身，

    十条弹幕里面有八条是跟颜元有关的，恐怕连颜元自己也没有想到有朝一日他会变成这样...

    “好的，BP已经正式开始了，让我们来看看两边的BP较量，SSX看起来似乎是对KG有很深刻的研究啊，上来就是ban掉李东的德莱文还有滑板鞋和刀妹这三个英雄。”

    “但是问题来了杰斯放出来了啊...这个版本那种可以上中摇摆的英雄优先级太高了，而这个英雄也是KG这边擅长的。”

    “但是KG这边自己则是ban掉了杰斯，有点奇怪啊，难道不应该是一抢的吗？”

    “我突然有种预感今天KG战队似乎又要整点新东西了...”

    ......

    随着BP结束之后，两边的战队阵容似乎也是锁定了下来。

    KG这边拿到的是上单兰博打野皇子中单妖姬下路的话则是女枪+泰坦。

    而SSX这边则是上单船长打野奥拉夫中单辛德拉下路的话则是卡莎+锤石。

    就在所有人都以为阵容要锁定的时候，KG这边的兰博召唤师技能出现了变动，反而是把传送换成了点燃而下路的泰坦则是把点燃换成了传送！

    这个变化顿时让两位解说都是懵了一下，这是要干嘛？

    一个上单兰博怎么带的是点燃？

    还有这个辅助泰坦带个传送干嘛？

    “嘶...不会吧，真被我说中了，上来就整了一个绝活？”

    弥勒语气弥漫着一种难以置信的神色道：“KG经典战术摇摆大法？”

    “其他战队的摇摆战术是英雄摇摆的，但是KG战队这边是人员摇摆的。”蛙蛙也是哭笑不得地道：“上辅互换这就很KG了。”

    “那个...提醒一下心脏不太好的观众们，这个时候把药准备好了。”

    直播间内的观众也是被这一手摇摆打法给摇晕了，时隔一个赛季他们又终于看到了这种熟悉的打法...

    他们不知道SSX战队是怎么想的，但是他们作为观众粉丝来说大致有种预感了，这场比赛应该会很刺激的了。

    随着比赛进入读条SSX这边看到KG这边的召唤师技能也就懵了一下，这是要干嘛？

    随后他们瞬间也明白了过来，KG又在玩换人操作...

    事实上他们是为数不多比较熟悉KG的队伍，因为在季中赛的时候KG战队来到韩国的时候是他们跟KG打了很久的训练赛...

    那会KG战队基本在训练赛很少赢他们，原本以为那一届季中赛冠军是SKT稳稳拿下的，结果到最后谁也没有想到SKT在TL手里翻车...

    最后反而是KG捡了个漏，

    是的，哪怕是至今SSX战队也觉得KG其实并没有想象中那么强大，就算后面在洲际赛被教训了一次，可他们认为那只是失误...

    本想着这一次在小组赛里面拿到B组第一出线，打算第一场给KG一点颜色看看，结果KG这边倒好直接掏出了个奇葩阵容...

    兰博辅助？这怕不是来搞笑的，兰博是这个英雄强势就在于中期拥有法穿两件套的时候或者三件套彻底成型，这个时间段的兰博伤害是很夸张的。

    但兰博去到辅助位，根本没有经济来源怎么玩？

    中期放个大招都不掉血，那兰博这个英雄就废掉了。

    甚至在SSX战队眼中看起来这一场比赛已经稳了，等于是四打五了的比赛还怎么能输？

    坐在观众席的颜元则是露出了满意的神色，

    这一把你们总不能赢了吧？

    而在进入游戏之后KG这边的阵容也的确如同大家所猜测一样，兰博出门是工资装而泰坦则是出门腐败药水，这已经很明显了。

    兰博辅助，泰坦上路，

    一级团没有什么好打的，韩国赛区的队伍比较偏向稳健，两边都没有进行所谓的野区入侵

    一切看似都跟平时的比赛没什么区别，直至开始对线的时候，

    导播镜头很喜欢给到下路，大概率是因为这一场KG的辅助是奇葩的上单选手......

    KG这边是女枪+兰博，一级有着绝对的推线权，而卡莎和锤石也是没有办法推线只能往后拉扯一下，只是在二级的时候兰博和女枪的一波消耗顿时就让SSX战队的锤石有点吃不消了。

    女枪的一个E技能减速到他，然后兰博就上来烤一下，最可气的还是兰博本身也有减速技能，这初次交锋锤石就直接被打出了闪现和卡莎带治疗。

    “这下路对拼细节也太强了吧，两个减速完美克制锤石，这才刚开始啊锤石的闪现和ADC的治疗就被打出来了？”

    “再这样下去的话，待会我怕就要出现经典的越塔强杀了。”

    “是的，现在看起来兰博辅助似乎是打出了很不错的效果，我觉得有点理解这种思路了，兰博的技能伤害高而且下路的不管辅助还是ADC，前期都是属于那种魔抗较低的存在，而兰博出现在辅助位算是在一种很直接的克制。”

    “这个有道理啊，KG这种思路有点新颖啊。”

    只是颜元坐在观众席上看着KG下路莫名其妙就优势了，他开始有种不妙的预感。

    