    “这东西，我北海龙神宫看上了！”  

    “谁若是再敢出价，就说北海北海龙神宫的敌人！”  他

    说这话的时候，目光在拍卖厅中扫过一圈。  最

    终，定格在那团滚动的黑色乌云之中：“都听明白了吗？”  说

    罢，便是站在那里，俯视众人，满脸傲慢。  他

    话音落下，众人都是为之哗然。  

    “这也太霸道了！”  “

    是啊，他看上了就不让别人出价，这是什么道理？”  众

    人议论纷纷，心中很是不平。  但

    是却终归是不敢得罪北海龙神宫，一个个都是噤若寒蝉，再无一人敢于出价。  那

    黑色乌云之中的存在，骤然之间胀大数圈，空气之中的雷霆一下子就密集了起来。  

    似乎这个存在怒火冲天，但他终归，还是忍了下来。  

    许久，都没有说话。  显

    然，他也是认栽了。  看

    到这一幕，长孙高格哈哈大笑，得意之极。  

    而此时，陈枫的眼睛则是眯了起来，淡淡道：“有意思！”  

    对于陈枫来说，这个东西卖多少钱，他无所谓，他也不在意这一点。  卖

    给谁，他也无所谓。  

    既然拿出来了，那么人人都可以竞价。  

    但是，谁买都行，就是不能落到长孙高格和端木鸿羽手里！这

    两人现在对他恨之入骨，虽说陈枫现在拿着碧罗青烟纱没什么用，但是把自家的宝物卖给敌人，让敌人来对付自己，这种蠢事陈枫还是干不出来的。  

    所以，此时陈枫微微一笑，站起身来。  见

    无人敢于说话，长孙高格看到这一幕，哈哈大笑，极为得意。  他

    感觉自己被陈枫打压的几乎已经快要丧失的自信，此时又找回来了不少。  

    但就在此时，忽然有个悠然声音，自拍卖厅最高处传来：“这东西，你说买就买？问过我没有？”  此

    言一出，众人都是一惊。  

    而后，则尽皆哗然，向着声音传来的方向看去。  

    只见，此时那栋飘浮的楼阁包厢之中，大门洞开。  陈

    枫正自站在门口，双臂抱在胸前，嘴角挂着一抹浅笑，带着一丝戏谑，看向端木鸿羽和长孙高格。  众

    人见到这一幕，哪里还不明白？  

    立刻都是兴奋起来！  

    “哈哈，这是要杠上了啊！”  

    “是啊！陈枫主动出击，要压制端木鸿羽和长孙高格！”  “

    不知道这一回合到底是谁输谁赢！”  

    长孙高格脸上得意的笑容凝固在了那里，一下子整个人就僵住了。  他

    呆呆的看着陈枫，一时间都有些反应不过来。  

    他对陈枫，心中也是极为畏惧、忌惮。  下

    一刻，那脸色则是由红变青，然后变白，陈枫这话不啻于一个耳光，当着所有人的面狠狠的扇在他的脸上。  

    这是狠狠的，毫不留情的当众打脸啊！  

    而后，陈枫看向了拍卖师，说道：“八亿龙血紫晶！”  那

    拍卖师本来见气氛有些凝滞，心中便很是不开心。  

    对于他来说，最不愿见到的便是这种凝滞的情况。  

    此时一见陈枫报价，立刻兴奋起来，大声说道：“这位公子出价八亿龙血紫晶，还有没有更高的？”  

    长孙高格盯着拍卖师，厉声喝道：“这件宝物是他拿出来的，他自己也能参与吗？”  

    “当然！”  

    拍卖师看着长孙高格，满脸微笑，神色却是不卑不亢，说道：“咱们七星拍卖场，哪怕是这东西本身的主人也是可以参与竞价的。”  

    他态度很好，但是言语之中却是分毫不让。  

    长孙高格狠狠瞪了他一眼，厉声喝道：“八亿五千万龙血紫晶！”  

    他却是感觉自己极大的丢了面子，因此，非要把这面子给拿回来不可！  

    端木鸿羽在旁边轻轻吁了口气，深深看了陈枫一眼。  这

    个时候，他忽然心中有些庆幸：“

    幸好我让长孙高格出面来做这件事，若是我自己出面的话，只怕现下丢人的就是我了。”  听

    到长孙高格再次报价，陈枫优哉游哉，微笑道：“九亿龙血紫晶。”  

    声音虽不大，却分毫不让，态度极为坚决。  

    长孙高格厉声道：“九亿五千万龙血紫晶！”  陈

    枫立刻报出价格：“十亿龙血紫晶！”  两

    人你争我夺，转眼之间，价格就已经是攀升到了，整整二十亿龙血紫晶！  众

    人哗然！  

    “这件碧罗青烟纱，本身却是极为珍贵，但是也远远到不了这个价格啊！”  “

    没错！”  

    有人沉声道：“这东西的价格，在十亿龙血紫晶左右比较合理。”  

    “如果是十五龙血紫晶的话，就已经是太高了，而现在竟然到达了十五亿龙血紫晶，这已经是溢价了一倍了！”  

    此时，除了陈枫和长孙高格之外，已经再无人竞价！  长

    孙高格咬牙狠声道：“陈枫，你就不怕我此时放弃竞价，到时候你自己掏龙血紫晶，把这个东西买回去，付出的代价可不小！”  

    他这话一说出来之后，陈枫顿时便是愣了愣。  

    而后，歪着脑袋，斜着眼看着他，一副‘你莫不是个傻子’一样的表情。  而

    长孙高格这话刚一出口，顿时便是心中暗叫糟糕。  

    他立刻意识到自己问的这话有点没过脑子。  瞬

    间，一张脸变得铁青铁青，僵在那里。  一

    句话都说不出来。  大

    厅之中，先是安静了一下，然后下一刻则是爆发出一阵巨大的轰笑。  “

    哈哈哈，这长孙高格怕不是个傻子吧？竟然能够问出这种话来？”  “

    是啊，他说话简直不经脑子！”  

    “这东西本来就是陈枫拿出来卖的，无论他花多少钱，将其买回去，陈枫自己都是没有任何损失，大不了向七星拍卖场交点龙血紫晶！”  

    “再说，以七星拍卖场和陈枫的交情，那抽成都未必会要！”  “

    他竟然还问这种话？有病啊？”  

    更有人笑得极为畅快：“原来这北海龙神宫的少主竟然是个傻子！”  

    众人看向长孙高格，脸上都是带着一副他特别傻，大伙儿都快来欺负他的表情。  

    端木鸿羽在旁边不由掩面，都不想看自家这个表弟。  丢

    人，实在是太丢人了！  长

    孙高格则是木着一张脸，在那里良久都说不出话来。 

