    墨西哥，马拉岛。

    高达千米的炎魔巨人重新变成火山的一幕，引发了市民们狂热的热情。

    他们或许会害怕高达千米的炎魔巨人，但绝对不会害怕一座沉寂的千米火山。

    无数市民自发地来到街头，或是步行，或是驾驶车辆朝着火山的方向涌去，就好像几十股黑色的支流从陆地汇入海洋。

    不只是他们，那些受到庇护的基地人员似乎也异常激动。

    除了马克和麦蒂森，似乎没人在乎地面上昏迷不醒的艾玛博士。

    麦蒂森目光复杂地望着昏迷不醒的母亲，马克就站在她的身后。

    如果抛却一切的身份和伦理观念，麦蒂森一定会对艾玛的所作所为表示唾弃，但她终究是艾玛的女儿，而且还是非常非常受疼爱的那种，任何人都有资格对艾玛的反人类行为表示唾弃，唯独麦蒂森没有。

    马克倒是有这个资格，但是在女儿面前，他实在是无法对她的母亲说出什么罪有应得之类的话语，只能幽幽地叹息一声，伸手揉了揉麦蒂森的脑袋。

    “带她走吧。”

    淡然的声音有些突兀地响起。

    马克和麦蒂森皆是一惊，连忙转头望向声音传来的方向，这才发现那一袭白衣不知何时出现在了他们的身后，手中提着棕色的皮革手提箱，肩膀上蹲着一只可爱的小黑猫，似乎与之前的模样没什么不同。

    但无论是马克和麦蒂森，都无法再用以前的眼光去看待他了。

    原因也很简单，高达千米的炎魔巨人实在是超越了他们的认知，这绝对不是人类能拥有的力量……

    两人神色复杂而又敬畏地望着林易。

    马克望了眼身边沉默不语的女儿，目光忽然一坚，望着林易开口道：“林先生，是艾玛趁我们不注意启动了奥卡，我们有试图阻止她，但是……”

    “不用说了，我知道。”

    林易神色淡然地打断了马克的话语，而后望着昏迷不醒的艾玛淡淡道：“你们所做的一切我都看在眼里……带她去医院吧，不用担心我会不会出手杀掉她，她已经得到了自己应有的惩罚。”

    “……”

    麦蒂森微微一怔，旋即忍不住面露喜色。

    马克不像麦蒂森这么天真，他觉得林易不可能会这么轻易地饶恕艾玛，如果真的这么做了，那只能说明艾玛此刻受到的惩罚比死亡还要可怕。

    想到这里，马克咽了口唾沫，强忍着心悸感硬着头皮问道：“林先生，请恕我冒昧地问一句，艾玛她……到底怎么了？”

    “……”

    林易神色平静地望了马克一眼，直到看得马克毛骨悚然，脊背发凉，才神色淡然地开口道：“很简单，既然是她唤醒了拉顿，那么自然要由她来承担后果。”

    “所以，我将所有因拉顿苏醒而产生的恐惧全部传输到她的脑海，只可惜，她那脆弱的心灵显然无法承受数以万计的恐惧，因此才会在恐惧中突然昏迷，这是大脑面对极端情绪时的自我防护机制，从这方面来说，她的身体还是很有求生欲的。”

    望着神色淡然的林易，马克和麦蒂森面面相觑。

    虽然马克对于林易到底是如何将这么多人的恐惧，塞进一个人的脑袋里这件事感到非常好奇，但考虑到眼下还有更重要的事情，马克还是按捺住了自己的好奇心，转而问起了有关艾玛的问题。

    “所以，艾玛她其实没事？”

    “当然没事。”林易淡然地望了昏迷的艾玛一眼，“只是等她醒过来，还要接着承受那些因她而产生的恐惧，直到将四万七千六百八十三个人的恐惧全部体验一遍，她才能彻底还清她的罪孽。”

    “多……多少？”

    “四万七千六百八十三个人。”

    马克瞪大了眼睛望着神色淡然的林易，回过神来后连忙开口问道：“那她现在体验了多少——我是说，多少份恐惧才会让她像现在这样昏迷不醒，大……大小便失禁？”

    说道最后那句话，马克忍不住瞄了一眼身边的女儿麦蒂森。

    好在麦蒂森并没有感到难为情，只是一脸关切地望着林易。

    林易飞快地算了一下，旋即神色肯定地说道：“大概三千六百多个吧！”

    “三千六百个？！”马克瞪大了眼睛，心算一下后怔然道，“这么说来，艾玛还要经历十几次这样的昏迷？”

    “当然不是，恐惧的承受阈值不是这么计算的。”

    林易摇了摇头，望着马克淡然道：“马克，你应该知道什么叫压倒骆驼的最后一根稻草吧？在经历了三千六百份恐惧后，艾玛的心理承受能力已经达到了极限，后续的每一份恐惧都是那压倒骆驼的最后一根稻草。”

    “所以，如果按照你的方式进行计算的话，她大概还要经历几万次的昏迷。”

    几万次……人的一生也不过几万天而已！

    如果每天都在昏迷中度过，那跟植物人有什么区别？

    麦蒂森怔怔地望着昏迷不醒的艾玛，目光中满是复杂。

    马克张了张口，似乎想要说些什么，但话到嘴边又犹豫了。

    他知道现在不是为艾玛说话的时候，就好像杀人犯的亲人在葬礼上请求受害者家属的原谅一样，除了遭遇更大的羞辱外什么也得不到。

    林易淡淡地望了他们一眼，转身朝着火山下走去，一边走一边说道：“我知道你们有些难以接受，但这是她应得的惩罚，如果连这些恐惧都无法承受，那就让她做一辈子植物人吧，或许这样的她还能更讨人喜欢一点……”

    “这不是妈妈一个人的错，我也有错！”

    麦蒂森忽然大喊一声，而后匆匆从林易身边跑过，张开双手拦在他身前。

    林易停下脚步，目光平静地俯视着这个神色坚定的少女。

    “孩子，你想让我饶恕你的母亲吗？”

    “不。”麦蒂森摇了摇头，自嘲一笑，“我也想这么做，但我的良心不能允许我如此厚颜无耻，所以……我想请您允许我跟母亲一起分担罪责！”

    林易眉头一挑，饶有兴趣地问道：“你真的想清楚了吗？那可是四万多人的恐惧，哪怕是打个对折也绝对超越了你的心理承受极限。”

    “我想清——”

    “她没有！”

    马克连忙从后面捂住了麦蒂森的嘴巴，望着林易神色诚恳地说道：“林先生，还是让我来吧！艾玛之所以会变成现在的样子，很大一部分原因在我，是我没能在当初哥斯拉与莫托的战斗中保护好安德鲁，是我没能在安德鲁死后陪在她的身边……”

    安德鲁是马克和艾玛的儿子，数年前被哥斯拉与两只莫托的战斗波及，死在了旧金山废墟中，艾玛就是受到这件事的刺激，因此做出了改变。

    至于马克，他选择了另一个方式，那就是退出帝王组织，逃避这一切。

    麦蒂森原本还在愤怒的挣扎，但听到马克诚恳的忏悔，她挣扎的力度也越来越小，最终神色默然地安静下来，顺便将手轻轻覆在了马克的手上。

    马克越说越觉得有愧，终于没能忍住，泪流满面地望着林易道：“林先生，是我没能尽好一个丈夫的责任，所以，还是让我来替她承担恐惧吧，这是我应得的惩罚！”

    “……”

    林易眼角肌肉微微抽搐。

    这是什么？午夜八点档的家庭情景剧吗？

    当然，吐槽归吐槽，看到这父女两人真情流露的模样，林易的脸上还是流露出一丝明显的心软。

    犹豫一二后，林易认真地说道：“马克，换一个地方我很乐意听你忏悔，但是现在还是算了吧，艾玛必须完整地接受她的惩罚，无论是你还是麦蒂森都不能替她承受……”

    听到这里，马克和麦蒂森神色都黯然下来。

    但就在这时，林易又忽然开口：“每月一次，每次半个小时。”

    马克和麦蒂森微微一怔，连忙追问：“什么？”

    林易强调般解释道：“每月一次，我会给她半个小时的休息时间，在这段时间内她可以保持清醒，不受恐惧的影响，这是我最后的底线，如果你们不接受的话……”

    “接受，当然接受！”

    马克连忙点头，生怕林易改变了注意，

    林易点了点头：“那就好，现在就带她去医院吧——哦对了，记得挂神经科，虽然挂什么都没有用就是了……”

    说完，林易提着手提箱继续迈开脚步，很快便消失在马克和麦蒂森的视野中。

    马克沉默地将麦蒂森拥进怀里，复杂而又地望着林易消失的方向。

    就在这时，威尔博士忽然兴冲冲地走了过来。

    “马克！马克！马拉岛的居民都在向这边赶来，似乎打算在火山上开一场派对，或者祭典什么的，我和基地的同事们商量了一下，都打算跟本地居民们一起庆祝庆祝，你也要跟着一起来吗？”

    威尔博士的声音将马克和麦蒂森从失神中唤醒。

    马克神色怔然地望了威尔博士一眼，又将目光越过他，望向后方那些56号基地的组织人员，以及因有人驾车经过而显得热热闹闹的山路。

    直到这时，马克才猛然感觉自己回到了现实。

    而方才发生的一切，包括与林易的交谈似乎都只是一个梦……

    但……那真的是梦吗？

    马克沉默地与麦蒂森对视一眼，转头望着一脸期待的威尔博士，犹豫道：“博士，不知道你刚才有没有看见……”

    威尔博士疑惑道：“看见什么？”

    马克张了张口，犹豫一二后还是没能把后面的话说出来，只能苦笑着摇了摇头：“没什么，我很感谢你的邀请，不过我还要带着艾玛去医院挂号，所以……”

    “哦上帝，艾玛博士！”威尔博士瞪大了眼睛，“我居然把她给忘了！马克，你还在等什么，赶紧把她送到医院啊！”

    很显然，威尔博士还不知道艾玛是这一切的幕后黑手。

    但等他知道了真相，又会作何感受呢？

    马克苦笑一声，伸手将昏迷的艾玛从地上抱了起来，然后与麦蒂森一起将她的身躯搬上越野车，发动车辆朝着山下驶去。

    与此同时，在众人旁边的熔岩巨石上。

    林易神色平静地站在那里，一只手提着棕色的皮革手提箱，浑身笼罩着能够折射光线的引力场，目送着越野车沿着山路渐行渐远，直到越野车彻底消失在视野中，林易才转过头，俯视着熔岩巨石的阴影淡然道：

    “都听到了吗？”

    “听到了。”

    充满复杂情绪的声音从阴影中传来，一个浑身半透明的金发女子宛若幽灵般飘出，目光深情而又复杂地眺望着远处的山路，口中轻声道：“每月一次，每次半个小时，这就是我为您带路的所有酬劳。”

    “不，这不是酬劳。”林易摇了摇头，“这是你身为母亲应尽的义务。”

