    当老板最讨厌自以为是的下属，比如庆之这类，方案已经选定，你偏偏站出来，说一不行，应该选二，还振振有词，长跪不起。

    这不是打老板的脸？

    苏伯伊的脸色当即沉了下来，现在正值用人之际，不好喝骂，只能摆摆手，

    “吾知道了，会派人盯着他。”

    长袖一甩，起身走向后堂，管家卓一连忙跟着，路到庆之跟前时，狠狠地给了他一眼，这头榆木疙瘩，还法家高徒，呸！一点眼力见都没有。

    厅内几人对他也有所不满，白晓聂捋着花白胡须笑道，

    “庆之既然认为武奕故弄玄虚，不妨亲自盯着，也好为吾等解惑。”

    “自当前往。”

    庆之起身，向诸位行了一礼，而后真如之前所说，向武奕离开的方向大步追去。

    这……

    几人愣住了，不禁摇头失笑，

    “法家高徒！法家高徒！师尊常言，刑法有伤天和，为道所不容，如庆之这般，恐怕命不远以。”

    苏伯伊非宽宏大量之人，若不是碍于庆之法家的背景，早就将这个屡次顶撞他的倔驴杀了泄愤。

    齐卷起身，对白晓聂行了一礼，

    “敢问先生，主上举事之期该如何定。”

    话音落下，对面的孙启绷紧身体，神情异常严肃，几人身为心腹，自然明白苏伯伊的谋划。

    废除旧主、另立新君！

    这等事远没有想象中那么简单，一旦失败就是诛九族的大罪，若是成功，则风从虎、云从龙，一人得道鸡犬升天。

    白晓聂看了二人一眼，摸着胡须轻笑道，

    “不可言，不可言，诸位安心做事即可，主上自有安排。”

    ……

    丞相府甚大，兜兜转转好半天，武奕才来到传说中相府别院，这里是苏青的家，她在这里生活了十几年。

    刚进正门，就看到满园盛开的桃树。

    桃花朵朵，香气宜人。

    武奕摘下桃枝插在头上，甩着衣袖，大摇大摆地穿过桃林，

    “仆人呢？堂堂相府千金，连个服侍的仆人都没有，人都死哪了。”

    骄耳撇嘴道，“你以为都像你一样，干什么都要别人伺候，小姐从不喜欢别人服侍。”

    “是吗？”

    武奕瞥向苏青一眼，有意无意地说道，“可我听说，不是没人服侍，而是不敢，夫人，你真是苏丞相的女儿？”

    “你应该问他，不是我。”

    “我问了，他说不是，你们俩都是领养的。”

    骄耳脸色微变，苏青却淡笑道，

    “夫君身为武安侯，国之柱石，怎么也喜欢胡说八道。”

    武奕咂咂嘴，“你怎么知道我在胡说八道。”

    “猜的！”

    武奕叹了口气，“夫人如此聪慧，以后我可怎么找情人啊！要不这样，把骄耳送给我，我纳她为妾，你们姐妹相称。”

    骄耳瞪大眼睛，可恶的家伙，又在调戏我。

    苏青平静道，

    “我把她送你，你敢娶吗？”

    武奕思索一下，叹息地摇摇头，

    “老实说，不敢，你家骄耳脾气暴躁不讲理，除了那张脸，别的一无是处，我要是娶她，万一哪天惹她不高兴，招条巨蟒塞我裤裆里取而代之，那武家不是要绝后？”

    “登徒子，你不要脸。”

    骄耳脸色通红，抬手就打，武奕连忙躲到一边，

    “听闻相府建筑颇为不凡，夫人可愿随我一起转转。”

    “你若想看，可邀他人作陪，不必惹我。”

    “那怎么成，今日回娘家省亲，你不陪我谁陪我，要是传出去，武安侯府的面子往哪儿搁。”

    “快点，别磨蹭了。”

    苏青无奈，耐不住武奕纠缠，只能答应。

    三人收拾一下，一起离开别院，刚出大门，就看到一个不讨喜的中年男人。

    庆之！

    苏伯伊心腹之一，刚才在堂中见过，据说是法家门徒，三十四五岁的年纪，浓眉大眼，阔口宽鼻，长得颇有特色，刚才在堂内说话时，诸人皆与武奕谈笑，唯独此人一言不发。

    难怪他置于末座，这种家伙一般都不讨老板喜欢。

    武奕左右看看，“李文严在哪？怎么不见他。”

    庆之躬身道，

    “文严先生有事要做，特命在下陪同侯爷，二位若有需求，可尽情吩咐。”

    武奕打量他一眼，搞不懂这家伙为什么会出现，难道苏伯伊有所警觉？算了，既然来了，怎么着也要查探一番。

    “你长居相府，对府中之事有所了解，我问你，有没有好玩的地方？”

    “相府庄严肃穆，没有好玩的地方。”

    “那有没有好吃的，听说丞相花重金从齐国请来一位擅长鱼料的庖厨，他在哪？带我去见见。”

    庆之依旧老老实实地拒绝，

    “主上为人清廉刚正，不好口舌之欲，庖厨之说子虚乌有，不可当真。”

    武奕的脸色渐渐沉了下来，好你一个庆之，当老子是要饭的，

    “吃的没有，玩的也没有，行，看的总该有吧，把舞姬叫到东苑，我要品桃赏美。”

    庆之躬身行礼，“回禀侯爷，舞姬是主上从酒肆借来的，侯爷若感兴趣，可到酒肆赏玩，在下愿在前面引路。”

    气氛变得极其僵硬。

    武奕彻底怒火，眼睛眯起，死死地盯着他，苏青和骄耳也是一脸难看，怎么说他们也是相府的小姐姑爷，居然被一个下人如此对待。

    随行小厮不断使眼色，然而这位阔口宽鼻的中年人似乎没有改变说法的意思，面无表情，宛如一尊判官。

    哈哈哈哈！！！！

    武奕突然大笑起来，

    “好，好，好一个清廉刚正的苏伯伊，告辞。”

    话音落下，大步向外走。

    “侯爷！侯爷！”

    小厮快步冲上去，被武奕一脚踹飞。

    三人一前一后，径直向正门走去。

    小厮急的膝盖发软，招呼人手拦着姑爷，自己则连滚带爬地冲到后院，还未到门前，就大声吆喝，

    “主人，主人，大事不好了，大事不好了。”

    管家卓一呵斥道，“慌慌张张的，成何体统。”

    小厮顾不上其他，滑跪在地上，满脸急切地说道，

    “主人，您快去看看吧，庆之先生他…他把侯爷赶走了。”

    什么！

    苏伯伊一惊，差点把墨盒打翻。

