    “再不退散，三息之后，我身后的铁骑将踏破尔等……”

    “三，二，一。”紫衫少女娇笑一声，打断了她的话，“我替你数了便是。”

    “找死！”

    一团乌影冲出阵群，以迅雷不及掩耳之势冲至白衣女子的面前，而那万骑手中的弯刀似是携带千斤之力，直接将道路上的青色石砖掀飞一道长长的裂缝。

    这等施加功法的蛮力，和中原武林的路数完全不同，但单论力道，却是更胜一筹。

    在她身后的无数匈奴骑兵，自然清楚自家万骑长的能力，皆都面露残忍的笑容，唏嘘起哄起来。

    然而就在下一刻，白女女子拔剑转身，根本不躲这来势汹汹的路数，径直一剑迎向了万骑长。

    万骑长在刀剑触碰的瞬间，全身的功法路数尽出，双臂膨胀一倍不止。

    在她的双臂之上，肉眼可见的生满粗硬毛发，青筋暴起在肌肉之间。

    这使得刀势更猛，光刀芒所到之地，就能撕碎青稞境界的武者士卒。

    “轰！”

    两者相触，轰然震响，在巨大的烟尘之中，万骑长与座下宝驹倒飞出去。

    这一幕使得匈奴骑兵都以为自己瞎了眼，一个在军营中勇冠三军的万骑长，怎么会被人一招就给轰飞出去？

    要知道那万骑长乃是忘我境界巅峰，盛怒之下的全力一击，甚至能有辟谷小成时期的威势。

    可如此人物，居然都抵不过这白衣女子平淡无奇的挥剑。

    再仔细一瞧，万骑长双手的虎口震裂，掌上如浸鲜血，连指甲盖都是殷红一片，从此外再无余色。

    而她那匹引以为傲的宝驹，此时已经侧躺在地，被刚才的轰击震碎了五脏六腑，一命呜呼了。

    这使得骑兵阵中的吆喝声戛然而止，一时之间场面静的有些吓人。

    “可儿师姐。”

    那白衣女子终于开口说话，声音如同涓涓流水，沁人心脾。

    “那些百姓都已经从街道上走掉了吗？”

    紫衣少女向着二人后方遥看一眼，点头应道：“是的，都从这街道上散去了。”

    “那我们也走吧。”

    听到二人想走，那匈奴队中的铁骑可不答应，她们俱都扬起弯刀，准备冲阵而出。

    虽然方才这白衣女子一击退敌，武功盖世，但这里可不是江湖武林，而是实实在在的军中沙场。

    一个武者实力再强，面对绝对绝对的数量优势，也无法扭转局面，逆转乾坤。

    究其根本，便是每人丹田气穴中所容纳的功力有限。

    耗上成百上千人，无论你是归一境界的一派宗师，又或是辟谷时期的绝顶高手，都会力竭气断，成为无功力护体的寻常人等。

    “放她们走！”

    令人惊奇的是，这句话居然是出自从地上起身的万骑长。

    那万骑长费劲的站起身来，双目阴冷的看向白衣女子，“今日有要事在身，使出全力击杀你，如若此次一战我未身死，以后此仇必定登门来报。”

    白衣女子看也不看她一眼，只是轻声说了两个字，“请便。”

    万骑长坐上下属牵来的马匹，双袖一甩，将满手鲜血甩到地面。

    然后她双腿一夹，高声喝道：“全速前进！”

    在她身后，传令的骑士高举红旗，整支骑兵部队拍马追上万骑长，冲着皇宫内城奔腾而去。

    ~

    丽水阁，七层顶楼。

    “什么？你说这最后一股势力是匈奴骑兵？”

    当柳若欢听到苏囡囡口中的势力名称时，整个人都如同被一道惊雷击中，满脸充斥着不可思议。

    “荒唐！这太荒唐了……非我族类其心必异，与外族相通，这不等同于引火自焚吗？”

    柳若欢联想到今晨宁可儿对自己所说的那番消息，心中顿时明白了七七八八。

    想来女皇无心政事，根本不会在玩乐前关注流窜的漠北匈奴军队。唯独长公主能利用东宫之势干预政事，伪造了圣旨将最擅武的二公主调出京城，还下令门户大开，故意引匈奴骑兵攻入洛阳城。

    而长公主这样做的理由，竟然只是为了将丽水阁中的四大家族血亲残杀殆尽，给自己以后的霸权扫清道路。

    柳若欢按捺不住，急切的言道：“即便四大家族在汉唐境内根深蒂固，但这样的做法无异于快刀斩乱麻，更何况如今还引出了外族军队攻入洛阳城……这稍有不慎，恐怕就会使整座神都沦陷，将整座江山交于外人！”

    苏囡囡略带惊奇的看了他一眼，点头说道：“嗯，的确如此，虽然以长公主这人的性格，多半还留有后手。但今夜的惨剧一旦发生，可想而知洛阳城中会失去多少鲜活的人命。”

    柳若欢说完这番话，觉得此事不能再拖，真要等到匈奴骑兵攻入皇城内宫，仅凭那点公主卫队，能顶什么用？

    他忍不住对苏囡囡开口说道：“那我现在就下去揭穿那长公主的真面目……”

    “你这样做只会使得全场更乱。”

    苏囡囡微瞇着妍丽秀气的细长凤目一乜，说道：“如今的长公主，可是带有这丽水阁大半护卫，这些护卫前身都是东宫亲卫，致死也只效忠于长公主殿下一人。你如今下去说长公主是叛逆贼子，沟通外族，一没物证二没人证，谁会信你？”

    “这……”

    柳若欢听她一言，有些许反应过来，面色一尬。

    苏囡囡也不理会他尴尬的神色，继续说道：“当然，无论是乔家家主，还是大理寺王少卿，可能都对此事有诸多怀疑，你一番言论，或许能引得这批人支持你……可这文武百官之中除乔家的直系血脉能勉强一战，剩下的无非都是累赘罢了。”

    的确如此，方才柳若欢看过一层的百官阵容。

    虽说是文武百官，但汉唐的朝堂大多都以文官为绝对主流，她们身上根本没有分毫的真气流动。

    就算联合自己，恐怕众人也无法对长公主造成威胁，而且此举会使得本就脆弱的人心受到惊吓，人与人之间互相猜疑起来。

    “所以，你就配合她演这出戏就好。”

    苏囡囡抬眸看向柳若欢，淡然说道：“你接下来按我说的去做，从今夜之后，你就会多一个救世的名声。”

