    第662章傅惊墨的秘密

    顿了一会儿，云儿继续说道：“所以我们南涵的那些未婚少年，做梦都想当明家的女婿，不过谁都知道，明家的女儿最终会嫁给月家或者司徒家，只不过明家出了这么多事情，月家和司徒家怕受到牵连，都不敢提亲了，这若是放在以前，明家门槛都要被踏破了，大家都说，明家是受了什么诅咒，就怕这个明小姐也命不久矣。”

    厉贝贝说道：“那明家的人就不会想想什么办法吗？”

    云儿说道：“怎么没有想办法，明家有滔天的财富，他们请了四国最厉害的高手守门，现在云小姐贴身护卫也是我们南涵第一高手莫如剑。”

    厉贝贝哦了一声，问道：“我听说明家管家也是这里的常客？”

    云儿说道：“你是说明寿管家啊，他也不算是明家的管家，就挂个名而已，他是明老爷的小舅子，整天吃喝玩乐，就靠明家养着，他今儿也在呢，他的老相好是金牡丹，现在正在她的房里呢。”

    厉贝贝故意问道：“金牡丹，是这里的花魁吗？”

    云儿连忙说道：“我们潇湘楼的花魁娘子都是变化的，一个季选一次，现在是红袖姑娘，金牡丹可从未当过花魁娘子，她呀，没什么才艺，就是床地功夫好，最适合伺候这种老色批。”

    提到金牡丹，云儿的语气满是鄙夷，甚至还有一丝愤怒。

    而就在这个时候，不远处来了一个小丫头。

    看到云儿就是一顿指手画脚：“云儿，你去给我们家小姐拿一盘雪莲果，我们家小姐想吃。”

    云儿说道：“你去不就行了。”

    那小丫头说道：“我还有事忙呢，你赶紧着吧。”

    说完，那小丫头就转身回房间了。

    云儿的脸上露出一丝郁闷的表情。

    厉贝贝就闻到：“这个小丫头是谁？”

    云儿说道：“她就是金牡丹的丫头春儿，跟她主子一样，嚣张的很，就喜欢欺负人。”

    厉贝贝总算知道云儿刚提到金木当时候为什么会是那种表情。

    尽管心里百般不愿意，但是云儿还是不敢耽搁。

    云儿说道：“金牡丹最记仇，现在又是我们潇湘楼的摇钱树，我若是将她得罪了，以后就没有好果子吃了，樱桃姑娘，我先去拿雪莲果，待会儿再来找你，你先自己逛逛。”

    厉贝贝点头：“好，我先自己逛逛，你快去吧。”

    云儿离开了。

    厉贝贝看向刚刚进屋的春儿。

    真是巧了。

    她不过就是想要打探明寿的包间。

    现在还真是得来全不费功夫。

    厉贝贝缓缓的走到金牡丹包间的门口。

    门是虚掩着的。

    厉贝贝轻轻推了推。

    露出一个缝隙。

    里面瞬间传来金牡丹的调笑声。

    “明爷，您这个朋友不行啊，怎么来这种地方不喝酒呢，一点都不好玩。”

    厉贝贝从门缝朝着里面看去。

    就看到了楚修白和傅惊墨。

    金牡丹坐在明寿的大腿上。

    显然男人已经喝的醉醺醺了，他含糊不清的说道：“这两位可是我的救命恩人，你可不准放肆。”

    “我放肆什么，我不过是想同他们喝杯酒而已。”

    说完金牡丹端着酒杯已经从明寿身上起来，转身就趴在傅惊墨的肩膀上：“公子如此英俊潇洒，怎会不解风情，不如牡丹我陪你饮一杯交杯酒？”

    金牡丹的手想探入傅惊墨的胸口，却是被傅惊墨一把捉住。

    傅惊墨说道：“我出去方便一下。”

    说完就起身。

    那边楚修白也打算起身告辞。

    却又被金牡丹缠住。

    厉贝贝见傅惊墨起身出来。

    连忙躲进旁边的拐角处。

    傅惊墨出来，并没有发现厉贝贝。

    厉贝贝想到刚刚的情形，不免有些生气。

    但是一想到，他们两个也是为了打探消息，也没有办法。

    但是傅惊墨现在要去哪儿。

    厉贝贝也没有管里面正在被强行灌酒的楚修白，直接就跟着傅惊墨走。

    厉贝贝赫然发现。

    傅惊墨对这里好像很熟悉的样子。

    他对路线娴熟，脚步也没有停留，最后绕过九曲十八弯的走廊，迅速进入了另一间厢房之中。

    而这间厢房在顶层。

    也就是说，里面的客人该是身份非常尊贵的。

    幸好这一路上有很多人。

    傅惊墨并没有发现厉贝贝在跟踪她。

    但是顶层没有设置雅座。

    走廊上并没有客人。

    厉贝贝如果过去的话，一定会被发现。

    而且，厉贝贝看那门口，似乎也有两个护卫。

    其实厉贝贝觉得自己过去也没有什么。

    最多不过是傅惊墨出来。

    但是厉贝贝却直觉，傅惊墨是过去见什么人。

    傅惊墨的身上肯定有什么秘密是自己不知道的。

    也不知道为什么，自从到达南涵之后，厉贝贝就觉得傅惊墨的身上有数不清的秘密。

    而且他还在极力隐藏着什么。

    厉贝贝心里像是被扎了一根刺一样。

    不过幸好厉贝贝早有准备。

    厉贝贝有一个百宝箱。

    这个百宝箱是她从东华皇宫中就带出来的。

    那个时候，她早早的就将东XZ在外面。

    逃亡的时候，厉贝贝也戴上了。

    里面除了有数不清的银票和珠宝之外。

    还有的就是之前轩辕君逸赏赐的一些东西。

    其中有手枪和望远镜之类。

    而今天，厉贝贝恰好就带了迷你望远镜。

    厉贝贝找了那个房间对面的一个房间。

    幸好对面的房间窗户是撑开着的。

    厉贝贝拿着望远镜朝里面看。

    并没有看到人。

    厉贝贝看了半天，也没有看到傅惊墨。

    厉贝贝知道，房间很大。

    不恰巧出现在厉贝贝的范围之内，也很正常。

    正当厉贝贝想要泄气的时候。

    突然看到一个人影印如厉贝贝的视野之中。

    这个人影是一个妙龄女子。

    厉贝贝从望远镜里面看的清清楚楚。

    这个女子容貌俏丽，打扮十分得体，尽管身上都是名贵的珠宝首饰，但是跟这烟花楼中女子的气质却完全不一样。

    但是据说这潇湘楼里面的姑娘，什么类型都有。

    既然她出现在潇湘楼的厢房之中，大有可能就是这里待客的姑娘。

    厉贝贝的心脏像是莫名被人揪住一样。

    傅惊墨怎么会进入这个房间。

    他为什么会来见这个姑娘？

    不过厉贝贝觉得还是有很多的可能性。

    比如傅惊墨是不是查到了什么线索。

    比如这个房间里面是不是还有其他人。

    但是很快，厉贝贝的这些幻想就都被浇灭了。

    因为傅惊墨很快也过来了。

    并且他从怀中掏出一个精致的木盒子。

    然后将木盒子递给那个姑娘。

    姑娘将木盒子打开，脸上露出了欣喜之色。

    然后她高兴的将木盒子里面的东西拿了出来。

    当厉贝贝看清楚女孩手里的东西的时候，瞬间觉得晴天霹雳。

    因为那个姑娘手里拿着的东西正是他们初入南涵的时候，一起逛街的时候，厉贝贝看上的那个珍珠簪子。

    那个时候，厉贝贝看到傅惊墨偷偷的将簪子买下来。

    心里也很欢喜。

    她以为傅惊墨会送给她。

    但是过了好久，傅惊墨都没有给她。

    厉贝贝还想着傅惊墨是不是在等什么特殊的日子才会拿出来。

    原来，这个簪子从头至尾都不是给她的。

    厉贝贝像是被人从头顶浇灌了一桶冰水一样。

    冷的有些发抖。

    厉贝贝的手指捏了起来。

    而对面，傅惊墨正将这个珍珠簪子插在那个姑娘的头发上。

    姑娘还高兴的转了一圈。

    然后一下就扑进傅惊墨的怀中。

    傅惊墨抱着他，拍着她的肩膀，脸上满是宠溺的笑容。

    大概是这种笑容刺痛了厉贝贝。

    厉贝贝浑身发抖，只觉得失掉了所有的力气一般。

    怎么会这样？

    她有多长时间没有看到傅惊墨笑了。

    甚至从始至终，他都没有见过傅惊墨如此宠溺疼爱的表情。

    厉贝贝也看得出来，傅惊墨这个样子并不像是装的。

    而是发自内心的喜爱。

    厉贝贝的心情格外的复杂。

    只觉得肩膀上像是落了一块千金石头一样，压得她根本无法呼吸。

    那个女孩是谁？

    他跟傅惊墨是什么关系？

    其实这些问题，在厉贝贝的心里早就已经有了答案。

    傅惊墨那样抱着她的样子，还不明显吗？

    厉贝贝一时间有些不能接受。

    原来傅惊墨在这个时空早有自己所爱。

    可是为什么还要欺骗她？

    只是厉贝贝有些想不通。

    他们是如何相识的。

    厉贝贝穿越到这个世界第二天，就碰到了傅惊墨。

    那个时候，傅惊墨出现在东华的清风楼。

    无论如何，他也不会跟南涵的某位女子有所交集。

    可是厉贝贝很早就发现了，傅惊墨对南涵的地形，以及风土人情格外的熟悉。

    倒像是回到自己的故乡一样。

    到底是怎么回事。

    厉贝贝的脑海中形成了无数问好。

    厉贝贝不愿意再看了。

    厉贝贝关上窗户，在桌子前面坐下来。

    她心脏狂跳，几乎已经站不起来。

    脑海中现在已经变成了一片空白。

    傅惊墨已经背叛了她，是吗？

    厉贝贝可以接受任何人的背叛，唯独不能接受傅惊墨。

    一种巨大的孤独感，像是洪水一样呼啸而来。

    厉贝贝也不知道自己在房间里面坐了多久。

    兴许是片刻，兴许是几个时辰。

    不过等到厉贝贝从潇湘楼里面出来的时候，外面的街道已经安静了很多。

    好在她租的那辆马车还在尽职尽责的等待。

    厉贝贝失魂落魄的钻入马车。

    没一会儿，他们就到了悦宾楼。

    厉贝贝从马车里面钻了出来。

    刚进入悦宾楼的大厅，就看到傅惊墨和楚修白站在门口。

    悦宾楼大堂里面的人也已经不多。

    楚修白看到厉贝贝，狐疑了一下。

    但是还是将厉贝贝认出来了。

    楚修白连忙走过来，站在厉贝贝的跟前，十分担心的模样：“贝贝，你去哪儿了，你，怎么将自己打扮成这副样子？”

    厉贝贝没有说话。

    只是抬头。

    目光穿过楚修白，最后落在不远处傅惊墨的身上。

    傅惊墨也看到了厉贝贝。

    目光瞬间变得阴沉起来。

    厉贝贝站在原处，也没有过来。

    倒是厉贝贝主动走了过去。

    厉贝贝站在他的跟前。

    看了傅惊墨一眼。

    傅惊墨只是眉头皱着，然后说了一句：“你去哪儿了？”

    厉贝贝莫名不想跟他说什么。

    径直就上楼了。

    厉贝贝倒了房间之后，楚修白来敲门。

    厉贝贝隔着房门说道：“楚修白，我想休息了。”

    楚修白虽然不明白发生了什么事情，但也知道，厉贝贝现在的心情非常不好。

    楚修白在门外小心翼翼的说道：“好，你先好好休息，不过如果你想找人说话，我就在你的隔壁，你随时进来。”

    厉贝贝没有说什么。

    只是躺在床上，冷冷的看着上方。

    脑海中还是傅惊墨抱着那个女孩满眼宠溺的样子。

    傅惊墨曾经也是用这样的目光看着她的呀。

    因为见过你爱我的样子，所以更觉得刺痛。

    尽管傅惊墨失去了全部的记忆，但是厉贝贝总觉得，有些事情是不会改变的。

    就比如傅惊墨在东华遇见自己之后，他便愿意跟她一起冒险，一起闯宫。

    厉贝贝总觉得冥冥之中，是什么东西将他们捆绑在一起的。

    她从没有怀疑过，傅惊墨跟自己之间的感情会出现什么嫌隙。

    更没有想到，有一天，兴许傅惊墨会爱上别人。

    刚刚，她明明可以问清楚。

    可是看到那样冰冷的目光，瞬间觉得好陌生。

    厉贝贝浑浑噩噩的睡了过去。

    第二天，楚修白早早的就在门口等。

    厉贝贝从房间里面走出来的时候，楚修白连忙过来。

    楚修白问道：“贝贝，你没事吧。”

    厉贝贝摇了摇头。

    其实昨天厉贝贝也想清楚。

    不管傅惊墨的身上发生了什么事情，她一定要打听清楚。

    傅惊墨身上的那些秘密，既然他不愿意说，那她就用自己的办法弄清楚。

    至于那个女生，厉贝贝也有办法查出来她是谁，跟傅惊墨是什么关系。

    厉贝贝摇了摇头：“没事，昨天只是酒喝多了。”

    楚修白说道：“你昨天喝酒了，在哪儿喝的？”

    厉贝贝去潇湘楼的事情并不打算让他们两个知道。

    (本章完)

