    被厉轻灵这么一打趣，众人都将目光集中到了安安身上。

    安安眨了眨盯着蛋糕的眼睛，傲娇的否认道：“轻灵阿姨在说谁馋坏了？我才没有馋坏呢。”

    众人笑，安安这副直勾勾盯着蛋糕的表情，一看就是很想吃啊。

    陆晚晚点了点他的鼻尖，无奈的浅笑道：“这下好了，大家都知道你喜欢吃甜食了。”

    安安“嘿嘿”两声，面对她时，才没否认。

    白卿落却笑不出来，她看着厉家人的眼中只有陆晚晚母子，只觉得不可思议，难道修齐连姓傅的都比不过吗？

    那可是傅朔的儿子！

    唐琼笑着点了点头：“拆吧。”

    厉轻灵三下五除二的将蛋糕盒上面的缎带解开后，接着将盒子拿开。

    只见蛋糕上除了基本的图案设计外，还有三个用巧克力做成的字母，厉轻灵顺势念了出来：“L、A、P？陆小姐，这拼音缩写是有什么隐喻吗？”

    不会的！外来的怎么比得上自家的呢？

    老爷子他们一定是把当年对陆晚晚的愧疚，转移到了傅怀安身上，仅此而已。

    就在白卿落自我安慰时，只听厉轻灵道：“那奶奶，我拆蛋糕喽？”

    闻言，厉家人都有些失落，对现在的晚晚而言，他们都是“没什么特别”的存在。

    安安替自家妈咪找补道：“我知道哦，这上面的字母，其实是‘LoveAndPeace’的英文缩写，也就是‘爱与和平’的意思！”

    陆晚晚不禁朝安安看去，她怎么不知道他这么会编瞎话呢？

    众人想了想，唐琼名字的拼音缩写是“T、Q”，跟“L、A、P”完全沾不上边。

    陆晚晚眸光一闪，心想这应该是那个退生日蛋糕的人，名字的拼音缩写。

    在众人期待的目光下，她淡淡的说道：“没什么特别的。”

    但因为蛋糕的尺寸不大，再加上蜡烛给的也不多，厉轻灵一时间有些犯难。

    白卿落在心里冷哼一声，今天可是唐琼的寿辰，多少达官显贵想来拜寿都找不到门路，结果陆晚晚就拎了个小蛋糕来，未免也太随便了！

    思及此，白卿落清清嗓子，建议道：“要不，我们还是让厨房把准备好的九层蛋糕推出来吧，今天是奶奶的大寿，还是郑重些的好。”

    虽然明知是假的，但厉家人还是被安安的解释暖到了。

    “安安真棒，轻灵阿姨待会儿给你分一块大蛋糕！”

    厉轻灵说着，开始准备在蛋糕上插蜡烛。

    一根蜡烛代表10岁，十根蜡烛那就意味着100岁了，这是祝她长命百岁的意思呢！

    唐琼笑得合不拢嘴，好一会儿，才道：“你这孩子，真会说话！”

    这样一来，白卿落的建议自然被大家抛之脑后了。

    安安在看了白卿落一眼后，忽然开口道：“轻灵阿姨，我们也可以用一支蜡烛来代表10岁，这样蜡烛就够用啦。”

    “也好。”厉轻灵点了点头后，照他的意思做了。

    安安随即对唐琼甜甜道：“唐奶奶，希望有一天，您的生日蛋糕上面能插满十根蜡烛~”

    厉轻灵在点燃了生日蜡烛后，对众人道：“我们来唱生日歌吧！”

    厉元忠、厉景琛和林岳那都是钢铁直男，再加上过往的某些经历，让他们都唱不出来这种欢快的歌曲，便负责鼓掌伴奏了。

    陆晚晚自认是外人，也没怎么唱。

    这小鬼确实很会哄骗人心！

    白卿落忍不住看了他一眼，却见安安也在这时朝她扫来，那张天使般可爱的小脸，闪过了一丝恶劣。

    他是故意的！这个认知，叫白卿落心头猛地一沉。

    至于安安，他不怕生，所以也唱的尤为卖力。

    唐琼看着安安拍着小手唱着歌，那股活泼可爱的样子，眼角再度有了湿意。

    不久之后，只听厉轻灵轻声道：“奶奶，您许个愿吧。”

    厉修齐唱了，但却是蚊子哼哼。

    这样一来，反而是厉轻灵唱的最大声。

    因为她今天实在是太高兴了，大嫂和安安，林先生都在，如果时间能停留在这一刻就好了！

    这不，连想看到玄孙这种话都说出来了，尤其还是当着陆晚晚的面，这就是在打陆晚晚的脸啊！谁让她的儿子是傅家的？

    白卿落此话一出，厉家人都只觉得她可悲又可笑，唐琼那哪是想看到厉修齐的儿子啊？分明是想看到安安的！

    这时，安安好奇的问道：“妈咪，玄孙是什么意思呀？”

    唐琼用指腹压了压眼角的泪花，发自内心的说道：“我只希望能活得久一点，好盼来我的玄孙！”

    闻言，白卿落心头狂喜，忙拉着厉修齐的小手对唐琼说：“奶奶放心，我将来一定会给修齐物色一个好媳妇，让他多为厉家开枝散叶的。”

    白卿落还以为唐琼不关心修齐，看样子是她多心了，唐琼还是对修齐寄予厚望的。

    安安看向他，疑惑道：“难道你不喜欢念念吗？”

    厉修齐脱口而出道：“我喜欢啊，但不是你以为的那种！”

    安安问：“那是哪种？”

    陆晚晚淡淡的解释道：“就是你厉同学将来的孩子。”

    “哦~这样啊。”安安了然过来道：“放心吧唐奶奶，我看修齐和念念处得那么好，没准长大后就在一起了，您的玄孙就有着落了。”

    厉修齐面红耳赤道：“傅怀安，你别胡说！”

    两个小家伙拌嘴的样子，倒是给这里增添了一些家庭氛围。

    白卿落讪讪的应下：“…是，奶奶。”

    唐琼接着起身吹灭了生日蜡烛。

    “我为什么要告诉你！”厉修齐一急，声音也忍不住大了些。

    白卿落皱了皱眉，指桑骂槐道：“修齐，这是你曾祖母的寿宴，你一个小的不许这样放肆。”

    唐琼却道：“无碍，倒是你，少说两句。”

    “切蛋糕喽！”

    下一秒，厉轻灵用店家配的塑料小刀分起了蛋糕。

    最大的那块自然是孝敬给唐琼这个寿星的，接着是厉元忠，然后便轮到了安安。

    看着蛋糕顶端那一颗大大的草莓糖，酷爱甜食的安安在舔了舔嘴唇后，克制的说道：“不行的轻灵阿姨，我是小孩子，而且只是个客人，抢在大人和主人前面分吃的是不礼貌的行为。”

