    苏陌凉心意已决，不容再劝，“好了，不要说了，赶紧下去准备，我们明晚就出发。”

    林婉儿没想到这么快就动身，顿时惊了一脸，更加着急的劝道，“主子，这是焚天君的阴谋，他挖好坑，就等着往里跳啊，要是去了焚血天城，不是正好中了他的计吗！”

    苏陌凉却是抬手阻止她再说，拧起眉头，生气的警告，“应该知道，我决定的事情不容置喙，我不想再说第二遍！”

    林婉儿看她动怒，只有无奈的闭嘴。

    苏陌凉的性子，她自然是清楚的，只是她更清楚，苏陌凉前往焚血天城不光是为了收集证据，还为了向焚天君讨要瞳术的解药。

    她怎么忍心看着苏陌凉为她犯险！

    苏陌凉看到林婉儿惨白的俏脸溢满担心，心忽而软了下来，“好了，下去休息吧，记得通知血战团的兄弟们，我们明晚悄悄的走，不要惊动其他人。”

    林婉儿无力的叹了口气，领命退了下去。

    翌日深夜，夜风吹拂，树叶摇晃，影影绰绰，只见一抹黑色身影飞速从黑夜里掠出，来到黑枭的跟前，低声禀报，“老大，帝妃带着血战团出宫了，看样子是往焚血天城的方向去了。”

    “什么？”黑枭惊得拧起了眉头，沉吟片刻后微微点头，“好，我知道了，继续追踪帝妃的行踪，有任何消息，立马向我报告。”

    黑衣人抱拳领命，一个转身再度隐入了夜色中。

    黑枭知道此事非同小可，必须让帝尊知道，旋即快步走进福熙宫侧殿，正准备禀报，却是被眼前的一幕，吓了一大跳，猛地冲了过去，“帝尊！”

    此时的君颢苍虚弱的倒在地上，气息微弱，脸色惨白，表面竟然结上了一层霜冻。

    黑枭见此，内心大惊，赶紧冲过去搀扶起他，立马朝他嘴里塞下一颗凝寒丹。

    吃下凝寒丹，君灏苍的气息才稍稍缓和，只是脸上的霜冻却依然不减。

    以前凝寒丹还能控制一段时间，可现在的药效越来越弱，想要彻底遏制，基本是不可能了。

    这就意味着，每一次发病，君灏苍都得凭着自己顽强的意志熬过去，熬不了就死，熬得了，便能撑个两年，两年之后，黑枭根本不敢想——

    意识到这一点，黑枭的心像是灌了冷铅，沉坠得厉害，本来滚到嘴边的话不禁咽了下去。

    黑枭知道君颢苍对苏陌凉的感情，如果告诉他，苏陌凉去了焚血天城，他肯定会担心，甚至追到焚血天城去。

    依照他现在的身体状况，经不起任何折腾，要是再出了差错，后果不堪设想。

    所以，眼下为了他的身体着想，他只有瞒着他了。

    而这边的苏陌凉和血战团连夜赶路，就算用了最快的速度，还是费了好几天的时间才赶到焚血天城。

    上次两军交战，苏陌凉混入的是焚血的边境城市，这一次，他们到的却是焚血的中心城市——焚血帝都！

    不同于边境城市的荒凉，焚血帝都几乎可以用奢华大气来形容。

    一走进这座城市，繁华热闹的气息扑面而来，人来人往的市井，不仅有高悬幌子招揽客人的店铺，还有手提肩挑的街边小贩，周围的建筑鳞次栉比，形状各异，满街的商品琳琅满目，花样繁多，应有尽有，各种叫卖的吆喝声，从店里传出的欢笑声，不绝于耳，热闹极了。

    值得一提的是，这个城市依水而建，一条源远流长的大河将帝都劈成了两半，中间横跨几座宏伟的拱桥，连接着两岸的街道。

    拱桥在灯火的照耀下，犹如夜空中的弯月，散发着淡淡的银芒。

    河上除了拱桥以外，还建了不少蜿蜒曲折的小道，通往河中央的舞台。

    远远望去，只看到那舞台之上绮罗飞舞，倩影曼妙，时不时从河中央传来清脆悦耳的歌声，跟扑面而来的夜风一般清新怡人。

    舞榭亭台，灯红酒绿，车水马龙，与柔和的夜色交相呼应，衬得整个城市繁花似锦，让人眼花缭乱。

    蒋征看到眼前的繁荣景象，低声感叹道，“不愧是焚血天城，这里的帝都倒是可以跟暗域之城媲美。”

    苏陌凉闻言，斜了他一眼，冷声提醒，“既然到了焚血天城，以后就不要再提云楼暗域了，免得漏了马脚。”

    他们这次到焚血天城，为了隐藏身份，全部都服用了易容丹，改变了容貌。

    只是，苏陌凉清楚焚天君十分狡猾，所以除了易容外，他们必须在言行举止上多加注意，不然，稍有不慎，就会暴露身份，到时候四面楚歌，大家都会有生命危险。

    萧凛尘凝重的点点头，跟着提醒道，“主子之前交代过，我们是来自焚血天城的边境城市，平水城的萧家，因为家道中落，所以到帝都来讨生活，主子叫萧月，我叫萧晨，蒋征叫萧征，林婉儿叫萧灵，王锋叫萧锋，我们都是萧家的兄弟姐妹，至于其他人则是跟我们结伴到帝都讨生活的穷苦人，这些们可要记清楚，别喊错了名字，漏了马脚。”

    大家闻言，都是严肃的点点头，将刚才的话牢记在心。

    此次行动十分凶险，所以得做到万无一失才行。

    蒋征被苏陌凉指责了，赶紧打了两下嘴巴，抱歉道，“都怪我嘴快，这个错误，以后绝对不犯了。”

    王锋打量了周围一圈，忍不住询问道，“主子，想要混进宫，靠近焚天君，估计会费一番功夫，看我们是不是要找个地方先安定下来再说？”

    苏陌凉点点头，“嗯，我们这次的身份是商人，专程到帝都来做生意的，所以可以暂时开个药铺安定下来。”

    他们这么一大群人要是在帝都天天晃来晃去，无所事事，免不了会引起别人的注意，而她刚好是炼丹师，可以开个药铺，出售丹药来当幌子，想来就没那么容易被发现了。

    “这个主意好是好，可我们没那么多钱啊。”林婉儿为难的皱起了眉头。

    苏陌凉微微挑眉，指了指右前方的几个大字，“所以，在开店铺之前，我们得去一趟拍卖行。”

    她身上有丹药，难道还怕没钱吗！