    好像有机会的。

    什么机会，当然是下手除掉巴博萨的机会了。

    巴博萨卖枪，但他只准备了枪而没有子弹，所以他就不必担心遇到黑吃黑，所以他就只带了几个保镖而已。

    但是，杨逸他们这几个人哪一个也是能空手解决问题的。

    所以这就是一个好机会。

    安东动心了。

    安东坐在了巴博萨的对面，他似乎是在思索着什么，然后他对着巴博萨很认真的道：“我们怎么拿到子弹？我在想如果你不打算把子弹给我们怎么办。”

    “你选个时间直接去拿子弹就好，这太简单了，哈哈。”

    巴博萨笑的很开心，然后他指着穆古尔大声道：“他竟然会担心我们收了钱却不给子弹，只是子弹，哈哈哈。”

    穆古尔也笑了起来，他轻轻的摇了摇头。

    安东皱着眉头，一脸不解的道：“这很可笑吗？”

    巴博萨喘了口气，然后他对着安东笑道：“确实很可笑，我是什么人，我像是那种会赖下你的子弹不给的人吗？伙计，你不了解我，哈哈，好吧，我决定多给你一倍的子弹，不止是子弹，只要是弹药我统统多给你一倍，就当送你第一次交易的礼物。”

    安东想了想，然后他朝着杨逸招了下手，道：“怎么样？”

    杨逸拿着一个热成像看过一遍后，道：“没问题，但我想去外面试试，只在屋子里面试用不太可靠。”

    安东看向了巴博萨，巴博萨耸了耸肩，道：“够小心的，去外面试好了，随便试，伙计，我可不是拿着假货糊弄人的奸商。”

    杨逸随便拿了两个夜视仪，然后他走出了房间。

    没人跟着杨逸出门。

    杨逸打开了夜视仪，往天上看了看，然后他拿着热成像开始往四周走去，并来回的扫视。

    刚才安东冲杨逸招手的时候，微微蜷起了尾指中指和无名指。

    做这个手势当然不是无意义的，安东的意思就是说他觉得有机会，可以趁机下手。

    而杨逸拿着热成像出来走走除了可以试用一下热成像的功能之外，还可以看看外面有没有更多的护卫。

    结果是外面没有其他的护卫，就是屋里那几个人。

    杨逸拿着热成像回了屋子，他站在了安东的身边，大声道：“检查过了，没有任何问题，要不要多试几个？”

    安东的手在头上摸了一下，然后一脸满意的道：“不用了，不会有问题。”

    没有任何问题，现在所有人都知道了，杨逸决心要对巴博萨下手了，因为杨逸加了任何这个词。

    就现在，虽然计划中第一次交易时不会下手，但是既然有机会，那就临时改变一下计划好了，怪就怪巴博萨不够小心吧。

    安东看向了巴博萨，他犹豫了一下，然后终于还是微笑着道：“尼古拉斯和我说过，如果在伊拉克买军火的话找你准没错，其实德约.马瑟尔先生死了之后我是有所担心的，但是现在看来您的生意没受到什么影响，这样我就放心了。”

    巴博萨突然愣住了，然后他终于坐直了身体，一脸警惕的道：“尼古拉斯？”

    安东笑了笑，然后他摊开双手道：“很奇怪吗？其实我跟尼古拉斯一直有合作，呃，我在他手上接过很多生意。”

    巴博萨和穆古尔对视了一眼，然后巴博萨皱着眉头看向了安东。

    “我为什么没听说过你？”

    安东看起来很轻松，他对着巴博萨微笑道：“我们是雇佣兵，跟尼古拉斯合作很久了，他没跟你说起过我们吗？你不是刚和他见过面吗，我以为他也会替我们介绍生意的。”

    巴博萨摇了摇头，然后他沉声道：“尼古拉斯没提起过你们，如果他要给我介绍生意，那么他会告诉我的。”

    安东耸了耸肩，然后他抬起了手，对着巴博萨道：“给尼古拉斯打电话，我没其他的意思，我只是想拉近我们的关系，哈哈，不必担心，我不要求你给我便宜一些，我只是想增加一下我们之间的互信，这样以后有什么生意你会想起我，而我要是需要买军火的话，当然也只会从你这里入手，不过有个前提。”

    安东把身体前倾，然后他一脸严肃的道：“前提就是你必须给我个友情价，至少八折！哈哈，开玩笑的……”

    安东突然又坐了回去，然后他大笑了起来，并挥手道：“开个玩笑，不过你还是给尼古拉斯打个电话吧，这样你会对我们多一些了解。”

    巴博萨也笑了起来，他那些刚才略微有些紧张的手下们也笑了起来。

    想了想，巴博萨还是拿出了电话，然后他一脸轻松的道：“也好，打个电话确实有助于我们之间的关系能快速拉近一些，稍等一下，我这就打电话。”

    巴博萨拿出了电话，然后他拨完了号码，看着安东微笑了一下后，把电话放在了耳朵旁边。

    一直很轻松笑着的安东小声道：“告诉他，和你在一起的是老妖……”

    当巴博萨倾听安东在说什么的时候，杨逸突然动了。

    巴博萨的沙发后面站着两个保镖，放满武器的小屋门口外面站着两个保镖。

    穆古尔那边的身后站着六个保镖。

    每个人都有枪，但是没人把枪拿出来。

    所以机会还是不错的。

    杨逸猛然向前迈出了一步，他的动作太快了，快的让巴博萨根本没意识到发生了什么。

    杨逸绕过了沙发，然后他向着巴博萨一个保镖的眼睛打去，等巴博萨的保镖一手去格挡杨逸的拳头，一手去腰间拔枪的时候，杨逸抓住了那个保镖的胳膊然后猛然向上一推，紧接着杨逸抓住了保镖的另一只胳膊向后一拉，在将那个保镖拉的向自己靠过来的时候却是再往前一推。

    一拉一推之间，保镖的两条胳膊全都脱臼。

    杨逸飞起一脚，将第二个保镖踢得面朝他跪了下去，然后杨逸再起一脚，踢在了第二个保镖的脸上，随即他用膝盖狠狠的顶向了手还被他拉着的那个保镖。

    安东冲向了穆古尔，他一拳打倒了穆古尔最近的保镖，然后将保镖插在腰间的手枪拔了出来，并顺手顶在了穆古尔的头顶。