    陆尘离开青州城已经有好些时日了，此去中州，回来后，一切都变得不一样了。

    当他看到太上长老陆元真出现在城门口，亲自迎接自己的时候，就知道，以后，自己和陆家的关系，已经人尽皆知。

    不过，陆尘也不在意。

    龙鳞圣兽迈着缓慢的步伐，走向城门口的三人。

    城墙之上，无数的士兵都看着这一幕。

    城墙下列队迎接的人，个个脸上浮现出激动之色。

    当陆尘一举夺得龙虎榜双榜第一，名扬天下，此事传到青州城的时候，所有人都激动万分。

    陆尘，成为了青州城的骄傲。

    最后，陆尘被封为青州城城主，即便令人感到意外，但是，却没有任何人表示异议。

    除了原本的青州城群主周云啸。

    但即便此刻，周云啸依然面带笑容，恭敬无比的站在一边，迎接新任青州城城主。

    甚至，他的不是主角。

    站在另一边的，这是青州城真龙卫指挥使，寻常人甚至都没有听说过的存在，然而却是青州城真正的顶级权贵。

    就连城主，有时候都要听从真龙卫指挥使的命令。

    因为真龙卫，代表着大夏王朝皇帝陛下。

    陆尘却是直接无视了这二人，一脸平静的看着陆家的太上长老陆元真，露出淡定的笑容。

    反观陆元真，却是激动得热泪盈眶，若不是在此时有外人在场，陆元真恨不得直接冲上去。

    “拜见城主大人！”

    陆元真为首的三人，齐齐躬身行礼。

    至于其他人，则是单膝下跪，大声吼道。

    陆尘居高临下，看着这面前这些人，心中突然有些感慨。

    想当初，自己还是青州城一个默默无闻的少年，整日被陆子轩这位陆家世子呼来喝去，从未想过有一天，自己能够登上青州城城主之位。

    当然，区区一个青州城城主，对陆尘来说根本没什么感觉。

    这只是自己重回天界的第一步。

    陆尘心中暗暗如此想着。

    “都起来吧！不必多礼！”

    陆尘伸手虚扶一下，这些人这才站了起来。

    龙鳞圣兽打了个响鼻，却是让这些守城的士兵们吓了一跳。

    要知道，像这种神兽，极为罕见，哪怕陆元真这个活了几百年的陆家太上长老，也是第一次见到龙鳞圣兽。

    何况那些士兵。

    强悍的神兽气息，令这些人心中忍不住生出一丝恐惧感。

    陆尘接着看向了前任城主周云啸，说道周城主可有调令？我听说似乎是被派往其他的城池出任副城主？”

    一听到这话，周云啸心中突然有些紧张。

    想当初，陆尘在自己的面前，是如此的弱小，甚至整个陆家，他都没有放在眼里。

    然而此时此刻，周云啸面对陆尘居然感觉有些如履薄冰小心翼翼。

    甚至心中有些紧张。

    “没错！的确是有调令在身！”

    周云啸点了点头。

    陆尘顿时微微皱眉，事实上，他对这个周云啸，印象还是很不错的。

    想当初，陆家和林家联合起来，要将自己除之而后快，是这位周云啸城主暗中支持徐家，和林家陆家对抗。

    也正是那个机会，让陆尘得到了赤血蛟龙的尸体，从而龙血炼体，实力突飞猛进。

    陆尘犹豫了一下，突然说道在哪里去当副城主不是当，为何不留在青州城？”

    听到这话，周云啸愣了一下。

    本来，他的调令，是要前往南域三州的霸龙州，出任其中一个城池的副城主。

    众所周知，副城主这个职位，形同虚设。

    权力没有多大，但是最苦最累，一般都是替城主大人处理琐事，管理整个城池，要耗费极多的精力，但是，又没有实质性的好处。

    因为好处都让城主大人捞光了。

    周云啸在青州城已经当了许多年的城主，这一回，突然被调离，实在是心中郁闷无比。

    这意味着，自己多年的积累，又要重新开始了。

    然而得好此事此刻听到陆尘的意思，似乎，想让自己留在青州城，出任副城主。

    这让周云啸突然眼神一亮。

    如果有选择的话，终于想自然是想留在青州城。

    虽然他如今已经不是城主，但是在青州城经营多年，居然很有分量。

    如果是前王霸龙州，在那里不过就是个受气的小媳妇，根本差不了半点便宜，说不定还会得罪不少当地的大人物。

    这可太难了。

    “这是皇帝陛下的旨意，我等自当遵从，又岂有挑三拣四之理？”

    周云啸有些郁闷的说道何况，正如城主大人所言，在哪里当副城主不是当？”

    陆尘扫了他一眼，懒洋洋说道什么？我还打算向皇帝陛下求情，让你出任青州城副城主，毕竟，青州城在你的管理之下，还算不错，对这种事儿，又比你更好的人选了，反正青州城也是需要一位副城主，既然你不愿意，那就算了！”

    陆尘说完这话之后，就再懒得看他一眼，而是对着陆元真笑了笑，突然大声说道从今天起，陆元真，便是青州城副城主，都听清楚了吗？”

    听到这话，所有人都吓了一跳。

    就连陆元真自己，都有些懵了。

    自己，居然成为副城主了。

    “这副城主，是何等的尊贵，在青州城简直是一人之下万人之上，我陆元真，今日竟然能成为青州城副城主，这一切，都是拜陆尘所赐！”

    陆元真脸上满是欣慰之色，看着陆尘，心中竟是钦佩和骄傲。

    龙虎榜双榜第一。

    大夏王朝有史以来作为耀眼的天才。

    他是出自陆家。

    而且，自己有生之年，能够看到陆家崛起。

    此刻陆元真觉得，即便是让自己立即去死，他也毫无遗憾了。

    陆尘宣布完了之后，便直接进入了青州城城门，一路漫步。

    刚刚进入城门口，便看到了一大片的人群，此刻正在城门口聚集，让出一条宽阔的道路。

    把这些人全部都在盯着城门口的方向。

    当陆尘骑着龙鳞圣兽出现的时候，现场一片安静。

    安静的简直能听到很多人的心跳声。

    所有人都看着的龙鳞圣兽，以及龙鳞圣兽上面坐着的这位俊俏的少年郎。

    这个少年，便是新任的城主大人。

    这让一些年长的人，看了之后心中极度不平衡。

    “拜见城主大人！”

    进入城门口之后，无数的修士，纷纷躬身行礼。

    毕竟，陆尘的城主之位，乃是光明正大，皇帝陛下亲自下旨册封的。

    而且，陆尘的实力，有目共睹。

    周云啸，虽然也是天元境第九层的境界，可是，如周云啸这等实力的存在，在青州城，也不是唯一的。

    各大家族的太上长老，一直潜伏在家族隐蔽之地，闭关潜修，早就已经突破达到天元进入第九层。

    比如三大家族，林家的太上长老，以及徐家的太上长老，恐怕都有这种实力。

    即便周云啸身为城主，实力更强一些，但是差距却不大。

    可是和屠杀了整个五大家族天元境第九层高手的陆尘相比，可就差得远了。

    周云啸心中那个后悔呀。

    倘若自己一口答应下来的话说不定，陆尘会上书替自己求情，自己留在青州城都放出任副城主之位。

    等那个时候，说不定，自己的身份地位依然稳固，除了多了一个副字，显得不那么好听。

    周云啸很会察言观色的，他看着陆尘一脸不耐烦的样子，并知道，此人不善于处理闲杂琐事，所以一来就直接想要找一个副城主，替自己管理青州城。

    周云啸悔不当初，早知道自己就一口答应了再说。

    现在，青州城副城主，成了陆元真。

    陆元真来是青州城陆家的太上长老，本身也是极有威望的好而且如今，又有陆尘的支持，论身份地位，已经比他这个其他城池的副城主，要高的多了。

    周云生此刻顿觉前途无光。

    此去霸龙州，也不知道，自己会面临怎样的处境。

    唯有叹息。

    陆尘骑着龙鳞圣兽在大街之上溜达了一圈，然后，便直接去了青州城城主府。

    城主府，是整个青州城最为气派最威豪华的建筑。

    陆尘直接进入青州城城主府，将其他人全部都挡在了门外。

    “没有我的命令，谁也不许来打扰！最后陆尘淡淡的吩咐了一句。

    身后的陆元真点了点头，摸着胡须，脸上露出笑容，说道放心，没有人敢擅闯城主府，这是死罪！”

    这么一说，陆尘就放心了。

    “好了！你们也别得太久了，出来玩玩吧！”

    陆尘直接将炼妖鼎中的三人全部都放了出来。

    洛岩和严东鹤二人正在闭关修炼，听到陆尘的传音之后，都暂时出关了。

    他们早就已经知道，陆尘回到了青州城。

    但还有一个人，却是不知。

    洛倾城。

    洛倾城一路上被关到炼妖鼎之中，承受了难以想象的寂寞，幸好她闭关修炼还是没有问题的。

    在炼妖鼎中，没有陆尘的允许，被关在这里面的人，甚至连天地灵气都感应不到，自然无法闭关吸收元力突破。

    但是，修炼灵魂，却是不需要什么天地灵气。

    灵魂的修炼，最为艰难，而且没有捷径可走。

    靠的就是机缘，以及突然间的顿悟。

    像陆尘这种本身就是天帝灵魂，绝无仅有。

    洛倾城一出来之后，环顾四周，下意识的问说道这是哪里？”

    “青州城，城主府！”

    陆尘说完之后，看到洛倾城的脸上，似乎有一丝失落，这让他心中咯噔一下，难道，又让她误会了。

    陆尘却不知道，洛倾城之所以会如此，其实是心中不舍。

    毕竟，陆尘被封为青州城城主，而洛倾城，被封为开阳城城主。

    二人夺得龙榜第一和第二。

    而青州城是陆尘从小长大的地方。

    开阳城也是洛倾城从小长大的地方。

    即便有万般不愿，但洛倾城此时此刻也只有先前去开阳城赴任。

    这是皇帝陛下的旨意，自然不可轻易违背。

    “既然到了，那我就先走了！”

    洛倾城丢下一句话，突然腾空而起，朝着开阳城的方向，瞬间就消失了。

    “也不知道等等我，唉，我在她的眼中，到底还是一个家族的弟弟吗？”

    洛岩也叹了一口气，他既然已经回到了青州城，也没有理由不去自己出生的开阳城，拜见一下家族的长辈。

    所以此时，洛岩也腾空而起，很快就消失了。

    严东鹤倒是无所谓，他根本就不在乎严家的人，是不是在等着自己，反而，严东鹤突然笑了起来，看着陆尘，说道师尊，弟子还是留下来陪你好了！”

    “滚滚滚！为师不要你陪，该干嘛干嘛去，记住，三日之后，在此集合，过时不候！”

    陆尘神神秘秘地丢下了一句话。

    严东鹤顿时眼神一亮，他很快就想到了什么，脸上有一股难以掩饰的激动。

    三个人全部都走了，陆尘如今成了孤家寡人一个，不过，也没关系，陆尘反而觉得轻松自在。

    在城主府随意闲逛了一下，偌大的城主府，此时此刻，除了几个下人之外，再无其他。

    周云啸接到圣旨之后，虽然心中不甘，可还是将自己住了多年的老巢，给让了出来。

    甚至就连东西，都全部带走了。

    陆尘四下看了一眼，也不以为然，倒是让他比较满意的是，这周云啸给自己建的地下练功密室，倒是十分的奢华。

    整个练功密室，足有百丈方圆，里面镶嵌上品灵石控制的阵法，可以轻易的改变这密室的环境。

    控制由心。

    对此，陆尘不得不惊叹，周云啸还真知道享受。

    至于其他的，陆尘就不怎么在意了。

    现在，唯一让陆尘有些担忧的是，太上长老陆元真，也不知道能不能够处理得好城主府的大小琐事。

    最好是不要自己出面，就什么都能解决，那就再好不过了。

    城主府这三日以来，每天来拜访的人踏破了门槛，可是，这些人连城主的面都没见着。

    如今，青州城变了天，曾经沦为笑柄的陆家子弟，这一回，可真是扬眉吐气，就连腰板都挺得更直了。

    谁不知道，陆元真现在可是副城主。

    而城主大人，又是出自陆家。

    一下子，青州城三大家族之间的平衡，就被打破了。

    另外两家，徐家和林家，原本陆家和林家是极好的关系，但是此刻，一切都不同了。

    林家的宴客厅，此时来了一人。

    徐家家主。

    这次秘密会面，迫在眉睫。

