    如今王姑姑被赐给太子妃唐凤初，虽然现在跟着叶浮珣，但是赐婚后还是要回到宫里，所以周姑姑去宸王府是最合适不过了。

    　叶翰良接到下人们的禀告忙命下人们去请各院里的人，众人赶到是，管家叶城正在低头哈腰的陪着十二分的笑脸在跟一个三十出头的妇人说话，可是那一身暗红色宫装的妇人，却始终目视前方，下颌微扬，理都不理一句。

    　叶翰良一看这架势，有些摸不着头脑，这皇上的圣旨怎么让宫中的周姑姑来传。但是这周姑姑的身份又不是一般。那可是当今圣上亲封的一品夫人。

    　叶翰良紧走了两步来到周姑姑面前，拱手施了一礼，“不知姑姑来到府中，有失远迎，还望姑姑莫怪。，”

    　身后的谢姨娘也带着众女眷行礼，叶浮珣自然也跟着行礼。周姑姑自然见惯了大场面，打开手里明黄色的圣旨，朗声道，“奉天承运，皇帝诏曰:兹闻丞相叶翰良之女叶浮珣娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。今宸王年已弱冠,适婚娶之时，当择贤女与配。值叶浮珣待宇闺中，与宸王宋寒濯堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许配为王妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之，钦此。”

    　叶翰良完全愣住了，他没有想到叶浮珣竟然会赐婚给宸王，而且还是有周姑姑来宣读圣旨，这就说明叶浮珣得到了越贵妃的认可。

    　“叶丞相，还不快接旨。”

    　“臣领旨。”叶翰良叩拜后，直起腰身接旨。可是周姑姑却偏偏不提让众人起来，在下拜的众人中寻找到一个淡蓝色身影，才朗声道，“都起身吧。”

    　叶浮珣却在未及起身时，被伸过来的一双手先旁人一步给扶了起来。

    　“这位便是即将要加入宸王府的叶大小姐吧。”周姑姑一改方才的庄严，换上了慈眉善目。

    　叶浮珣抬起头，对上的是一张充满善意的脸。

    　“是啊，这便是叶某的大女儿。”叶翰良接过话茬，笑道，“叶某一共有三个女儿。”

    　“对对对。”谢姨娘也跟着说，“这是叶府的二小姐和三小姐。”谢姨娘忙把叶云裳和叶金玉推到进前，“裳儿，玉儿，还不快向周姑姑问好。”

    　叶云裳习惯性地扬起一向娇柔温婉的笑脸，施施然行了一礼，“云裳见过周姑姑。”叶金玉也跟着行了一礼。

    　周姑姑瞅都没有瞅眼前这几个人，而是把目光落到了叶浮珣身上，“叶大小姐，今日娘娘有一句话要老身带给您。”

    　“姑姑请讲。”

    　“娘娘说，希望大小姐没事儿的时候常进宫陪她聊聊天，解解闷。”周姑姑这话无疑是给了叶家所有人一个信号，越贵妃十分钟意叶浮珣这个儿媳妇。

    　“民女定会常去。”

    　周姑姑拉着叶浮珣的手，笑着问道，“大小姐还真是个妙人啊，怪不得王爷昨日巴巴的跑到圣上面前去请旨赐婚。听说？小姐最近才回京？”

    　“是啊，之前一直养在青川。”

    　周姑姑仔细打量了一下叶浮珣，心疼地说道，“身子的确有些瘦，回头你嫁到宸王府，姑姑天天给你炖汤喝，可好？”

    　叶浮珣对上周姑姑的眸子，见其真心实意，心里好生感动。

    　“姑姑有所不知，姐姐的身子啊，一直都是这么瘦，父亲可是把好吃的都往姐姐那里送，可是姐姐就是怎么吃都养不胖呢。”叶云裳娇嗔一声，看似和叶浮珣姐妹情深的样子。

    　叶府的那点事，王姑姑早就汇报到了云霄殿，她自然明白这叶二小姐的话，转头看向叶浮珣，问道，“二小姐说的是真的吗？”

    　叶浮珣嫣然一笑，不咸不淡地说道，“珣儿的确是吃不胖，舅舅舅妈经常送来东西，可是啊就是不见长肉。”叶浮珣并未正面回答周姑姑的问题，而是笑着扯开了话题。

    　谢姨娘的脸瞬间垮了下来，可又不敢发作，只能怨念着看着叶翰良。叶翰良面上也没好看到哪去，几次想开口，却又碍着周姑姑的身份不得不咽下。

    　周姑姑此次来除了传旨还有另外一件正事要办。

    　就见她轻拍了拍叶浮珣的手背，和蔼地跟她说：“大小姐，老身与大小姐可是一见如故，等姑姑先把正事儿办了，再好好与大小姐说话。”这才放开叶浮珣的手转而看向叶翰良：“叶丞相，宸王殿下和大小姐的婚事，昨日圣上就已经命礼部去准备了，所以今日老身奉宸王殿下之命把这聘礼也一块送来了。”周姑姑说着，从一旁边的丫鬟手里拿过礼单，亲自递向叶翰良，“叶丞相请过过目。”

    　叶翰良恭敬接过，展开来仔细过目。谢姨娘也跟着凑上前，两人一看这礼单，叶翰良一脸莫测，谢姨娘则是不甘嫉妒！

    　“叶丞相，对这礼单可还满意？”

    　“既然是宸王殿下给的礼单，叶某自然满意。”叶翰良恭敬地说道，看向叶浮珣的眼神也暖了不少，“不过，只不过这刚下旨赐婚，就送聘礼，是不是有点急了？”

    　“可不是嘛，叶丞相也知道，圣上和娘娘一直很头疼宸王殿下的婚事，如今宸王殿下已经快二十有三了，这宸王殿下对大小姐特别的上心，巴不得早点把她娶进府。”

    　“原来如此。”

    　叶翰良话刚一落音，周姑姑双掌一拍，门外就有人鱼贯而进，把聘礼抬了进来，门外有一个太监在唱和聘礼的礼单。

    　“宸王殿下，赐叶大小姐黄金千两，城北别宅一进，京城铺子八间，良田千亩，攒珠累丝金凤一个、双鸾衔寿果金簪一支，衔珠金凤簪一对、点翠镶嵌和田白玉凤鸟簪一对，点翠累丝凤簪一对、点翠银丝团凤钗一对，赤金累丝长簪一对、赤金镶嵌长簪一对、翡翠长簪一对、白玉长簪一对万福万寿点翠长簪一对、双喜如意点翠长簪一对，镶嵌珍珠长簪一对、镶嵌宝石长簪一对，翡翠白玉点翠珊瑚珍珠宝石玛瑙玳瑁牛角水晶各式挑簪各两对，金银杂簪二十二支，赤金累丝镶嵌镯一对、象牙包金镯一对、白玉镯四对、翡翠镯四对，玻羊脂白‘玉’宝瓶一对、九龙‘玉’杯一对、东海夜明珠一对、青玉佛手花’插一尊、珊瑚貔貅一对、孔雀石山水‘插’屏一块、金嵌宝石、白玉菊瓣水仙盆景一个、、黄金铃铛镯、琉璃翡翠镯、赤金缠丝镯、白‘玉’八仙镯、金镶珠宝摺丝镯各一对……

    　从摆饰到首饰，这一件件，一箱箱跟不要钱似的往叶府里抬，足够让所有的女子眼红，听着这些聘礼让叶云裳和叶金玉心里又羡慕又嫉妒，这聘礼都快赶上太子妃唐凤初的聘礼了。

    　不仅如此，接着太监们又抬进来了上等的紫檀木白玉大床，配有上等的椅子，桌子，还有一些小摆件，接着又抬进来了绫罗绸缎二十匹。

    　前前后后，把整个叶府的前院都快塞满了。当太监说完最后一个字的时候，叶府的所有人都心里一颤，这么多聘礼，在玄岳王朝前所未闻啊。

    　待所有聘礼搬完后，周姑姑将一只木盒亲自交到叶浮珣的手上，慈爱地说道，“地契房契都在这里，因为黄金太过于沉重，王爷便命老身将其存了起来，存票也在里面，不知道叶大小姐对宸王殿下的聘礼可还满意？”

    　“王爷下如此厚的聘礼，甚各珣儿的心意，有劳姑姑操持了。”叶浮珣淡淡地笑着回道，脸上并无因宋寒濯下了这么多的聘礼而太过喜悦的表情，这样周姑姑很是满意，居宸王府主位者，就该宠辱不惊。

    　“这样厚重的聘礼，大小姐自然是满意的了。”谢姨娘酸酸地来了一句，却被周姑姑厉声喝道，“老身与未来的宸王妃说话，何时落到你来插嘴，这丞相府到底还有没有规矩？！”

    　谢姨娘被噎得说不出话，刚想发作，就被叶云裳拉住了，微微一笑，“娘亲是在替姐姐高兴，还望姑姑莫怪。”

    　谢姨娘转而一想，叶浮珣这么多聘礼，还不是给叶府的，到时候等叶云裳和叶金玉出嫁的时候，她就怂恿叶翰良，把叶浮珣的聘礼加到她们两个人的嫁妆里去。

    　周姑姑将谢姨娘眼里的算计看在眼里，然后又硬声说道，“王爷来之前又特意吩咐了老身，这些聘礼全部是下给叶大小姐一个人的，与叶府无关！”

    　“这下聘礼哪儿有下给新娘子一个人的？与理不符啊！”周姑姑一句话打断了谢姨娘的如意算盘，谢姨娘自然是不满。

    　“是啊，这哪儿有如此下聘礼的？就算是平常百姓家，这聘礼也该下给娘家而不是个人啊？”叶翰良对这些东西自然也是垂涎的。

    　“叶丞相，王爷这么做是得到了圣上的默许的，若是有任何疑问，您大可上书圣上，不过，老身有一句话要奉劝给叶丞相，这宸王殿下向来不守俗礼。况且，叶府对叶大小姐的养育之恩，叶丞相比老身心里清楚。”

