    灵墟洞天的下方无尽深处，一口古塔在地脉之中沉浮。内中有一个小小的世界在演化，衰老的的元神在其中沉睡，没有丝毫的异动。

    “藏的真够隐蔽的。”

    自火山口入内，里面宽阔而浩瀚，宛如一方世界。易尘横渡虚空，不断推演，终于是找寻到了荒塔所藏之地，竟然正处于灵虚洞天的下方。

    不仅仅是深藏于地下，连入口都移到了亿万里之外，另设有鱼目混珠的两座坟墓，青帝的心思不可谓不深。

    隐匿于虚空，易尘悄无声息地来到了这里。荒塔此刻就在他的眼前，外形平平无奇，却有一股蓬勃大气的气息，令人望而生畏。

    初见仙器，易尘仔细观察，天眼洞开，蕴含无上奥妙，流转法则，淼淼微波荡漾，被易尘摒去，不留痕迹。

    荒塔号称人族至宝，是当年的石昊亲自炼制成现在这样的，存在时间极为久远，它拥有自主的意识，虽然是器物，可从来没有人能够驾驭它。

    这倒也是理所应当的事情，连天帝叶凡都爱答不理的，更别说其他的人了。

    而面对这样特殊的东西，饶是易尘也得谨慎一些，荒塔的意识并不比他弱。而作为曾经接触过石昊的东西，对于易尘来说更得警惕。

    “不愧是仙器，自成了仙道法则，更为繁琐奥妙，远非极道帝兵所能企及的。”

    易尘心中暗自感叹，他曾也见过不少帝器，包括虚空镜这种饮了至尊血，蜕变到已经近仙的帝器，可从未体会到目前的这种压迫感。

    生命层级上的不同，直接体现在运用的法则之上，这是凡与仙最大的差距。而作为一个仙器，它的能力毫无疑问能与帝道人物比较。

    虽然不是真正的仙，但用的也是仙道规则，在易尘的记忆中，第二次仙路大开之时，已经是大成圣体的叶凡与数位至尊对战，靠仙器成仙鼎扛下了许多致命的攻击。

    那是易尘前世记忆中最深刻的仙器之战，虽然最后它还是爆了，但战绩十分斐然，有不可磨灭的功劳。可以说，若没有这成仙鼎，叶凡能不能活下去都是问题。

    不过按理说以能力和背景，荒塔在遮天之中才是第一仙器，可它的战绩却明显不如成仙鼎。原本身在禁区，被青帝闯入强行夺走，还入主其中，直到现在。

    看起来远远不如成仙鼎与仙钟，比起来真是仙器之耻。

    “可能是荒塔与青帝有缘吧。不过要是石昊的血在其中充当了联系，那现在打青帝主意的我就是在自杀了。”

    在乱古石昊曾将自己的精血赠与了一个小世界中的混沌青莲，虽然那青莲好像是一个女的，但不知晓和青帝有什么关系。

    可能是传承，也可能是族人，其中的历史易尘并不知晓。而青帝能入主荒塔不受抗拒，甚至能在其中安心演化仙域，这就已经能证明他们之间是有联系的了。

    一朵晶莹剔透的青色莲花，流动着宇宙初开的生机。青莲摇动，万叶生清辉，且有一股庞大的生气，像是一个生命。

    它就在荒塔之中安静流转光辉，扎根在其中，安然自得。

    “青帝的本体，混沌青莲。”

    易尘一眼便认出了这青莲的身世，就是它，在未来将扎根于叶凡的苦海，成为唤醒青帝重要的纽带，而今还在荒塔中。

    虚空中，易尘的身形朦胧，始终不敢出现。他还在思量，不敢惊扰到荒塔与青莲，思绪万千，不知如何行事。

    既要争取到青帝所化的资源，又要保护好自身，实在难以办到。

    他不知道青帝有没有石昊的血，也不知道石昊在荒塔身上留下了什么禁制。总之动了荒塔可能没有事，但得赌。

    “难以抉择，想验证只有以身犯险。”

    这下令易尘发愁了，这重要的修行资源近在眼前，却不敢动。要来个万一他人就直接从古史中蒸发了，还谈什么成仙，一切痕迹都会被抹去。

    “不若直接传送他们去敖晟的身边，正好试试本体穿越，死也就死敖晟一个。”

    要是没有问题，他就送回来，顺便操控敖晟搜刮完自己的资源。作为仙王一定有真正的长生药，到时候直接连同菜园子把仙王神藏搬空。

    区区一个仙王而已，撕破脸就撕破了，大不了等自己实力到同一个层面了再理会敖晟。

    “好办法。”

    易尘连连点头称赞，他考虑了许久，感觉这个计划虽然大胆了点，但是可行。灵活利用金手指，看起来跳脱，但可以说是最为稳妥的一条路了。

    说干就干，易尘内视识海，连通祭坛，将其召唤了出来，屏蔽气息后，易尘快速将祭坛送向了荒塔。

