
　　初夏走到工作人员所说的地方，却发现根本不见墨寒冰，只有两个黑衣人，她深知自己中计了，暗叫不好，想要逃跑的时候，却被其中一个黑衣人打晕了，将她扶进了面包车里，关上车门，悄无声息的驶离了。

　　等到初夏再次醒来的时候，发现自己被人绑在了椅子上，而站在她面前的却是黎夜。

　　“黎夜，你干嘛抓我过来，你就不怕冰哥哥知道此事后，会找你算账吗？”初夏皱紧黛眉，质问道。

　　“呵，你们把初氏集团拿了回去，你又和墨寒冰联手欺负我的感情，你觉得我会在乎那些，还会怕他墨寒冰不成？”初夏不提这个还好，一提黎夜就特别生气，脾气开始暴躁起来，随时都有可能打人的模样。

　　“黎夜，收手吧，你这样下去，会把自己的前途都毁掉，你对得起罗思思，对得起你的孩子吗？”初夏痛心的说道。

　　曾经那么好的一个男人，曾经也是她喜欢过的男人，怎么就会变成现在这副模样呢，到底是什么让黎夜变成这样的？

　　“我不管，反正宁为玉碎不为瓦全，既然我得不到你，我也要毁了你，让墨寒冰痛苦一辈子，哈哈哈哈！”黎夜站在原地，突然仰头大叫起来，脸上满是狰狞，可怕极了。

　　这样的黎夜令初夏有些害怕，她必须得想办法逃离此地才行，不然也不知道黎夜发疯起来，会对她做什么事情的啊。

　　“黎夜，别这样，你是好男人，好丈夫，也将是一个好爸爸，想想你未出生的孩子，他要是没了爸爸，该有多痛苦啊。”初夏打算打亲情牌，以柔来打动黎夜，这样他就不至于继续犯错下去。天籁小说网

　　“初夏，我变成这样，都是你害的，哪怕我的孩子没了父亲，那也应该找你算账，不是么？不过我想，他应该没有机会恨你的了，因为我会带你一起下地狱，说不定我们做个鬼鸳鸯似乎也不错吧。”黎夜痴笑道。

　　却见他从手里拿出一把水果刀，抵在了她的脖子上，令初夏脸色大变，声音都带着几分颤抖：“黎夜，有话好好说，别乱来啊。你要是伤害了我，你是要坐牢的，你要三思而行才行，千万别为了一时的恼怒，冲昏了头脑，做出了不可挽回的事情才行。”

　　“初夏，我就想问你一句话，你以为有爱过我么？”黎夜像是想到了什么，好奇的问道。

　　她可以说没有吗？似乎不能吧，怎么也要稳住他的情绪，不让他冲动犯错才行。

　　“有，自然是有的，我曾经真的喜欢过你。”初夏看着他，无比认真的说道。

　　曾经的她，是真的喜欢过黎夜，也想过要跟他一辈子的，不过那都是过去的事情，而现在的她，只想跟墨寒冰一辈子，其他什么的真的不重要。

　　“真的，没有骗我？”黎夜不敢置信道。

　　“嗯嗯，真的，不骗你。”初夏眼神坚定的说道。

　　演技而已，谁不会呢，只要她演得逼真一点，黎夜就不会察觉有什么不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第407章 亲情牌免费阅读。https://www.23sk.com 