    百里泣当即身躯一退，四周瞬间出现四道龙爪，将其牢牢庇护。

    待看到帝星并不是打算发威，百里泣尴尬一笑。

    真吓人啊！沧澜榜，帝星二十位。

    而他百里泣，被排在二十一位。

    嗯……差距不大。

    可是……按照帝冥和牧青羽两个银币人物习惯来说。

    这榜单……肯定有水分！叶雨诗没服用生命本源果，十九位，百里泣认为是真的。

    可是服用了生命本源果，还能是十九位？

    鬼才信！反正他不信！至于帝星……这家伙要只是二十位的实力，他吃屎！帝轩皓是十足的隐形人一般，可现在是硬生生被自己老爹帝冥，和牧青羽二人逼迫的显形。

    沧澜榜第十。

    这太厉害了。

    但是帝星……真的会比帝轩皓弱吗？

    百里泣随即道：“你看啊，天帝们，九个，现在就剩你跟帝轩皓了……”帝星听到这话，一步跨出，距离百里泣不足百丈。

    “帝一凡没死！”

    帝星漠然道。

    “那个……”百里泣不自觉退后万丈。

    “我觉得吧，陆青峰不是傻子，那俩家伙生死之战，我估计陆青峰会胜出！”

    听到此话，帝星脸色更是冷漠。

    百里泣再次道：“帝星，你也别生气，我知道，你也不简单，我估计，牧云这次宰了帝镭，帝羽天，以及帝一凡……咳咳，帝一凡还没死……”“就剩你帝星和帝轩皓了，你们哥俩，背后都有人，不用怕他，那小子肯定不会胡来了。”

    帝星漠然道：“百里泣，你真当我是傻子吗？”

    “他现在到达帝者中期，敢和雷无忧叫板，真要是到了帝者后期，帝者巅峰，只怕就和大道神境的级别叫板了。”

    百里泣愣了愣。

    好像，有道理。

    “你放心。”

    帝星冷淡道：“事情到了这一步，我已经看明白了，我也好，轩皓也罢，我们……都是父亲的弃子了，对于我们的生死，他根本不在乎的。”

    “生在帝族，何其荣耀，可……又何其悲哀！”

    百里泣顿时眼神一亮，急忙道：“不然，你拜牧青羽为义父，改姓牧，和牧云做结拜兄弟？

    牧星这名字，也不难听……”“百里泣！”

    帝星语气骤然一冷，喝道：“我忍你很久了。”

    轰……刹那间，帝星体内煞气爆发，直接冲向百里泣。

    百里泣顿时脸都吓绿了。

    “你真动手？”

    帝星手掌一握，百颗星辰，从天而降，直接砸向大地。

    轰隆隆……整个第一天界在此时都是颤抖起来。

    恐怖的气息，爆发开来。

    百里泣狼狈躲避。

    “帝星，你来真的？”

    百里泣怒喝道：“你真以为老子怕你？”

    帝星不管不顾，直接再次杀出。

    百里泣怒极。

    可……无可奈何。

    帝星真的很强的。

    绝对不止沧澜榜前二十的实力。

    陡然，只看到帝星双手朝天捧起，下一刻，轰鸣之声，响彻开来。

    天空之上，云层之间，一颗直径足有万丈的陨石，如同一颗星辰般，在此时降落。

    “握日！”

    百里泣脸色煞白。

    “帝星，我错了，对不起。”

    可是听及此话，帝星却是不管不顾。

    万丈陨石，依旧继续坠地而来，压向百里泣。

    “帝星，我跟你拜把子行吗？”

    帝星神色冷峻的可怕。

    轰……刹那，低沉炸裂声响起，只是，并非是万丈陨石落下，而是那万丈陨石下方，突然出现一人，屈指一点，陨石碎裂，化作道道石块，坠落大地，引动山崩海啸。

    那一道身影，此时站定半空，一袭淡金色长袍，衬托出几分虚无缥缈的气度。

    仔细看去，此人似二十岁出头模样，给人一种，身在此地，又似乎在千里之外的虚空叠加感。

    “云储剑！”

    看到来人，帝星冷漠道：“怎么？

    你也来帮牧族了？”

    云储剑！沧澜榜第二的强人！听及此话，云储剑却是笑道：“牧族？

    何须我帮！”

    帝星哼了一声，一手负后，冷漠不语。

    “管好百里泣，我听不得他讲话。”

    听到这话，云储剑目光看向百里泣，百里泣颤颤一笑道：“云大人好。”

    云储剑随即目光看向帝星，随即道：“自今之后，龙界，星神宫的人就不要进去了。”

    “十大龙族，本是一体，你帝族就不要插手了。”

    帝星神色微冷。

    “不服吗？”

    云储剑继而道：“你父亲若是在，这话我自然不敢说，只是……你该明白。”

    “牧族和帝族交锋，不止是两大族的事情，更有许多人掺和其中，我懒得去管。”

    “龙族，在洪荒时期，也是高贵的存在，无需掺和你人族事情。”

    帝星嗤笑道：“是吗？

    你能管得住百里泣，管得住谢青？”

    “我是管不住他们二人，可是我能管住龙族！”

    云储剑再次道：“四方天门，即将显化，不管牧云开不开，四方天门都会开启，到了那时候，龙族自有一番新天地。”

    “帝星，希望你能够活到那时候。”

    云储剑话语落下，身影也是消失不见。

    “百里泣，走了。”

    云储剑再度道：“不走等死？”

    百里泣此时目光看向帝星，笑呵呵道：“那个……我说的，你可以考虑下的，跟牧云结拜嘛……”“滚！”

    帝星怒极。

    两道身影，就此离去。

    第一天界，龙界界域内。

    云储剑一袭金衣，光芒内敛，看着百里泣道：“谢渊死的时候，你不在吗？”

    “我在。”

    百里泣此时收起脸上的笑容，神色暗淡道：“只是我却做不得什么。”

    云储剑随即道：“哼！”

    “霓裳呢？”

    听到此问，百里泣无奈道：“我不知道……”“你不知道？”

    “那一战，叶逍遥和谢渊一起战死，云霓裳去了哪里，我真不知道。”

    百里泣苦闷道：“但是其留下的魂灯熄灭了，可能是死了……”“百里泣。”

    云储剑喝道：“你可知道，我妹妹若是死了，这沧澜内的十大龙族，必灭！”

    百里泣嘟囔道：“哪能怪我吗，是你们天苍青龙族的问题……”“你！”

    百里泣随即道：“本来就是啊……” 

