    闫星宇面带狰狞道：“从我离开异调局那天，无时无刻的不想报复你。我后半生最大的愿望就是看着你求生不得求死不能。现在，我做到了，我终于做到了。你开始体会到绝望了么？你绝望么？”

    我不以为然的笑道：“闫星宇，我早就说过，我瞧不起你，你找我一千次，就得输一千次。跟你做对手真的很乏味。你知道么？”

    我斜眼看向闫星宇道：“抓我了我这么久，把我替换了多少，你自己心里没个准数儿么？”

    “你……”闫星宇脸色剧变：“我怎么替换不了你。我重新缝制了你的夜叉骨，还在你骨头上缝上了咒文，你不可能抵御秘法。”

    我淡淡说道：“你只知道我身上有夜叉血，却不知道，我把夜叉融合到了什么程度。”

    我在说话之间，被闫星宇握着的那只手上已经散发出了丝丝血气，暗红色血气从我手背一缕缕飘向空中时，我被闫星宇握住的手掌也在渐渐发力，向内收紧。

    闫星宇惊叫道：“你的手上怎么还有力道？”

    我似笑非笑的道：“我的骨头能自己修复，你不动针它也能长回去，就是时间慢点。你动了针，反倒是成全了我。其实，我不会调动夜叉血。但是的咒文入体之后，我身上的夜叉血开始自己反击，全都集中在了我的右手上，原本得三四个月才能长回去的骨头，三四个小时也就长好了。”

    “我不信！”闫星宇刚喊了一声我不信，我的左手已经骤然发力，生生捏碎了他的手骨。

    闫星宇惨叫了一声跪在地上，拼命扬头看向了我的面孔，我冷声道：“套用你的一句话，绝望么？你感受到了绝望么？”

    闫星宇满眼怨毒的尖叫道：“陈野，你能赢我只不过是巧合。一个巧合有什么值得炫耀的么？你每次能取胜，都是因为巧合。你只不过是占了运气，没有运气，你什么都不是？”

    我冷笑道：“你没忘了，我贴出去那句话：天有缺，以血补天吧？那句话，不是在提醒你，而是在提醒我，我的血能救我的命。”

    一开始，我也以为锦囊里那句话是《补天诀》的一部分，直到我在咖啡厅里等闫星宇的时候，才觉得那句话有“问题”。

    一般来说，命数师是在给雇主推算命运，很少会牵着到第三个人。即使有对方也会跟雇主含糊其辞，不会指名道姓的说出谁是应劫之人，通常都会有“属马，属牛的人是你贵人”等等来暗指某个人可以助你一臂之力。

    按照林妍给我的解释补天姥姥是在缝合人体，那句“天有缺，以血补天”似乎有些不像《补天诀》的口诀。即使是也应该是属于《补天诀》总纲里的口诀。对闫星宇而言未必有什么意义。而且，一句《补天诀》想要引出已得半部秘法的闫星宇，显然不太现实。除非，推算了我命数的那位大高手能精准的推算出，闫星宇究竟缺了哪句口诀？这是人力能及的事情么？

    我反复推敲了几次，才觉得他实际上推算的是我的命运。“以血补天”是说，让我不必害怕什么，我身上的夜叉血能让我化险为夷。

    我冷声嘲笑道：“从你到我身边，我就在等着你什么时候能伤到我。不过，我没想到，你想到办法竟然是让我出手救你。你对自己的个人魅力这么有自信么？实话告诉你，要不是我自己想把手送到你眼前去，让你那拙劣无比的计划向下进行，我真想看看你被箭射死时是什么表情。”

    闫星宇脸色惨变：“你都知道！”

    我蹲下身道：“我还知道，你主子并没把你的当成主力，你只不过是个弃子。你主子故意把你派过来，只不过是让你转移我的视线，让我防备你，放开他真正的暗子。”

    我伸出一只手在闫星宇的脸上拍了两下：“闫星宇，你这辈子都是当弃子的命。杨智明把你当成弃子，你的什么太子殿下也把你当成弃子。你存在的意义就是被你崇拜，被你信任的人一次次当成抛弃，一次次出卖。我真不知道是应该恨你，还是应该替你悲哀可怜你。”

    “我不信……”闫星宇声嘶力竭喊道：“你说的话，我一个字都不信。”

    我抬手两掌拍碎了闫星宇的双膝：“那你就活着看看最后的结果吧！”

    我站起身时，小糖豆已经愣住了：“狐狸哥，这到底是怎么回事儿？”

    林妍却在旁边笑而不语，似乎已经知道会是这样的结果。

    我拉了一把椅子坐了下来：“糖豆，下手咒死所有无继国人。”

    小糖豆毫无犹豫一掌拍向人头骨上的逆神钉，五寸长钉带着迸射而起的鲜血没入人头骨时，郭明惨叫道：“你答应过，不杀我的族人，你答应过我……”

    我双手交叠在一起，拖着自己下巴说道：“不杀你们，我的兄弟就得死。所以，我只能说抱歉了。”

    “畜生——”郭明的形影当空暴起，双眼流血，向我俯冲而来，凌空探出的双爪直奔我目之间，我的目光也随着对方的爪尖向上扬起，看向了对方鲜血横流的两只眸子。

    我与郭明目光对碰之间，小糖豆的凤骨针也在我身后呼啸而起，血焰飞舞的凤骨针在的距离我眼前不足两寸的地方，与郭明的指点碰撞一处，血色火焰从郭明指端开始向他全身飞卷而起，郭明的身形仅仅向前再进一寸就化成了一个人形火球。小糖豆端在半空的凤骨针，轻轻向上一挑，郭明的身躯就被崩做了漫天火点，凌空散落。

    我在漫天飞动火点中叹了口气：“棋差一招哇！糖豆动手吧！毁掉所有无继国人。”

    小糖豆手中诛神钉接连打进了桌上的人头骨中，刹那之后，长桌之上鲜血横流，八楼窗外神鬼哭号。下一刻间，八号楼所有门窗完全敞开，飒飒阴风从窗口灌入大楼，原本寂静如斯的大楼，仅仅几秒之间人声四起，楼内阴魂惊声尖叫，苦苦求饶；楼外鬼神纵声咆哮，齐声怒吼；整栋大楼分明就变成了鬼神交锋的战场。

    林妍手中水晶球也在不断变幻，十二口棺材清清楚楚的出现在我们三人眼前时，一口棺盖被棺中爆发出的巨力掀上半空，一个满脸是血的人，也在惨叫声中从坐起身形，那人不仅七窍当中鲜血蹦流，眉心上也被开出了一个窟窿，猩红鲜血如同泉涌。那人仅仅坚持了片刻就倒回了棺材当中，殷殷血迹好似流水从棺缝四周流落而下。

    第二口，第三口棺材中的惨叫声接连传来之间，我的脸色已经完全沉了下来。

    小糖豆看我脸色不好，忍不住问道：“狐狸哥，你怎么了？”

    我深吸了一口气道：“真正的搏杀要开始了。我奶他们在外面不知道能不能顶得住？”

    “云姐他们那么多人，应该能守住獾子哥和陈三金吧？”小糖豆的声音明显没有底气。

    我摇头道：“我奶他们修为虽高，却不一定能挡住替身邪啊！要是我没弄错，叶玄他们全都是替身。”

    “你说什么？”小糖豆猛然看向我道：“獾子哥他们……”

    我沉声道：“玄子，他们在钱家的时候应该就被人替换掉了，就在我的眼皮底下。那些替身邪全都藏在了钱家的宾客里，甚至连钱家的佣人里也有替身邪。”

    我们当初一路闯进钱家，是也叶玄和陈三金开道，他们把挡在前面的钱家人拨拉的东倒西歪，替身邪就藏在了那些人里。

    钱老头把我们弄进地下密室，看似要约我们商谈机密，实际上就是为了吸引我的注意。任谁身在七道石闸封锁的密室里，都会把注意力集中在密室主人的身上，自然也就不会顾及身边之人了，尤其是后来徐姨的出现，又让我把注意力放在了小钱儿母女的身上，就不会留意身边的叶玄和陈三金了。结果，他们就在我眼皮底下被换成了别人。

    我到大学之后，处处受制，曾经一度怀疑潜在我身边几次让我陷入危机的人是于珊珊，可我一直没有找到于珊珊就是术士的证据。

    直到我知道我对手里有替身邪之后，我才反应了过来——是叶玄他们几个人在联手骗我，我才会一次次的上当。我从来没有怀疑过叶玄他们，才会一次次的相信他们，让自己深陷迷局，挣脱不出。

    小糖豆听我说完，不由得焦急道：“我们快点去增援云姐啊！他们没有防备的话……”

    我沉声道：“我们现在不能动，现在动手就前功尽弃了。相信我奶，他们那边还有桃小妖和穆天耀，有他们两个在问题应该不大。”

    我嘴上说着问题不大，可是心里却一点底儿都没有。我在安排任务的时候，没给我奶半点提示。

    我会的密语，叶玄也会。我做事的风格叶玄也了如指掌，我给我奶任何提示，都容易被叶玄看穿。我只能什么都不做。可我奶能明白我的意思么？

