
真就别说，范世吉的法子真不错。

这里的坐地户们，为了能靠这套房子发家致富，那都是拼了。昨晚也都一宿没睡，不少也都感冒了，一听说开发商联合武警要来强迁，一个个眼珠子都红了。

吃了这么多苦，遭了这么多罪，房子若是被这么拆迁，不就白吃苦遭罪了么。前两天走，还能多拿30%，现在走的话，可是多一分钱也没有。

所以，所有的坐地户们很快就在共同目标——钱的驱使下，团结到一起。他们将家里的扫帚、棒子、擀面杖都拿了出来，聚集在拆迁区的中央位置，等待着武警的到来。

不过他们倒也有点自知之明，没人拿菜刀出来。

抢险可是大事，陆维臣接到温琼的批示文件之后，哪敢怠慢，立刻叫人到这边来调查，并且通知区武警支队做好出发抢险的准备。

调查结果一出来，水都快到膝盖了，陆维臣哪敢不尽快抢险，这要是抢险不及，最终出了问题，造成大规模的伤亡，区政府得把所有的责任扣在他的头上。

届时，自己的局长就不用干了，一个渎职的罪名，搞不好都要蹲监狱。

于是乎，陆维臣亲自出马，率领大队武警和警察赶到拆迁区。

一看到这水深程度，陆维臣的头发都炸了，他也顾不得自己脚上穿的皮鞋了，带头领着武警就往里面走。

这里深一脚、浅一脚的，还真就为难陆维臣了，武警官兵在水里走都踉踉跄跄，互相搀扶，更别说他这个大局长了。

两个警察扶着陆维臣往前走，一边走一边说，“局长，这地方实在太难走了，要不然您回车里坐着，我们去就成了......”“是呀局长，您可别有个闪失，还是回去坐镇指挥就好......”

“这都什么节骨眼上了，我不亲自出马，在后面坐着，算什么呀！走！”陆维臣直接严肃地说道。

他也是从基层干起来的，当年什么没经历过。遇到这种大事，就算是装装样子，也得亲自上啊。

而且谁都知道，温琼现在是新官上任，三把火还没烧呢。在这个节骨眼上出点事，特别是这种大事，一把火就得烧到他的身上。

在路过一些房屋的时候，陆维臣都让人去看看，结果一个人也没看到。

众人纳闷，是不是老百姓也知道危险，已经搬走了。

正瞎寻思呢，突听有人喊道：“局长您看！前头站了好多人！”

可不是么，陆维臣等人很快也看清楚了，前面确实聚集了不少人。

看到这个架势，陆维臣和众武警们心中再次狐疑，这算是什么情况。

但他们还是深一脚、浅一脚的走了过去。

“禁止强迁！”

陆维臣他们看到了对面的坐地户，坐地户们也看到了装备整齐的武警。

人群之中，庙街三少率先喊了一嗓子，他手下的人跟着也都喊了起来，“禁止强迁！”“禁止非法强迁！”“禁止暴力强迁！”......

他们的喊声，自然也带动了这里的坐地户们，所有的人也都随即跟着大喊。

“保卫家园！”“禁止强迁！”“誓死抵抗非法强迁！”“保卫家园！”“抵制官商勾结！”......

陆维臣听了这话，脑袋都大了，谁是来强迁的，我们是来抢险的。

不过他也知道，这里无当集团的地皮，正在忙活拆迁。作为公安局长，这种事也不是没经历过。警方通常是不参与这种事情的，开发商自己解决。

奈何眼下的情况不同，自己要是不把群众带离，真出了问题，你们不怕死，我还怕丢官呢。

陆维臣马上说道：“告诉他们，咱们不是来强迁的，是来抢险的，让他们配合一下。”

“是，局长。”

边上的警察答应一声，随即拿着扩音器大声喊道：“父老乡亲们，我们不是来强迁的，我们是来抢险的！这里现在十分危险，大雨不停，很容易造成灾情，希望你们能够尽快跟我们撤离，以免造成影响人身安全！”

“少来忽悠我们了！你们就是跟开发商一伙的！到这里来强迁！我们要是一走，房子就没了！我们才不上当呢，誓死不走，跟无良奸商对抗到底！保卫家园！”这一次，是杨勇在人群后面大声喊了起来。

他们可不敢在前面，万一武警动手呢。所以，都是让一些年纪大的站在前面。

“你们跟奸商就是一伙的！”“官商勾结，欺负我们老百姓！”“我们誓死不走！”“跟无良奸商对抗到底！”“保卫家园！”“反对强迁！”......地痞混子们率先起哄，坐地户们也跟着大喊，他们人多势众，气势如虹，声音也是排山倒海，在雨中也能传出老远。

武警们看到对方如此，一时间也不知道该怎么办了？

他们已经来到了距离坐地户们不远的地方，坐地户们加上这里的地痞混混，人数着实不少，密密麻麻的，一眼都看不到头。

这要是上去，势必得打起来，届时发生什么事情就不好说了。原本是来抢险的，被人扣上强迁的帽子，跟谁说理去啊。

警察、武警们全都看向陆维臣，等着陆局长拿主意。

陆维臣也是皱眉，一旦发生大规模的警民冲突，自己这个局长也是责任重大。可是，自己也不能放任老百姓留在危险地带，出了事情，他这个局长还有责任，真是让人进退两难。

八楼的窗前，张禹居高临下，看着拆迁区内的一切。

如果是一两个人，恐怕看不到，但是这么多人聚集，张禹一眼就能看出来。特别是武警的服装统一、显眼，他已经可以确定，这是来抢险的。

坐地户们的喊声，也都传了过来。张禹听了他们的声音之后，现在也是服了，这还不走呢。

而且张禹也看的明白，警方面对这么多人，明摆着不敢轻举妄动。

略一迟疑，张禹有了主意，“好！那我就再给你们加一把劲！”

想到此，他马上取出一张求雨符来，穿到金钱剑上。

来到另外一侧的窗口，将窗户打开，嘴里默默念起咒语。

“噗”地一声，求雨符直接射到天际，化为灰烬。

“哗！”

顷刻之间，外面的雨势突变，从先前的中雨一下子变成了瓢泼般的大暴雨。

张禹跟着来到客厅这边的窗口，拿出一张狂风符来，指向一个没人的方向打了出去。

“呼......”狂风随之大作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5591779"  chaptername="第986章  对抗">加入书签</a>
</div>
