
　　“发生了……什么？”

　　萧炎等人不禁凝滞了，这声音不是冲着他们来的，他们都在玄空子等一众强者的保护之下，远远的望着天空之上的战场。

　　魂殿九大天尊，最次都是高阶斗尊的牌面，根本不是他们可以插手的。

　　可是随着那一道字符的落下，那声音的消散，九大天尊的气息，当场绝了六个。

　　六人的尸体就像是泥沙雕塑而成，此刻被风一吹就散了。一个个目光涣散，失去了生命的气息，消散于天地之间。只剩下他们的储物装备。

　　剩下的三个，一个个口吐鲜血，精神萎靡，一个个面容从中年憔悴了起来，成了迟暮的老人，而且灵魂还在持续低迷，像是中了某种恐怖的诅咒。

　　那一刻，呼啸的风声，都没了声响，一切陷入了寂然。

　　虚空撕裂，一道全身燃烧在火焰之中的人影浮现虚空。

　　“好恐怖的音波斗技！”魂灭生查看了一番三人的灵魂，却是眉头微皱，三人的灵魂力正在迅速的衰竭，修为最低的三天尊，竟是没坚持住多久，便涣散了灵魂而死。23sK.com

　　“灵魂被震碎了！”

　　魂灭生望着萧寒凝重道：“我早该想到，一个可以炼制九品金丹的大宗师，还是音谷的当代谷主，你的灵魂已经踏足了传说中的帝境！”

　　萧寒不屑一笑，他的灵魂可是融入了一道完整的仙灵，和此界的灵魂修行截然不同，可要论灵魂强度，还真不好说，就算不是帝境，也是天境大圆满。

　　“阁下就是魂殿殿主魂灭生？虚无吞炎的子火，看来排名第二的虚无吞炎在你们魂族啊。今天你们的无礼让我很不舒服。”

　　魂灭生微微皱眉“阁下的强大，的确出乎预料，不过请你前往魂殿是吾族族长的命令。”

　　“那你可能会错意了。或者说你们魂族请人一贯如此霸道！可巧的是，我这个人一向不喜欢别人太霸道！”萧寒的声音仍旧是风轻云淡的缥缈淡然。此刻他自己也明白了音谷的强大，斗气的修炼实在是没什么，高低都无所谓。只要灵魂力足够强，足以轻易轰杀斗圣。

　　怪也怪此界的没有灵魂防御的法门，没有灵魂防御类型的法宝，哪怕是魂殿，也只是用拘魂链那种手段，还有他们本身吞魂的天赋而已。灵魂其实很脆弱，音波又是介乎虚实之间的特殊手段。

　　魂灭生沉声道：“现在只怕由不得阁下了。纵然音谷音波斗技恐怖，可你也不可能再发出那种等级的音波了吧。你现在的斗气修为可有点上不了台面。若是折损了这么多人手，还不能将你带回去，我可是要受罚的！”

　　“哈哈哈！”萧寒不禁大笑：“音谷向来与世无争，要是你好好的来请，我也就跟着去做做客挺好的。偏偏更巧的是，我的另一位师傅教了一些别的手段。这些年的确有些贪多，走入了岔路。以至于虽获得了强大的灵魂，却让我成了一道孤绝天道的荒魂。”

　　“所以我决定一步一个脚印，先走这条路。你们可是给我送了一份大礼啊。”

　　魂灭生神色古怪“你要与我魂殿为敌？”

　　“错！”萧寒森然道：“我这人比较记仇，魂殿将成为历史，若魂族不准备道歉，一样会成为历史。”

　　“狂妄愚蠢，找死！”魂灭生悍然杀来，狂暴的斗气掀起了一片灼热的气浪，黑色的虚无吞炎瞬间压制了此界狂暴的三千星空焱炎火。

　　只是，他的攻击来的不够快。那到恢弘的火龙，悍然冲进了萧寒的体内。

　　“化龙九变，一望登仙！”

　　遮天法的化龙秘境，在凝聚了焚寂之火，加入了大夏皇朝应龙卫，受皇朝龙气加身，滋养至今。又以三千星空焱炎火太古虚龙之气加身，终于将化龙秘境推演到了巅峰。

　　化龙九变，一望登仙。神龙吐珠，吐出来的那一片净土便是仙台，于识海之中开辟净土。

　　仙台秘境，开始了疯狂的蜕变。三千星空焱炎火蕴含的恐怖力量没入仙台，星辰之力沿着三百六十五道穴道汲取入体，这一次萧寒要修炼的不是炼气流，而是遮天法。

　　真正的吃粮大户是遮天法。

　　“哗！”虚空震荡，两道来自本源的恐怖神力自太古神圣之力悍然冲击而来。

　　“日月潮汐！”

　　魂灭生被那股恐怖的天地之力生生震退，天穹被生生的挣脱了开来。

　　“星域，碎了！”玄空子等人无不骇然，但也得尽快离开这里，这一片消失竟然直接碎裂掉了。

　　“日月同天，太阴太阳！铸我仙台，无上根基！”

　　那一刻，虚空震碎了无数碎片，吞噬了星域的本源之力，这浩瀚的星辰之力加身，而萧寒终于迎来了仙台的蜕变。仙台最强的法，是太阴古经，太阳古经。

　　萧寒看不到了，他不会再回那个世界，可是他有太阴真火，太阳真火，他有赤明九天图，他有太阴神纹，太阳神纹。

　　这一刻他所学的一切都在熔炼，都在融合，将遮天法推演到了仙台境，他要成圣。

　　日月潮汐乱天动地，虚空破碎，将萧寒送到了斗气大陆。天穹之上日月同天。

　　“太阳！”

　　“月亮！”

　　“同时出现了！”

　　“有异宝现世了？”

　　“惊天机缘！”

　　“斗帝出世了嘛？”

　　这一刻，外界无数强者纷纷向着那处潮汐飞速掠去。可是他们不敢靠近。因为那一片潮汐之下，是强悍的太阴太阳神力。

　　无边无际的乌云一样，将此地淹没，太阳圣力浩荡，远远望去，它如一盏太阴神灯。

　　太阴，秉承开天辟地之初的至阴之力，杀机无穷，不可驾驭，几乎不可炼化，可是此刻有例外了。

　　太阳，恢弘浩大，正大阳刚，丹心照日，大日光明，恩泽万物，泽被苍生。同为至高至强的至尊法则，此刻日月同天，甚至打破了阴阳的界限。

　　“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇”

　　九天之上群星闪耀，以太阴太阳为尊，那一刻是阴阳颠倒，夜幕提前降临。而那一道身影，犹如九天仙王降临凡尘。

　　萧寒的眉心多了一道神圣的光芒，隐隐可以看到神异的流光。

　　“什么东西！”天空之中日月隐现，蜕变结束了。可是劫难才刚刚开始。

　　“是萧寒！他成圣了？”

　　一道道恐怖的闪电从苍穹坠下，化作一个个蕴含着不同气机的人影。

　　“九玄金雷！那些人影是九玄金雷所化。可是怎会如此古怪！”

　　“人形闪电？”

　　“这难道是劫数？”

　　“听说过丹雷的，没听说过人还要渡雷劫的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十章 一望登仙免费阅读。https://xs.23sk.com 