    望着身前的诺斯，罗德明白，即便是用武力将其限制在城中，最终取得的效果，或许也没有自己所想的那么好。

    英雄意志的存在，往往有着不可思议的功效，在践行英雄意志的过程中，英雄能够做到远超常人理解的举动。

    罗德相信，一旦诺斯靠着这种意志，成为了真正的英雄，立即便会从城中逃离，哪怕在此之前，自己做出了种种限制举动，多半也会被诺斯掌握的英雄特长瓦解。

    这种情况，无疑是罗德不希望见到的，即便能够从诺斯手中，获取这种魔药的炼制方式，但经由其他法师炼制出来的魔药，效果显然比不上诺斯亲自炼制的，更何况罗德也没有太多的空余时间，招募其他擅长魔药炼制的亡灵法师。

    诺斯对成为亡灵法师的执念，显然出乎了罗德的预料。

    罗德很想告诉他，当他掌握了招魂术后，从类别上来说，便已经属于墓园系的亡灵法师，哪怕他自认是掌握了亡灵法术的法师，其他生物也不会承认，布拉卡达的法师，更加不会认可这一点。

    只不过，罗德同样知道，自己的这番话语，对于诺斯而言，或许起不到任何的作用，他想成为真正的亡灵法师，而不只是因为招魂术的缘故，被判定为亡灵法师。

    让罗德有些在意的是，诺斯是否真正明白，成为一名真正的亡灵法师，究竟意味着什么。

    就罗德所知的，布拉卡达的法师，哪怕因为某些原因学习了招魂术，并最终来到迪雅，都很难适应迪雅当中的种种环境，甚至会因为一个大意，死在比他们阶位更低的其他亡灵法师手中。

    不同于布拉卡达当中，擅长理论与法术研究的法师，迪雅的亡灵法师，几乎都是在一场场战斗中成长起来，亡灵法术学院的存在，更是进一步催化了这个过程，一般的法师，或许很难将其适应。

    当然，在这之中，同样也有着例外存在，例如罗德此前所见的山德鲁。

    同样是来自布拉卡达的亡灵法师，如果不是罗德的出现，或许到了现在，山德鲁已经完成了对迪雅势力的整合，成为所有亡灵法师的领袖，并发起一场席卷大陆的战役。

    望着身前的诺斯，罗德可不觉得，他有着山德鲁那样的意志，哪怕此时的诺斯，已经有了近乎英雄意志一般的执念，但在罗德看来，这更多的，还是诺斯自身的一厢情愿。

    没有亲身感受过迪雅内部的环境，仅仅只是从其他亡灵法师口中听闻这一切，对于诺斯而言，迪雅的一切都是陌生的。

    在这种情况下，诺斯心中或许认为，来到迪雅后，便能够如同真正亡灵法师一般行事，只不过他对于如何才算一名真正的亡灵法师，依旧显得极为模糊。

    对于这一点，英雄意志的出现，同样无法将其改变，只有诺斯自身能够得出答案。

    从诺斯的话语中，见他已经表明了自身的态度，罗德并没有多劝什么。

    伸手将诺斯拿出的卷轴接过，罗德主动换了一个话题，没有将谈论的对象，放在自己的承诺上，而是说道：“我将在此进行完美魔药的炼制，你可以在一旁观察。”

    就在罗德与诺斯交谈的这段时间内，罗琳已经先一步靠着瞬间移动，从此地离去。

    见罗德观察起这间静室的环境，罗琳当即明白了他的想法，知道他打算在此进行魔药的炼制，因而提前一步通过瞬间移动，回到原先的巨大静室内，通知当中的埃尔斯。

    委托魔药炼制的过程中，往往需要材料的提供者与炼制者同时在场，以此确保最后的魔药分配不会出现问题。

    为此，在罗德进行完美魔药的炼制前，罗琳需要先一步回到原先的巨大静室内，通知埃尔斯来到此地。

    瞬间移动的存在，无疑为罗琳剩下了往来的路程，在加上此地距离巨大静室较近，仅需一道瞬间移动，罗琳便能够来到埃尔斯所处的位置。

    很快，随着两道法力波动涌现，罗琳与埃尔斯的身影，先后出现在了静室当中。

    注意到埃尔斯的出现，从他的身上，罗德同样也发现了什么。

    在罗德看来，此前的埃尔斯，应该没有来过诺斯所处的静室，从而不确定这件静室的具体方位。

    在这种情况下，埃尔斯理应很难靠着瞬间移动的存在，直接来到静室之内。

    瞬间移动这道法术虽然极为强大，但依旧有着其本身的限制，如果不配合探查类的法术，法师很难通过这道法术，来到自己全然未知的区域，更不用说像埃尔斯这样，准确出现在静室当中。

    罗德意识到，埃尔斯能够直接通过瞬间移动来到静室当中的原因，多半是靠着自身的法术知识，顺着罗琳施展留下的空间波动，推测出了瞬间移动的落点，这才能直接出现于此。

    为了正确判断瞬间移动所通向的位置，埃尔斯需要在罗琳先一步离去后，再作出自身的判断，也正是由于这一点，埃尔斯会后于罗琳，来到这处静室当中。

    对于施展瞬间移动时，法师应该具备的种种技巧，前世身为高阶法师的罗德，有着极为深刻的研究。

    罗德自身，同样有着这种能力，能够根据残留的空间波动，推测这类空间法术所指向的方位，因而能对埃尔斯的行为做出判断，确认他是通过什么途径，来到这间静室的。

    按照罗德的预计，这种追踪空间波动的能力，在布拉卡达当中，也只有真正的高阶法师，才能够将其掌握，甚至许多的高阶法师，都不一定能够掌握这种独特的方式，算的上一种极为独特的法术知识。

    对于埃尔斯能够掌握这种能力，罗德倒是没有多少意外，只不过当埃尔斯直接出现于此后，罗德隐隐有些警惕。

    见埃尔斯到来后，罗德向其极简单示意一下，便准备开始进行魔药的炼制。