    ...

    甲申年戊辰月庚午日，大吉！

    宜出行、求财、纳采、嫁娶、求嗣!

    江宁现在很开心，连带着看着周围的人也都开始顺眼起来，至于刘琦给自己造成的那点不快，早就被他抛到脑后了。

    因为...魏延刚刚跟自己说，黄忠一行人回来了！

    这也就意味着...

    自家夫人平安归来！

    这让江宁如何不开心？

    门前的两颗枣树，是自己当初闲暇之余栽种。

    此前被刘琦给气到了，自己一怒之下将它们给砍得不成样子。

    但是眼下在江宁眼里面，就连断掉的枣树都那么可爱。

    不过现在江宁也顾及不到这些，听了这个消息，他连忙冲出房去。

    然后却似乎想到了什么，停下了脚步，冲着身后的魏延大喊道:“文长...文长！”

    “你赶紧收拾收拾，随我出城接人！”

    “等等！不用收拾了，备马...”

    “备马！”

    “直接出城！”

    看见自己公子如此慌忙的样子，魏延也不由得笑了。

    要知道，刚刚公子还一脸愁容，看谁都一脸不爽的样子，然而一听到主母回来了，开心的似乎有些过了头!

    公子当真...性情中人啊！

    然而对于江宁来说，没有什么比见自家媳妇更令人开心了。

    这个时候，哪怕天塌下来，都不能阻止他冲出城去。

    等到魏延刚把马牵过来，江宁一点都没有犹豫。

    翻身、上马，一气呵成！

    为了抄近道，江宁甚至没走官道，一人一马直接在集市上就开始了狂奔。

    路边的摊贩远远就听见了疾驰的马蹄声，离得远的商贩倒是还好说，能够及时躲得开。

    然而离得近的商贩，没有一丝防备就遇到疾驰的江宁。

    手中的活计瞬间都散落在地。

    商贩刚想咒骂，却听见马上那人早已经走远了，空气中远远传来一句话。

    “沿途损失，记在城主府账上！”

    路边商贩虽然愤怒，但是也都是敢怒不敢言。

    城主府...

    他们这种百姓怎么敢上门去索要赔偿?

    只能自认倒霉了。

    当这些商贩还正在怨声载道的时候，魏延带着自家武卒来到了他们面前。

    他沿途在受损的小商小贩面前扔下了一堆铜钱，居高临下道:“这是我家公子赏你们的!尔等再敢多言，小心你们的脑袋！”

    他们本来都已经捏着鼻子认了，结果哪能想到，自己还能有此意外收获。

    虽然魏延扔的铜钱并不是很多，但是总比一点都没有好！

    而巡城的士兵本来听说有人集市纵马，连忙赶了过来。

    看见是魏延这个煞星，也知道了此事不是他们该管的，带着兵马又灰溜溜的回去了。

    而江宁一路疾驰，终于来到了城门处。

    他在城门口翘首以盼，望眼欲穿。

    等了许久，终于远远看见视野中出现了一队车马。

    迎头那人，正是黄忠!

    而当江宁来到了马车身边的时候，一想到终于能看见自己朝思暮想的人儿，他握着缰绳的双手都在颤抖。

    马车的帘子缓缓掀开，见到自己心心念念那人果然安然无恙的时候，江宁这才长舒了一口气。

    “香儿...一路可好?”

    说出这话的时候，江宁甚至都没发觉，自己的声音都在颤抖。

    “有劳相公挂念，妾身有几位将军一路护持，倒是无碍！不过...”

    孙尚香说到这，语气停顿了一下，江宁的心也随之揪紧了。

    “不过什么？”

    此刻孙尚香坐在车内，似乎想到了什么不好的事情，脸色变了变，轻声道：“我等在将要离开柴桑的时候，遇到了大兄的部下。”

    “陈武和潘璋二人被妾身呵斥回去，然而离开柴桑后，却遇到了另外一队人的袭击...”

    “甘将军为了掩护我等撤退，死战不退...而今...”

    “兴霸怎么了？”

    江宁脸上露出了焦急的神情，甘宁可不能出事啊，自己在东吴的布局里面，他可是相当重要的一环。

    要是他出事了，一时间江宁根本想不到还有谁能代替他的位置。

    黄祖？

    他还撑不起来这么大的局！

    此刻侍立在一旁的黄忠开口道：“公子莫要忧心...甘将军无事！”

    “只不过他为了掩护我们...身受重伤！”

    “旅途劳顿，我等便没有带他，眼下他正在夏口养伤，倒是不能来江陵了！”

    听到甘宁无事，江宁脸色的焦急之色才稍稍缓解。

    没事就好...没事就好啊！

    “先生为何不回去再聊，大家都在城门外驻足，倒是堵住了百姓的道路！”

    确实，江宁在这耽误的这一会，后面都排起了老长的队伍，虽然眼下正是战时，百姓并没有多少。

    但是从襄阳跟着刘备逃来的百姓，基本上现在都安置在江陵城外。

    大战刚刚结束，百姓也需要一些必须的生活物资，所以需要进城的确实有着不少。

    也就是江宁这支队伍人人披甲带刀，众人才没有什么怨言，默默的在后面等着。

    不然，恐怕百姓早就闹将开了！

    江宁刚打算命令队伍进城，却突然发现了不对劲。

    这声音...

    似乎有些熟悉啊！

    这声音...怎么这么像马谡那小子？

    果然，没有让江宁失望，马谡那小子从后面一辆马车前露出了头

    。

    江宁定睛一看，同行的还有邓艾。

    “还真的是你小子！我就说声音怎么这么熟悉！你们两个怎么来了？”

    “宁不是让你们分别守住夏口和江夏吗？”

    “公子还说这个，提到这个谡就浑身难受！”

    “这些天，谡带着兵马守着夏口，连一个人影都没见到，所以...”

    “所以...你就违抗军令，擅离职守？”

    江宁此刻也皱了皱眉，没有命令就私自离开，若是严格来说，马谡这个行为，若是在战时，恐怕已经可以够得上砍头了！

    “这...”

    江宁的反问，让马谡一时间也不由得语塞。

    “我...我...”

    “夫君莫要责怪幼常，此次若不是幼常带兵从夏口去接应，我等能否平安归来都未可知！”

    “是妾身下令，让他随行保护的！”

    江宁疑惑的问道：“是这样吗？”

    而此刻马谡支吾着开口道：“是...的...吧！”

