    当日。

    方与县城内一处地下室。

    原先出现在书院的壮汉，此刻正向一名黑衣男子单膝下跪，“帮主，千真万确，那赵长青在瞬息之间，便成为了十品高阶儒修，而且仅凭蛮力就...”

    他叫做夏彪，在渔帮担任护法的位置，其帮中地位，仅次于四大长老。

    乃是九品武夫。

    帮主齐彪沉声道：“看来以前倒是小觑了他，目前可以确定，赵安等人，便是被他所杀了。”

    “有件事情老夫不太了解，据调查得知，这个赵长青，不是经常受到邻里欺负么？”他身边的一位白袍老者说道。

    齐彪道：“或许是在藏拙。”

    “藏拙？为何藏拙？”这位白袍老者，正是渔帮四大长老之一。

    齐彪想了半晌，直言道：“或许，是因为他惧怕法灵寺，你可莫要忘了，方与县境内的修士，除了咱们渔帮，几乎都被法灵寺所杀害了。所以，他才想着藏拙。”

    “眼下该怎么办？”长老问道。

    “无妨，区区十品高阶而已，守不住书院的，派狐妖前去吧，倘若它不行，那就干脆给他一些好处，或者是让他在这个世上彻底消失。”

    显而易见。

    渔帮是贪图书院地契的罪魁祸首。

    也是赵长青当前最大的敌人。

    ...

    崇德书院。

    整整一日。

    赵长青都在教导曹渊论语上的知识。

    当然，只教给了他道理，没有教给他物理。

    儒家有他一个莽夫就够了。

    至于振兴书院...

    当所收弟子足够多了，让他们统一修炼儒家功法，战力自然都会拔高。

    届时，一切都将水到渠成。

    他可不想将来教出来的弟子，一个个都跟混社会的一样，不然，儒家真正璀璨的文化和思想，可就真的没落了。

    所以对于论语方面的物理解析，自己知道就好了。

    不过...

    曹渊似乎以为自己很聪明。

    在用晚食之前，他一直躲在屋里细细琢磨赵长青今日所教授的所有知识。

    “君子爱财，取之有道。”

    “老师说，是用合乎情理、合乎律法的手段，去赚取钱财。”

    “但我觉得没有那么简单，今日用午食时，听老师说起了渔帮，他说渔帮坐拥钱财无数，还企图要染指我们的书院，简直罪不可赦，将来一定要将渔帮那些不法渠道弄来的钱财全抢走，以解心头之恨！”

    “这岂不是跟小说话本里讲的劫富济贫是一样的道理？”

    “是了，我懂了！君子爱财取之有道，另外一层意思，其实是说给像渔帮那种在道上混得势力说的。”

    “我喜欢钱，所以直接抢走你的钱，然后用你的钱，去慰藉贫民，这才叫取之有道！”

    ‘老师怕我不能明悟，还特意借着渔帮的事情提醒我，唉，我真是太蠢了！’

    “...”

    渐渐地。

    曹渊感觉自己整个人都升华了。

    来书院之前，为了能要口饭吃，经常被人欺负。

    来书院之后，老师也不嫌我吃得多，还教给我那么多道理，让我知道了什么叫做反抗不公！

    如今这个世道，太混乱！

    江湖帮派、妖魔鬼怪，肆意欺压迫害百姓，连点儿规矩都不讲了！

    老师跟我说的道理，正好可以用来约束他们！

    该给这个世道一些规矩了！

    想到这，他的眼神异常坚韧起来。

    似乎明白自己将来的路该怎么走了。

    “老师，我一定不会辜负您对我的期望和栽培！”

    只是来到书院第二日，先生就教了我那么多学识和道理，岂不就是对我抱以厚望？

    这世上，上哪儿去找那么好的先生啊！

    与此同时。

    正在烹饪米饭的赵长青却陷入了沉思。

    过了会儿。

    欲哭无泪的喃喃道：“中午一顿，他吃了我十碗米饭，却才只吃了一个四分饱。这样下去绝对不行！明天！撑过明天，后天就让他滚蛋，实在养不起啊！”

    晚食做好以后。

    曹渊吃了将近三十碗米饭，才摸着自己的肚皮喃喃道：“整整三年了，就吃过这么一顿饱饭...”

    赵长青嘴角抽搐，平时他再饿，最多也就吃个两碗而已。

    罢了。

    再忍一天。

    唉。

    赵长青叹了口气。

    曹渊顿时愣了愣神。

    心想，老师这是在心疼我吗？

    心疼我三年来没吃过一顿饱饭？

    肯定是！

    不然老师为何叹气？

    嫌我吃得多？

    不可能！要是老师嫌我吃得多，干脆弄少点米饭就好了！

    呜呜——

    太感人了！

    原来被人心疼是这个感觉啊！

    “老师，你是个好人啊！”

    突然。

    曹渊痛哭流涕。

    赵长青懵了。

    那是在夸我吗？

    什么情况？

    怎么就哭了？

    不会嫌我做得米饭不够多，心里委屈，阴阳怪气的点我呢？

    他不是说吃饱了吗？难道说的反话？

    可是我已经将书院所有余粮都用完了啊！

    不行！

    一定得让他熬过明天！

    赵长青咬了咬牙，道：“徒儿放心，今夜主要是书院里没有米粮了，明日，等明日为师买来大米，你自己去做，吃多少做多少。”

    闻声。

    曹渊哭的更狠了。

    老师，你比俺爹还疼我啊！

    不！

    俺那已经去世的亲爹都没有你那么疼俺啊！

    太感动了。

    你能想象，一个七尺多高的魁梧汉子，嚎啕大哭的一幕会是怎样的场景吗？

    每一个铁血汉子的内心，都有极温柔的一面啊。

    就在这时。

    院子里有悦耳笑声响起。

    曹渊止住哭声，前去院子查看。

    赵长青紧随其后。

    只见二人身前，出现一张粉嫩纱床。

    一名极其妖艳的女子正躺在床榻之上，雪白双腿不停地摩擦着，显得颇为慵懒，一颦一笑之间，都极具诱惑力。

    曹渊愣住了。

    哈喇子险些流了一地。

    在见到她的那一刻，赵长青有种迷失自我的感觉。

    不过很快，他就反应过来。

    书院里，无端出现这东西，肯定不是什么好东西！

    床榻四周，还弥漫着一股骚味。

    “公子——来啊，快活啊。”

    “奴家有些饥渴难耐了呢。”

    女子开口说话。

    声音动听，身段妖娆。

    曹渊木讷的向前行去。

    赵长青拍了拍他的后脑勺，丝丝缕缕的浩然气进入到他的体内。

    使其恢复意识。

    顿了顿，曹渊惊讶道：“刚才...”

    “应该是某种障眼法或者是魅惑人的邪术...”赵长青也不太确定。

    不过这些日子以来，已经让他习惯了种种离奇古怪之事。

