    第40章 踏天七步 四圣兽杀伐术！

    见到叶天如此凶猛。

    叶浩双眸微微眯起，神情更加冷冽！

    因为叶天对至尊道体的使用确实比自己强大。

    看来自己小瞧了自己这个哥哥。

    但这又如何？

    他的手段可不止这些。

    “吼！”

    蓦然，叶浩发出一声低吼。

    这声音宛如一头猛虎在咆哮。

    他的至尊道体开始发光，与周围天地共鸣，大道之力凝聚出一头百丈大小的白虎虚影。

    白虎栩栩如生，宛如实质，眸子里泛着凶光，朝着叶天扑杀过来。

    与此同时，无尽的杀气，就好像狂风海啸，肆虐开来！

    “白虎杀伐术！”有强者认出白虎的来历，神色凝重。

    没想到叶浩竟然得到了失传已久的白虎族杀伐神通。

    并且还修炼成功了！

    叶天目光同样多了少许凝重。

    他能看得出来，这一头白虎并不是简单的幻影，而是由无尽的杀伐之气凝聚而成，还蕴含了杀之规则！

    若普通人被击中，不仅会肉体粉碎！

    神魂也会陨灭！

    哪怕他至尊道体，万法不侵，也不得不小心。

    除了白虎杀伐术之外，叶浩没有罢手，立刻有演化出了一座大山！

    这一座大山是由神通术法演化而来。

    无尽的雷霆之力凝聚而成！

    化作一座雷霆大山！

    山体符文密布，规则之力流淌，无数的雷浆倾泻而下，如同九天银河，朝着叶天倾泻而来。

    一时间，虚空炸裂，全部被雷霆淹没。

    整个空间变成雷霆的海洋！

    “竟然将雷霆之力明悟到这般境界！”

    “雷霆化形，一念之间……”

    看着漫天雷霆咆哮，所有人心惊胆战。

    叶浩深处雷霆之中，宛如一尊雷霆战神，嘴角一抹冷笑望着叶天。

    “杀！！”叶天头发披肩，仰天怒吼，宛如神魔，再次动用至尊道体的力量，一拳轰出。

    只见这一次叶天拳头再次轰出了一道璀璨的光芒。

    无数的符文喷涌而出。

    把扑来的白虎磨灭！

    至于无尽的雷海，叶天没有躲避，反而大喝一声：“炼！”

    漫天的雷霆，刹那间全部被叶天吞入腹中。

    叶天气吞山河，满身雷电环绕，在吞了这么多雷霆之后，他体内传来轰隆隆的响声。

    他的头发，眼睛，毛孔，有无数电弧游走。

    叶天不仅没有丝毫受伤。

    反而越发神异。

    这一幕惊呆了所有人！

    “他竟然以雷霆之力淬炼至尊道体！”

    众人如同见鬼了一样，目瞪口呆，叶浩也十分差异，没想到叶天如此胆大，会以这样方式破了他的神通。

    “打爽了吗？”

    “既然你已经打完了！”

    “现在就轮到我了……”

    叶天顷刻间炼化所有雷霆之后，龇牙咧嘴一笑。

    他抬起脚步，一步步朝着叶浩走去。

    第一步落下，大道颤抖，似乎叶天的这一步，不是踏在虚空，而是踏在三千大道之上，众人的心脏不受控制的一震！

    好像快要震碎了一样！

    所有人脸色大变。

    他们知道，叶天不是在漫步，而是在施展某种神通。

    紧接着，叶天连续踏出五步！

    每一步落下，大道震动的更加厉害，脚下逐渐浮现了一条金色的大道符文铺成的路。

    叶天的六步蕴含了奇特脉络，仿佛凌驾于苍天之上，能脚踏世间一切！

    叶天每多走一步，虚空颤抖的更加厉害！

    等叶天踏出第七步的时候！

    他宛如一尊神魔降世！

    天地悲鸣起来！

    好像整个世界都要被叶天踏碎了一样！

    叶天的脚步上化作一道天外玄音，震慑了所有人的心魂。

    无数强者的心脏感觉要爆了！

    神色骇然间。

    喷出一口血雾，昏死过去。

    这还是在叶天并未针对他们的情况下，略微收到波及造成的。

    至于场中的叶浩，再也无法云淡风轻，他脸色大变！

    “踏天七步！”

    叶浩一字一句，说出了叶天这一步的神通名字。

    他知道，叶天的这七步，代表着七种杀伐战技，七步落下，合并为一，要是修为能得到大帝境界，方能踏碎天地！

    没想到，叶天竟然拥有这样的战技！

    此战技不仅失传已久。

    更重要的是，想要修炼，要求极高！

    最重要的是要有无敌的意志和道心！

    若意志不坚，又如何踏天！

    所以就在叶天第七步全部落下的一瞬。

    叶天的至尊道体彻底爆发！

    以现在的修为，或许无法做到真正的踏碎天地，但踏碎这一块虚空，足够了！

    他与叶浩方圆千丈的空间彻底崩塌！

    无形中有一股恐怖的力量冲入叶浩的体内。

    更有三千神魔虚影浮现，散发着恐怖的杀意，对着叶浩齐声大吼。

    一道道可怕的大道之音与杀意，在叶浩体内爆发啊！

    叶浩至尊道体璀璨发光。

    他感觉自己就好像要爆炸了一样。

    神色狰狞起来！

    “万仙之体！”

    这一刻，叶浩再也忍不住了！

    他施展出了万仙之体！

    无尽的仙光垂落四周。

    各种仙莲，仙兽在周身显化。

    一缕缕仙道规则将其笼罩！

    在万仙之体和至尊道体同时催动下。

    叶浩才化解了这一击。

    但依然嘴角流出了一丝血液。

    可以想象，叶天的踏天七步到底有多么恐怖！

    哪怕叶浩全力催发两种无敌体质，还是受了内伤……

    若是普通修士，恐怕早就化作血雾，灰飞烟灭了！

    “呵呵，我的哥哥，你果然没让我失望，竟然能够得到失传已久的踏天七步，还让我受了伤……”

    “看来，我若不施展全力，是不行了！”

    叶浩擦了擦嘴角的鲜血，语气平淡的说着，但谁都能听得出来，其中的愤怒与杀机。

    他叶浩这么多年来，一直横推无数天骄，镇压无数妖孽，没有任何一个人能够伤到他！

    可今天，却被叶天再次镇压！

    叶浩心里那种不甘之心，或者说嫉妒之心，可想而知。

    当年就是为了成就他，才挖了叶天的至尊心，没想到这个失去至尊心的家伙，有活了过来，反而更强了！

    这对叶浩来说，就是打脸啊！

    给人的感觉弟弟永远是弟弟！

    不管他怎么做，都永远打不过叶天。

    所以叶浩的自尊心在这一刻受到了极大的伤害！

    他不在隐藏，浑身冒出一缕缕赤红色的烈焰，化作一片火海，灼烧的周围一切！

    烈焰翻滚中，无数的符文融合在一起，冲天而起！

    一头浴火重生的朱雀拍打着翅膀，在虚空盘旋，然后朝着叶天冲来。

    除此之外，刚才被击溃的白虎，再次浮现！

    还有一条青龙与玄武，耸立在另外两个方向！

    “四圣兽！！”

    “竟然是四大圣兽的杀伐神通！”

    “叶浩果然气运逆天，聚齐了四大圣兽的传承杀伐之术，虽然并不完整，还有一些残缺，但如今同时施展，形成了一座杀阵！！”

    对于虚空中的朱雀，青龙，玄武，白虎四大圣兽，所有人再次被深深震撼到了！

    (本章完)

