    第1584章 求援   

    大头领还不知道，这边的事情解决了之后，还有更多的在一点点的显现出来，就连八芒星，都开始着急起来了。

    

    “大头领，赵志远过来了！”

    最近这些天。

    大头领心里总有一种隐隐的不安，但是把桌子上所有的东西全都打开，并没有发现有什么事情。

    

    赵志远，这个时候过来了，他还是非常欢迎的，不管怎么样，两个人说说话也是好的。

    

    “赶紧请进来！”

    

    赵志远他们，直接就排查了整个岛上的人，并没有发现什么异常，就算是这样，他也没有因此而放下心来。

    

    来这里的时候，吩咐了白左，赶紧带着人把周围一百里，全都给排查一遍，把所有的隐患，全都给消除掉。

    

    “看你这样子，好像日子过的也并不是特别的好，是不是发生了什么事情？”

    进门之后，赵志远发现，大头零也是满面愁容的。

    

    他这才想到，他们这边发现了那些古怪的种之后，她就立刻通知了自己那边，这个时候，也不知道有没有解决。

    

    “我也不知道怎么回事，最近这几天，好像一直都是心神不宁的，总感觉像是有什么大事要发生了一样。”

    这种状况，大头脸以前好像也是有过的，但是那个时候有张龙在，他好像并不是特别的担心。

    

    看到大头领这个样子，赵志远赶紧把自己的想法给按下去了，他今天过来，其实是想借一点人的。

    

    “我这一次过来，其实是想要感谢你们的，外边发生了什么状况之后，就立刻告诉了我们，昨天就已经带着人排查过了，并没有任何发现。”

    

    其实有的时候，越是这个样子，就越是让人担忧，但是更具体的，也不知道问题在哪里，他们也是没有办法的。

    

    借人手的事情，就只能这么做罢了，而且来到这里之后，赵志远才知道，现在这个地方就只有大头领一个人坐镇。

    

    “只不过是说句话罢了，你就别那么客气了，今天竟然来了，要不然就在这里好好的喝一杯？”

    

    能有人陪着说几句话，大头领心里还舒服一点，要是就只有他一个人的话，真的是特别容易胡思乱想的。

    

    正准备答应的时候，突然就有一个浑身是血的人跑了进来，倒在地上的时候，竟然一点声音都没有了，但是手上紧紧的攥着一个东西。

    

    “这……！”

    

    “大头领快看，这是什么东西？”

    这事情发生的实在是太快了，大头领直接就懵了，幸亏赵志远反应比较快，看到了，那个人手上攥着的东西。

    

    他们两个人这时候，也顾不上那么多了，直接就走过去，把东西给拿出之后，上面都已经被血给浸染了。

    

    “这是莫离送过来的，他们巡查的地方好像出什么事了。”

    有一些被血迹糊住的地方，根本就看不清楚。

    

    幸亏在开头的时候，莫离就交代了他们现在所在的位置，这很明显，其实是为了求援的，但是此时此刻的大头领，早就已经有些六神无主了。

    

    “先别着急，赶紧让人去交魏德友，迅速把人组织起来，赶紧去往那个地方才行。”

    看大头领这个样子，应该是早就已经傻眼了，这个时候，幸亏还有赵志远在。

    

    魏德友来的非常快，他知道，要是没什么事情的话，大头领肯定不会让人这么着急的叫自己的。

    

    “莫离他们现在在这个地方出事了，你现在立刻就调五百个人过来，我陪着你们一起过去看看。”

    

    到地方之后，魏德友第一眼看到的，就是躺在地上，浑身是血的人，这个时候估计早就已经没有了呼吸，而且大头领，看着好像是还没有反应过来。

    

    拿着那张上面沾满了血迹的纸，魏德友的心，忍不住就沉了下去，但是这个时候，根本就没有给他任何思考的时间。

    

    “怎么能让你陪着一起去，还是让我去吧！”

    不管那边现在发生的是什么事情，大头领觉得无论如何，都不能让赵志远陪着一起去。

    

    还有就是，他们那个地方，现在还不知道是什么状况呢，万一要是再出事的话，就凭着岛上的那点人手，恐怕都没办法保住那里的人。

    

    “你我之间，就不用那么客气了，那个地方还需要你坐镇，我帮忙过去看看，应该也没什么的。”

    

    现在这个事，赵志远，哪里还去想那么多，他就是想着，自己这时候能帮上忙，应该也是挺不错的。

    

    “没事，我让云飞他们两个跟着去，你还不能在这里呆的超过一天，到时候很有可能会出事的。”

    

    刚刚接到消息的时候，大头领确实是挺懵的，但是他这个时候，已经已经慢慢的冷静下来了。

    

    不管遇到什么事情，只要是他们自己愿意，就您不会有什么事的，自己那些乱七八糟的想法，都可以全部踢出去了。

    

    “我还真是把这个给忘记了，那好吧，你先别着急，我陪你在这里呆一会。”

    每次过来的时候，赵志远都得匆匆的离开。

    

    刚刚因为太着急了，反倒是把这么重要的事情忘记了，幸亏大头领还想起来了，要不然的话，自己感觉要遭罪了。

    

    “您放心吧！我们几个一定会小心的。”

    突然间有任务，落到了自己的头上，梁墨辰他们两个，其实也挺紧张的。

    

    当时在这里装作大头领和莫离，处理的都是一些小事，但是看眼前的情形，估计是发生了什么了不得的大事。

    

    “这个东西，你们随身携带着，还有这一个，等到了地方之后，先不要急着进村里，问一问莫离他们两个，到底发生了什么事情。”

    

    那个过来送信的，到了自己面前之后，就再也没有任何的声音了，想问话都不行，那纸条上写的东西，反正已经变得模糊不堪了。

    

    郑重的把东西接过之后，宋云飞冲着大头脸点点头，他们立刻就出发了，第一次因为情况紧急，就直接动用了飞机，要是靠两条腿的话，都不知道什么时候才能走到地方。

    

    “现在也不知道，我们求援的信，送回去了没有？”

    这个时候，宋轶一脸担忧的看着远处。

    

    

