    这么冷酷无情的吗？

    谢斐然长睫微微扇动，唇角微微弯了弯。

    柔软的唇蹭在清辉的手心上。

    不由自主的让清辉想起来刚才唇角相碰的那种感觉。

    最后清辉没说话，将手收回来，拽着他的手，往外走。

    饭票嘛，还是要捏在自己手里，才保险靠谱。

    谢斐然愣了一下，看着两人交握的手。

    对方软白的手指搭在他的手腕，他的皮肤颜色虽然也白，但交叠在一起，这么打眼一看，有一种说不出来的感觉。

    谢斐然没说话，只是跟在清辉的身后走，手轻轻的反抓过来，将清辉的手给扣住。

    对于‘饭票’的举动，清辉只是往他那边看了一眼，就是收回了目光。

    一副纵容了的样子。

    反正她要罩着他嘛，而且他是饭票，一些小动作，他喜欢就随便他了。

    灵剑大人，宽容大度。

    清辉想着，满意的往前走着。

    谢斐然看着清辉没有管自己的小动作，唇角微微弯了弯，手不动声色的更凑近了一点，最后得寸进尺的十指相扣。

    小姑娘继续往里面走，试图寻找那些野兽藏身之地。

    深林之中树木高大，只有些许的阳光从树荫落下，落在对方的身上。

    周围鸟鸣清脆，谢斐然懒得去整理自己脑海里一瞬间多的过分的信息记忆，只是低垂着眸子看着两人交握的手。

    至于上界的那些家伙，他是真的有些懒得搭理。

    去面对那些整天就想着争名夺利的家伙们，哪有面对着虽然不是太乖但香香软软的小姑娘来的开心愉快呢？

    哦，虽然这小姑娘有点暴躁‘烫手’，而且还是个小祖宗。

    要是实在争论起来，灵剑清辉和他这个清临仙尊，到底哪个先出现，哪个后出现，这还真不一定。

    所以说，按照年纪，两人也是相配的。

    走了并没有多久，听见了周围有动物的声响，清辉就变回了灵剑缩回了他的怀中。

    谢斐然就这么抱着银蓝色的利刃，将自己腰间的木制长剑拔了出来，轻声的向着那发出声音的地方而去。

    大概半个时辰之后。

    火堆上依旧架着烤的差不多的鹿肉，谢斐然在那边将刚才顺手找到的梦莹草收了起来，然后抬手来回翻动着鹿肉。

    清辉坐在一旁，望着火堆发呆，谢斐然只是时不时往清辉那边看过去一眼，并不多言。

    一时之间，周围只有火堆燃烧的噼里啪啦声音。

    等到鹿肉差不多烤好，清辉才是来了精神，好好的撑着身子坐好，任由他用小刀切一片往她嘴里喂一片。

    已经相当习惯对方的投喂了。

    唇角沾染着油渍，谢斐然看着，眼底幽深，低笑了一声，垂眸扫了一眼自己同样染着油渍的指尖，微微低头。

    向着清辉的脸靠近，气息幽幽。

    清辉看了一眼自己被他拉住的手。

    她的手随意的放在一边撑着身子，他都要凑过来，搭上来，与她的指尖相扣。

    又感受到拂在自己脸上的呼吸。

    清辉慢半拍的反应过来。

    怎么感觉……他有点黏糊粘人？