    罗舅舅跟童夫人说话，却发现童夫人像是僵硬了一般看着展台不出声。

    “尔毓,你打电话给歆然，问问她……”他不明所以，又转身看童尔毓，想让童尔毓给江歆然打电话，认识一下孟拂。

    一转身，发现童尔毓也看着展台的方向，罗舅舅这才觉得有些奇怪。

    他顺着童尔毓的目光看过去，正好能看到孟拂的背影。

    罗舅舅一愣，他看着童尔毓，“你认识她？”

    童尔毓没有出声，依旧看着孟拂的方向，他舅舅说什么，他也没听清，周围粉丝尖叫他都几乎屏蔽了，只看着孟拂的素色的背影，怔怔的开始回想。

    他对孟拂的记忆太过浅薄了，大部分是从江歆然跟童夫人的描述中知道的她。

    偶尔见到孟拂一次，都是匆匆一面，他听说的孟拂是自大、不自量力，且又有于永亲自说的那句“天赋不行”，几人寥寥几句就是童尔毓最初对孟拂的印象。

    至于后来，孟拂对于永的见死不救，再到江歆然跟他提的，孟拂刻意“打压”她……

    孟拂对于永是不是见死不救，童尔毓不知道。

    但他知道，江歆然在电话里跟他说的打压绝对不存在，孟拂一个大师展位的，就算节目组联动，江歆然这个A展最后一个，也撼动不了孟拂的位置。

    孟拂团队需要去打压她？

    “尔毓？”罗舅舅看着童尔毓不出声，不由伸手拍了拍他。

    童尔毓回过神来，他看着罗舅舅，眸底一片深思，“她……就是我之前跟您提过一点的未婚妻。”

    听到这一句，罗舅舅瞪眼，他看着童尔毓，虽然觉得对于江歆然来说不适合，但是还是问出了口，“那你为什么要跟她解除婚约？”

    **

    与此同时。

    人群里，杨夫人也反应过来。

    她每天都会在网上搜一搜孟拂的新闻。

    孟拂跟江歆然那件事她更是一清二楚，还曾经想让杨莱去给投资方砸一个亿买展位，被杨花阻止后也冷静下来。

    毕竟，杨夫人也知道，买展位这件事一旦被黑粉知道，孟拂的处境只会更加不好。

    后面给赵繁打了电话，赵繁给她一个安心剂。

    那时候的杨夫人不明所以，直到现在。

    孟拂一开始出现的时候，杨夫人心脏都要跳出胸口了，她那时候想的最好的招数就是让杨莱加大投资，最少能让那些黑粉跟喷子闭上嘴，后面黑粉会不会发现孟拂是买的展位，杨夫人那时候也顾不了那么多了。

    结果？？？

    孟拂你一个大师级展位？？？

    “阿拂这……”杨夫人听着周围泡芙们的口号，一时间也激荡不已，她看着杨花，心脏也有些麻痹。

    杨花看起来倒是淡定。

    她主要对这些也不感兴趣，听不懂这些人说的什么展位的，只“哦”了一声，“大概是她老师给她的展位吧，没想到她这样的画也能挂上大师展。”

    杨花自然记得孟拂小时候糊弄她师父的画，还被人连轰带赶出去了。

    有感而发。

    杨夫人：“……？？”

    你给我再说一遍？？？

    杨花没get到杨夫人的震惊点，她收回目光，对杨夫人道：“你不是还要看画展吗，我们走。”

    **

    与此同时。

    孟拂去国展的第一个截图被网友爆出来了。

    并不是所有人都在现场，也并不是所有人都看会场直播

    v小猪不胖：竟然还真的去蹭热度了？@孟拂宁还真有脸呢？有本事你凭借自己本事去啊！

    评论一开始都是自我觉得正义的网友，还有江歆然的粉丝，跟着小猪不胖开始嘲讽。

    【哈哈，没办法，脸大！】

    直到两分钟后，里面一条高赞的评论横空出世——

    【不是，你们这些江歆然的粉丝但凡看看热搜也不至于发这么nt的微博吧？】

    一众路人跟吃瓜网友觉得不对，连忙回去翻热搜。

    果然看到了带了“爆”字的热搜——

    NO１.孟拂

    NO２.孤狼图

    NO3.孟拂大师展

    ……

    与此同时，节目组后台。

    导演神清气爽的看着湘城画展官微的导播弹幕，“可惜，我不在现场，不然也能感受一下。”

    说到这里，导演伸手，让工作人员把手机给他拿过来。

    工作人员知道他要干嘛，已经登录了《急诊室》官微的帐号。

    《急诊室》才播了第一期，今天播第二期，又因为孟拂跟江歆然这件事，他们急诊室的节目组跟梨子台官方被网友骂得不堪入目。

    孟拂那泡芙众多，网友喷不过，就来喷节目组跟梨子台官方。

    导演看了眼评论，然后带了三个孟拂的热门话题，直接发了一条微博——

    v急诊室官微：澄清两点，第一点，我们直播节目，从未擅自撤消联动，第一次急诊室跟国展的联动被取消，是因为国展单方面取消；第二点，为什么重新联动？因为粉丝情绪变动很大，孟小姐没有办法，昨晚亲自把国展的人请到节目组，跟我们节目签订了合约【图片】【图片】【图片】

    三张图片就是合约内容，上面的两个组织的公章还有签名清清楚楚。

    湘城官微的直播，并不是所有网友都看的。

    有人看到这几条微博一头雾水，在热搜里面找截图，找真相了。

    【卧槽，笑死我了，@小猪不胖你还在吗？谁蹭谁热度？】

    【@小猪不胖，宁还在吗？不好意思啊，我们拂哥虽然没有拿到A展，但是我们拿到了大师展位哦。】

    【孟拂亲自请国展的负责人到现场？她有这么大能耐？】

    这条微博还不是最劲爆的。

    没错，湘城宝宝又登场了。

    三分钟后。

    v湘城画展：第一次我们没同意，是因为@孟拂这边不方便，我们一开始答应急诊室本来就是因为孟老师，她不方便我们只能取消。后面她找我们，有时间参加，自然就能联动了，这件事很难理解？//@v急诊室官微：澄清两点，第一点，我们直播节目……

    【卧槽！我一直以为急诊室能跟湘城画展联动是因为江歆然，感情是因为孟拂？】

    【艹他妈的笑死我了，@小猪不胖，你不是让孟拂“有本事你也拿专访跟展位”吗，她不仅拿到展位了，还让你们歆然小姐姐参加联动了，开心吗？】

    v湘城画展追加评论：孟老师的画本来是A展第一位，因为移到大师展，所以A展空出一幅画，B展的画瞬移到位。

    【@小猪不胖天呐吃瓜网友笑死了，快出来，你们家A展的名额是孟拂让出来的你知道吗？！】

    【啊啊啊啊有在画展的大佬直播一下我爹的画吗！好人一生平安！！】

    这些网友说什么的都有。

    当然，也有人根据这些发出质疑，孟拂她怎么突然能拿到大师画展？

    还能跟湘城画展的人那么熟？

    还有，为什么找遍了所有人画家的名单，都找不到“孟拂”二字？

    觉得奇怪的不仅仅是网友，连工作室的节目策划还有杨夫人都觉得匪夷所思。

    杨夫人此时已经到了中间的球形展览室，里面挤满了人。

    大师展就在球形展览室的中央。

    悬空挂着。

    画卷长1.32米，宽0.70米。

    所有人都能看到这幅画的左下角，有一个红色的印章。

    不过两分钟，三个热门话题下，又刷新了一条微博——

    【我终于知道，这家伙为什么能叫得动国展官方成员，为什么能拿到大师展了（图片）】

    网上，孟拂的粉丝何其之多，这条微博一出来，所有没能去画展的粉丝跟吃瓜网友们直接点开了那张图。

    图上是一个印章，拍的不是很清晰，但也能依稀分辨出来六个字——

    天天都想赚钱

    来自某位画协官方学员评论：日！你！妈！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    欢呼声在哪里？

    拂哥跟苒姐的梦幻联动，喜欢投张票啊！！！

    晚安~

