    王太卡一脸疲惫的走在后台的走廊。要不是因为少时接下来还有活动，所以走了，恐怕现在他还在那群轰子的掌控下备受折磨！

    　　“太可怕了这群人！”王太卡赶紧离开了后台，乖乖回到了休息室。

    　　“这么快就回来了？”郑秀贤看到王太卡问道：“我还因为你会多看看呢。怎么样？”

    　　王太卡勉强的笑了笑：“快乐的不得了。”

    　　确实，被少时九个人包围的感觉其实不错，毕竟是九个漂亮姑娘。但是如果包围起来是为了围攻的话，那真的就很可怕了！

    　　“那一起等一等吧，函数刚刚彩排完，一会换一套衣服，咱们就开始拍摄了。”郑秀贤递给王太卡一瓶水：“你确定能支撑下来嘛？现在洛杉矶的阳光可真不是盖的，出去走一圈，晒的要死。”

    　　“没事。”王太卡回身拿起桌子上的摄像机，开始检查电池和内存。

    　　等一会，函数换完了衣服，随后一行人就直接跟着函数的保姆车来到了洛杉矶的一个地方，准备开始拍摄。

    　　这个地方可不是随便找的，而是提前有人踩点，订好了位置。这些行程其余人都知道，但是王太卡因为生病的原因，那些事情压根就没顾得上。所以现在真的有点两眼一蒙。

    　　不过好在一切有随行的pd解决，王太卡只需要跟着拍摄就行了。

    　　到达指定位置，王太卡扛着摄像机下了车。这时候的心情......有点紧张。自从那次争吵之后，这是第一次见到宋香菜。两个人之间的气氛真的是太尴尬了，王太卡现在完全不知道该怎么面对宋香菜了。就算完全不搭理，那也有些太尴尬了。

    　　咬咬牙，王太卡作为一个摄像师实在没办法往后躲。不过这次他打定主意，一定要转移实现，多拍拍水晶雪球和露娜，少拍点宋香菜。

    　　额......换一个说法，多拍点水晶！这倒不是王太卡偏爱水晶，完全是因为水晶喜欢和宋香菜腻在一起，这样拍摄水晶，可以假装很自然的拍摄到宋香菜。好吧，最终目标还是宋香菜！

    　　王太卡镜头对准保姆车，第一个下来的是雪球，第二个是水晶。因为洛杉矶的炎热阳光，所以两个人穿的很清凉。

    　　第三人出来的时候，王太卡紧张的脸呼吸都屏住了，结果出来的是露娜！

    　　好吧，最后一个肯定就是宋香菜了。王太卡特意跑到后面，重新开了一段视频拍摄。这个位置比较刁钻，所以只有王太卡一个人在拍摄。但是在这里拍，镜头能完整的拍着宋香菜，不会被前面的人挡住。

    　　但是！万万没想到！王太卡居然拍到了......

    　　是这样的，今天洛杉矶的阳光很炎热，这个很明显了。像是雪球水晶和露娜三个妹妹，就是穿的很朝气的衬衫和短裤这样。但是不管怎么说，宋香菜都是年龄大很多的姐姐，所以审美可能有点迷！

    　　这么形容似乎也不太对！反正这也不是重点！重点是！重点是宋香菜今天穿的衣服，是一件黑色的，领口特别大的上衣！虽然外面套着一个灰色的衣服，但是这不知领口啊！

    　　领口特别大代表着什么？代表着这件衣服穿着宋香菜身上，前面开的特别低，隐隐约约看到了一道......一道沟......

    　　好，回到现在宋香菜的动作。宋香菜因为要下车，所以要弯着腰钻出来。而王太卡的位置十分微妙，正好站在车门口的前面！正对着......

    　　所以......有个成语叫做一览无余！没错，就是一览无余！

    　　手一抖，王太卡差点把机器给摔掉了！不过还好手快，马上稳住了！

    　　而宋香菜一抬头，看见王太卡，身子也是一顿，两个人互相注视了一秒，然后像是触电了一般，马上分开。然后，两个人像是装作不认识一样，该拍摄的继续拍摄，该下车的就下车。

    　　不过宋香菜下车到一半，突然反应过来了，连忙捂住领口，再一抬头，发现前面只有王太卡一个人。也就是说刚刚能看到自己的，也是只有王太卡......

    　　冤家路窄到了这种程度，也真的是够可以的了！

    　　王太卡僵硬的在摄像机上操作了一下，然后说了一句：“那段我已经删掉了。”

    　　还好王太卡刚刚是重新开了一段视频，所以这么删掉，只是删掉了宋香菜一个人的画面。影响不是很大，最多就是正式剪辑完，没有宋香菜从车里出来的画面而已。

    　　听见王太卡的话，本来宋香菜还没想说什么，但是又想到王太卡刚刚居然完完整整的看到了，简直是想直接把王太卡勒死，然后丢到洛杉矶的垃圾桶里！

    　　“谢......”宋香菜支支吾吾了一下，还是没有把谢谢说出口。

    　　不过王太卡已经受不了这种气氛，直接就走掉了。不是王太卡不想和宋香菜说话，而是王太卡没办法和宋香菜心平气和的说话了。

    　　心理医生说得对，不能再这样下去了。宋香菜已经变成王太卡人生中的一道劫，如果再这样下去，那么王太卡真的可能在某一天，就疯了。所以还是换一个注意的点吧！赶紧去拍水晶，宋香菜有什么好拍的！

    　　好吧，其实这些都是借口，真正的原因是......王太卡的脑海已经开始回放刚刚看到的那一幕春色了。

    　　虽然这样说，真的很猥琐。但是毕竟作为一个男人，看到了自己忘不了的女人，而且还是那么震撼的场面，如果还能淡定下去，那可能这个男人是真的不正常了！

    　　而王太卡是一个正常的男人，甚至还是一个......算了，这个问题越解释越猥琐！干脆不解释了！

    　　“白！真白！”王太卡默默点头，然后走到前面继续拍摄。

    　　宋香菜是又羞又怒，但是因为在节目里，而这件事只有她和王太卡两个人知道，所以完全没有办法表露，只能默默压着牙忍着。

    　　郑秀贤这时候过来：“刚刚你怎么了？好像状态不太好啊？”

    　　“白，真白......”王太卡还迷糊着。

    　　“什么白？”郑秀贤问道。

    　　“啊？”王太卡反应过来，然后笑道：“没有没有！我刚刚就是被绊了一下，问题不大。那个......白，我是说着洛杉矶的......墙！白！真白！这白色的墙，再加上太阳光很足，所以画面有点曝光过度，我得调节一下！”

    　　“哦哦，你自己弄好啊。”郑秀贤点点头。

    　　王太卡松了口气，还好是郑秀贤这种智商低的家伙，换成别人还真不好骗！

    　　节目继续拍摄，虽然王太卡一个劲的告诉自己，一定要坚定意志，但是......宋香菜今天这件上衣穿的真的是太巧了！就像是故意的一样，导致王太卡根本控制不住自己的眼睛啊！

    　　真的是太堕落了！

    　　但是......白！真白！

