    ?……这得有多疼啊。

    孙沛明看着桌子和顾沉舟的手，脑海里忍不住就冒出了这么一个念头。

    倒是顾沉舟，经过一瞬间的暴怒之后，很快收敛了情绪，重新靠在沙发上对孙沛明说：“这些照片是那个人给孙少的？”

    孙沛明微微颔首：“没有一点饵，孙家为什么要咬钩？这些东西是本来要放在卫少车子里的，顾少去得及时啊。”

    “这件事我知道了，”仅仅几句话的功夫，顾沉舟的神态语气已经无可挑剔，“孙少还有什么其他事情要告诉我？”

    “没有了。”最关键的事情已经说完，孙沛明干脆回答。

    顾沉舟点点头，站起身来：“我记住了。”

    等得就是这一句。孙沛明满意地笑了笑，本不满贺海楼这次话都不说就跟顾沉舟离开，想再挑拨一下顾沉舟跟贺海楼的关系，又觉得这样既无趣又无用处——这种政治上的打击，说白了跟他们这些三代还真的没什么关系，倒是他们交往的对象和态度跟政治上的来往很有相干——念头这么一转悠就丢了开，跟着起身送顾沉舟出去：“我只是将我知道的一点点事情告诉顾少而已，我这么一说，顾少也这么一听，说什么记得不记得。顾少慢走。”

    说道这里，他还是忍不住在顾沉舟面前给贺海楼埋了个钉子：

    “贺少这次得到顾少的邀请，连平常最喜欢的伴儿都不带了，二话不说就收拾了跟顾少离开，可见邀请的事不是重点，邀请的人才是关键。”

    这话是在说贺海楼和顾沉舟关系匪浅——但两人哪有什么关系？暗暗就指出了贺海楼这么干脆地跟顾沉舟离开，要么是家里早有指示，要么就是居心不良了。

    顾沉舟淡淡一笑。只要回到了京城，这种程度的话锋他每天都听得耳朵起茧子，十来岁的时候就左耳进右耳出。反正跟孙沛明刚刚说的一样，他这么一说，他也这么一听。

    何况这种事早有默契，如果不是顾卫贺先有了约定，他怎么会去邀贺海楼？难道还真是眼睛不好使，把贺海楼当成了卫祥锦？

    ……不过贺海楼。顾沉舟想。

    明天上午还得去医院看看对方，万一真出了什么事，简直跟梦里一样，浑身再长一百张嘴也说不清了。

    接下去倒没有什么特别的事情。顾沉舟懒得再跑，回到天香山脚下的小院子自己给自己随便弄了点吃的，就躺回床上狠狠睡了一个下午，等到晚上五点半，先回家一趟跟顾新军打了个招呼，就准时来到跟他家仅隔着一条车道的卫祥锦家里。

    一转过花园小径，顾沉舟就跟拴在门口的，竖起耳朵警惕地盯着他的一条大狼狗打了个照面。

    “汪！”土黄色的大狼狗先威严地对着他叫了一声，又含着声音冲他呜呜了两下。

    顾沉舟露出笑容，蹲到对方面前亲昵的挠挠狼狗脖颈上蓬松的毛发：“又有几天没见了啊，有没有想我？晚上请你吃大骨头！”这骨头当然是虞雅玉餐桌上的，因为他喜欢喝骨头汤，虞雅玉发现后，每次他来都熬上浓浓的一锅，让他喝得饱饱的。剩下一些吃不掉的，就全都被他和卫祥锦给借花献佛了。

    那大黄狗也不知道是听懂了没有，低下脑袋追着顾沉舟的手就要伸出舌头去舔。

    顾沉舟哈哈一笑，跟着大黄狗玩了好一会，直到在厨房做菜的虞雅玉探出窗户，嗔怪出声后才走进小楼。

    “伯母，今天煮什么好吃的？”走进小楼，卫诚伯还没有回来，似乎临时有点事情。他就直接走进厨房帮虞雅玉做事。

    虞雅玉今年近五十的人了，是大学的副校长兼中文教授，上班时候做中文研究，下班了就弄些美食养养花，气质娴雅，轻易不发脾气，看上去跟四十出头的人一样漂亮。

    “当然是你爱吃的。”虞雅玉笑眯眯说，显然很高兴顾沉舟能过来吃饭，这时候外头传来车子的声响，厨房的窗户跟前门是一个方向，虞雅玉抬眼一看，就对顾沉舟说，“你伯父回来了，出去跟他说说话吧，顺便让他喝口茶，该吃饭了。”

    顾沉舟应了一声，走出厨房没一会，就听见虞雅玉“吃饭了”的叫声。

    一顿晚饭并没有特别丰盛，但十分和顾沉舟的胃口。饭后顾沉舟陪着卫诚伯坐了一会，在虞雅玉收拾桌子前拿着剩下的骨头走到外头，站在一旁一边看着大黄狗咔嚓咔嚓地咬骨头，一边掏出手机，拨通卫祥锦的号码。

    电话响了几声，那头接起来：“沉舟？”

    “在忙吗？”顾沉舟问。

    “刚刚吃饱在休息，怎么了？”卫祥锦回答，电话那头也是一片安静，并没有说话或者喧闹声。

    “我今天得到了一个消息。”顾沉舟说。

    “什么消息让你特地打电话来跟我说？”卫祥锦奇道，开玩笑说，“不是你看上什么女人打算追过来做女朋友吧？”

    顾沉舟没有笑，他淡淡说：“我又听到施珊的消息了。”

    电话那头没了声音。

    “你那天提早离开，是因为施珊打了电话过来？”顾沉舟问。

    “……嗨，”卫祥锦苦笑一声，“是她。”

    顾沉舟没有说话，卫祥锦也没有说话，

    新闻的声音顺着敞开的窗户和光线一样流泻出来，大黄狗还是孜孜不倦地啃咬骨头，发出让人牙酸的摩擦音。但不论生命的、自然的、还是机械的声音，都逐渐遥远，天地像是在这一瞬间寂静下来了。

    “小舟，你听我说……”卫祥锦欲言又止，“她，我就是——”

    “祥锦。”顾沉舟打断对方显得有些急迫的话。

    电话那头的人像是被掐掉了舌头，一下子安静下来。

    “对不起。”顾沉舟深深吸了一口气，又缓缓吐出。从出生到长大的二十三年间，他很少道歉，偶然的几次也不像是悔改，而是暂时的权衡和妥协。他从没有真正反省自己，没有意识到，哪怕在对自己最好的兄弟，他也是那样骄横而狂妄。

    “祥锦，施珊的事情，我很抱歉，当初是我做得不对。”他真心实意地对卫祥锦说，为自己曾经的作为表示歉意和愧疚。

    “……你今天生病了吧？”良久，卫祥锦对顾沉舟说。

    顾沉舟失笑：“滚一边去，从小到大你不知道怎么回答就只有这句话！词汇真不会太贫乏了？”

    两人间的气氛瞬间轻松了，卫祥锦在电话里笑道：“要我爸的话说：那劳什子管什么用？”他顿了顿，“对了，到底怎么了？你怎么突然得到了她的消息……谁跟你说的？”

    顾沉舟没有再废话，将孙沛明和他的谈话简略说了一说。

    电话那头再一次安静下来，许久，卫祥锦说：“操！婊.子！”

    回想这件事，顾沉舟自嘲笑道：“我也就跟婊.子一个智商了。”当初施珊和卫祥锦交往，他不喜欢对方的做派，跟卫祥锦说了几次，卫祥锦总是表面上答应，没几天又被对方哄回去。他索性就设了一个局，只花不到一个月的功夫，就让卫祥锦在房间里看着施珊对他脱衣服……

    我那时候在做什么？

    这到底算个什么事？

    顾沉舟回想五年前的自己，不用闭眼，就勾勒出一张冷漠高傲的脸。

    也真是卫祥锦脾气好，从小到大都把他当弟弟疼，要换成是他，当时就把那个人给揍死了……这个女人再不算什么，也是卫祥锦当时喜欢的女人，他有许许多多更温和的方式，却选择了最激烈最不好看的一种。

    ——他那时候，到底有没有真正把卫祥锦放在心里？

    “得了，”卫祥锦，“多少年兄弟说这个。当年你是让我看的，没必要照照片，我也不可能去弄这些。那些照片——”

    “当然是施珊照的。”顾沉舟淡淡说，“吸引你的好感，然后再做些事情让我厌烦，我以为对方是傻子，结果对方把我当猴耍呢。”

    卫祥锦气极反笑：“真是一盘好大的棋啊！你跟顾叔叔我爸爸说了没有？”

    “还没。”大黄狗已经啃完了骨头，绕着顾沉舟转圈想要进行下一个散步活动，顾沉舟蹲下身拍拍对方的脑袋安抚对方，“我刚在你家吃完饭，就先给你打电话了。”

    “这事由我跟我爸说。”卫祥锦果断说，“顾叔叔那边就交给你了，让他们查查施珊的底。”

    “恐怕查不到多少。”顾沉舟分析，“既然摆了出来，肯定已经抹干净了……我现在想想，那一次我大概真的赶早了，不然恐怕两辆车的司机都会当场死亡。”

    卫祥锦没说话，如果没有施珊的事情，他不会想到这个；但如果对方从五年前就开始下手——还有什么比死人更干净？

    “先这样吧。”顾沉舟打住话头，“我们说了这么久，大黄都要炸毛了，我带它去跑跑。”

    “那狗就会发疯。”卫祥锦说，“对了，我听说贺海楼进了军区医院？”

    “你的消息也挺灵通的嘛，”顾沉舟简单说了一下两人的野外旅行，“我明天还得去军区医院看看他。”

    “你跟他一起旅行干什么？”卫祥锦一愣。

    “对他有点兴趣，刚好有机会就接触看看——贺海楼非常喜欢野外活动，当初来这里的头一年，有人邀他野外旅行他一定会去，而且从不带那些人。”顾沉舟解释说。

    “你是说贺海楼对野外有特殊感情？”卫祥锦有一搭没一搭地说，又问道，“明天你什么时候去？”

    “九点，怎么了？”

    “没什么，我就是问问。”卫祥锦又说了两句就挂了电话。

    顾沉舟收了电话，解开拴着大黄狗的铁链子，轻轻一抖：“走！”

    大黄狗汪地一声撒开四足，拉着顾沉舟一路朝前小跑。

