    “朗师兄，我知道你有事情找我，但如果其中有吉鸿，那就免谈了。”雁千惠说道。

    她知道朗跃跟吉鸿的关系好，虽然她也不讨厌性格直爽的朗跃，但并不意味着就要接受他的朋友……尤其是对她抱有恶意的朋友。

    “他已经知道错了，同门一场，你就原谅他吧？”朗跃表示还想挽救一下。

    “天底下哪有那么便宜的事？错了说声‘对不起’，就可以获得原谅，那成本也就太低廉了吧？”雁千惠不客气地说道。

    朗跃只能苦笑，说实话，除了他还想着拉吉鸿一把外，连井豪都表示不满了——这种动不动惦记着向队友发难的同门，还是保持距离吧，免得相看两厌。

    “有一个任务要完成，沼泽火磷蟒，相当于炼气五阶的妖兽。”朗跃终于说出了自己的利益。

    “都谁去？”雁千惠问道。

    “本来……现在你、我、井师弟三个人。”朗跃说道。

    “什么时候行动？”雁千惠问道。

    “你如果方便的话，我们现在就行动。”朗跃说道。

    “可以。”雁千惠沉吟了一下之后，觉得手上并没有什么着急的事情，便微微点头同意了。

    ……

    经过半天一夜的急行军，众人终于来到了位于炼狱岛东北部的长天当泽。

    这里大概是岛上环境最为恶劣的地方……没有之一。

    现在是早晨，天已经亮了，天空中乌云低垂，阳光根本照射不进来，整个沼泽都被雾气笼罩着，那种难以言喻的恶臭随风飘散，让人无处可避。

    “走吧。雾气没那么可怕。”

    在短暂的休息了片刻之后，朗跃带头，三人再次出发，身影很快地进入雾气当中，而雁千惠也凝聚了一具水傀儡走在前面探路。

    雾气很重，很快就连四周的山丘和高山都看不到了，三个人排成了一个纵队，然后由水傀儡在前方带路。

    其实走进雾气当中之后，地面并不那么难以辨识，尤其是有水傀儡带路。这里看上去像是一大片沼泽地，但其实大多数地方都是由池塘、软泥地和一些堵塞的河道所构成的，只有极为敏锐的眼睛和小心的步伐，能够在这里找出一条曲折的小颈。

    “我们都进入沼泽了，那火磷蟒在什么地方？”雁千惠问道。

    “它们就生活在那些池塘里，但具体哪个池塘就要碰运气了。”朗跃耸耸肩，表示他也没有什么好办法。

    不傀儡是个非常敏锐的向导，有些时候它会举起爪子，示意大家暂停，自己往前走一小段路，用爪子测试着地面……甚至是将耳朵贴到地面，倾听着一切动静。

    随着天色逐渐变亮，迷雾开始消散，变得比较薄弱、比较透明。在这块腐烂、潮湿的土地上，太阳正越升越高，照耀在这块水气苍茫的大地上。朗跃停下脚步，示意众人休息，三人就在这块诡异的沼泽中，仿佛被追猎的动物一样开始休息。此地完全笼罩在一片死寂之中，偶尔会传来的声响只有草叶断落掉进池中，或是植物被那无人可以感应到的空气流动所推动的声音。

    “怎么还没有找到火磷蟒？”雁千惠有些郁闷地说道。

    她们已经在这里搜索两天了，火磷蟒是任务……嗯，是下一阶段的任务之一，她们也是为了抢时间在第三次月考核之前完成，可硬是没有看到火磷蟒的影子，该不会是这熊玩意冬眠了吧？

    也不对，现在又不是冬季。

    在夜色笼罩了这片沼泽地之后，她们又再度出发，中间只有短暂的休息，其它的时间都是在不停地赶路。她们暂停的原因不只是为了休息，也是为了搜索那些可能有火磷蟒的地方。而且，虽然有水傀儡在前面趟跑，可前进的时候依然要万分小心，有时甚至连水傀儡都搞不清楚下一步该怎么走；因为她们已经来到了沼泽的正中央，完全被黑暗给包围了。

    她们缓缓地走着，同时弯腰注意着地面，紧跟着前面的人，注意着水傀儡的一举一动。地面越来越湿，池塘的面积也越来越大，让她们难找到坚硬的落脚之处，许多次她们都差点沉入那咯咯冒着泡沫的池塘中……最危险的还是沼泽中的妖兽，动不动就会从某个隐秘的角落发动攻击，但它们不是任务妖兽，杀死它们毫无成就感。

    哗啦～

    蓦地一声响，泥水四溅，一条粗大的身影蓦然从前方的池塘里冲了出来，一口吞下了走在前面的水傀儡。

    哗啦～

    泥水再次飞溅，那条黑影沉入池塘之中，一抹红影在众人视野中蓦然闪过。

    “是火磷蟒！”井豪顺道。

    其实雁千惠很奇怪，火磷蟒为什么生活在水里……但事实就是硬道理，这种妖兽确实是生活在水里，它喷出来的火其实是一种带磷的液体，迎风成火，火力还十分厉害。

    五阶的火磷蟒，体长近三十米，十分笨拙，所以这们的攻击方式多半是伏击，就像现在这样，一击之后立即沉入水中。且不说它人攻击方式，火磷蟒的皮简直赶得甲装甲了，而且还有一层能量罩保护，普通的伤害根本无济于事，所以朗跃在邀请人员的时候，最终还是选择了雁千惠而放弃了吉鸿。

    这个时候，最怕的是那条火磷蟒通过沼泽地下逃跑，就在那条火磷蟒刚刚落入池塘的同时，一条略为纤细的水蟒傀儡蓦然出现在池塘中，猛然缠住了正欲向下钻的火磷蟒。

    果然是被料中了，三个人对视一眼，都是微微一笑。

    哗啦……

    两条巨蟒在本来就狭小的池塘里搏斗，当真是惊涛骇浪，小池塘里的水几乎都给溅出来了，轰鸣之中，一头巨猿傀儡出现在池塘边，抱住火磷蟒的尾部拼命向池塘外拉去，而那条水蟒傀儡缠在了火磷蟒的中段，令它无法攻击巨猿傀儡。

    “朗师兄，井师兄，现在攻击！”

    雁千惠大喝一声，抬手向火磷蟒的蟒首一指……‘嗤’的一声响，一道剑气向火磷蟒激射而至。

