    崔夫人心中暗恨这老头太不给她面子了，可是表面上依旧是那副笑眯眯地样子，缓缓道：“是这样的，惜云姑娘与那童老六之间虽然没有真的发生什么，但是传闻多有不实，难免有人会拿着这件事情做文章，若是惜云嫁过去, 我们薛府再放出消息他们二人原先就有些渊源，不过误会一场。这样，那些个流言蜚语也会不攻自破，薛府和叶府之间也能重归于好。”

    她这番话说得极其有技巧，一是为惜云的名声解围，二是促成了两家和睦的表象。

    她将事情想得这般周全，不信祁老能够拒绝她的要求。

    邱姨娘听罢，心中暗自点头，心中已经有了七八分的信心。

    然而，她刚说完，祁老就皱起眉头，“叶家和薛家之间的关系，夫人拿一个丫鬟的婚事来撼动，怕是有失体统。”

    崔夫人脸色一黑，心中恼怒至极。

    什么叫有失体统？！

    她明明已经把话说得很清楚了，只要叶惜云嫁到他们府里，他们薛家自然不会亏待惜云，还会好吃好喝供着她，这难道还不够体贴入微？

    “祁老！”崔夫人有些恼羞成怒，她没有想到这个老头子竟然这般不给她面子，当即就站了起来，冷着脸道：“老爷是看在多年的情谊上才给了叶府这个面子，让我与邱姨娘亲自来说此事，难道叶府连这个面子也不愿意卖给我薛家？”

    祁老闻言，也不甘示弱地直视崔夫人，冷声道：“夫人这是想强迫我叶府丫鬟？！”

    崔夫人的脸色瞬间变得通红, “你一个外人有什么资格说三道四的？”

    “外人没资格说三道四？哈哈哈......夫人既然深谙此道，为何还要上我叶府强人所难？”

    祁老捋着胡子长笑起来，笑声中带着几分鄙夷。

    “我叶府的门槛向来极高，绝对不会让一个身世不清白，且又意图糟蹋女子的人求娶府里的丫鬟，若是我叶家的人知道了夫人所求，怕是要将你等打出门去。”祁老一副义正严词的模样，，“我劝夫人也不要做出这样有失身份的事情来。”

    崔夫人感受到了前所未有的屈辱和愤怒。

    她从小养尊处优惯了，平日里哪里受过如此委屈，如今祁老这般不给面子地顶撞她，令她怒不可遏。

    一旁随侍的薛家丫鬟也被祁老刚刚那句“有失身份”给弄得目瞪口呆。

    这个老头子的话实在是太过于嚣张了，一点也不顾及他家夫人的颜面和尊严。

    “你......”

    崔夫人正欲开口，感到身侧的邱姨娘轻轻扯了她一下。

    “夫人莫要动怒，咱们还是谈正事要紧。”邱姨娘压低嗓音，用只有二人才能够听到的声音说道。

    她们都是聪明人，自然不会在这种场合撕破脸，否则的话，对谁都没有任何好处。

    崔夫人狠狠地瞪了祁老一眼，然后坐下身子，端起茶盏轻呷了一口。

    邱姨娘这才松了一口气, 看着祁老，笑着说道：“祁老这番话的确有理，叶家和薛家多年情谊，我等岂敢贸然行事？我们薛家也不希望惜云姑娘被人轻贱。我们今日过来，便是来给惜云姑娘解开心结摆脱困境的。这样吧，祁老能否让我们见一见惜云姑娘，让我等传达薛家好意，也好辨明她的心意？”

    邱姨娘的话语中透露着几分谦卑，让人无法拒绝。

    祁老沉吟片刻，面色渐渐平静，似乎是在斟酌该如何答复。

    邱姨娘和崔夫人对视了一眼，心中暗喜。

    祁老的性子虽然古怪，却也并非完全不识好歹，他这般犹豫，说明他还是有些顾忌。

    “好吧，老朽去问过惜云再来给两位答复。”祁老最终还是妥协。

    着祁老的背影，崔夫人和邱姨娘同时松了一口气。

    只要将那惜云叫出来，她们不信几张嘴还说不动一个小小丫鬟。

    到时候，就算这老东西还能够继续固执下去，也改变不了事实了。

    想到这里，崔夫人和邱姨娘不由得交换了一个眼神，两人眼底皆闪烁着得意的光芒。

    祁老的速度果然很快，不过半柱香的功夫就返回了。

    “惜云身染风寒，老朽实在是无力为您二人引荐了。”祁老叹了口气，一脸歉疚地道。

    崔夫人和邱姨娘脸上的笑容瞬间凝固。

    “怎么会病了？！这可如何是好，可请过郎中了吗？”崔夫人连忙焦急地问道。

    “郎中已经去瞧过了，说是染上风寒，需要静养几日，这两日怕是都不方便见客了，夫人还请见谅。”

    听闻这个回答，崔夫人不由得愣住，“什么？不见客？！那我和邱姨娘岂不是白跑一趟？！”

    邱姨娘脸上闪过一抹尴尬的笑容，心里不由得腹诽，这个老头子还真是不懂得怜香惜玉，这样不给她们面子，她只得连连应道：“这是我们疏忽了，没有事先打听好便贸然拜访。”

    崔夫人看到邱姨娘这般模样，心中不由得暗骂她蠢笨，这样好的机会怎么能够错过？

    “祁老，我们就在惜云姑娘屋子门口与她说几句话便是，不耽误太久的。”崔夫人很是诚恳。

    祁老看向薛家夫人身后一大群乌泱泱的仆人和壮汉，为难道：“夫人有所不知，我家夫人吩咐了，惜云要静养，不许闲杂人等进去。”

    崔夫人一听这个，立马就急了，“无碍，我与邱姨娘一同进去即可，你让人放心便是，我们绝对不会吵到她休息。”她顿了顿突然想到什么，又接着道：“只是那童老六的娘亲对惜云姑娘愧疚至极，带着重伤的儿子也一同前来了，还望祁老能行个方便，体恤这婆子年迈好不容易来一趟，允许她在门外赔礼磕头。”

    说完，崔夫人又冲着邱姨娘使了个眼色，两人一起站了起来，视线齐刷刷地落在祁老身上，仿佛不答应就要再劝的模样。

    祁老闻言，眉毛忍不住挑了挑。

    他倒是没想到，崔夫人竟然能够准备地如此充足，显然是有备而来，不达目的誓不罢休。

    想起叶昭言之前的吩咐，他瞬间明白了什么。

