    佘亚刷着微博，看着网友们的评论。

    网友们都在讨论着新播出的剧情，也都猜测着下一集剧情的走向。

    大多数都是好评，但是也不乏有一些不认同的声音。

    佘亚能够一步步从一个名不见经传的小艺人坐到今天这样的位置上，心理素质是极强的，看到那些不认可自己的评价，佘亚虽然心情不怎么好，但是也绝对影响不到她。

    “说实话，佘亚本来就不适合这种角色，我只看到了勉强两个字，还不如不要演呢！”

    “这剧情……说好看的那些人是认真的吗？这不就是年度狗血大剧吗，根本没什么追剧的必要吧？”

    “迟江和佘亚这个年纪差是掩盖不住的，尤其是这剧里的造型，让原本就年纪比较大一点的佘亚变得更老了……”

    “……”

    诸如此类，刺耳的声音还是有不少的。

    佘亚揭下自己脸上的面膜，只是无所谓的走向了浴室去洗脸。

    站在镜子前的时候，佘亚怔怔的望着镜子里的自己发呆。

    佘亚确实不在意网友们的那些发言，反正也只不过都是因为嫉妒才这样抨击她的，只是看着镜子里的自己的时候，佘亚也有些怅然若失，她确实苍老了不少。

    不仅如此，自从和杨北分开之后，佘亚几乎就再没有过真心的笑容……

    有杨北陪在身边的时候，佘亚虽然心里十分嫌弃这个窝囊废的老公，但是杨北却能在佘亚看不到的地方给她打理好一切，让她可以安心做一个什么都不用操心的公主。

    然而现在，终究还是物是人非了。

    想到这里，佘亚只觉得自己的胸口一阵难受，就像是有人在捏着她的心脏，狠狠地踩在脚底，让她心脏生疼。

    ……

    第二日，到了《仙剑奇侠传三》开播的日子了。

    高芒一想到晚上的时候就能看得到《仙剑奇侠传三》上映，心情就会不自觉的紧张起来。

    上午十点钟的时候，文化总局官网更新了电视剧收视率的数据。

    《婆媳的战国时代》在开播的第一天收视率就已经达到了百分之一点零六，和百分之一点零八。

    能在首播的时候收视率就破一，这足以证明这部剧的确是比较有实力的，更何况京城电视台还把《婆媳的战国时代》放在了十点钟之后的夜间档……

    就按照这个收视率的数字来看的话，如果京城电视台选择将《婆媳的战国时代》放在黄金档播出的话，收视率绝对会再涨不少。

    看到了这个收视率之后，常晓波在办公室里激动不已，这是个好的开头。

    原本想到今晚北芒娱乐的新剧就要开播了，常晓波心里还是隐约有些担心，生怕《婆媳的战国时代》会被《仙剑奇侠传三》吊打。

    然而现在看到了收视率之后，常晓波立马就放下了心。

    能够在夜间档的时候首播收视率破一，这可不是任何一部电视剧都能做得到的事情，收视率破一，仿佛一瞬间就成为了常晓波的底气。

    现在，常晓波就等着晚上看看《仙剑奇侠传三》的首播成绩如何了。

    ……

    好不容易熬过了一天，下班回到家之后，高芒就先是直接冲到客厅打开了电视，换到了渐江电视台。

    而这个时候刚刚好七点，距离《仙剑奇侠传三》开播还有半个小时。

    “看这丫头，先去洗洗手，准备吃晚饭了！”

    高秀芬从厨房走出来，手上端着刚刚才炒好的菜。

    看到高芒这副模样，高秀芬也没再说什么。

    高秀芬知道今天就是《仙剑奇侠传三》首播的日子了，而且这段时间以来，自家女儿一直在因为《仙剑奇侠传三》的收视率问题而担心……

    到底结果会怎么样，今晚就能见分晓。

    一听到电视里传来了《仙剑奇侠传三》的片头曲，高芒干脆连饭都顾不上吃了，直接撂下筷子就跑到了客厅去。

    高秀芬虽然无奈，但是也拿高芒没办法。

    为了让高芒好好吃饭，高秀芬只能把饭菜端到了茶几上去，母女俩一边吃饭一边看剧，甚至都忘记了时间，一直等到两集都结束了，高秀芬和高芒才开始收拾碗筷。

    《仙剑奇侠传三》一结束，高芒立刻就打开手机开始等待着网友们的评价。

    毕竟还是有不少人都在看这部剧的，所以高芒也料定了一定会有人针对今晚的剧情而展开讨论的。

    没等了一会儿，网友们就开始讨论起来了。

    虽然讨论度没有《婆媳的战国时代》热度高，但是最起码可以证明《仙剑奇侠传三》还是有一定的热度的，而且大家给出的评价都是好评，认为这部剧让人有追下去的欲望。

    尤其是以前追《仙剑奇侠传一》的观众们，这一次都开始转台看向了《仙剑奇侠传三》，并且绝大部分的观众都认为这次的《仙剑奇侠传三》并没有让他们失望。

    第二天，高芒从一大早开始，就频频的看时间。

    为的就是等到十点半的时候看文化总局官网新出的收视率数据，昨晚上是《仙剑奇侠传三》的首播，虽然网友们的评价还算不错，但是最后起决定性作用的还是收视率数据。

    好不容易熬到了十点半，高芒便立马迫不及待的点进了文化总局官网，想看看《仙剑奇侠传三》的收视率如何。

    昨晚首播的《仙剑奇侠传三》收视率是百分之一点零六和百分之一点零七，和《婆媳的战国时代》两部剧几乎可以说是不分伯仲。

    即使是有差别，也不过就是百分之零点一的差距而已。

    渐江电视台很是关注，毕竟当初他们为了能够签下北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》，也算是付出了不小的代价。

    如果《仙剑奇侠传三》和《婆媳的战国时代》不相上下的话，渐江电视台的人当然也会觉得自己亏了，他们对于《仙剑奇侠传三》可是寄予了不小的厚望。

    看到这个数字的时候，高芒先是一愣。

    高芒设想了很多种可能性，但是她没想到首播的收视率竟然能和《婆媳的战国时代》几乎一模一样。

    高芒只觉得自己心情很复杂，但也说不上来到底是感到开心还是难过。

