
　　下午赵大保风尘仆仆的回来，先去见了自己才回家。

　　该来的终于来了，赵建国转头往东边看去。

　　霍宁听到罗芳群的哭声，“咋回事儿？”

　　“不清楚！”赵建国让隔壁打了一会儿，听到事态不可控了，才跑去拉架。

　　霍宁觉得隔壁闹得这么大肯定是东窗事发了，最可能发现他们家秘密的就是她家这些人。

　　钱婶七牙顾及自己没有把事情捅出去，那就剩下一个人。

　　刚刚入住不久的江璟！

　　小江同学真是个人才，一劳永逸的解决了自己长久以来的困扰。

　　隔壁闹到后半夜才安静下来。

　　霍宁被人吵醒，起床赫然发现赵建国在指挥村民拆隔壁的房子，“叔？你干啥呢？”

　　赵建国顶着一脑门子汗跑到霍宁家，“赵大保和罗芳群离婚了，他把房子卖给了我，我打算拆了在那盖新房子，回头带着你婶子连珠连玉搬进来。”

　　连玉闹着要重新布置家里好几次了，家里房子盖的年头多，布置不出来啥样子。

　　那天从霍宁家拿到赔偿款，他和媳妇商量重新盖房子，正在找合适的地方呢，赵大保找到他卖房子，他自己买了下来，把房子盖在霍宁旁边，以后也能照应霍宁一二。

　　这可真够迅速的，不过也没法子。

　　赵二保头上顶着青青草原，是个男人都忍不了。

　　昨天晚上闹那么厉害，罗芳群和她的女干夫也待不下去，还不如趁大家发现之前早早离开。

　　“叔，我想要隔壁那块空地盖房子，安顿保镖和助理，房子格局跟我家一样，你帮我盯着点儿。”

　　“行！”霍宁一个姑娘家跟七牙住一起不太方便，分开住最好，他抹了一把脸上的汗去隔壁忙活。

　　赵连城下班回来听村民议论他家在盖新房子愣了愣神，这么大的事情家里都没人跟他说一声，他回到家姚秀芳怂恿他分家。

　　他爸逼她离婚，媳妇逼她分家，这日子没法过了！

　　赵连城气冲冲去赵明尧找饭吃，他出院这些日子，一直在赵明尧家吃饭。

　　媳妇连厨房都不进，顿顿带着儿子吃干粮过日子，他还没好利索得正经吃饭。

　　姚秀芳气急败坏，把炕上的东西全扒拉到地下。

　　山子闻到家里的饭菜香不想吃饼干想闹事儿，看到姚秀芳发火顿时蔫了。

　　外面的赵建国一家子听而不闻，从假孕败露之后，他们一家子就把赵连城三口人当空气，彻底晾了起来。

　　赵连珠吃完饭把碗一推，穿上鞋子抱着熊去找施碧瓷，“碧瓷姐，多亏你昨天救了我。”

　　施碧瓷摆摆手，“举手之劳而已不必放在心上，上炕来玩。”

　　赵连珠脱了鞋爬上炕，到施碧瓷对面坐下，“碧瓷姐，你的身体不要紧吧？”

　　“前段时间刚去医院检查，没有继续发展。”施碧瓷把早已经准备好的检查单翻出来递给赵连珠。

　　赵连珠就着她的手浏览一番，发现施碧瓷真的有心脏病。

　　霍宁不是医生说的可能不准，况且郎大夫已经确定碧瓷姐要做手术，跟检查单的结果一样，“碧瓷姐，对不起啊，我以前……”

　　又骗到一个，施碧瓷有些小得意，“没关系，不知者无罪。”施碧瓷小心翼翼把检查单收起来，这是她的护身符。

　　碧瓷姐真好，赵连珠更加内疚了，“碧瓷姐，晚上你去我家吃饭吧，我让我妈给你做好吃的。”

　　“你家在盖房子，我就不去添乱了。”施碧瓷有意无意的打探，“上次你们和霍宁去省城那么久，是去给她相亲？”

　　碧瓷姐真是太体贴了，赵连珠摆摆手，“不是相亲，是霍宁觉得身体有问题去省城大医院检查，结果虚惊一场，她的身体没问题。”

　　“这样啊……那你知不知道霍宁家前段时间那个年轻男人是谁啊？”

　　“我爸说那是省城来的大律师。”赵连珠看看施碧瓷整整齐齐的作业本，“碧瓷姐，我要是像你学习这么好那就好了。”

　　“我要是有你父亲那么好的一个父亲，那该多幸福啊。”

　　“这次你救了我，我爸老感激你了，以后会对你更好的，等以后公司……”

　　施碧瓷目光一闪，“什么公司？”

　　“就是霍宁她爸投资的食品公司啊。”赵连珠话一出口就后悔了，她爸特地嘱咐过这事儿不能透露出去。

　　“那个碧瓷姐，我去做作业了。”她从炕上翻下去，塔拉上鞋子逃之夭夭。

　　施碧瓷一脸的狰狞，开公司是吧，当老板是吧？她翻出纸笔给霍宁家写了一封掺刀子的信让施母寄出去。

　　赵连珠跑回家气喘吁吁的告诉赵连玉，“我，我把霍宁父亲开公司的告诉碧瓷姐了，现在怎么办啊？”

　　赵连玉气结。

　　爸三令五申不许出去说这件事情，二姐还是说了。

　　赵连珠急得快哭了，“你快给我想想办法，你从小主意就多，一定有办法。”

　　赵连玉想了半天才想出一个办法，“明天你装病！”

　　没多久就开学了，赵连珠还没玩够呢，不想装病。天籁小说网

　　赵连玉去村部把赵连珠泄密的事情告诉赵建国，让他有个思想准备。

　　赵建国看着刚刚装好的广播，深吸一口气打开广播，“喂，喂，村民同志们，大家好，我是赵建国，接下来我要宣布一个天大的喜讯。

　　外地有大老板给咱们村子投资，在三岔坡建食品公司，镇上领导给予了大力的支持，给咱们村通电，通水，通路，通电话，迄今为止，已经完成通电，通电话，下个月中旬，公路就会竣工。

　　现在食品公司的厂房正在紧锣密鼓的修建，食品公司要面向全社会招聘一线工人100名，各部门主管若干，凡是有意者请到村部咨询报名，招聘工作从下午两点正式开始。”

　　赵连珠喜出望外，这下她不用装病了！

　　整个村子顿时沸腾了，大家奔走相告。

　　修路盖房子中有不少人是李家崖的，他们兴高采烈的把消息传回去。

　　李家崖也沸腾了。

　　大家都很高兴，只有施碧瓷不高兴。

　　一旦公司建起来，霍宁就赶不走了，她不能坐以待毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第88章 这是她的护身符免费阅读。https://xs.23sk.com 