    

    第322章向恶势力低头

    陆云萝第一反应是完了，被当场抓到了。

    可等她定睛一看，这人不是龙阎吗？

    这家伙居然住在她隔壁？

    什么时候搬来的？

    她居然一点都不知情。

    脸上疑惑归疑惑，一双眸子还是肆无忌惮的在寂无绝的上半身转悠着。

    这家伙的身材真不错。

    上一次帮他上药那么好的机会都没有摸一下，真是可惜了。

    收回目光，冲着寂无绝嘿嘿一笑，“嗨，好巧啊！”

    寂无绝冷飕飕的看了她一眼。

    前脚才选了五个长得不错的隐卫留了下来，后脚就爬墙来偷看陌生男子的身子。

    果然一点都不安分！

    “主子！”

    北冥过来给寂无绝送来了一套衣服放到了池塘的岸上，走的时候看了一眼趴在墙头的人，看在到是皇后娘娘之后，这才无声的退了下去。

    寂无绝等了一会，还以为这女人会很自觉的离开让他穿衣服，可没想到她居然居然一点眼色都没有，趴在那又啃起了手中的桃子，目光还毫不避讳的看着他。

    “你准备趴在那看到什么时候？”

    寂无绝的脸色阴沉。

    这女人到底还有没有一点羞耻之心？

    虽然她是他的皇后，他们也是名正言顺的夫妻。

    也不怕让这女人看到他的身子。

    可这女人根本就不知道他的真实身份！

    面对这样一个毫无瓜葛的男子，她居然就这般明目张胆的看着！

    若是今天住在这隔壁的人不是他。

    而是其他的男子……

    寂无绝的眸子闪过一丝浓烈的寒意。

    陆云萝咬下一口甜甜的桃子，“你要起来穿衣服了吗？我眼睛闭着，你穿吧。”

    说完，陆云萝直接闭上了眼睛。

    手和嘴却没闲着。

    “咔嚓”一声，又咬了一口桃子。

    等了半天也没听到动静，“你快点穿啊，放心好了，我人品很好的，不会偷看的。”

    池塘里依然没有发出任何声音。

    怎么回事？

    陆云萝的双眸撑开一条缝，池塘里空无一人。

    咦？

    人呢？

    陆云萝睁开眼准备四处张望时，一道劲风忽然袭来，卷着她的整个身子都飞了出去。

    然后她就落入了一个宽厚结实的怀抱。

    一张带着银质面具的俊脸就这样猝不及防的落入她的视线。

    此时的寂无绝身上湿淋淋的。

    虽然披上了一件宽松的衣袍。

    可胸口却是敞开的。

    里面的胸膛上还挂着一串串的水珠。

    两抹凸起在薄薄的衣袍下若隐若现。

    配上那张神秘俊美的脸庞，显得格外的诱人。

    似曾相识的场景。

    熟悉的怀抱和气息。

    有那么一瞬间。

    寂无绝的脸庞和眼前的龙阎在她的脑海里完全重叠。

    陆云萝的心猛地咯噔一下。

    之前被她忽略掉的猜测再次浮上心头。

    不是吧？

    她……应该……不会……那么倒霉吧？

    一阵清风拂过，吹得围墙对面的桃树沙沙作响。

    寂无绝抱着陆云萝从半空中落下，两人双脚落地。

    寂无绝的目光对上了怀里的那双星眸，嘴角勾起了一抹冷笑，声音森然，“你既然这么喜欢偷看男人洗澡，不如我们一起洗鸳鸯浴如何？”

    寂无绝用内力调过的声音嘶哑粗粝。

    听得陆云萝又有些迷惑了。

    他的声音和寂无绝的声音完全不同。

    再回想起遇到龙阎之后发生的种种，又根本不像是寂无绝的行事作风。

    等等……

    这家伙刚才说什么来着？

    鸳鸯浴？

    她只是摘桃子好奇多看了几眼而已，他不至于这么记仇吧？

    何况，她啥也没看到啊。

    她抬头看了看天色，一脸凝重的说道，“龙公子，马上就要下雨了，我还得回家收衣服，就不多打扰了，告辞！”

    说完，陆云萝想赶紧离开，可她还被禁锢在龙阎的怀里。

    无论她怎么挣脱都挣脱不开。

    “想走？”寂无绝冷笑，“那可不行。”

    今天不好好教训一下这个女人。

    下次不知道会做出多少出格的事来。

    修长有力的大手来到了她的腰间，轻轻一扯，系在腰间的腰封就被解开了。

    天青色的腰带被扔在半空中扬起一道蜿蜒的曲线。

    陆云萝脸色一变。

    这家伙居然来真的！

    眼看着那只手就要来脱她衣服了，她连忙揪住自己的衣领。

    这家伙拥有一身出神入化的功夫，硬碰硬肯定斗不过他。

    俗话说的好，好女不跟恶男斗……

    陆云萝仰天长叹一口气。

    她这么有骨气的人……

    也只能好向恶势力低头了！

    想到这，她立刻缩起了脑袋一脸可怜兮兮的说道，“龙公子，我真不是故意要偷看的，你看我是上来摘桃子的。”陆云萝指着还放在围墙上的箩筐说道。

    “而且，你看你长这么帅，这么好看，这么迷人，这么独一无二……”

    陆云萝开始可了劲的拍起了马屁。

    还别说。

    这拍马屁果然顶用。

    刚才还一脸阴沉的龙公子脸色果然缓了下来，“你刚才说我长得怎么样？”

    “啊？”

    陆云萝没反应过来。

    她刚才说的可多了。

    “独一无二？”

    “不是这句。”

    “迷人？”

    “第一句。”

    “你长得可帅了？”陆云萝试探着问道。

    “嗯。多说两遍。”他记得，她那天说过，她喜欢长得帅的人。

    陆云萝满脸问号。

    现在古代人也知道长得帅是什么意思了？

    “你长得特别特别的帅！”

    “你长得好帅好帅啊！”

    “你长得贼帅贼帅！”

    “好了，我已经说了三遍还不重样的，可以放开我了吗？龙公子？”陆云萝一脸期待的看着他。

    “不行。”寂无绝想都没想就拒绝了。

    他太了解这个女人了。

    只要他一松手，她绝对就跑了。

    他还没抱够。

    “那到底要怎么样你才能松开啊？”陆云萝有些绝望，感觉自己好像亏大了。

    “你跟我说说，你师傅和师兄的事！”

    寂无绝的话音刚落下，就感觉到怀里的女人身子猛地一僵。

    陆云萝抬起头，望进了那双漆黑如墨的眸子，声音有些颤抖，“你……是怎么知道的？”

    这是她心底最大的秘密！

    她从来没有告诉任何一个人！

