    曾经指挥过巴大蝴战斗的劳伦，非常喜欢那种用毒系力量慢慢折磨死敌人的感觉！

    而同时具有毒系和地面系属性的尼多王，不但能够使用强大的毒系技能，更是免疫雷电属性的伤害。

    在上次排位联赛中，战胜了大部分对手的杰拉尔克，所用有的宝可梦就是一只电属性的电击兽！

    想到杰拉尔克在万千观众的欢呼声中登上领奖台的画面，劳伦的内心就不由得一紧。

    明明他才是VIP3级用户啊！

    所以这一次，他特意挑选了地面属性的尼多王，为的就是能够打败杰拉尔克，夺回VIP3级会员的荣光！

    “虽然联赛期间，同一个人只能够对战一次，但以杰拉尔克的实力，一年后必然入围宝可梦联盟大会！”

    “到那个时候，我要亲手把我失去的，全部拿回来！！！”

    劳伦在内心中狠狠地呐喊着，然后目光坚定地看向小次郎和武藏，以及那只会说话的喵喵。

    “我想好了！”

    “我要用全部的4000积分，购买一只战斗力强大的尼多王！”

    “哦？”

    不清楚劳伦内心小剧场的小次郎微微思忖了一下。

    “战斗力强大的尼多王吗？”

    他快速地在平板洛托姆中搜索了起来。

    很快，屏幕上给出了大量的结果。

    作为宝可梦世界中广泛出现的宝可梦，哪怕是限定了标价4000积分的尼多王，系统中竟然同时给出了几千个选项。

    不过，在来考斯特之前，林洛曾给他们介绍过……

    劳伦国王是一个十分有潜力的交易者，拥有一个国家做后盾，赚钱的能力远超一般人。

    所以对待他的时候，一定要慢慢引导他的消费积极性，不能做一锤子买卖。

    可持续发展战略，才是YYDS！

    想到这里，小次郎顿时眯眼一笑，拿出微笑服务的态度，对着劳伦说道：

    “劳伦国王陛下，林洛大人曾特意交代过我们，你是我们万界商会的优质客户，所以在交易时，让我们给出一定专业性的建议。”

    “啊？”劳伦愣了愣神，没想到林洛大人竟然还记得自己，他内心瞬间窃喜了起来。

    不过脸上却是不动声色，想着次元商人林洛大人都如此看重自己了，那自己也不能露怯不是！

    他端起了架子，露出了一个国王应有的庄严神色，礼貌地伸手示意。

    “如此，就拜托了三位了。”

    “…………”

    小次郎三人瞬间对视了一眼，然后内心嘿嘿一笑，开始继续交易。

    只见小次郎点了点头，在平板洛托姆上刷刷点点操作了几下，将几千个选项瞬间缩水，只留下了几个选项，然后再次将屏幕转向劳伦：

    “劳伦陛下，根据你的当前情况呢，我们并不建议你将所有的积分都用在购买尼多王的战斗力上边。”

    注意到劳伦目光中涌现出来的疑惑，小次郎立刻挥了挥手，指着屏幕引导道：

    “虽然我能够理解你想要尽快将积分兑换成战斗力的想法，但这样的选择，对于你之后的发展无疑是没有好处的！”

    说话间，屏幕的上方，突然出现一只尼多王的身影。

    小次郎介绍道：

    “就像是这只尼多王，虽然售价也是4000积分，等级更是高达50级，但是你要知道，这只尼多王实力，已经达到了它的巅峰时期，很难再进一步。”

    “但根据我们万界商会多年的经验来看……”

    “随着交易者们的增多，这个世界的力量体系必将重新划分，不久的将来，50级的力量在这个世界可能也只是普通水平。”

    “而你又是我们万界商会的优质客户，所以我们十分不建议你选择这种发展潜力不大的宝可梦。”

    “啊……这！”

    听完小次郎的介绍，劳伦的目光立刻闪烁了几下，露出惊讶的神色。

    他之前一直想着买一只能够证明自己身份、重塑国王荣耀的宝可梦，倒是没有想过以后的事情。

    可听了小次郎的建议，他立刻回过神来，越想越觉得有道理。

    “对啊！自己还准备参加宝可梦联盟大会复活老头子呢，可不能一次性把积分都压在当下啊！”

    “看来是这几天的排位赛一直输，让自己失了智了啊~”

    在内心反思片刻后，劳伦立刻明悟了过来，连忙抬头，目光诚诚地看向小次郎。

    “几位的建议言之有理，既然这样的话，还是麻烦几位大人为我推荐一番吧！”

    劳伦不卑不亢地回复着。

    可一旁的喵喵和武藏不动声色地眯起了眼睛。

    成了！

    果然，在现在和未来之间，人们总是会选择投资未来。

    可一旦劳伦选择了有天赋的尼多王，他就会希望尼多王的潜力尽快发挥出来……

    这样一来，后续的交易就必不可少了！

    无论是学习技能、能量方块还是治疗道具，可都是一笔不小的挑费啊！

    火箭队三人组同样眯起眼睛。

    武藏更是主动抢过平板电脑，摇曳着纤细地腰肢，向着劳伦靠拢的过来，引荐道：

    “你能想明白那当然是极好的！”

    “那接下来，就由我来为你介绍几只潜力强大的尼多王好了！”

    唰！

    面板上一次闪烁过几只尼多王的信息，等级分别在30-40级之间。

    武藏介绍道：

    “劳伦陛下，在添加了潜力要求后，我们主要为你推荐以下几只尼多王……”

    “它们的实力同样不俗，完全能够满足你想要现成战斗力的想法，其次就是……”

    “这些尼多王每一只都拥有着强大的潜力，只要搭配适合的锻炼方式以及营养供给，他们每一只都能够达到70级以上的水准……”

    “根据我们的观测，这样的战斗力，在现在海贼世界已经算是顶级水平，绝对能够满足你的需求……”

    “而这几只尼多王最大的不同点，就是它们的特性方面……”

    武藏性感地舔了舔嘴唇，瞬间把劳伦看得一愣。

    她继续说道：

    “尼多王一共拥有三种特性，分别是毒刺、斗争心和强行。”

    唰！

    她在屏幕上方快速划过，一连三道讯息出现在劳伦的面前。

    【毒刺：身体表面生成带毒的尖刺，进行接触类攻击时，会使对方中毒，具体中毒情况根据对方的身体素质而定。】

    【斗争心：面对同性重拳出击，面对异性唯唯诺诺。】

    【强行：使用追击特性技能时，将后续发散能量击中在第一击中，使技能威力提升，但不会进行追加攻击。】

    “特性嘛……”

    劳伦慢悠悠地把注意力从武藏的性感嘴唇上挪开，转而认真地思考了起来。

    斗争心这种有弱点的特性，他肯定是不会去考虑的。

    而特性强行的局限性又比较大。

    加上他本身就很崇尚宝可梦的毒属性能力……

    没什么犹豫的，劳伦眼睛一转，直接指着屏幕上的一只尼多王回答道：

    “武藏小姐，我决定了，就要这只毒刺特性、等级32的尼多王好了！”

    等级越低，代表宝可梦的潜力越高。

    既然想通了，那劳伦就没什么好迟疑的了。

    “真是十分明智的决定啊喵！”

    就在劳伦话音落下的瞬间，喵喵陡然跳了起来，做出欢呼般的动作，似乎在为这场交易庆祝一般。

    而在它的双手之间，也是瞬间多出了一颗红白格半的精灵球。

    里面装着的，正是劳伦所选中的那只尼多王！

    “这是你要的宝可梦，积分已经从你的账户扣除了，喵！”

    喵喵仿佛一个送快递的，笑眯眯地将精灵球递给了劳伦。

    而劳伦也是如获至宝般地接过了尼多王。

    毕竟这可是20亿贝利换来的！

    要不是考斯特王国因为巴大蝴乐园的关系，在上个月净利润就有小10亿，他可不敢冒着交不上天上金的风险，做这种事情。

    拿到精灵球后，劳伦立刻小心翼翼地将他放在早已经准备好的昂贵托盘中。

    而见到劳伦如此行为，火箭队三人组也是微微一笑。

    这来到异世界的第一份工作，应该算是顺利完成了吧？

    也不知道林洛大人对他们这次的表现怎么看……

    应该能有80分以上的水平吧？

    毕竟有了这只尼多王后，劳伦以后必然会为它继续进行交易。

    无论是技能还是训练道具，这些东西消耗的积分可不在少数。

    想到这里，火箭队三人组也开始迫不及待看到林洛大人表扬他们的画面了。

    只见武藏甜甜一笑。

    拿着平板电脑将一道讯息输入到了劳伦的手机洛托姆中，立刻告辞道：

    “劳伦陛下，交易已经完成，那么我们也要去忙其他的事情了。”

    “我刚刚已经将通话渠道发送到了你的手机洛托姆中。”

    “身为高贵的VIP3级客户，你可以随时与我们进行语音通话，无论是尼多王的培育方式，还是下次的交易申请……”

    “我期待你的来电呦~”

    前凸后翘的武藏一甩那修长的粉红秀发，对着劳伦做了一个wink后，三人组轻车熟路地跳回到了热气球中。

    “等……”

    劳伦还想说些什么。

    可眨眼间，那喵喵形状的热气球却是凭空消失，仿佛从没有出现过一般。

    外界的嘈杂声再次传入王宫之中。

    唯有劳伦，依然双眼迷离，喃喃道：

    “怎么走的那么快啊，还想请武藏小姐吃顿晚餐的说……”

