    镇元子一手拿着葫芦，一手拉着陈远直奔后院果园，他要请陈远帮他护法。

    “嗡~嗡~嗡~”

    穿过一连串的阵法屏障，陈远终于又见到了二百年不见的人参果树。

    这人参果树初见时青枝馥郁绿叶阴森，树高千余尺，围圆七八丈。

    陈远还记得那夜月光明亮，月色之下清晰可见树上洒下点点神光。

    百年过去光景反转。

    原本茂密的人参果树，现在枝叶稀松，树上一颗果子也没了。

    不少细小的枝杈已经凋零。

    所剩的绿叶也不算太多了。

    而且这树身上已经有了零星的死气。

    树如人生，凡俗之树也是有寿命的。

    即便能活千百年，但树身上的死气会越来越多。

    一旦死气遍布，这树也就死了。

    陈远能感觉到人参果树的不甘，他在挣扎，企图通过吸收灵气将参与的先天气息稳住。

    可是这种做法只是徒劳，颓势已经不能靠他自己挽回。

    “竟然沦落到这个境地！”陈远不禁感慨道。

    “哼！都是他们那些圣人，高高在上主宰诸天，却让我等凡俗沉沦苦海。”镇元子面色阴冷。

    “大仙莫再耽误，快救果树！”陈远指了指葫芦。

    “崩~”

    镇元子点点头，拔开葫芦塞子。

    瞬间，一股清新的气息流传出来。

    稍微闻一下就觉得神清气爽。

    陈远拿着葫芦四十年，竟然从来没想过来面还有这种宝贝。

    “吨吨吨~”

    镇元子也不耽误，开了盖子就将先天灵液倒在人参果树的根部。

    灵液洒落，瞬间融入土壤。

    就在这一刻，人参果树停止了从周围空间吸收灵气的举动。

    有了先天灵液，灵气立刻被他弃如敝履。

    “怎么样了！”能够见证这一奇迹陈远也有些激动。

    “道友请为我护法。”镇元子恳求道。

    “大仙放心。”陈远一番手，各种兵器已经祭出。

    此时不是准圣巅峰，已经很难靠近陈远守卫的人参果树。

    镇元子感激的点点头，立刻屏息静气盘坐在人参果树旁边。

    陈远能感觉到镇元子的神魂已经与人参果树相融合。

    他们都在吸收先天灵液的先天气息。

    “竟然发芽了！”

    半个月后，陈远闻到一股草还丹的清香，抬头一看，原本枯萎衰败的纸条上竟然长出了新芽。

    人参果树的生机，正在苏醒！

    “嗡嗡~”

    突然，空间出现震动。

    阵法外面传来一些吵闹的声音。

    神识探出，却未发现任何异常。

    陈远再看镇元子，他闭着双目，深情凝重。

    “呜呜~”

    鬼哭狼嚎的声音越来越大，似乎有无尽妖魔来袭。

    陈远眉头紧皱，这是有人要破坏镇元子的恢复？

    伴随着声音越来越大，人参果树上的枝丫停止了生长，甚至连神性也暗淡了一些。

    不仅如此，果树上的死气也迅速增长扩大。

    看来连人参果树也受了影响，再这么下去，果树随时都有崩掉的可能。

    大弓拉开，陈远做好了一起准备，准圣巅峰来了也能崩他一颗牙。

    “嗯？不对！是镇元子！”

    陈远耗了一个时辰，声音还在环绕，可是却未见任何异常。

    陈远明白了这是镇元子的心魔！

    镇元子修为跌落太多，现在又急于求成，怕是要走火入魔了。

    他是第一次遇见准圣级别的走火入魔，竟然能影响周围的环境。

    陈远围着镇元子看了半天，始终没找到办法帮他。

    拯救走火入魔这事儿最难入手，弄不好就是神魂伤残。

    更何况镇元子这种级别的高手走火入魔，更是非同小可。

    怎么办！

    陈远心中焦急，好不容易把葫芦带出来，如果就这么功亏一篑他也不太甘心。

    围着人参果树转了一圈，陈远突然有了想法。

    直接帮助镇元子他是没有办法的。

    但是帮助人生果树，似乎是可以。

    如果人参果树稳定了，镇元子说不定自己就能驱除了心魔。

    陈远不是植物医生，治不了果树的病，但他能治死气。

    身为地府巡察使，生死阴阳都能管得到。

    人参果树上的死气，说到低也是生死轮回的一种表现。

    树死亦有魂，树魂归地府，也需入轮回。

    陈远将巡察使令符显出，以令符之力护住人参果树上的生机。

    然后再想办法逐渐的将死气往外剥离。

    这个办法就是用竹签。

    人参果树上的死气比较分散，陈远护住生机的同时也压住了死气。

    要将死气弄出去，只能一点点的往外剥离。

    而鬼帝给的那根竹签正好派上了用场。

    这东西虽然不是正神令牌，却是审判堂上用的签押令符。

    用来对付死气再合适不过。

    渐渐的，人参果树上的死气被一点点的剔除。

    最后陈远将这些死气统统送入地府之内。

    这种生死轮回上的作弊，实际上的违背阴曹地府的法则的。

    但是陈远现在也管不了那么多了，这是他能想到的帮助镇元子的唯一办法。

    不多时，地府方面似乎也知道了陈远的动作，而且似乎也对陈远表示了支持。

    最后的时候，陈远已经不用分神将死气送入轮回，自有阴曹地府传来的吸力将祛除的死气吸走。

    随着人参果树上的死气越来越少，外面的鬼哭狼嚎声也渐渐减弱。

    不多时，那声音完全消失，镇元子的神色也恢复了平静。

    而陈远也停止了动作。

    因为人生果树的生机觉醒，已经开始主动祛除死气了。

    他没有完全将死气祛除，这有益于激发人参果树的自主防御能力。

    效果显而易见，随着生机不断涌现，死气很快便被尽数驱散。

    “呼！”

    镇元子长舒一口气，陈远转头一看，这家伙已经恢复到了准圣后期！

    “多谢南山道友救命之恩！”镇元子站起身非常感激的对陈远打了个稽首。

    陈远也没有躲闪，这是他应得的谢意。

    “情况如何了？”陈远最关心的是努力的成果如何。

    “一切向好！”镇元子点点头道。

    他现在只恢复到了准圣后期，离着当年的巅峰半圣境界还差了很远。

    不过人参果树的状态已经稳定了，最起码生机恢复，开始生出新的枝丫。

    只要人参果树能彻底恢复，就算不再是先天灵根，镇元子也能恢复到准圣巅峰。

    这是个修为其实就已经相当有看头了，毕竟这世间半圣一共也没几个。

    而且镇元子有无数年的沉淀，实力也绝对是数一数二的。

