    他已经彻底将金刚不坏体第一层的奥义全都领悟了！

    陈枫此时修炼金刚不坏体，其实已经是水到渠成，不过是一个瞬间的时间，就将心法领悟。

    但是，领悟归领悟了，却不一定就代表着能够修炼到这个境界。

    陈枫嘴角微露一丝笑容，那心法在他脑海之中流转，而他身体，心随意动，那降龙罗汉之力从两颗降龙罗汉光明珠之中喷薄而出，在他身体之中依据着那心法悄然流转。

    片刻之后，在他体内，便是有着一股全新的力量悄然生了出来。

    这一股力量，极为的神奇，给人的感觉是固体非固体，液体非液体，晶莹透亮，澄澈至极，却又透着浓浓的金光。

    就仿若是那金色的琉璃一般！

    陈枫立刻心中一动，他知道，自己的金刚不坏体已经是修炼出第一缕力量来了。

    这是一个好的开始。

    而这个时候，就在陈枫准备修炼的时候，忽然他感觉到，在自己身体不远处，有着一道浓浓的金色光芒。

    这一道金色光芒，形状如同一个柱子一般，对陈枫有着强大的吸引力。

    陈枫立刻心中一动：“我若是能够在这片金色光芒之中修炼，定然事半功倍。“

    “我能感觉到，即将修炼的这金刚不坏体和这暗金色的柱子有着息息相关的关系！”

    于是，陈枫立刻向着那边察觉过去。

    他却是发现，这股暗金色的力量竟是来源于自己的身体外部。

    陈枫眉头一挑，忽然想到了什么，立刻从这降龙罗汉真经的修炼空间之中退了出去。

    然后，他向旁边看去，便是看到，在悬崖旁边，赫然竖立着一根宛如接天连地一般的巨大柱子，正是他之前从沙漠巨人还不出那里得到的金属巨棍。

    陈枫微笑道：“就是你了。”

    他身形闪烁了几下，便是直接来到了那金属巨棍的顶端，盘膝而坐。

    金属巨棍直径几十米，上面修炼空间绰绰有余。

    果然，在这上面盘膝而坐之后，陈枫就感觉到，自己身体里面那股刚刚生出来的金刚不坏体的力量，一下子就变得活泼起来。

    而周围，更是有着丝丝类似于同根同源一般的力量在旁边不断的游走转动，陈枫感觉非常舒服。

    他轻声自语道：“现在我修炼的是金刚不坏体第一层，不灭光华体！”

    陈枫的降龙罗汉之里依然是非常的强大，而在这样强大的降龙罗汉之力下，陈枫修炼起来非常的快速。

    那股金刚琉璃一般，属于金刚不坏体的力量悄然生出，然后以极快的速度在陈枫的身体里面不停的转动。

    在降龙罗汉之力的灌输之下，不断地在进行着壮大。

    时间一分一秒流去，很快，一个白天的时间就过去了。

    而等到傍晚时分的时候，陈枫豁然睁开眼睛。

    此时，在他体内，那金色琉璃一般的力量已经是非常的浑厚庞然！

    但他脸上却是露出一抹苦恼之色，轻声自语道：“现在这事情难办了。”

    陈枫现在的金刚不坏体第一层已经是接近圆满，但是，行百里者半九十，走上一百里，最后十里路可能比之前的九十里路更为难走。

    陈枫现在就是处于这种情况，他的金刚不坏体第一层已经是修炼了八成了，但是这最后的两成却比之前的八成还要困难。

    因为，陈枫此时，左半边身体和右半边身体之中都是充满着强横的金色琉璃之力，但是在两边身体中间却有数十个关节，数十个关卡窍穴没能冲破！

    这最后一步，难如天堑！

    有可能陈枫需要用几个月甚至几年的时间才能冲破，因为这些关卡需要一个一个的打通！

    更是因为，之前的突破耗光了这金色琉璃力量的锐气！

    就在这个紧要时刻，忽然，从陈枫的血脉之中，竟然有着丝丝如同牛毛一般的金色渗了出来。

    他们这些牛毛一般的金色，从血脉之中渗出，竟是直接灌输入了这股金色琉璃一般的力量里面。

    于是，转瞬之间，这金色琉璃一般的力量便是扩大了十倍，比之前增强了十倍。

    几乎是一刹那，就充溢着陈枫的身体。

    这股金色琉璃力量如同大江大河一般倾泻而下，如同一个瀑布一般，轰然砸了下来。

    于是轰的一声，陈枫感觉，自己经脉之中身体之中有着数十个关卡，被一冲而过，毫无滞涩。

    转眼之间，陈枫身体里面的金色琉璃力量便是彻底连为了一体，以极快的速度在陈枫身体之中转了一圈！

    陈枫兴奋之极，更是快意到了极点！

    他心中有着惊喜闪过：“原来，在这最关键的时刻，竟然是我血脉中的力量起到了决定性的作用，帮助我一举突破！”

    陈枫接着便是了然：“这也难怪，毕竟我修炼的乃是炼体类的功法，而这身体和炼体最最相关的就是力量。”

    “力量强大了，身体自然就强横，所以，我有这四亿斤的力量做支撑，就是能够让我修炼得极快，并且帮助我突破关卡！”

    “以后，这血脉之力绝对会在金刚不坏体的修炼过程中起到极大的作用！”

    陈枫仰天大笑，快意之极，他双臂一振，大声笑道：“金刚不坏体第一层，不灭光华体，我已经修炼完成了！哈哈哈哈！”

    陈枫静下心来，仔细体味这一强大的功法。

    忽然，陈枫闭上眼睛，扬起双臂，在他体内，金色琉璃之力悄然而生，以极快的速度流转，在不到百分之一个瞬间的时间里，便是飞快地转了一圈。

    然后下一刻，陈枫的身体忽然变了。

    他的身体忽然从固体变成了仿佛是液态一般，就好像是融化的金色琉璃构成了他的身体。

    于是，陈枫的身体竟然可以做出许多原先无法做出的动作。

    陈枫的胳膊忽然之间变的极长，竟是直接从几尺长变成了两米长，就如同是一个橡皮人一样。

    而陈枫又是心念一动，忽然他的身体向着左边一偏，整个右半边身体都是挤在了左半边，就好像是身体之上多出来一个大洞！

