    沈恒璘突得笑了起来，然后鼓起了掌，“堂弟这是冲冠一怒为红颜啊，我这做兄长的可真是佩服。”

    说完又看向身边的侍卫们，淡淡道：“你们把剑都放下吧，既然堂弟说我把人藏起来了，那就让他找找看，我这到底有没有他要找的人。”

    他在李氏的身边安插了一个眼线，城内也有他的人，没人传来事情有变的消息，故而沈恒璘心中很有底气，一切都尽在他的掌控之中，等的就是沈玦赶来。

    沈玦黑着脸，挥了挥手让身后的人开始搜查驿站，而自己则是一辆辆马车不放过的查看起来。

    驿站很小，马车也不多，一下子就看完了，沈恒璘好整以暇的看着，脸上一直挂着淡定的笑容。“如何？堂弟可是找到了？”

    “你以为把她藏起来我就找不到了？”沈玦派人将将军牵了出来，沈恒璘看到这漆黑的獒犬就想起了自己上回狼狈的样子，瞬间淡定的神色就狠厉了起来。

    在场的侍卫们都没见过如此庞大的獒犬，还以为是什么猛兽，下意识的就慌了，被窦廉瞪了一眼才咬着牙的坚持着。

    沈玦摸了摸将军的大脑袋，然后松开了绳索，将军抖了抖身上漆黑发亮的长毛很是威风，然后就睁着一双大眼睛，一步步的朝着沈恒璘去了。

    沈恒璘倒也不是真的怕这獒犬，只是上次险些被咬破喉咙的记忆实在太深刻了，那是他头次距离危险这么近。

    故而将军晃着尾巴在他身边转的时候，沈恒璘感觉到了同样的恐惧。

    尤其是它长着大口，露出里面锋锐的獠牙在他的脚边蹭的时候，冷汗开始顺着他的脊椎骨往下流，沈恒璘克制的握紧了拳头，神色中有了一丝的慌乱。

    “堂弟这是做什么？”即便是他隐藏的再好，声音里还是透露出了不安。

    沈玦像是才想起来似的，恍然大悟的高声道：“哎呀，我都忘了，大堂兄上次被将军咬了，定是怕它的，都怪我记性不好，险些惊扰了大堂兄，不过大家也不必惊慌，我的将军鼻子灵，从来只咬心怀叵测之人，我这次也不过是让它来找人，大堂兄多担待。”

    沈玦这指桑骂槐的能力可是一流，这几乎是指着沈恒璘的鼻子骂他居心叵测了，他的话音落下，沈玦带来的人就一齐笑了起来，其中的讥笑之意太过明显。

    窦廉可忍不了，马上就要替自家殿下说话，就被沈恒璘给拦住了，朝他摇了摇头，他回话才真是说明心里有鬼，现在最好的办法就是不动神色。

    看沈玦也不回话，沈玦就失了讥笑他的兴趣，然后喊了声将军，它才摇着尾巴奔回到了沈玦的身边撒娇。

    沈玦再次摸了摸他的脑袋，“不玩了，去找人。”

    只见将军闻了闻沈玦手上的布料就汪汪的喊了几声，然后朝着一个方向飞快的奔了过去。

    众人就看着它绕了一圈最后在一辆马车面前停了下来，再次汪汪汪的叫喊了起来，沈玦朝着沈恒璘看了一眼，那眼神像刀子一般的锋利，什么也没说就一步步的朝着马车走去。

    那辆正是装着人的马车。

    七姑看到他们过来，又看见这凶猛的獒犬，一副受惊了的样子探出了帘子，“殿下，这是出了什么事？”

    原本七姑是打算拼死也要拦着沈玦的，但沈恒璘朝她摇了摇头，她就顺势的跳下了马车，小跑到了沈恒璘的身边。

    “堂弟想要找人，那就让他找吧。”

    沈玦掀开帘子看到已经燃尽的一小段香，仔细的看了一圈里面什么也没有，就放下了帘子。

    “看来堂弟的这畜生鼻子还不够灵，堂弟下回带它出门可要小心了，别什么时候被自家的畜生咬了可是得不偿失了。”

    沈玦黑着脸没有说话，听着阿冰来报都找过了没有人，就打算收队要走，刚往回走了两步像是想起了什么，突然又返了回去一把掀开帘子，眼睛盯着边上的那个箱子。

    沉声道：“把箱子给我打开。”

    很快就有两个曲部上前将箱子搬了下来，七姑下意识的上前了一步，沈恒璘不着痕迹的看了她一眼，她才恭敬的又退了回去。

    而同时，沈玦已经命人打开了箱子。

    箱子里果然躺着一女子，只是侧着甚至瞧不清她的样子，沈玦却已先发制人，“大堂兄人就在这里，你还有什么话好说！”

    沈恒璘按照之前所计划的回击，“我不知道这位姑娘为何会在此，你们有人知道吗？”

    其他随从都是摇头说不知道，“奴婢们不知，这个箱子早上的时候还是空的。”

    身边的七姑马上猜测道，“可能是哪家的姑娘爱慕我们殿下，趁着宴席之际躲进了马车中，为的就是跟我们一块上京，若真是世子要寻之人，世子应该自省一番，为何会逼得这位姑娘躲到我们这里。”

    沈玦低头看了一眼箱内的人神情凝重，“爱慕？寻求帮助？那就是大堂兄承认与她相识？”

    “七姑说的没错，既然是在我的马车上自然是与我相识。”

    “若是我要将人带走呢？”沈玦抬头去看沈恒璘，两人的视线交错，颇有些争锋相对的意思。

    “那就要看堂弟的本事了。”

    话音刚落，又有马蹄声由远及近的传了过来，沈恒璘皱了皱眉，此刻突然前来的会是谁？也不知是敌是友。

    不等他们在思考来的人是谁时，沈玦的手下就来报，“爷，苏家的大老爷和三老爷领着府中下人赶来了。”

    “哦？倒是来的正好，请他们过来吧。”

    沈恒璘疑惑的看了沈玦一眼，苏家的人这个时候怎么会过来？难道沈玦还留了什么后手？若是他们联起手来对他不利，他该如何全身而退。

    之前沈恒璘一直很有把握，是因为他相信沈玦不敢真的对他如何，但沈玦此人狠戾会有如何手段还不知道，若是他真被逼急了，狗急跳墙也说不定。

    还不等沈恒璘想通这其中的曲折，苏家的两位老爷已经走了过来。

    “下官见过大皇子，见过世子爷。”

    “两位大人为何会深夜至此？可是出了什么要事。”

    苏大老爷刚要开口就被苏三老爷给抢了先，“家中出了件丢人的事，本是不该拿此来叨扰大皇子，实在是事情紧急。”

    “苏大人不必多礼，但说无妨。”

    “不敢欺瞒大皇子，下官的爱女失踪了。”

    沈恒璘愣了一下，突然觉得事情有些不对劲，首先苏家的人出现在这里就已经很不正常了，其次苏雅晗怎么也会失踪。

    他忍不住的回想方才沈玦出现后的样子，忽觉不好，他那些样子都是做戏给他看的，什么放狗发怒全都是为了让他相信，沈玦来的目的是为了追回文锦心。

    刚想要叫一句不好，那边沈玦已经笑着开口了，“哦，找人？这可真是巧了，我也要找人，正好从我大堂兄的马车上找到了一女子，也不知是不是苏大人要找的人。”

    苏三老爷听到后马上就奔了过去，一眼就看到了箱子里昏迷不醒的人，“我的晗儿，醒醒啊晗儿。”

    苏大老爷也跟着走了过去，这会七姑她们才开始慌了，因为她们亲眼瞧着箱中的人被扶着坐了起来。

    箱子里的人不是苏雅晗又是谁。

    沈恒璘脸色一沉，脸上的神情已经绷不住了，而沈玦还在旁边说着风凉话。

    “大堂兄可真是艳福不浅啊，也难怪，大堂兄长得如此英俊非凡，也就难怪苏姑娘会心生爱慕，不管不顾的追随堂兄，真是让弟弟好生羡慕呢。”

    “世子慎言！我家晗儿知书达理蕙质兰心，如何会做出这样的事情，大皇子这到底是怎么一回事？我苏家是清白人家更是忠君爱国，还请大皇子给个交代！”

    苏大老爷难得的硬气了一把，先发制人直接将矛头指向沈恒璘，决不能变成是苏雅晗死皮赖脸的要跟着沈恒璘。

    事情到了这里，沈恒璘已经明白了过来，他是被人将了一军，此刻已然是满盘皆输，深邃的目光看着沈玦满是寒意，他居然算计自己，为了让自己相信箱子里的人是文锦心，故意各种铺垫，就是为了让自己说出和箱中人认识这一点。

    而沈玦此刻却是笑嘻嘻的看着他，一脸的痞气更是得意，还无声的张了张嘴，隔空与他叫嚣。

    堂兄这个礼物可还满意？

    好一个沈玦！他们的梁子结大了。

    身边的七姑等人更是冷汗直流，她们根本想不到是何时出了错，为什么文锦心会变成苏雅晗，这到底是怎么一回事。

    沈恒璘越是生气就越是面上不显，此刻嘴角微微一扬，他淡然的听见自己的声音在缓缓说着话。

    “我与苏姑娘情投意合缘定三生，又急于回京，一时情急之下就想将苏姑娘先带回宫，请母妃下旨赐婚，没能提前与苏大人说是我的错，但还请苏大人能成全我的一片情意。”

    苏大老爷也学聪明了，他觉得这桩婚事不亏，但沈恒璘此人心思深，这么三两句话的不可信，还需要字据为证。

    “我也不是不通情理的长辈，大皇子若是早说，我必定不会阻拦你们两，此事闹成这样险些还要出了误会，既然这样，还请大皇子给个信物写下誓约，我们也好放心。”

    “没想到我这误打误撞倒是遇上了桩美满的姻缘，若是你们都不嫌弃，我可做个证人，到时可得喝这杯喜酒才好。”

    苏三老爷自然是连连称好，“能得世子爷做证人，自然是再好不过的了。”

    沈玦一直冷眼旁观，看着沈恒璘憋屈的写下对苏雅晗的爱意誓词，约定到京便求旨来迎娶苏雅晗，才嚣张的朝沈恒璘抬了抬下巴。

    “既然我家表妹不在此，那我便回去了，不打扰你们叙旧。”

    说完他又干净利落的翻身上马，和来时一般带着人马匆匆离去，至于沈恒璘心中会如何记恨苏家，以及苏家会提防不信任沈恒璘，这些就都与他无关了。

    文锦心醒来的时候天光大亮，她好像做了一个美梦，只是醒时已经不记得梦中的情形了，只剩心头的暖意。

    她有些口干，就想起来让兰慧端水过来，结果刚一坐起来就发生床沿边趴着一个人，一身似火的红衣在屋内格外的打眼。

    要不是动的时候牵扯了一下手臂上的伤口，疼痛的感觉很明显，她真的以为自己还在梦里没有醒。

    动作轻柔的让自己重新的趴回了床上，抿着唇仔细的打量着沈玦的侧颜。

    文锦心头次知道，他的睫毛很长，闭着眼睛的时候看上去很温和，不像平时总觉得凶巴巴的。

    尤其是这张嘴最爱说些尖锐的坏话，这会也没了平日使坏的模样，就像是个干净澄澈的少年郎。

    她再一次发自内心的感慨，沈玦是她两世加在一块，见过最英武不凡的男子。

    瞧见他睡着安静的模样，文锦心忍不住的有了些坏心眼。

    表哥总是仗着比她高比她力气大就爱点她的额头，戳她的脸颊，文锦心很久以前就想还回去了，但是一直有贼心没有贼胆。

    这回表哥睡着了，就像是拔了牙的猛虎，可不就能随便欺负了。

    这么想着，就偷偷的伸出手指在他的脸颊上轻轻的一戳，然后飞快的躲进了被窝装作睡着的样子。

    她心跳加速的躺着等了一会，也没有听见身边的人有动静，就悄悄的睁开了一条眼睛缝，看见沈玦还和方才一样趴着根本没有醒。

    就重新趴坐起来回到方才的位置，脸上露出了一个得逞的笑容，像是成功偷吃到鱼儿的小猫，可爱极了。

    居然这么戳都没有醒，文锦心胆子就又大了起来，伸出了修长的手指准备再来一次，而且这次也非常成功的戳到了他的脸颊，可就在文锦心要得意的时候，感觉到了一阵天旋地转。

    不过一瞬间她整个人就摔回到了枕头上，呆呆的看着眼前眉目如星的沈玦，才意识到做坏事被抓包了。

    而且此刻两人的姿势有些难以言喻，沈玦双手撑在她的两侧，整个人隔空伏在她的身上，瞬间气氛都有些不同了。

    “表，表哥，你什么时候醒的。”文锦心连说话都开始有些磕巴了，她忍不住的反省看来她真是不适合做坏事，一做坏事就会被人抓到。

    沈玦没有说话，嘴角一直含着笑，他睡觉的时候很有警觉性，一点动静都会醒过来，文锦心刚坐起来的时候他就醒了。

    他昨夜很晚了才赶回来，当时不知怎么的特别想见她，正巧守夜的是云燕就把人给赶走，自己守在了文锦心的床前。

    瞧着小姑娘的睡颜又舍不得把人给吵醒了，就想在她身边趴一趴，早上早点醒来再回自己房里，不把她吓着。

    没想到她屋内的味道这么好闻，不过是眯一眯就真的睡了过去，再醒来的时候她都已经睁眼了。

    他一开始只是有些懒，不想说话不想动，然后还存了心思想看看小姑娘瞧见他会有什么反应。

    没想到她会做出这么可爱的举动，还戳他的脸，真是胆子肥了，尤其是她方才一边兴奋一边害怕，根本没注意他悄悄睁开过眼。

    把她那做坏事的模样，还有害怕的缩回去的样子，都给看在了眼里，就想找个时机吓唬她一下，给她涨涨记性，小霸王的脸可不是这么好戳的。

    没想到她还真的大着胆子又来了一次，这回就被他人赃并获的抓住了。

    “从你睁眼开始，我就醒着。”

    文锦心这会是连眼睛都不敢朝他看了，刚刚睡醒一双湿漉漉的大眼睛无处安放，总觉得看哪里都不合适。

    “你，你醒着为什么不告诉我……”

    “告诉你，不就抓不到某些小坏蛋做坏事了。”

    小坏蛋咬着下唇觉得被人算计了，有了小情绪娇嗔了一声，“谁让表哥总欺负人，我只是，只是讨回来。”

    沈玦忍不住的轻笑出声，瞧着她渐渐染红的脸蛋，眼神也越发的深邃起来，就连声音也是从未有的克制和低哑，“瞎说，我何时欺负你了？”

    文锦心眼睛都羞红了，声音比蚊虫还要轻，沈玦凑得近些才听见她说，“此刻。”

    此刻，满室旖旎，春/色正好。

    沈玦觉得自己真是疯了，他现在浑身都在往外冒热气，而文锦心就是唯一能止渴的桃花源，他只能凭借本能的朝她靠近。

    直到他能看见她浓密的睫毛，娇艳水润的唇瓣，还觉得不够，他想要离她更近，他全身都在叫器着想要她。

    文锦心感觉到离自己越来越近的滚烫胸膛，自己也跟着浑身烧了起来，但她比沈玦要理智和清醒，她当然知道眼前的人是谁，但同样的也感觉到了危险的气息。

    这会的表哥比任何时候都让她害怕，双手下意识的横在了两人之间，委屈又无助的喊了一声，“表哥……”

    沈玦才清醒过来，看着眼前快要哭出来的文锦心，晃了晃脑袋，苦笑了一声，果断的翻身下床。

    现在她还小，他不可操之过急也不能吓着她，若是再把这小兔子给吓跑了，后悔的可是他。

    清了清嗓子仍觉不够清醒，然后便一言不发的转身出去了。

    文锦心睁着大眼睛看着沈玦迅速的从自己眼前消失，原本的那些害怕和娇羞，突然消失了，感觉着空荡荡的房间，突然又有了些许的失落。

    她把表哥气走了吗？她只是觉得需要得到表哥的尊重，如果表哥真的心里待她不同，就该征求她的意见，她不排斥表哥的亲近，她只是觉得两人如今的关系不应该如此。

    文锦心慢慢的坐了起来，揪着被子有些失神，就在这个时候门再次被打开了。

    一个熟悉的脚步大步的走了回来，他脸上的水都还未擦干，发梢也有一些，然后自然的在她床前盘膝坐了下来。

    “这么早起来做什么？躺下再睡会。”

    文锦心看着沈玦去而又返有些不可思议，“表哥，你没走？”

    “就这么想我走？我不过是去洗把脸清醒清醒，免得做出糊涂事来。”

    糊涂事？文锦心想起方才他靠的越来越近的胸膛，嘴角忍不住的往上扬了扬，表哥没有变，他还是很在意她的想法，从来不会勉强她。

    “才没有，表哥就会胡说。”然后突然觉得奇怪，“表哥今日为何会在我房里。”

    沈玦好笑的捏了捏她的鼻子，“这会才想起来问这个，若换了别人，你早不知道被卖了多少回了。”

    文锦心吃痛的护住了自己的鼻子不让他捏，嘟囔着小嘴娇哼了一声，“你是表哥啊，我知道表哥不会伤害我，你又不是别人，若是别人我早就跑了，我又不傻。”

    沈玦听着她话语中真切的信任，只觉得心里暖的一塌糊涂，他当然不是别人。

    “我去追沈恒璘，顺便把苏家的人送了过去。”

    文锦心一听这个就来了兴致，赶紧坐直，脸上满是好奇，“追上了吗？那个恶人说什么，有没有狠狠的教训他，苏雅晗呢？”

    因着是夏日，即便穿着中衣也还是有些单薄，文锦心这么直直的坐起来，被子就从她身上滑下，沈玦不过看了一眼，眸子就暗了，小姑娘玲珑如雪的身子就在眼前。

    怕自己又会做出什么事情来，就飞快的提起被子将她全身给裹了起来，“也不怕着凉，盖好被子坐坐好。”

    文锦心还觉得纳闷，这个天气热的不行，屋里都要用冰了怎么会着凉呢？但她习惯性的听沈玦的话，就没有反驳，老实的抱着被子睁着好奇的眼睛看着他。

    “自然是追上了，还让他好好的出了会丑，可惜你没瞧见，他看见自己掳走的人是苏雅晗时的那个模样，实在的有趣。”

    “那苏雅晗呢，他有没有对苏雅晗不利？”虽然那日先动手的是苏雅晗，但仍是会关心她的安危。

    “他怎么可能会对苏雅晗下手，苏家两个老头子一赶到，沈恒璘直接就认了他与苏雅晗情投意合的事，立了字据要娶苏雅晗过门。”

    文锦心这才放心下来，“这桩婚事对他们两家都有利，沈恒璘需要苏家的支持，之前不答应或许是觉得苏家的地位不够，现在闹出了这事来只能娶了苏雅晗，其实两家都不亏。那苏雅晗呢？她醒过来了吗？”

    “醒了，她爹说要带她回家，等圣旨再进京，可她不肯，说是有人要害她，是沈恒璘救了她，她当下就要跟着沈恒璘进京。”

    沈恒璘也不反对，当着众人的面说这次就带苏雅晗进宫见皇帝和贵妃，更是让苏雅晗死心塌地，非要跟着他走不可。

    苏大老爷是想劝她先回家等赐婚的，可苏三老爷却跟着鬼迷了心窍，觉得进京好，多耽搁一天都多一分的不确定，只有先把名分定了才行。

    既然她爹都同意了，作为伯父就更没有理由劝了，只能看着沈恒璘带走了苏雅晗。

    “希望将来她不会为今日的决定后悔，只是可惜没能狠狠的给沈恒璘一点教训，还让他抱得美人归，真是便宜他了。”

    沈玦听到这嘴角就露了个痞气的笑，“哪有这么便宜，敢在我的地盘上撒野，不吃点亏就想走？做梦！”

    文锦心眼睛一亮，她就觉得以沈玦的个性不可能只是让他出个丑，就这么容易的放过沈恒璘，期待的看着他。

    “表哥你快给我说说。”

    “想知道？”

    文锦心乖乖的点头，沈玦就指着自己的侧脸，痞气十足的道：“亲一个，我就告诉你。”

