
　　“不是师父的师，是狮子的是狮，你也看到了，他是一头狮犼兽。”罗修解释说道。

　　“放屁！别把老祖我和那些普通的狮犼相提并论！我可是拥有九头狮皇的血脉！”狮犼兽很傲娇的说道。

　　九头狮皇？

　　齐志尘有些吃惊，“九头狮皇不是早就绝迹了么？那可是存在于传说中的大妖。”

　　关于九头狮皇，罗修也听过一些传闻，据说在极其遥远的时代，宇宙天地间最强大的不是人族，而是妖族。

　　那是一个大妖横行的时代，人族羸弱，只能在夹缝中艰难求存。

　　妖族重视血脉，血脉越是强大的妖族，实力就越强大，成长潜力也越大。

　　在无数的妖族血脉之中，九头狮皇的血脉，属于最顶尖的血脉之一，足可与祖凤和祖龙血脉并列。

　　对此罗修倒是并不意外，早在从一开始的时候，他就知道这头金色狮犼来历不凡，有可能与荒古纪时代的东唐仙帝关系亲密。

　　能够与仙帝关系亲密的，又怎么可能会是普通的狮犼？

　　“齐兄，你又是因为什么被迷海宫主追捕的？”罗修转移话题，向齐志尘询问道。

　　提及这件事情，齐志尘有些犹豫，不过他只是沉吟了一下，就说道，“实不相瞒，我之所以被迷海宫主追捕，是因为我身上有一件宝物。”

　　听闻此言，罗修点了点头，并没有去追问是什么宝物，如果齐志尘想要说的话，肯定直接就说了，而他只是说宝物，显然是他的秘密。

　　罗修不喜欢有人探寻自己的秘密，自然也就不会去犯类似的忌讳。

　　而齐志尘看到罗修没有追问，心里也是松了一口气，在武道修炼的世界里，因为一件宝物而反目成仇的亲人朋友都比比皆是，何况是他们两个才刚刚的认识？

　　“真是踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫啊。”

　　就在这时，一道声音蓦然传来，旋即有遁光破开重重的雾海飞来，出现在罗修和齐志尘的面前。

　　“迷海宫主！”

　　齐志尘脸色大变，他这些年来东躲西藏，就是为了躲避眼前这个人的追捕。

　　不同的是，以前追捕齐志尘的，只是迷海宫主的分身，如今却是迷海宫主的本尊降临了。

　　“你们两个的身上都有本尊需要的东西，既然你们两个走到了一起，本尊今天正好可以一并解决掉了。”迷海宫主面无表情的说道，如蛇一般的竖瞳，透出森然的冷意。

　　“逃！”

　　齐志尘大喊了一声，但是罗修却看到这家伙并没有转身逃走，而是挥手就祭出了一尊仙塔，流光四射。

　　这是罗修第一次直面迷海宫主的本尊，从仙元的气息波动来看，这个迷海宫主的修为似乎是仙主巅峰，但若是仔细感应的话，却又会发现不只是仙主巅峰那么简单。

　　罗修无法确定对方到底是不是至仙，但有一点毋容置疑的是，这个迷海宫主的本尊，实力绝对要比外面那些所谓诸圣地的圣主还要强大。

　　看到齐志尘也祭出了仙器，罗修当即抬手一抓，白帝仙剑就出现在了手中。

　　“看来你们两个是想要反抗本尊了？”迷海宫主的脸上没有任何表情的波动，对于罗修和齐志尘两人身上所散发出来的气势，恍若根本就没有放在眼里。

　　“废话真多！”

　　齐志尘看起来像是一个脾气很好的人，但是此刻却毫不犹豫的直接第一个动手，仙塔绽放出金黄色的光芒，如同一座巍峨的山岳，轰然朝着齐志尘镇压砸了过去。

　　仙塔如有万钧之力，但迷海宫主却根本不屑一顾，只见他并没有动用任何的仙器，只是徒手一抓，一只大手就凭空出现，朝着仙塔抓去。

　　“嗡！”

　　仙塔剧烈的颤抖起来，被迷海宫主的一只大手抓住，任凭猛烈的震动，也无法挣脱。

　　“果然很强大。”

　　罗修的眼睛眯起，他自然看的出来，迷海宫主可以轻松的做到这一点，除却他自身的修为足够强大之外，他对于大道境界的感悟也很高。

　　尤其是在造化规则的领悟上，这个迷海宫主的境界要超过很多的仙主，他看似只是探出一只大手，实则蕴藏了造化的奥妙，有无穷的神通演化出来。

　　三大至高规则，混沌孕育，造化衍生，轮回掌控。

　　其中造化规则最擅长的就是衍生，而天地间的万物一切，都在造化的衍生范畴之内。

　　这一点，与无相演化万法，颇有些异曲同工之妙。

　　“罗修，你快逃！”

　　齐志尘脸色大变，他知道迷海宫主的本尊很强大，但却没有想到竟然强大到了如此恐怖的地步。

　　他是仙主中期的境界，放在仙主的层次里面，实力相当于一流仙主的层次。

　　但是这样的实力，在迷海宫主的面前，完全就是不堪一击如同孩童。23sK.com

　　“给我镇！”

　　齐志尘让罗修逃走的时候，同时疯狂的催动体内的仙元，试图让自己的仙塔挣脱束缚，然而他所做的这一切，却都是徒劳的。

　　“我怎么可能丢下齐兄一个人逃走呢？”

　　罗修摇了摇头，在他说话的时候，就已经手持白帝仙剑冲了上去，他倒是要看看这个迷海宫主的本尊，到底强大到了何种地步。

　　“无极！”

　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”

　　出手的刹那，罗修就催动了两门增幅战力的禁法，并且以崩道禁法融入白帝仙剑。

　　崩道拳早已被他演化成了一门禁法，并不拘泥于拳法的形式，以其他的仙器兵刃也能施展出强大的威能。

　　甚至如果有强大的仙器在手，催动出来的崩道禁法，威力还要超过单凭肉身催动的拳头。

　　三门禁法同时催动，堪称是很强大的手段，足可让很多仙主退避三舍，不敢争锋。

　　但是这样的攻伐之力，落在迷海宫主的眼里，却仅仅只有两个字。

　　“蝼蚁！”

　　迷海宫主完全不屑一顾，他抬手就是一掌拍了过来，就如同高高在上的神明，要拍死一只烦人的苍蝇。

　　“归一！”

　　仙剑与手掌碰撞的刹那，罗修陡然催动了归一禁法，他劈出来的剑光，如同一道永恒的仙芒。

　　“噗！”

　　迷海宫主以仙元能量汇聚的大手，瞬间就被刺穿，虽然没有伤到迷海宫主的本体，却也让他周身弥漫的气场领域，出现了破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十四章 到底有多强免费阅读。https://xs.23sk.com 