    第九十六章

    木叶村，火影大楼会议室

    纲手和三代在私下达成协议之后，高层会议再次召开。

    三代虽然感觉自己被套路，但也没有反悔的想法。

    会议很快就通过了青叶成为根部首领的提议。

    根据提议的细则，青叶需要在暗部完成一波扩招之后将根部负责的包括防务等村内的工作交接过去。

    这就是三代感觉被套路的原因了。

    就算青叶放出了根部的职权。

    但是三代的暗部本来事务就多，没有能力承接根部放出来的工作。

    那就必须扩招一定数量的暗部，而他又答应了纲手两个分队的扩招名额。

    这两个分队肯定是要算在这一次的扩招数量内的。

    就意味着根部放出来的权限，很多又回到了纲手的直属暗部手上。

    不过削弱根部的目的已经基本达成，三代也能够接受。

    至于纲手的直属暗部要成气候还早的很。

    “青叶，木叶史上年纪最小的高层，我为你感到骄傲。”细节全部确定之后，三代的脸上带着真诚的笑意，向青叶恭喜道。

    从根部放权这个事情上，三代才真正的认可了青叶，将青叶视为和水门一样的继承人。

    根部的未来交给青叶，三代也能放心。

    随后会议室中的众人也都对青叶表达了祝福。

    会议进入了商业互吹的环节。

    这种场合，青叶可以说是得心应手，而且同时完成了两个节点，他非常高兴。

    “行了，别一直夸这小子了，各国的使团，我们要怎么对付。”纲手虽然也为青叶的成功升职感到自豪，但是她的脾气不擅长商业互吹这种事情。

    “青叶，你来说一说吧。”三代点了青叶的名，对于青叶的谋略在场的众人都非常看好。

    “砂隐村和岩隐村必然会寻求三国结盟对抗木叶，来获取有利的谈判条件。”青叶首先抛出了对外部的猜想。

    这一点其实不难猜，这两国损失太大，如果没有外部的牵扯，木叶出兵是可以灭亡两国的。

    另外风之国在对火之国的战争中投降，土之国对火之国的战争土之国全灭，这是两个战败国谈判中处于绝对的劣势。

    木叶在跟两国的谈判中可以表现的更加强势。

    只要两国首领的脑子没问题，大概率是要结盟的。

    “三国结盟确实不好办，一旦出现这种情况，我们会很被动。”水户门炎露出了为难的表情。

    众人也都陷入了沉思，在对外事件上能够保持一致的立场，这是木叶高层仅有的优点了。

    “我认为可以争取云隐村的友谊。”这时候暗部部长水门突然提出了自己的看法。

    青叶露出了笑容，果然水门还是有两把刷子的。

    木叶的破局办法青叶当然早就想到了，合纵连横嘛，这是写进了课本的！

    风土连盟只能自保，必须拉上雷之国才能占据优势。

    找到了思路之后，在场的LYB们迅速的确定了计划。

    谈判负责人最终确定为水户门炎加水门，青叶协助。

    老一辈撑场面，水门和四代雷影艾有一定的交情，实施具体的连雷计划，青叶则作为智囊。

    “那么，接下来我们讨论关于团藏……关于叛忍志村团藏的处理吧。”三代面色如常的说到。

    团藏已死，而且刺杀纲手的事情也是三代曝光在高层会议中曝光的。

    团藏的死，木叶高层这边肯定要给出说法来。

    不仅是根部的忍者需要一个交代。

    也要给外部一个交代。

    三战大局已定的时候，团藏为了扩大鹰派的影响力，大肆宣传根部的功绩。

    随着战争结束这些消息肯定已经传到了各国的耳中。

    根部的情报能力已经成为了木叶威慑各国的武器之一。

    作为根部的首领，团藏受到的关注非常多。

    各国之间相互安插的间谍是怎么也清理不完的。

    一些动静很大的事情必然会泄露。

    团藏死的那一夜，根部大乱，三代率领暗部平息混乱，闹的非常大。

    所以团藏出事这件事情木叶瞒不住，必须找一个合理的解释。

    否则木叶内斗的局面都暴露在了各国使团的眼前。

    那真的是一点面子都没了。

    ……

    会议持续了一整天基本上把木叶未来一年的大方向都做了初步的讨论。

    会后，水门找到青叶。

    “喝一杯？”说是喝一杯，但水门脸上明摆着就是有事。

    “行，老地方？”青叶说的老地方自然是自己名下的居酒屋，大事都定下来之后他心情不错。

    而且水门很少会做出求人的姿态来。

    青叶也有点好奇。

    随即两人各自换上了便服前往商业街。

    居酒屋的包间里面，卡卡西三人心情忐忑的等待着青叶和水门到来。

    随着咔嗒的一声，包间的门推开了，顿时三人都是一个机灵的站了起来。

    “青叶前辈好！”

    青叶刚刚进门就看到这个阵势，不由得一愣，不过很快就反应过来。

    难怪无所不能的小太阳也会做出求人的姿态，原来是卡卡西小队的事情。

    看来是几个少年已经没有耐心继续当护卫。

    “先坐下吧。”想明白了今天这个局的目的之后，青叶笑着招呼几个反应过度的少年。

    水门也笑着拉着几人坐了下来。

    青叶拉着几人聊了几个趣事之后气氛逐渐缓和了下来。

    “说吧，你们想去哪个部门。”青叶口气很大的问道。

    青叶估摸着斑多半已经是放弃带土了，斑的性格不可能会把希望放在运气上，肯定会有备选的计划。

    而且现在带土的成长环境和原著区别很大，原著的带土其实是孤独的他只有两个队友。

    但是现在带土的社交圈并不封闭。

    想来要彻底黑化带土也没那么容易。

    青叶不可能把这三人一直困在火影护卫的位置上。

    也没有兴趣这么做，所以爽快的同意几人调出火影护卫的申请。

    三人本来就是水门的弟子，加上青叶做保的话，木叶的各个部门三人可以随意挑。

    木叶上下现在谁不得卖青叶一个面子？

    卡卡西三人得到允许之后非常高兴，相视一眼，异口同声的说到

    “青叶前辈，请让我们加入根部吧！”

