    那大手之中蕴有气、力两道神通，此刻在张衍全力动之下，一路之上，周遭虚空纷纷震塌，那“千重万山”之术立时承受不住，被生生破去。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    如此一来，其下落之势，却比原先还要快上一线。

    两名功行相近的修士斗法，任何一点细微变化都可能决定胜负，称得上是间不容，若无独特神通手段，一招失差，那便可能导致满盘皆输。

    方舜同眼下就遇到了这等情形，这突然而至的变化却与他判断产生了偏差，而因此造成结果，很可能就是他还未破去张衍那显阳灵身，自己便先一步被那大手打中。

    不过以他功行，此刻撤了回来也是不难，但这念头一起，就被掐灭了下去。

    此刻放弃，不但好不容易寻到的机会会失去，接下来必会陷入极大的被动之中。

    不单单如此，这也代表在前面那一番反制与算定的较量中，他是彻底输给了张衍。

    这叫他如何能够容忍，身为一派掌门，他也是极其在乎颜面的，

    自然，要是真正到了生死关头，他也不会硬撑到底，只眼下有九具分身替死，却也不必畏惧。

    是故他冷哼一声，依旧按着此前路数，运转神通，命所有分身齐向着目标杀去。

    张衍那一掌扫清路上屏障，再无任何阻碍，以万山压顶之势下落而来，就在即将打中方舜同的那一刹那，却是猛然爆出了一股强大无伦的牵扯之力!

    这一刻，所有观战之人，包括孟真人、亢正真人两位元胎修士，都觉那大手之上有一股莫名大力，要把他们拽了过去，

    所有人连忙稳住拿捏法诀，稳住身形，但场中除了两位元胎修士以及牧守山之外，其余诸人都是微微晃动了一下。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    众人都是心中凛然。连他们都是如此，更何况那近处之人。

    方舜同此刻却是霍然变色，他本以为自己可以承受这一掌，但此刻才法现。那大手之中竟然有一股强横吸力，就似要把他吞吸绞碎了去。

    一旦是被此掌拖住，那别说九具分身，哪怕再多上数具，也一样挺受不住。他反应也快，立刻放弃一切，掐诀作法，就想要遁入洞天之中。

    换了他人，或许要运功半晌，可他法力精深，又破开七重境关，动念之间，就可把自己送了进去。

    可就在他身躯之外迸现雷光，整个人变得若隐若现时候。却是神情再度一变，立刻停了下来，目中一片凝重，忖道:“周遭虚空塌裂碎乱，若我继续施为下去，非但回不得洞天，很可能还会被迫入虚界之中。”

    值此生死关头，他急盘算起来，此刻情势大变，就算除了张衍那具分身。也威胁不到其真正性命，反而他却可能丧生，是以这番打算只能放弃。眼下所要做得，是设法脱身。但对方蓄势已足，最合适逃遁的机会已然失去，如今这一点怕也难以做到了。

    他神情一冷，忖道：“未想到我会被逼到这般地步，看来只有动用那法门了。”

    他有一门禁法，可将法体主动祭給血神瀑。神魂便可投入其中，与之融化合一。在法体灵机耗尽之前，只要不是飞升真人，可以说无人是他对手。

    虽如此做他自己也是必死无疑，但在法体灵机完全耗尽之前，至少可拖得此间大半人物一起陪葬。

    有了这番决断之后，他当即拿动法诀，然而方才转运起法力，却不防备有数缕漂游在身侧的血丝忽然贴了过来，往窍穴之中一钻，他顿觉身躯一僵，竟然一时无法动弹。

    只这一个耽搁，那黑压压的大手已是于此时按了上来，正正落中他身！

    整个界空先是静了下来，稍过片刻之后，就有一声震天惊地的声响传出。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    方舜同身躯消失同时，不但那天中九具分身一同崩散，连那血神瀑被打得粉碎，但因那无边吸扯之力仍存，是故只环绕在大手四周，没有半滴漏洒出来，唯有两道暗赤刀芒自那指缝之中钻出，冲天而起，霎时飞去不见。

    半晌之后，那隆隆回响之声方才收去，而本来方舜同所在之处，已是空无一物，唯存浊气残云，其人气机已是彻底断绝，再也感应不到半分。

    所有看到这一幕之人，心中都是震撼不已。

    堂堂血魄宗掌门，元胎修士，有九具分身替死之人，居然被一掌打死。

    张衍双袖负后，静静站在半空中。

    方才最后关头，他猜测对手应当还有厉害手段，可既然已是走到这一步，又哪里会让其轻易得逞。

    早在动的前一刻，他就将周崇举所赠“如意应灵丹”掷了半数下去。此物应灵而变，应时而动，故一至血瀑近前，立时变化血丝，并在关键时刻钻入其法体之中，将灵机稍作扰乱，虽只是极其短小的一瞬，也无任何杀伤之能，但在这千钧一之际，却以足够致命。

    随一声仙乐响动，那九摄伏魔简已是化清光一道，下去肆意吞吸那散在天地之中的浊气灵机，不过因其清气盈盈，卖相颇佳，看到之人，也只以为此物在涤荡污秽，并未思及其他。

    亢正真人脸色异常难看，方舜同一亡，张衍与孟至德两人合力，足可把他与这里所有人杀死，此战已是败了。

    虽他仍是不甘心，意图做最后一搏，但此刻却是不敢再留了，传音众人道：“退！”

    说完之后，他袍袖一卷，第一个化光遁走。

    玉霄派一方之人本已是惶惶不安，听得他命，也是一个个纵身遁逃。

    只是此刻，溟沧派阵中有两道剑光一闪，骤然飞去，却是将周奉恭、谭定先二人截了下来。

    两人大惊，知道留了下来便是身死，但在杀伐剑器劈斩之下，想要抽身，又哪有这么容易。

    孟至德并未去追亢正等人，而是把注意力投在了这两人身上，在他唤令之下，溟沧派一行众人又一次合力施法，只是一个呼吸间，便见道道光华耀空而至，落将下来，只是一击，便将周奉恭法体轰散，神魂打灭。

    就在这个时候，谭定仙喝呀一声，居然破开剑光，往外撞去。

    原来他早知道只是一味逃窜难以脱身，反还会使得溟沧派先来攻击自己，故而明明有法宝，却忍着未曾动用，等到众人集力攻袭周奉恭时方才动。

    他飞遁法宝也是不弱，几乎是瞬息间就到了界空边缘，就在他以为逃出升天之时，一股强横灵机自天压下，身躯不由得一顿，骇然，“五行遁法？”

    只这片刻，后面一道剑光又是追来，当头斩落，他迫于无奈，只得把守御法宝祭出抵挡，但也应此，却又被阻拦下来，失了逃生机会。

    此人身为补天阁掌门，身上法宝着实不少，足足在众人围攻之下坚持了数个呼吸，最后才带着一缕茫然之色，淹没在了接连爆散的光华之中。

    了结这二人后，正待众人想去追击玉霄一方逃散之人时，孟真人出声道：“诸位真人，不必追了，此刻上去，其必定情急拼命，还有不多时，那四海之水便要落下，到时除去此辈，也不是难事。”

    众人听了，顿觉有理，方才一场鏖战，他们耗费法力也是不小，便是追去，也挥不了多少战力，于是停下身形，各自吞服丹药。调息理气。

    张衍此刻也有无追击心思，方舜同本身精气灵机极是充盛不说，那九具分身也是不弱，再加上他身上诸物和魔简之中原先所藏精气，所需精气差不多已是凑足了，下来便需觅一处安稳地界，设法踏入六转境中。

    于是与孟真人打一声招呼，便纵空飞去。

    与此同时，齐云天站在一驾飞车之中，目光紧紧盯在前面一道遁逃黄烟之上。

    他此刻所追赶之人乃是冥泉宗长老李洞霖，方才此人与三具虚象一同到来，试图围攻于他，后来不敌逃遁。

    只是此人那黄泉遁法已是修倒了极为精深的地步，隐隐比飞剑还快上一线，便他身下这卷浪飞车也追赶不上，只能吊在后面。

    就在双方距离越来越远时，他忽有所感，猛一抬头，目光炯炯，道：“来了！”

    等有片刻，天顶之上就传来隆隆之声，越来越近，到了最后，轰然一响，仿佛界破天裂，便有无尽水流倾天而下！

    他见得此景，目中光芒大盛，口中吟声道：“搅动四海水，倾翻九岳洲！”把身一纵，同时展开法相，轰隆一声，整个人顿时融入了滔滔大水之中。

    同一时刻，九洲之上，凡是修行水法之人，都是一个个纵空而起，化入那磅礴水潮中。

    随这四海之水落下，顿将所有碎乱界空都是铺满，只是这些水流并未到了地6之上，而是至悬空百丈之处，便就不动。

    此是为避免江洋之水与魔穴相连，以免被其直接动用手段污秽，

    而溟沧派这一方人中，那些非是修行水法之人，俱都是自袖囊中拿出了一张符箓，拿动法诀，引其上身。

    此一番施术下来，便不再受得水势半分影响，于是一个个奋起精神，循着气机指引，再度向对手杀去！

    ……

    ……(未完待续。)