    吕布率领八十名铁骑绕过丘陵，远远地便看见一群人正在往东南方向急奔，隐隐能听见急骤的马蹄声，卷起的尘烟很浓，吕布他们根本就看不真切对方的情况。

    如果换作其他性格谨慎的将领，此刻一定不会盲目地追下去，然而对自己充满自信的吕布可不会担心什么，他胯下的赤兔马奔跑得更快了。

    正在前面奔跑的那一群人似乎发现了正急赶而来的吕布一行人，隐隐地听到他们发出杂乱的惊呼声，同时马蹄声似乎更加急骤了。

    双方一前一后的在荒原上奔跑着，腾起的烟尘远远看上去就如同两个相伴而行的龙卷一般。

    追了片刻，吕布便和麾下八十骑拉开了一段不小的距离，他已经能模模糊糊地看见对方的情况了，只见对方果然身穿着袁绍军的甲衣，每一匹马的马尾上都拖拽着一根大树枝，对方的人数并不多，大约五六十人的样子，正是由于马尾拖拽的大树枝掀起的烟尘才使得吕布他们在远方产生了错觉。

    吕布虽然不怎么喜欢动脑筋，但眼前的情景却让他升起一种不妙的预感。

    心头的兴奋顿时变成了火气，吕布轻叱一声，双腿猛地一夹，赤兔马嘶鸣一声，随即奋起四蹄，赤兔马这时才开始全力奔跑，真如同红色旋风一般。

    吕布斜提着方天画戟，气势巍峨，迅速接近着对方。正在逃跑的袁绍军心中恐惧，手中的马鞭没命地抽马臀，战马的痛嘶声不停地响起。

    袁绍军的神经绷得越来越紧，心提得越来越高，终于，吕布追上了他们。

    吕布挥起方天画戟横斩直挑，正在逃跑的袁绍军士卒登时人仰马翻鲜血直溅。

    冲入袁绍军中的吕布大喝道：“想活命的都给我停下！”语气中透出让人无法抗拒的霸气。

    袁绍军士卒看着吕布手中正滴着鲜血的方天画戟，心中惧怕，不由自主地纷纷勒住战马停了下来。

    烟尘渐渐散去。这一路上留下了近十具袁绍军的尸体。

    袁绍军士卒聚在一起，双眼带着恐惧看着面前威风凛凛的吕布，心中忐忑不安。

    吕布跨坐在赤兔马上，手提着血迹未干的方天画戟，看了一眼面前这群这群只顾逃跑的士兵，喝道：“都给我下马！！”

    袁绍军士卒面面相觑，既不敢违抗吕布的命令，又担心一旦下了战马，自己就真的只能任人宰割了。

    瞥见吕布杀气腾腾的眼光、森寒的方天画戟、惊心动魄的残红，每一个人都不由得心头一跳，所有的犹豫立马消失不见，连忙跳下战马。吕布嘴角一挑，露出一个高傲的微笑。

    这时，一阵烟尘在马蹄声的伴奏下涌了过来，是吕布麾下的那八十名骑兵赶到了。没办法，普通的战马根本就不可能赶得上赤兔马的速度。

    八十名骑兵立刻将这些袁绍军的逃兵围了起来。此刻，他们就是想逃，也逃不了了。

    吕布的目光在人丛中扫了一遍，根本就没见颜良和王允。眉头一缩，喝道：“颜良、王允哪去了”

    俘虏们吓了一跳，垂着头相互看了看，但却没人出来回话。

    吕布抬起方天画戟指着俘虏们，很暴烈地喝道：“尔等是不是想用脖子试试我手中的方天画戟！”

    俘虏们吓了一跳，连忙跪了下去，讨饶道：“将军饶命！将军饶命！……”

    吕布不耐烦地一顿方天画戟，喝道：“不要废话！说，颜良、王允哪去了”

    俘虏们相互看了一眼，随即推了一个人出来。这个人相比其他人年纪较长，一副哭丧的神情。

    他朝吕布拜道：“将军，我们和司徒大人、颜良将军在前面的那个小柳村分开......

    ，然后我们往东边，他们则往南边。”

    吕布一皱眉头，暗骂道：好个王允！真够奸诈的！

    随即想到小柳村那个孩子的话，顿觉不对，盯着面前的这个俘虏喝道：“你说谎！小柳村中有人看到你们一起往东边而去！”，右手一抬，方天画戟指着俘虏的鼻子。

    俘虏吓得连忙跪到地上，急声问道：“将军所说的应该是一个孩子吧”

    吕布一愣，“你怎么知道”

    俘虏连忙解释道：“将军有所不知。那个孩子是王允大人有意留下的！”

    吕布眉头一皱，“什么意思”

    俘虏咽了口口水，面露难色。

    吕布双眼一瞪，喝道：“说！”

    “是，是！日出时，我们逃到小柳村，发现小柳村虽然已经破败不堪，但却还有人居住。王允大人为免村中之人泄露我们的心中，下令将村中的人全部灭口！”，顿了顿，偷瞥了吕布一眼，看见吕布并未露出愤怒的神情，稍稍松了口气，继续道：“我们将村中所有的人集合在一所民居中，然后……。不过当颜良将军要杀那个孩子时，司徒大人阻止了了，他说‘一个孩子，就放他一马吧’。随后我们便一起从东边离开了小柳村！”

    “等等，你刚才不是说颜良、王允南下了吗怎么现在又说颜良、王允和你们一同从东边离开了小柳村你若敢说谎，我就活剐了你！”吕布一脸狰狞地喝问道。

    俘虏吓得一激灵，叩首道：“小人不敢说谎！颜良、王允他们和我们一起从东边出了小柳村后便分开南行了！在分开前，司徒大人吩咐小的们在马尾上拴上树枝！”

    吕布冷笑一下，看着对方，讥讽道：“王允明显是在拿你们当靶子，你们难道就不知道吗”

    “小人开始也是这么想，可是司徒大人也命令他们那边的人在马尾上拴上树枝，司徒大人说要扰乱征北军的判断，并且说拴上树枝是为了清理掉马蹄留下的蹄印，所以小人不疑有他。”

    吕布皱了皱眉头，用树枝清理蹄印他能理解，但是头脑简单的他也想不明白王允这番做为的道理。其实王允的如意算盘很简单，就是要让追击的征北军走上歧途。王允留下了那个小孩，然后便和做为诱饵的这一群人马一道向东边离开小柳村，这个情况势必被那个孩子发现，当征北军的追击部队追到小柳村后，就会从那个孩子的口中得知王允他们的去向，当然这个去向其实是王允布的疑阵。

    吕布很恼火地将脑中的思绪抛开，对面前的那个俘虏道：“老子懒得想这些乱七八糟的东西！你现在给我带路！找到王允他们，我重重有赏，若是找不到，哼哼！”，吕布冷笑两声，非常狰狞的模样。

    俘虏缩了缩脖子，心中叫苦不迭。

    这时，一名骑兵牵来一匹马让他上马。

    俘虏怀着苦色的心情，无可奈何地爬上了战马。

    吕布提着方天画戟来到俘虏面前，淡淡地说道：“你最好不要想逃跑，否则是什么下场，你应该知道！”

    “是，是，小的不敢！”俘虏连忙应道。

    “将军，其他的俘虏怎么处理”一名骑兵上前来问道。

    吕布看了一眼眼前这三十来个一年恐惧的俘虏，很随意地说道：“老子现在没工夫理你们，你们自己给老子回汜水关！”

    语罢，一引马缰扬声道：“走，去抓王允颜良这两个混蛋！”

    一群人呼啸一声，扬起尘埃往西边而去。

    望着不断远去的烟尘，被撂下的这几十个俘虏感到不知该如何是好。

    “咱们怎么办”一名俘虏问道。

    另一人心怀忐忑地望了望四周，压低了......

    声音道：“征北军就近在耍什么把戏”

    “要不，咱们逃吧！”

    然而这个诱人的提议却没有获得大家的赞同。

    众人沉默下来。几十个人站在一起，周围放着他们的战马。这情况有些滑稽，对方都已经离开了，他们竟然不知如何是好！

    半晌过后，一个俘虏为难地提议道：“要不，咱们还是按照那位将军的话做吧！回汜水关！”

    众人沉默了一下，随即均点头表示赞同。他们实在是觉得眼前的事太不可思议了，所以决定还是老老实实地遵照吕布的话去做。

    于是，这几十个没有人押送的俘虏自己押送着自己往汜水关而去。这件事后来在民间流传开，成为了一个让人津津乐道的传奇故事。

