    黎谨御的大拳头握了又握。

    这里面唯一对的地方就是他把白靖云视为情敌，其余的简直错的一塌糊涂。

    他差点儿就要血压飙升冲破天灵盖的时候，忽然瞥见了陆梓兮红了的眼眶。

    某位大魔头霎时心底一软，什么话都说不出口了。

    半天才怂呼呼的憋出一句，“你、你别哭啊，我其实……”

    他刚想解释，忽然意识到一个重要的问题——

    难道陆梓兮这些日子动不动就哭的反常举动是因为这个！

    她误以为自己喜欢上了陆嫣儿？

    黎谨御瞬间满血复活，激动地目光吓了陆梓兮一跳。

    他看向她，“我让你和白靖云远走高飞的时候，你为什么没走？”

    “啊？”她愣了愣，“白靖云是淮南王府的世子，要是随随便便跟我走了岂不是要被他老爹打断双腿？”

    黎谨御刚刚燃起的希望啪的一声全灭了。

    原来她是在为白靖云着想，而并非是舍不得自己……

    他苦笑一声，都已经这么久了，自己究竟还在妄想什么？

    “再说了，我又不喜——”

    “好了。”

    黎谨御冷声打断，一双眸子里说不清是冷酷还是悲凉。

    他抬起头看着陆梓兮一字一顿的说。

    “我不喜欢陆嫣儿，也不喜欢其他什么女子，虽然这件事没有必要告诉你，但我还是想说。”

    他那一双魅惑摄魂的眸子就这么直勾勾的看着陆梓兮，时间一分一秒的过去，可他最终还是没等来半点回应。

    黎谨御低下头，苦涩的闭上眼睛。

    耳边却忽然传来陆梓兮一声如释重负的叹息。

    呵呵，原来自己的感情对她而言真的是这般沉重吗。

    殊不知，此时陆梓兮正捂着心口企图按住就快要狂躁出身体的心脏。

    她不争气的在心底尖叫，这王八蛋几天不见好像更帅了！

    刚才差点儿被他看得窒息，现在终于缓回了一口气。

    陆梓兮缓回来的第一秒就不受控的扬起唇角，那个王八蛋刚才说什么？

    说他不喜欢陆嫣儿？

    哎呦！

    陆梓兮啪的一下捂住红透了的脸，这么说来难道是自己误会了？

    所以黎谨御喜欢陆嫣儿是场误会，那他想杀白靖云也是……

    不对！

    白靖云都躺在医馆床板上了，这总不能是误会了吧！

    就在黎谨御重新睁开眼的前一秒，陆梓兮啪的掉下嘴角——

    这件事还是有诈！

    看着面色凝重的陆梓兮，黎谨御深呼吸了两下才调整好情绪，问。

    “现在你能说关于那个女人的事了吧？”

    “还不能，既然你不喜欢陆嫣儿，那为什么还要对白靖云痛下杀手？”

    “我并没有想杀他，这件事与你无关你不需要知道真相。”

    “你口口声声说自己没杀人就要拿出证据来，否则这件事我一定会追查到底。”

    黎谨御危险的眯起眸子，“那个小白脸对你来说就这么重要！”

    “对！想要知道那个女人的底细就必须用真话来和我交换！”

    看着她仰着小头一脸认真的模样，黎谨御的心像是被人深深揉搓了几百遍。

    为什么能让她如此上心在意的人不是自己。

    罢了。

    那就告诉她吧。

    黎谨御遣退了青岸，房门再次关上，屋内的气氛好似也变得凝滞阴郁了不少。

    “知道这件事的人十有八九都死了，还有一个躺在言堇堂的床板上，即便是这样你也想知道真相？”

    “是！”

    “就为了那个小白脸？”

    “也可以这么说吧，”毕竟白靖云可是关乎她生死的男主，但陆梓兮更在意真相本身。

    她只见黎谨御苦笑一声，随后便听他道。

    “皇城内出了奸细。”

    “什么！”

    陆梓兮瞳孔猛地一震，“皇城是权利中枢，这里出现奸细足以震惊天下！而且能打入皇城的也一定不是普通的宵小之辈！”

    “不错，现在三国鼎立互相制衡多年，若是有人想打破这种局面必然会天下大乱，所以对于奸细一定要斩草除根！”

    “你是说……白靖云是奸细！”

    黎谨御：……她最近难道真是话本看多了？

    但随后她又飞快的摇头。

    白靖云可是伟光正的大男主，怎么会干这种苟且的营生，所以他肯定不能是奸细。

    既然他不是，那么……

    黎谨御眼看着陆梓兮的目光又移到了自己的脸上，气的他差点儿又享年了。

    所以在她开口之前他飞速吼道。

    “也不是我！”

    “咦？哦……”

    黎谨御：这特喵的是什么意思？还挺遗憾的吗？

    随后终于听见从陆梓兮嘴里蹦出来的一句人话，“那奸细是谁！”

    黎谨御沉着气看她一眼，随后压低声音说了三个字，便吓得陆梓兮花容失色差点儿嗝儿屁。

    他说——

    “纪成勋！”

    好家伙。

    这位英雄人物可是在原漫画中和大反派黎谨御纠缠到最后的护国将军。

    他俩一旦杠上就意味着黎谨御快要离黑化不远了。

    想想漫画中那满地尸骨和黎谨御骇然残暴的眼神……

    嘶。

    陆梓兮倒吸一口凉气。

    到时候别说她的男女主了，整个皇城都得被这个大反派屠尽。

    而且越是他身边的人死的越惨。

    陆梓兮掐指一算，自己可能连个全尸都落不下。

    但这位正面将军怎么会成了奸细？

    她战战兢兢开口，“你可有证据？”

    “没有。”

    “没有？！没有你就敢瞎说，小心人家告你诽……额，您说您随便说……”

    陆梓兮在他锐利的目光中怂下来，心说您别是贼喊捉贼吧。

    随后便听见黎谨御说。

    “黎崇献一直和纪成勋私下有联系，皇子私交大臣，你应该猜得到是何居心吧？而且奸细就是在黎崇献离开皇城后不久出现的。”

    “所以……”陆梓兮脑子转的飞快，“你猜测是他们两人联手要弄出点什么动静来？”

    “不错，这件事起初是齐维先发现的，但他人手有限便来我这里借人。”

    “嗯，齐维果然是个聪明人，这种事没办法禀告上面，否则很有可能没抓到奸细自己还落了个诬陷大臣的罪名，最好的办法就是找一个可靠的靠山，只是我不明白，你一向不喜欢参与朝中事，怎么会同意帮齐维的忙？”

