    房舍之中，李墨与曹洛水，自然又是开始了没羞没躁的生活。

    .一晃便是一月过去了。

    在圣雪宗中，八大宗门已经齐聚，而八大宗门的宗主，还有长老，皆是坐在一起，开始商议起来。

    八大势力的弟子，也都是各自在自己的房舍之中，开始两日还好，几日后，大家便都走了出来，圣雪宗风景独美，自然是要观赏一番，还有，八大势力的年轻天才都来了，大家自然是想要见识一番，看看别宗的天才，达到了什么程度，而自己在整个雪星之中，又是什么程度。

    年轻人，都是争强好胜的，不过这次是八大宗门的合作，所以，提前各方也都约束着弟子，不要他们生事。

    除却有一些比试的话，并没有发生什么冲突。

    在房间之中待了一月，期间彪了几次车后，李墨也带着曹洛水走了出来。

    毕竟此番是要让曹洛水感悟突破的，待在房间之中不行，。

    虽然他倒是想一直与洛水赶往秋名山，但显然还是洛水的修行更加重要的。

    两人走了出来，路过之时，遇见了几位正走出去的飞雪宗弟子，这些弟子，立刻恭敬的对着李墨拱手。

    李墨也是点点头，然后与曹洛水一起走了出去。

    这几位弟子在身后也议论了起来。

    “不愧是冰雪神人啊，气度当真是不凡，竟然对我等也微微点头！”

    “是啊，看起来与我们差不多大，但修为境界却相隔千万里，也只有这样的天骄，能够配得上这样的仙子！”

    “可笑的是，圣雪宗的白雪仙子，在听闻了我飞雪宗之中来了一位比她还要相貌气质出众的仙子后，她竟然还不信，这番洛水仙子出去了，所有人都会看见洛水仙子容颜是多么的惊人！”

    虽然李墨已经走远，但几人的议论声依旧是传入道了他的耳中，不过李墨并未在意什么。

    年轻一代之中有所不服，也属正常，更何况是女人了，在这方面自然是很看重的。

    “圣雪宗七十二峰，当真是不凡啊，每一峰都有其独特的美景！”

    曹洛水颇为惊喜的道。

    “是啊，虽然说都是大雪飘零，但却能够有不同的美感，当真不易！”

    李墨也点头道。

    一座座山峰飞了过去，李墨与曹洛水都会携手共赏美景，期间也遇见了其他一些宗门修士，皆是对于曹洛水的相貌，惊叹不已。

    一个个议论纷纷，口中大多都是说着，真的比白雪仙子还要漂亮。

    白雪仙子乃是公认的雪星第一仙子，但明显比这飞雪宗的洛水仙子，在容颜与气质上差了一截。

    这种议论，赞不绝口。

    曹洛水也微微有些得意了，昂着下巴对着李墨道：“师父，有我这样的妻子，你激动不？”

    “非常激动，不能自已！”

    李墨笑道。

    “算你有眼光！”

    曹洛水嘿嘿一笑。

    七十二峰虽多，但李墨与曹洛水的脚步也很快，一日时间便已经全部逛遍，而后两人朝着主峰飞去。

    “圣雪宗的冰雪之神雕像，应该是比飞雪宗更强一些的，我过去看看，看是不是与飞雪宗一样能够看到这位凄美的冰雪之神！”

    曹洛水道。

    “好，走！”

    李墨点头道。

    随后，两人携手，再次飞向了圣雪峰。

    在圣雪峰的山腰处，有一处整个圣雪宗最为庞大的道场，这里，也是冰雪之神雕像所在之处。

    当李墨与曹洛水走来的时候，赫然是发现，在这道场之上，修士众多。

    足足有数万人，并且八宗弟子都在，一眼看去，能够明显的看见，穿着八宗服饰的年轻人都在这里。

    而当曹洛水走来时，很多人皆是看了过来。

    “这就是那位飞雪宗的洛水仙子？

    果然惊人啊！”

    “容颜一绝，气质惊人，肌肤如水一般，简直无法用言语形容！”

    “的确是比白雪仙子更加的美貌！”

    众人皆是议论着，而后，所有人闻声都看了过来。

    一时间，整个道场之上数万八大宗门年轻一代，皆是看了过来，停下了原本的动作。

    更甚者有人正在切磋，也停下，纷纷看向了洛水。

    曹洛水早已经不是当初的她，这种目光也面对过很多次了，她仿若没有看见，眼眸之中只有李墨，这世间哪怕是有再优秀的人，在她眼中也抵不过师父的一根头发，何况，这么久以来，还从未见过能够比得上师父的修士。

    她看着李墨，脸上自然而然的露出了一抹笑容。

    看见这道微笑的修士，皆是明白了，这位洛水仙子对于身旁的青年，一往情深，绝对不可能动摇的。

    “哦？

    还有不少摆摊交易的？”

    李墨看着前方道场之上，竟然有修士开始交易起来。

    他便朝着前方走了过去，对于这些目光，他自然更加不会在意。

    随着两人的走动，周围众人也都恢复如常，不过皆是议论起来，甚至有些人，目光看着曹洛水心中也不知在想着什么。

    毕竟这世上，什么人都有。

    曹洛水也好奇的看着两旁摆摊的修士，他们拿出的东西都不多，但都是精品。

    八大势力齐聚，这是难得的盛事，很多人也缺少不少药草，丹药，或者道法什么的，都会在这里进行交换。

    已经有不少人得到了自己想要的东西。

    不过，这些东西对于李墨来讲，都有些太弱了，毕竟这里最强的也只是冰临境而已，能够拿出的东西，能有多强？

    就算是运气好，找到了一些圣人级别的东西，但对于李墨来讲，依旧是看不上。

    曹洛水到时看的仔细，她这个修为刚好用得上，不过李墨给她准备的资源更多，所以也只是看了看，并没有需要。

    忽然，李墨的目光看向了一个摊位，这是一个青年的摊位，其上摆放的东西还挺多的，也挺杂。

    有两本道法，有一些药草，还有一些天材地宝，以及几样不知名的东西。

    李墨的目光，落在了其中一个东西上，缓缓走去。

    

