    听着青袍老者的话，凌风不由得摇了摇头，嘴角微微一扬，眼眸中闪过一丝讥讽的神色，冷冷的说道：“我看你还没搞清楚状况，现在是谁要吃不了兜着走还不一定呢。“

    “哈哈哈，小兔崽子，你还真的狂妄，我看你到底有什么本事，今天，我倒要看看，你怎么让我吃不了兜着走。“听着凌风的话，青袍老者仰天大笑了一声，而后身上的气势陡然攀升到了顶点，一股股磅礴的劲气，在他的背后凝聚成了一个硕大的黑色狼头虚影，狰狞而又凶戾。

    “大师伯，我来助您一臂之力。“看着青袍老者凝聚出来的狼头虚影，一旁的青年男子脸色剧烈的变幻了片刻之后，猛然转头看着一旁的青袍老者，沉声说道，而后双脚猛然跺下，身上的气势陡然爆发了出来，化作一道匹练，狠狠的朝凌风斩去。

    “不知死活。“看着青年男子斩来的一刀，凌风的脸色陡然沉了下来，身子一晃，手中长剑猛然一划，一道数米长的剑气便是从他的剑尖之中飚射而出。

    '噗嗤'一声闷响，凌风施展出来的剑气瞬间便是将那青年男子斩成了两段，两截残肢落在地上，鲜红的血液，顺着断肢滴落在地面上，将地面染成了红色，触目惊心。

    而那青年男子的身子，也如同一个布袋一般砸落在了地上，生死不明。

    看着凌风一招便秒杀了自己的同伴，青袍老者的脸色彻底难看到了极点，心里对于凌风的实力，已经是彻底的惊骇住了，心里暗道，这个小子太恐怖了，他的修为明明才武尊境界，但是战斗力竟然强悍到了如此程度，看来，他今日若不拿出点实力的话，根本奈何不了凌风分毫。

    “小畜生，今日若不杀了你，我誓不为人。“心里虽然有所顾虑，但是青袍老者的眼睛之中依旧是闪烁着浓郁的杀意，冷喝一声，而后身体腾空而起，一掌拍向凌风，顿时间，一股股澎湃的气浪犹如潮水一般汹涌而出，将周围的那几块岩石全部都摧毁掉了。

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑。“感受到铺天盖地朝他席卷而来的气势，凌风眼神微微眯了起来，冷笑了一句，手持长剑朝青袍老者攻去。

    “大师伯，我来助你一臂之力。“看着青袍老者和凌风交战在了一起，另外几个青年男子立马冲了上来，一边出手，一边朝凌风攻击而去。

    看着冲杀过来的五人，凌风冷哼一声，手握着长剑不断释放出大量的混沌之力。

    话音未落，凌风身上的气势陡然爆涌而出，一股强大的气浪瞬间席卷开来，吹得青袍老者、罗恒、罗恒身后的十几名青年男子都倒飞了出去，一口逆血狂喷而出，全部都摔倒在地。

    “你......你竟然也是武帝？“感受着凌风身上散发出来的气息，青袍老者目瞪口呆，满脸难以置信的看着凌风，说道，眼前的这个青年的修为，明明只是初入武尊境界，怎么一转眼，他竟然已经变成了武帝？

    这样的修炼速度，简直令人震撼！

    “看来你还没搞清楚状况，现在我就告诉你，我就是一个武帝，而且还不止一个武帝，我的实力，足以灭你一万次。“凌风眼神冰冷的扫视了青袍老者一眼，一字一句的说道。

    “什么？！“听到凌风的话，青袍老者的脸色彻底变了，看着凌风，一双眼睛瞪得犹如铜铃一般。

    “怎么，现在相信了吗？“看着满脸震惊的青袍老者，凌风冷哼一声，问道。

    “不......不可能，你只是区区一个武尊境界的蝼蚁而已，怎么会突然达到武帝境界，而且还这么厉害？你究竟使用了什么秘法？“青袍老者目光凝重无比的看着凌风，沉声问道。

    “你说呢？“凌风瞥了青袍老者一眼，淡漠的说道，随即手腕一翻，手掌之中多出了一颗漆黑色的丹药，丹药通体黝黑，表面有着一个个细小的符文浮现，看上去诡异至极。

    看着凌风掌心之中的丹药，青袍老者瞳孔猛然收缩了起来，身子忍不住颤抖了起来，目光紧紧的盯着凌风手中的丹药，一副震惊的模样，似乎很是熟悉。

    “这是......这是绝世灵丹——帝丹？！“青袍老者看着凌风，结巴的说道，他没有想到，凌风手里竟然拿出了一枚帝丹，价值连城，就算是在整个九幽世界，都是凤毛麟角，而且，一般的武帝境界的强者根本炼制不出这种灵丹来，眼前的这个青年，到底是什么人？

    “没错，这便是帝丹，这种丹药乃是我从古籍之上看到的最强丹药，至于我的实力，你稍后就会知道了！”

    “怎么会有这么高的修为，不可能，绝对不可能。“

    “还有帝丹的存在，你这小子！凭什么有这么好的机缘！”青袍老者脸色惨白的摇了摇头，满脸不相信的说道，但是看向凌风的眼神之中，依旧是充满了浓浓的忌惮之色。

    武帝啊，不到半百年岁的武帝啊，这样的天才，即便是在他们九幽世界的历史之中，都很难出现一个，没想到他们今日竟然遇上了一个，而且还是一个如此年轻的武帝强者，一想到这里，青袍老者的额头上便是浮现出了密密麻麻的冷汗。

    “既然你不相信，那我就证明给你看，我就给你看看我是如何有实力灭你一万次的。“看着青袍老者那副惊骇莫名的模样，凌风眼神一寒，手掌再次一挥，一道剑气朝青袍老者狠狠斩去。

    看着凌风斩来的剑气，青袍老者连忙的抬起了右臂，挡住了凌风的剑气，顿时'轰隆'一声巨响，凌风的剑气狠狠的砸在了青袍老者的手臂之上，一阵轰鸣声传出，一圈肉眼可见的波纹朝四周扩散开来，空间寸寸崩裂，地面被炸出了一个方圆两米左右的深坑，尘土漫天飞舞。

    “怎么可能？这怎么可能！”

