    炎氏一族新一辈的天才无数，但真正站在顶端的绝世天才，只有三个！    一个是炎婉君，一个是炎清悦，另一个则炎无双！    炎婉君面若冰霜，她目光淡淡的扫了空气一眼，“爷爷，你再不来，你的徒弟就要被人抢跑了。”

    她清冷的声音中蕴含着一抹强大的力量，响彻在整个第一殿的上空。

    随着炎婉君的声音落下，空气中立刻响起一道暴跳如雷的老者的怒吼声，如一道惊雷般在整个第一殿上空炸响。

    “什么？

    ！”

    “有人想抢我徒弟？”

    “究竟是哪个不长眼的家伙！”

    轰轰轰！    无数在第一殿的人，皆是面色一白，只觉一股无上的恐怖威压压在头顶之上。

    居住在第一殿的人实力基本在飞仙之下，根本扛不住这冲天怒地的一吼，一个个被震得口吐鲜血，惊骇无比。

    这声音的主人，绝对是个真仙境！甚至更高！    而听筑小院中，炎金曜的身影直接出现在了顾云初和炎婉君的面前。

    炎金曜像是一头炸毛的老虎，气得吹胡子瞪眼睛，“谁？

    是谁想抢我的徒弟？”

    说着，他看一旁的炎婉君用目光询问着，而后又一脸兴奋的看向顾云初，开心得像个孩子般咧开嘴，笑道：“小梦梦，原来你住在这儿啊！”

    顾云初面露惊讶之色：“师父，你怎么来了？”

    听到顾云初喊炎金曜师父，刚才炎婉君的话也证明了君无梦是炎金曜新收的徒弟！    “砰！”

    炎玄明直接双腿一软，面色发白，瞬间跪了下来，他面如死灰，眼里全是绝望！    “这事等会说。”

    炎金曜目光一眯，他转身，目光不满的望向跪在地上的炎玄明：“是你想抢我徒弟？”

    “你敢抢我徒弟？”

    “你不知道小梦梦是我的关门弟子吗？”

    一连三个问题，直接把炎玄明给问懵逼了，他白着一张脸，跪在地上的双腿打着颤儿，哪还有先前的半分威风，哆哆嗦嗦的回答道：“晚、晚辈不知道……”    他是真的不知道啊！    他要是知道君无梦是炎金曜要收的徒弟，就是借给他一万个胆子，他也不敢啊！    关键也没人告诉他啊！    一旁的秋英早就吓得瘫在了地上，面色白得吓人。

    甚至她心中庆幸着好在君无梦没有受伤，不然十个自己都不够死的……    “砰！”

    炎金曜一掌拍在了炎玄明的头上，凶恶的瞪着双眼，“现在知道了吗？”

    炎玄明点头如捣蒜，“知道了知道了！晚辈一定谨记！”

    炎婉君目光凉凉的扫了炎玄明一眼，“刚才他对无梦说了，本长老有资格抓你审问，亦有资格将你逐出炎天界！”

    “什么？

    ！”

    炎金曜闻言顿时暴跳如雷，整个人像是气球一般脾气爆炸，他抬腿一脚狠狠的将炎玄明踹倒在地上，“你算个什么东西？

    也敢对我的徒弟指手画脚？

    还想抓她审问？

    赶她出炎天界？

    我看你是吃了熊心豹子胆了！是不是这外门长老不想做了？

    还是这宸玉仙宫不想呆了？”

    说着不解气，又抬脚狠踹了几脚。

    炎玄明委屈得直想哭：“金曜前辈饶命啊！”

    

