    徐媛此刻却是一副满不在乎的样子，

    她故作潇洒地拿起桌子上的一瓶刚刚打开的白酒，给自己满满地倒了一大杯！

    小丫头豪气地拿起高脚酒杯，用酒杯挡住一双泪！

    徐媛把玩着酒杯，透过酒杯中的透明液体，看着那对有些扭曲的母子，嘴角微微冷笑一声。

    随即，只见她樱桃小口一张，猛地将整整一大杯52度的白酒全都倒入了口中！

    “草，真他妈逼的痛快！”

    “谢谢你们的酒！”

    “再见！！！”

    说完，徐媛直接一转身，整个人潇洒离去！

    可是就在小萝莉刚要迈步走出大门的时候，系统的提示音却响了起来：

    “宿主留步！”

    徐媛一愣，脚步本能地停了下来，用意念问道：“干什么？”

    此刻她刚刚将一大杯酒喝下去，酒精的效果还没影响到她的大脑。

    所以她此刻只是觉得胃里火辣辣地，整个人的思维还很清晰！

    眼见徐媛脑子还算清醒，系统便继续说道：

    “宿主你不能离开冷慕白，你们两个人已经不能分开了！”

    “因为你上次强行救治洋洋，直接将我的能力损耗了大半！”

    “宿主，当下你只有不断地跟男人做亲密接触，才能让我恢复能力！”

    “当然了，如果一步到位共度良宵的话，说不得我的能力值就直接满格了。”

    “滚，你这个变态！

    “你的能力恢复不复跟我有什么关系？”

    徐媛的胃在酒精的作用下，开始有点难受了，但头脑还很清醒，此刻听到系统的说话，立刻骂了回去。

    自从徐媛的大脑开发度提升到60%后，她绑定的这个系统就被彻底激活了！

    它就好像隐藏在自己身上的魔鬼一般，平时没事就一直在蛊惑自己去祸害冷慕白！

    好像自己只要跟冷慕白做一些非常亲密的事情，这个系统就能获得非常大的好处一样。

    这让徐媛非常的不解。

    其实小萝莉完全猜对了，她绑定的这个系统其实还有另外一个名字——

    绝世美女养成系统！

    不管你原来是什么样的人，什么性，别，只要被这个系统盯上，最终都要变成绝世美少女！

    而这个系统的终极任务，就是将它绑定的宿主改造成世界第一美女！

    改造完成之后，这个系统会获得积分，得到莫大的好处！

    也就是说，给予徐媛的那些能力不过都是些幌子，将她改造成世界第一美少女才是系统的终极目标！

    而让一个人心甘情愿地做一个漂亮的女孩子，除了给她一张漂亮到无敌的脸蛋外，就是让她无可救药地爱上一个男人！

    这两个条件加起来，就不怕徐媛不按照自己的意思，变成世界第一美少女！

    于是，系统便开始极力地劝起了徐媛：“这怎么能跟您没关系呢，还记得每月一次的那个酸爽劲吗？”

    “如果宿主不让我的能力恢复过来，你的这种疼痛将会越来越强烈！”

    “恐怕到了最后，再好的止痛药都不管用了，宿主想尝试一下吗？”

    “还有就是，宿主你现在的漂亮外表也会随着我能力的衰减而慢慢变回去，直到恢复到你原来的样子！”

    “宿主，你想变成一个丑八怪吗？”

    当听到自己改造效果还会倒回去时，徐媛很是吃惊！

    这个时候，小丫头对自己的容貌可以说到了变态在乎的程度。

    身为一个女人，如果要是变成丑八怪的话，对徐媛的打击将是致命性的。

    那比杀了她还难受！

    再一想自己卵巢扭转时的疼痛，徐媛顿时觉得自己现在胃部的灼烧感就跟挠痒痒一般轻。

    可是尽管如此，还不足以让小丫头再扭头回去。

    系统见自己说了这么多，这个小丫头依旧是一副无动于衷的样子，

    搞得它是非常的郁闷！

    最后，系统为了早日完成进化，不得不使出了杀手锏！

    它一咬牙，淫-笑着说道：

    “还有就是，你真的不爱你老公了吗？”

    “你仔细想想，被他抱住的感觉多么舒服，你舍得吗？”

    “难道你就一点也不想跟冷慕白睡一觉…咳咳…在一起生活吗？”

    徐媛一听到系统说道了冷慕白，女性的思维又重新占据了大脑，整个心里现在全都是冷慕白的影子，挥之不去！

    紧跟着，她的眼泪就下来了！

    是啊，自己要是真的就这么离开冷慕白，一定会死的！

    刹那间，徐媛的心就软了，本能地开口问道：“要怎么做？”

    “好说，我可以暂时让你的卵巢恢复能力，你看怎么样？”

    徐媛一听系统的话，顿时便警觉起来。

    这个系统跟自己一样，从来不做亏本买卖，怎么今天变得这么好了？

    于是，她下意识地便问道：“有什么条件吗？”

    “没什么大的条件，只不过想要完成这个操作的话，需要宿主的大脑开发度提升到70%，请你同意一下！”

    “同意完以后，宿主便可以按照我的意思去，这样去办……”

    ……

    另外，别看徐媛跟系统聊了一大堆，可这只发生在很短的时间内。

    自从大脑开发度提升到60%后，小丫头的意识跟系统的交流越来越高效了。

    前后不过一分钟的时间，系统便完成了对徐媛的劝说和改造过程。

    没错，就刚刚的一小会时间，小萝莉徐媛的大脑开发度直接提升到了70%！

    非但如此，小丫头的卵巢功能也得到了修补，变成了一个无比正常的女孩子。

    所以，小丫头此刻完全是一个自信美少女的做派！

    就见她迈着坚定的步子，又折返了回来。

    于是奇怪的一幕出现了，刚刚还有些走不稳的徐媛马上就像是换了一个人似的。

    小丫头此刻的面部表情无比自信，哪里有一点像是喝了半斤52度白酒的人该有的样子！

    她径直地走到冷母的身前，微微一笑，张嘴喊道：“伯母我不服气。”

    眼看这个女骗子突然又回来了，冷母还以为对方是想要跟自己索要一些好处的，摇了摇头，便要迈步离开！

    可当她听到徐媛的话后突然一愣，这个没有生育能力的野丫头要干什么？

    已经准备离开的冷母突然停住了脚步，她充满疑惑地看着徐媛，不知道这个骗子还想跟她辩解什么。

    在她看来，一切都晚了，这么一个出身低微的骗子，在暴露之后还不思悔改，真是不知道死字是怎么写的。

    她难道不知道自己的老公是干什么的？

    于是她有些不耐烦地问道：“这位同学，你还有什么事吗？”

    从冷母对徐媛的称呼上就看出来，她的耐心已经到了忍耐的极限，

    如果一旦徐媛开口提出一些过分的要求，她马上就发飙了！

    “不知道在伯母眼中，一个女孩在二十岁之前做成什么样子，才符合做你们冷家媳妇的标准？”

    徐媛的身体在因为被系统提升到了70%，她此刻的神态变成了一个无比自信的女孩子模样，

    再也看不出来她原来那个男性思维控制下的唯唯诺诺的样子。

    她这时脸色平淡，说话铿锵有力，充满了自信，哪里还有一点刚才那个暴躁的蠢笨丫头的丑态。

    冷母突然感觉到了她的气质发生了变化，好像是换了一个人似的，不禁有些好奇起来，便如实回答道：

    “这个标准很简单，要么是我们冷家知根知底的大家族子女，地位跟我们冷家差不多的那种。”

    “要么就是不出的天才少女！”

    “当然了这个天才少女必须要有生育能力！”

    “因为我们冷家之所以要这个天才少女，就是想要她身上的优秀基因！”

    “不知道小徐问这个干什么？”

    她见徐媛并没有向自己索要好处，从小培养的高贵的素养又让她自然而然地称呼徐媛为小徐！

    徐媛一听，差点吐血，心道你们冷家的脸还真的大啊！

    可是为了夺回自己的老公，小丫头也是豁出去了，只见她伸出一根如玉般的纤细手指说道：

    “伯母，如果我在个月之内，就变成那样一个女孩，怎么说？”

