    “对了，四哥，天灵城那边不要再动了，留着他们我还有用！”

    吴文对着猛老四说道。

    “好，我知道了。”

    猛老四也点了点头，也没有多问，随后打算去找其他几个兄弟，好好的研究一下攻打大周的事情。

    虽然他们的大哥在闭关，但是其余人都在训练象族的军队，本来就是打算开疆扩土的时候能够用上。

    如果没有星火城建国，也许他们的第一战会在千年古树的领地。

    接下来十多天，千年古树，狂暴巨熊，猛犸象三族不断沟通，以及谈判，大有一副要拿下大周的气势。

    黑梦城中。

    “黑梦城主，如果你能赞助我们猛犸象一族，以后你的黑梦城绝对能够发展壮大，相信你也能看出这里面的好处？”

    吴文不知什么时候来到了黑梦城中，坐在黑梦城的城主府，对着一身黑袍的黑梦说道。

    “哦？你们猛犸象一族，真有把握攻破大周？还有千年古树一族，狂暴巨熊一族？”

    黑梦身穿一身黑袍，完美的遮住了傲的身材，只露出一双血红色的蛇瞳。

    “当然，此次三族联合，先灭大周，至于另外两族我们自有把握。”

    吴文脸上带着淡笑说道。

    “我这黑梦城从建立开始，一直保持着中立，不管是任何人来此，都会换取宝物，猛犸象一族可是想把我这黑梦城吞掉？”

    黑梦眼神露出一抹凶光，好像对吴文的话很不感兴趣一样。

    “误会，误会！”

    吴文连忙摆手说道。

    “此次我找黑梦城主，也是有自己的原因，希望黑梦城能够支援我们一批物资。”

    “我听说黑梦城主手下养了不少的人族，而且其中还有能够炼制武器的出来，所以～～”

    吴文眼神闪过一抹精光问道。

    “猛犸象一族，还真是消息灵通啊，居然知道我手下养了人族。”

    黑梦一双血瞳，盯着吴文问道。

    “我听说黑梦城主养的人族，还给他们修炼功法，不知黑梦城主对人族有什么想法？”

    吴文眼神闪烁着问道，心里好像在盘算着什么。

    “人族？炼制的工具而已，如果猛犸象一族有人族的奴隶，到时候也可以交易一番，人族的手可是真的巧啊。”

    听到吴文的话，黑梦笑了笑说道。

    “我黑梦城不参与势力争斗，不过只要你出的起价钱，武器不会少！”

    “人族奴隶一样收，而且越多越好，我黑梦城大部分的产业，还需要人族奴隶来供养呢。”

    “来人，送客。”

    黑梦说完，也不给吴文继续说下去的想法，直接召来几名黑毛蛇的族人。

    “既然如此，那我就不多打扰黑梦城主了。”

    吴文脸上挂着笑容，对着黑梦说道，随后就离开了黑梦城。

    “这黑梦城主，应该与人族没有关系，看来是他控制了人族的百姓，让他们炼制出来的东西。”

    吴文一边走着，心里一边想到。

    在黑梦城中，确实没有见到与星火城中一样的东西。

    虽然偶尔有星火币流通，不过主要流通的是黑梦城发行的黑梦币。

    其余的东西与星火城中也不同。

    当然，在这黑梦城中还是有星火城中流通的东西，就连猛犸象一族内部流通的白玉象牙，都有人售卖。

    “如果有黑梦城的炼制的武器，给狂暴巨熊装配上，想必还能提升几分把握！”

    吴文脸上带着笑容，好像已经能够看到大周被三族攻破的场景了。

    不仅要装备狂暴巨熊，他们猛犸象一族，除了他们几人，其余的都是一些象族，到时候再配上一些好东西，绝对能让大周吃不了兜着走。

    黑梦城中黑梦褪去黑色长袍，露出一副傲人的身材，蛇瞳微微闪烁。

    “三大种族居然要联合起来攻打大周，看来主人给了他们不小的压力啊。”

    黑梦笑了笑说道。

    “不过没想到居然会找上我黑梦，该说你们天真呢，还是天真呢。”

    黑梦一边笑着，一边拿出星火腕表。

    仙籍黑卡一直在腕表中，而黑梦打算直接联系周君良。

    虽然这里并不是大周的境内，不过毕竟是周君良让黑梦建立起来了。

    气运也是藕断丝连，紧急情况下也可以联系上周君良。

    “小星，联系主人，就说有紧急的事情！”

    黑梦对着星火腕表说道。

    而同一时间，落羽第一时间就察觉了黑梦这边的联系。

    “主人，黑梦有紧急事情联系！”

    落羽的声音在周君良的脑海中响起，而此时的周君良正在与王语嫣吃着药膳。

    “嗯？黑梦？接通吧。”

    周君良擦了擦嘴角，眼神闪过一抹亮光说道。

    “主人。”

    黑梦的虚影出现在周君良的眼前，脸上带着恭敬的神色说道。

    “怎么了？”

    周君良看着黑梦的样子，感觉不像是出事的样子。

    “主人，三族联合了，打算对大周动手！”

    黑梦语气凝重的说道。

    三大种族毕竟是三大种族，单独其一并不可怕，但是三族一旦联合，这件事就变了。

    “猛犸象？千年古树？狂暴巨熊？”

    周君良眼神凝重的问道。

    “没错，他们还想在我的手中购买资源，希望能够帮助他们。”

    黑梦点了点头应到。

    “呵呵，我还没找他们，他们居然自己送上来了。”

    周君良冷笑了一声说道。

    “主人，我已经答应了他们，而且以人族百姓为由，我希望主人能够提供一批可以随时毁坏的武器，到时候～”

    黑梦血红色的蛇瞳闪过一抹精光说道。

    “哦？”

    周君良没想到黑梦居然想到了这里。

    “不错的想法，就按照你的想法做吧，回头我会让暗卫的人给你送过去。”

    周君良同意了黑梦的想法。

    “主人，如果他们有了动作，我会第一时间通知您。”

    黑梦脸上带着一丝笑容，随后周君良则把星火腕表关闭。

    “周大哥？要打仗了？”

    王语嫣坐在一旁，脸上带着一丝疑惑问道。

    “没错，没想到异族居然率先联合了，看来我开国之后给他们的压力不小啊。”

    周君良笑了笑说道。

    “语嫣，你先吃吧，我去找奉孝商量一下这件事。”

    周君良站起身子，随后就离开了，并用星火腕表联系了郭嘉。

    很快郭嘉来到了青铜大殿。

    “王上，您找我？”

    郭嘉脸上带着一抹疑惑，对着周君良问道。

    宴会刚结束一段时间，他刚把那些城主安抚一下，并且通知了那些城主关于他们位置轮换的制度。

    没想到周君良再次召见了他。

    “奉孝，三大种族联合起来了。”

    周君良语气带着一丝笑容说道，好像三大种族的联合只是微不足道的一件小事而已。

    “哦？那王上您的意思是？”

    郭嘉眼神闪过一抹精光说道。

    “扩张，这次要把他们全部拿下！”

    周君良严肃的说道。

    “奉孝，招贤馆的事情开始吧，十天之内，要把大周的人才挖出来。”

    周君良语气凝重的说道。

    这次扩张，虽然被动了一些，但是该做好准备的事情也要做好。

    “是，王上。”

    “对了，王上，除了三大种族，还有地鼠一族领地的地方？”

    郭嘉脸上带着一丝凝重说道。

    “地鼠一族的领地已经化为了一片九阴之地，回头我会让落清雅去看看，那里本来是她的地方。”

    周君良想了想说道，他记得落清雅就是从地鼠一族领地过来的。

    而且据落清雅说，从她离开之后，那片土地就沦为了九阴之地。

    生物很难生存，想必地鼠一族已经被灭了。

    就是不知道其中是否出现了不死的种族。

    “好的，王上那我就去准备招贤馆的事情了。”

    郭嘉微微拱手，随后退了出去，招贤馆的事情他要在星火城中亲自把关。

    “赵清，于禁，程咬金，剑奕歌你们几人来一趟青铜大殿，对了赵清把你表弟赵云也带来。”

    看着郭嘉的离开，周君良又联系了赵清四人，并且还让赵清把他的表弟赵云带来。

    “老于，你说王上找我们何事？”

    赵清看着星火腕表上消失的周君良身影说道。

    “我哪里知道，老程你说呢？”

    于禁脸色凝重，对着程咬金问道。

    “看来要有战事了。”

    程咬金说完，又转头看向了赵清。

    “估计你的表弟要成为战狼骑兵的军团长了。”

    程咬金语气带着一抹羡慕的神色说道。

    “我表弟现在还在战狼训练营中呢，我得去通知他一声。”

    赵清脸上带着一抹喜色说道。

    赵云加入天兵司短短几天，不仅成功进入战狼训练营，现在大部分的战狼骑兵对赵云都是带着一抹崇拜之色。

    不仅赵云的实力强大，甚至还懂一些骑兵的阵法，这让战狼骑兵上下对赵云非常的拥护。

    “表弟，走，王上要见你！”

    赵清走到训练营中，看到赵云正正带着士兵们排练阵法。

    一头头风神战狼，居然凝聚风刃，数量众多的风刃席卷而过，远处的小山头都被夷为平地了。

    “好强！”

    赵清眼神中带着一抹震撼的神色，没想到自己表弟加入战狼骑兵短短几日，整个战狼骑兵就发生了翻天覆地的变化。

    “走吧，表哥。”

    赵云穿着白袍来到赵清的身边，语气带着一抹凝重。

    他知道这次去见周君良，应该是彻底融入大周的时候。

    随后两人也没有耽搁，顺道联系了剑奕歌，五人快速的朝着青铜大殿而去。

    “王上！”

    当几人来到大殿中的时候，看到周君良把公输石以及江峰二人都叫到了大殿中，好像正在说些什么。

    “公输石，江峰此事就交给你们天巧楼了，可别让我失望啊。”

    周君良也看到了赵清他们进来，点了点头，又对着公输石二人说道。

    “王上放心，此事就交给我们吧。”

    二人拱手应答道，随后就离开的青铜大殿。

    “都来了？”

    周君良看着几人说道。

    “不知王上召集我等可是要打仗了？”

    赵清脸上带着一丝疑惑问道。

    “没错，三大种族联合起来，欲对我们大周动手，你们现在手下的士兵训练的如何了？”

    周君良微微颔首说道。

    “王上放心，我们手下的弟兄们早就想好好的打上一场了。”

    于禁眼神闪过一抹精光说道。

    三大种族联合，这让他们内心带着激动，这下战斗绝对可以战个爽快了。

    “末将愿当先锋！为我大周开疆扩土！”

    赵清脸色一正，对着周君良拜道。

    “末将也愿当先锋！”

    程咬金连忙跟着说道，生怕慢了一步。

    “赵云，你感觉战狼骑兵如何？”

    周君良没有回答，反而看向了赵清身边的赵云。

    一席白袍的赵云，面容坚毅，透着一股锋芒之色。

    “回王上的话，战狼骑兵确实是一支精兵！”

    赵云不卑不吭的说道。

    “不知赵将军可愿统帅这么一支精锐骑兵？”

    周君良脸上带着笑容再次问道。

    赵云心里早就做好了准备，知道此次召他前来的目的。

    “末将领命！”

    赵云也没有拒绝，单膝跪地对着周君良拜道。

    他在星火城这么一段时间，确实对星火城产生了想法，不然他也不会进入天兵司，更是加入了战狼骑兵之中。

    赵云自从领取了仙籍卡，他的信息落羽一直在查看，也知道他加入了天兵司。

    这也说明，赵云有心加入，更何况这次前来，他也是心知肚明。

    “好，今日起，赵云为风神战狼骑的军团长，可领兵十万！”

    周君良脸上带着喜色，赵云这样一个出色的将领，谁能不喜。

    “不过目前风神战狼训练营没有那么多的战狼，等训练营升级之后，自然会配齐人数。”

    周君良对着赵云说道，随后拿出一块寒玉，直接炼化出一块军符。

    “此为风神战狼骑的兵符！”

    周君良一分为二，用灵气托着兵符送到了赵云的手中。

    “谢王上信任，子龙必不负王上！”

    赵云脸色凝重的说道。

    “如果开战，子龙为先锋！希望子龙可以一战成名！”

    周君良笑了笑，走到赵云的身边说道。

    他没有让赵清他们当先锋，也是有他的考虑。

    赵云现在没有军功，肯定会有人不服，这次当先锋也是给他一个表现的机会。

    当然，大周所有的事情都是周君良说了算，但是总会有人乱嚼舌根子。

    “奕歌，你们镇魔司的人应该还在他们各自的领地吧。”

    周君良转头又看向了剑奕歌问道。

    “回王上，暗卫早就做好准备了！”

    剑奕歌眼神闪过一抹精光说道。

    他们暗卫是最早深入异族领地的人，并且在它们领地中拉拢了不少人族的百姓。

    有星火城为后盾，资源不缺的情况下更是聚集了不少的百姓，形成了人类聚集地。

