    仇人见面，分外眼红。

    但无面道士不是人，他不会眼红。

    但是，他的目光之中，却透出了几分狠辣之色。不过，当他看到我后背上背着的那把剑的剑鞘，浑身不由得一哆嗦，打了个冷战。

    当日苍龙山下，他被斩那一幕。

    在他的心里，还留着一道深深地阴影。

    其实。

    早筹备婚礼那五日，叶叔已经托鲁班后人鲁机，将无面道士的千年木灵木心做成了龙鳞蛇骨剑的剑鞘。

    剑鞘出自大师之手，巧夺天工。

    进可遮蔽蛇骨锋芒，出可汇聚阴煞之气。

    虽然，这边距离河边很远，但是，刚才我那一声，也震得无面道士内心一颤，他不由得有些慌张，立即走到山岩之后，躲了起来。

    感觉安全了。

    无面道士，才低声说。

    “今日，我的杀身之仇，一定要报！”

    “杨慕凡，你既然能来到阴间，我便让你，有来无回！”

    此时。

    河边的我，吼了那一句住手。

    整个河面上，水浪翻滚，但是，远处河心的采薇和阴尘子，却好似陷入了幻觉之中，根本没有动静。

    渡口边，有老者蹲在那里。

    他似乎被我惊了一跳。

    不过，转而回头，看向我，那老者问。

    “要过河吗？”

    我没有理会他，径直走过去，跳上船。

    老者阴险一笑，准备上船。

    但是，他开始感觉不对劲，当他抬头看去，却发现，我手上在掐诀，而他的躯体如同融化了一样，变成了一条大蛇。

    它是蛇鬼。

    “九蛇鬼听令，速速送入，入河心。”

    我道了一句。

    水下的蛇鬼全都浮了起来，拖着小船，快速的朝着前边河心方向划去。

    此时。

    河心，船上。

    面对女帝和阴尘子父母，所成的的煞神，女帝和阴尘子都已经乱了心神。这早早被杀害的父母，是他们心中的软肋。

    阴九幽和阴水寒，虽然是女帝和阴尘子的父母，但此时的煞神，显然已经早没了自己的意识。

    煞神的根本，就是毁灭之意。

    煞神阴九幽俯冲而去，冲着女帝的脖子上，掐了过去。

    而他身上的黑火，也如同绳索一样，把女帝给锁了起来，而女帝对于自己的父亲的愧疚，让她的心，沉入了谷底。

    她，没有反抗之力。

    阴尘子的情况，与女帝差不多。

    两个人任由煞神拿捏。

    煞神阴九幽手上发力，女帝的脖子发出嘎嘎吱吱的响声，似乎用不了多久，她的脖子就会被掐断。

    阴尘子则被黑火缠绕，烈火焚烧。

    他看到，母亲朝他一步步走去，他即便黑火缠身，也不自知。

    两个人，命悬一线。

    然而。

    就在一阵河上的水晕从船底波动而过的时候，两位煞神凝聚出的黑火火海，一下子就全都熄灭了。

    两位煞神下意识的朝四周看去。

    他们没有看到，到底是怎么回事，似乎因为愤怒，阴九幽凶猛地发力，将他手中女帝的脖子掐断。

    而那边，阴尘子也被黑火侵蚀，烧掉了半拉身子。

    “不管是谁，都要死在此处！”

    煞神阴九幽冷冷的说道。

    阴水寒已经看到，这边船上的我。

    我旁边的船舱里，女帝和阴尘子都躺在那里。

    事实上，早在刚才，阴九幽和阴水寒动手之前，我就以纸人术，替换掉了阴九幽和阴水寒手中，掌控的女帝和阴尘子。

    这种术法，是丁无妄给采薇那本书里的纸人术，属于天字纸扎术，当时，我替采薇解释学习那种术法的时候，顺便也会了。

    此时，倒是用上了。

    煞神阴九幽和阴水寒，全都在阴恻恻的盯着我。

    他们知道，我以纸人替身术，替换掉了女帝和阴尘子，似乎非常生气。他们身上的气势，变得越来越强，四周的河水，变成了血水，阴煞之气在疯狂地蔓延着。

    “你算什么东西，胆敢拦着我们煞神做事？”

    煞神阴九幽盯着我，冷声质问。

    我没理他。

    只是过去检查，女帝和阴尘子的情况。

    女帝本身的情况还好，她并未受伤，不过，似乎是因为某种原因，她背后的封印已经有了一些要解开的迹象。

    阴尘子也都没事。

    他们俩被控制，肯定是别的原因。

    我大概看了一眼女帝和阴尘子的面相，便知道，他们之间果然是有关系的。阴尘子，与女帝是血亲，是亲姐妹。

    虽然女帝阳间走了一遭，但女帝本身还是女帝，其命理并未发生什么改变。

    再看那边的阴九幽和阴水寒。

    我觉得，他们与女帝和阴尘子，在面相上，似乎也有些关联。

    煞神阴九幽和阴水寒，朝着我这边飘了过来。

    <!--over-->

