
　　海怪来袭，那个特效场景，让现场的观众，变得十分的专注，目不转睛望着屏幕。不敢说镜头有多么的惊艳，但是他们确实感受到了，这部电影的诚意。

　　毕竟很多电影，要么是导演审美不行，要么是制作资金不足，特效的场景能糊弄就糊弄。

　　实在糊弄不过去，就偷工减料……

　　《剑仙》却不同。

　　层层渲染的镜头，铺天盖地的海浪，充满了实质感。

　　让大家咋看之下，明知道这是虚假的场景，还是忍不住有几分心惊胆战……

　　这个就是沉浸感。

　　不知道烧了多少钱，才达到这个程度。

　　一些影评人，不禁轻轻点头。

　　电影是什么样的故事，他们还不得而知。

　　但是光看开头，颇有几分“先声夺人”之势。再考虑到，周牧以前的战绩，对电影剧情的把握……

　　毫无疑问，这部商业电影，失败的可能性，极小。

　　有人煞有介事评点……

　　特效不错，倒叙的手法，颇有新意。

　　是的，倒叙。

　　刚才人群中，响起了细微的动静，大家基本听见了。

　　这可谓是，一语惊醒梦中人啊。许多人恍然大悟，觉得“识破”了周牧的手法。

　　开篇制造紧张的气息，直接把电影的结局，放在开头。

　　等下，镜头一切换，再进入正片。

　　开始讲述，少年的“悲惨身世”，八、九不离十，他父母遭遇到了海怪袭击，为了保护他身亡。他背负血海深仇，流落于江湖，然后得遇名师，学得一身好本领。

　　期间，又掺杂一些爱情，最好是三角恋之类的，那就完美了。

　　最后，艺成出师，返回海岛。

　　一剑了恩仇。

　　诸多版本的《剑仙》故事。

　　基本离不开这个框架。

　　这样的故事，或许是俗气了一些。

　　但是大家也相信，在大导演的手底下，再怎么“俗”的故事，也一样可以拍得有趣，引人入胜。

　　毕竟电影，终究看的是“戏”。

　　因“人”成戏。

　　一些人琢磨之时，忽然间就懵了。

　　因为这时候，屏幕中。

　　在恐怖海怪，就要肆虐“苍生”的时刻。与和尚交谈的少年，忽然之间爆起，然后祭起了一抹剑光。

　　光芒闪烁，犹如一道闪电。

　　咔嚓！

　　整个虚空静止，时间仿佛凝固住了。

　　在众人瞠目结舌中，滔天海啸，滚滚黑云，在一刹那间，破开了两半。

　　须臾，海啸化成了烟雨，朦胧洒落。

　　天空中的乌云，更是裂开了一条缝隙，泻下一抹金灿灿的光辉。

　　又过了一会儿，一只大蚌坠落下来。

　　重重砸上了海岛礁石上。

　　静止的时间、空间，才恢复了正常。

　　风声，浪涛声，喧嚣声。混杂在一起，好像白噪音，哗哗过去。大家却好像，没听见什么动静。

　　不过……

　　当少年破空而起，消失在天外之时。

　　《剑仙》片名，刀锋冷厉的艺术字体，打了出来。

　　现场的观众，这才纷纷回神。

　　或是吸气，或是呼气。

　　震惊……

　　“怎么回事？”

　　有人惊声道：“电影完了？”

　　“一眨眼，两小时过去了么？”

　　“我是不是……错过了电影的过程？”

　　“谁直接快进到结尾了？”

　　“……”

　　一帮人交头接耳，难以置信。

　　因为电影的开篇，居然把文章的内容，全放映完了。这是诸多版本的《剑仙》，从未有过的事情。

　　才几分钟，就放完了一部电影。

　　这个操作……

　　“啧！”

　　骚乱中，有人机灵，反应了过来，立即道：“不对，我们上当了，这不是翻拍。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔。

　　旋即，许多人眼睛一亮，也明白了过来。

　　“对啊。”

　　有人一拍大腿，恍然大悟，“周牧忽悠我们，这根本不是在翻拍《少年剑仙》，分明只是在致敬。”

　　“没错，刚才几分钟内容，只是引子罢了，相当于小说的楔子，搞一个噱头，与‘正文’无关。”

　　“不是无关，而是抛砖引玉的手法……”

　　一些人兴奋，纷纷交流起来，终于明白了周牧耍的花招。

　　“哎呀，被骗了。”

　　“上当！”

　　看似懊悔的语气，却没有丝毫的恼怒，反而充满了期待。

　　毕竟大家对于周牧的“才气”，还是很佩服的。之前“听说”，他要翻拍《少年剑仙》，还有人觉得可惜。

　　所以有人“批评”他浪费才华，江郎才尽的时候。

　　一些人还跟着附和，怒其不争。现在才知道，原来所谓的翻拍，只不过是“把戏”，而逗弄大家呢。

　　其实也不算逗弄……

　　最起码，《少年剑仙》的内容，真拍了。只不过掐头去尾，只保留最精华的几分钟。

　　哈哈……

　　一些观众乐了。

　　曹良运的脸色，却瞬间变得铁青。倒不是由于，揣测错误觉得被打脸了，很尴尬。

　　这只是其中之一……

　　真正的原因，他发现失去了“预知”能力，顿时变得不安。

　　要知道，他一直以为，周牧是翻拍《少年剑仙》，所以觉得对方炒旧饭，不足为虑。

　　现在才发现，是自己天真了。

　　这让曹良运，莫名的担忧起来。

　　无论他嘴上，怎么傲慢，瞧不上周牧。但是在内心中，他也不得不承认，周牧的原创电影……符合市场的潮流。

　　他之所以，信心十足的认为，在仙侠片领域，可以压盖周牧一头的原因，就是觉得《少年剑仙》落伍了。不管再怎么翻拍，也不可能打破其中的藩篱。

　　然而周牧，压根没打算沿用《少年剑仙》的故事脉络。

　　看情形，他打算另起炉灶，构成新的故事。

　　这让曹良运慌了，咬牙切齿。这个混蛋，不讲武德，居然撒谎骗他这个老人家。

　　太可恶了……

　　不管他心里怎么诅咒，也阻止不了电影的放映。只见少年破空飞行之后，就接到了一柄飞剑传来的信息。

　　光晕灿烂，虚空成像！

　　一个长眉毛的老头出现了，与少年对话。在两个人交流的时候，也让大家知道了，这个故事的背景、设定。

　　王朝末年，妖孽丛生。蜀山弟子，游历各地，斩妖除魔，救死扶伤，捍卫正道。

　　这期间，少年也给长眉毛老头，汇报了东海的异常。

　　很多普通的海产、海鲜，忽然在一夜之间，化成了精怪，疯狂地袭击百姓，他觉得不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第764章 蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 