
　　鉴于吴王连续胜利带来的权威，众人虽是不解，但都没有出声。

　　朱元璋很是淡定，主要是他早就知道三孙会这么干。

　　要是三孙能接受兀纳失里的投降，他就不会一而再、再而三地故意放兀纳失里逃走了。

　　只要是兀纳失里不逃到那个地方，三孙不控制住西域的命门，就绝不会生擒他。

　　果然，三孙根本不接受兀纳失里的投降。

　　不过，三孙有些无赖，不接受人家的投降，却接受胡人的牛羊。

　　想起了三孙说过的什么糖衣炮弹。

　　糖衣留下，炮弹你们拿回去！

　　当胡人听到翻译之后，都是脸色大变。

　　大明吴王，好强势，强势到不讲理！

　　“吴王不接受降表，究竟想让我们如何做？”胡人使者探起了口风。

　　朱允熥道：“告诉兀纳失里，本王还没打够！让他在交河城做好准备，不要一攻就破，那就太不过瘾了。”

　　“唉，本王还没动杀招呢，兀纳失里就尿了？十分不爽！““太没骨气了，严重鄙视！”

　　胡人使者傻眼了，没想到大明吴王是这个德性！

　　不是不讲道理，而是没道理可讲！

　　众将一想，可能吴王就是这么认为的：以前的仗打得太容易！

　　胜利来得太容易，吴王感到不爽！

　　他要打一场艰苦卓绝的仗，这才能过瘾！

　　拿打仗当儿戏啊！

　　但是，吴王有这个资本！

　　说到底，就是吴王根本不把什么大汗放在眼里！

　　兀纳失里狂，而吴王比他更狂！

　　吴王就是猫，兀纳失里就是老鼠。

　　老鼠还没玩够，猫还不打算吃掉。

　　朱元璋内心里替兀纳失里感到悲哀。

　　胡人使者刚说了几句硬气话，朱允熥就向吴开海招了招手。

　　吴开海带着的一千人，是吴王新成立的一支分队，名叫特种营。

　　特种营身上的装备，就连毛易的火器营都羡慕。

　　他们身上挂满了那种甜瓜一样的手雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西的威力，大家在哈密城外已经见识过了。

　　他们不仅会扔手雷，还会埋地雷。

　　吴开海的人，抽空就会训练各个部队的骨干，教会他们如何埋设地雷。

　　吴王说，每个百人队里，最少得有两个人会埋雷。

　　除了手雷，其他的装备，火器营居然都不知道是做什么用的！

　　特别是这帮人的穿着，奇奇怪怪的，但是看起来就是利索！

　　吴开海带着几个人走过来，看着这群胡人使者。

　　这不是看，而是死亡凝视！

　　胡人看到了这群人身上挂着的手雷，明军，这就是在示威！

　　胡人使者朝朱允熥行了一礼，转身就走。

　　徐怀锦走过来问道：“吴王，为何不接受兀纳失里的投降？”

　　朱允熥道：“我是统制，我作决策，用得着解释吗？”

　　尽管大家有疑惑，一想，是啊，吴王作为统制，有必要向下属解释吗？

　　从嘉峪关到火焰山，吴王作决策之前都会让大家集中讨论，决策之后还要向大家解释原由。

　　其实，根本用不着！

　　常升说道：“徐军师，吴王每次的决策都是对的。以前我曾怀疑过，后来发现都是我错了。因此，我就一直在想，吴王的决策对在何处。越是琢磨，越有进步。”

　　“所以啊，以后吴王做出什么决策，我们的任务是执行，而不是质疑。”

　　众将纷纷出言，赞同常升所讲。

　　徐怀锦没想到吴王在众将心目中有如此高的威信。

　　居然被开国公给教育了一次，心中忿忿不平。

　　「哈哈，老舅真成铁粉了！」

　　「这样太好了，好多事情不用解释了！」

　　「看来，有威信、有地位，还是有好处的！」

　　「想做什么就做什么，不用费心巴力地去解释。」

　　「胜利者，是不用解释的。」

　　「胜利者，是用来事后让人解读的。」

　　「你想问我粮食哪里来的？抱歉，你没资格问！」

　　「你想问我武器哪里来的？抱歉，你没权利问！」

　　朱元璋激动起来！

　　三孙终于认识到了威信和地位的重要性！

　　三孙，你终于是醒悟了！

　　你有了地位，放个屁都是香的！

　　三孙，不要苟了！

　　咱扶着你上位！

　　……

　　既然胡人送来了牛羊，那就不客气了。

　　行军途中，总不能带着牛羊。

　　现场宰杀牛羊，将肉放到驼峰之间带走。

　　火焰山离交河城只有一百里左右。

　　朱允熥带着部队走得非常慢，徐怀锦忍不住催促。

　　朱允熥说，一路上白雪皑皑，得十分小心，万一胡人挖个大坑，上面覆盖树枝，雪一下，什么都看不到。

　　徐怀锦简直是无言以对！

　　我们跟着胡人使者前进，这些问题还会是问题吗？

　　朱允熥分明是在拖延时间。

　　真没见过这样打仗的！

　　非得等到敌人一切都准备好！

　　真的是要发扬宋襄公的风格吗？

　　难道朱允熥真的就是为了战争惨烈一些，让他好好过把瘾？

　　朱元璋看徐怀锦的表情，心中偷乐，徐家丫头这一点，还是比不上沐瑶啊。

　　沐瑶啥时候怀疑过咱三孙？

　　徐家丫头读的兵书太多了，有点自负了，总是对他人不太信任啊。

　　三孙的心思，徐家丫头不懂啊。

　　咱懂！

　　三孙，这是给胡人使者返回报告的时间，就是等着兀纳失里放弃交河城、赶快逃跑呢。

　　果然，三孙的心声传进了脑海：「兀纳失里，你要是再不逃走，还真是麻烦了！」

　　「赶快给老子逃走！」

　　「你不逃走，老子就该炸交河城了。」

　　「交河城，丝绸之路交通要冲，从汉时修建，建筑充分体现了东方文明、印度文明和希腊文明的精髓。」

　　「交河城，绝对的文物，国保单位，世界物质文化遗产！」

　　「要是在老子手中给炸了，后人如何评说？」

　　「岂不是和塔利班炸掉巴米扬大佛一样背负骂名？」

　　朱元璋心想，三孙居然还想着保护交河城？

　　不是吧，炸了交河城，能背负骂名？

　　文物？就交河城有什么文物？

　　有文物，兀纳失里不早就带走了？还等着留给你？

　　朱允熥拿出望远镜观察了一下，突然哼起了一首歌：“马儿啊，你慢些走呀慢些走，我要把这迷人的景色看个够，肥沃的大地好象把浸透了油，良田万亩好像是用黄金铺就。”

　　吴王又唱歌了，真好听。

　　难怪，吴王要成立文艺轻骑兵呢。

　　今天，吴王这是在给文艺轻骑兵们带头示范呢。

　　徐怀锦拿起望远镜观察，发现交河城就在前方不远。

　　“交河城！”

　　“有胡人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0373章 不接受投降免费阅读。https://xs.23sk.com 