
　　阎行心中一惊，若是这箭射向他自己，他倒也能轻松躲过，但战马估计就很难了，虽然他胯下的战马非同凡响，但怎么说也比不上一个帝级武将灵活。别说帝级武将了，便是特级武将估计都比它要强。

　　不过阎行却不甘就此放弃，一把勒住战马，身体猛然向后一转，手中长枪磕向那飞来的箭矢，瞬间便将那箭矢给打飞了。

　　但这一下阎行更加疑惑了，因为他发现那箭矢上所携带的力道非常微弱，与那速度完全不相匹配，若是对方的箭术没有达到炉火纯青的地步，根本不可能做到这样。甚至阎行有生以来，根本就没有听说过有谁能够这种本领。

　　有一件事情阎行可以肯定，那就是箭术达到这种层次的人要想取他性命完全不是问题，从这点也可以看出，对方确实没有杀他之心。但双方敌对的情况确实存在，那就只有一个解释，对方想要活捉他。

　　想到这里，阎行嘴角不由得泛起一丝苦笑，曾几何时，自己作为韩遂的左膀右臂，居然现在会成为别人俘虏的目标！

　　此时当他停下来的时候，却再次被朝廷军队包围，对方那位中年武将再次端起了巨弓，瞄准了他的胸膛。阎行只觉得自己瞬间便被锁定，似乎不论自己做出什么动作，那箭矢都能准确的射在自己身上一般。虽然猜测到对方对自己没有杀意，但心中却不敢抱着这种侥幸，一边应付着周围朝廷军队的进攻，一边将大部分精力放在了那张巨弓之上。只要一有动静，自己便飞速躲避。

　　然而，那位中年武将似乎故意戏耍他一般，只是将他死死锁定，并没有展开攻击。

　　阎行心中非常抓狂，这种情况下，他根本就不敢分心逃走。就算他是帝级武将，但在这无数大军的包围中无法逃出去的话，恐怕最后也得被活活累趴下。

　　……此时叛军骑兵后方再起变化，他们虽然一直在向着北面逃走，但由于四周都是朝廷军队，使得他们根本提不起速度来，如同陷入了泥泞之中一般，令人憋闷不已。

　　好在朝廷军队并没有刻意将武器向他们胯下那些坐骑招呼，不然，恐怕他们败亡的速度就更快了。

　　这时却从南面朝廷大军之前行军的方向冲来一支骑兵，只是由于南面那漫天的烟尘遮挡住了一切，唯一能够知晓是骑兵冲来的便是那巨大的蹄声，地面也随着这声音颤抖不已，一声声巨响就如同打击在他们的心上，心脏也跟着一起剧烈的跳动。

　　很快，那支骑兵终于从烟尘中冲了出来，这些正在与朝廷大军展开殊死搏杀的叛军骑兵吓了一大跳，那哪是普通的骑兵啊？对方那些坐骑全都是比普通战马大上一倍以上的犀牛，浑身泛着青色光芒的皮肤昭示着其具有的非凡的防御力，加上在重要部位覆盖的铠甲，他们相信就算自己准确的命中这些坐骑，恐怕也很难对其造成伤害。

　　怎么打？

　　这些叛军骑兵不知道，就算他们知晓实力再强一倍，恐怕也无法阻拦这恐怖的骑兵吧？

　　毫无疑问，这支骑兵便是杨天麾下的青龙军团。现在青龙军团并没有因叛军骑兵的忐忑而有丝毫的停留，他们沿着之前撤离的大道疯狂的向着对方冲去。

　　由于之前便已经做了安排，在这一线上并没有任何朝廷士卒停留，因此青龙军团的冲锋没有丝毫阻碍……而就在此时，叛军之中有不少的骑兵突然大声喊道：“我投降……不要杀我……”

　　“太恐怖了，我们根本就不是对手啊！投降吧！”

　　这些言语在叛军之中顿时蔓延开来，虽然说出投降之言的叛军骑兵不多，平均一百人中差不多只有两三人，若是平时，这两三人恐怕在露出投降之意的瞬间便会被袍泽碎尸万段，哪还由着他们这样疯狂叫嚣。

　　但在现在这种情形下，这些降兵对于叛军的士气打击是巨大的，甚至可以说是致命的。而且此时大部分叛军骑兵都在与朝廷军队激烈交战，根本无暇顾及那些投降的士卒。

　　在这种形势下，那些投降的士卒立刻飞快的朝着朝廷军队冲去，他们倒转枪头，表露出自己没有反抗之心。朝廷军队对于他们的投降自然是求之不得，哪会继续逼迫于他们，立刻便将他们拉入到自己军阵之中，然后收缴了武器和战马，让后方之人统一看守。毕竟这些人新降，万一出现反叛之人在后面捅他们一刀，那可就不划算了。

　　榜样的力量是无穷的，看到曾今的袍泽在选择了投降之后并没备有被对方击杀，更多的叛军心动了，只是他们心中还有着一丝犹豫……然而，青龙军团瞬间便与他们只有三四十米的距离了，那强大的威势让最后方的叛军骑兵充满了恐惧。

　　“我投降……”

　　“我也投降……快放我进去……”

　　“武器给你，我投降……”

　　后面这批骑兵终于未能顶住巨大的压力，选择了投降。在青龙军团还未碾压到他们身前之时，便纷纷向两侧避开，为了表示自己投降的诚意，不少的骑兵更是将手中的武器扔在了地上。这些投降之人立刻就受到了之前那些降兵同样的待遇。

　　当然，叛军骑兵中也不乏死硬分子，他们一面客服着心中的恐惧，一面举起了手中的武器，准备与冲过来的青龙军团拼命……实力的差距已经注定了这些人的结果，当青龙军团碾压过来之时，那些骑兵几乎是在瞬间就被连人带马撞飞出去，等他们落在地面上时，瞬间陷入到了无数的铁蹄之中。那些投降的骑兵透过铁甲犀骑的缝隙还能隐约看到那些骑兵在瞬间变成了一堆肉泥，他们心中庆幸着自己做出的明智选择。

　　随着青龙军团冲至，投降的势头就如同瘟疫一般迅速向北面蔓延，那些被踏成肉泥的骑兵更是成了叛军心中挥之不去的梦魇，截然不同的两种结果，让更多的骑兵知道该如何选择，更多的人扔掉了自己的武器，让自己毫无反抗之力的被朝廷军队控制。天籁小说网

　　十多分钟之后，青龙军团便已经肆掠了整个战场，八成以上的叛军骑兵选择了投降，剩下的两成则被朝廷大军无情的屠杀。

　　结束之后，朝廷大军之中爆发出了疯狂的欢呼声……此时的阎行还在继续坚持着，朝廷大军的欢呼声他同样也听到了，虽然心中有着不好的预感，但怎么也想不到自己麾下的军队已经全军覆没，其中大半之人更是选择了投降。

　　就在他将大半精力放在那中年武将的巨弓之上时，斜刺里忽然又冲出一位武将，手中双戟飞速的架住他的长枪。本来就没有全副精力应付身边近战的阎行顿觉长枪上一股巨力传来，再也将其拿捏不住，“哐当”一声，长枪掉落在地上，而那武将手中双戟却已经放在了他的颈部。

　　阎行顿时不敢动弹，脸色一片惨白！看来自己最终果真没有逃脱被俘之命运啊！

　　那使双戟的武将一声大笑，道：“将他绑了！”

　　立刻便有几位士卒冲上前来，将阎行拉下马，用儿臂粗的绳索将他死死绑住，阎行却不敢有丝毫反抗。都落到了这步田地了，还反抗什么？找死吗？

　　其实也不怪阎行实力不济，要知道这位使用双戟的武将正是太史慈，就算他全力应对，最终也难逃被俘的命运，何况远处还有箭神黄忠掠阵，就算他有万般能耐，也是无可奈何的。

　　当阎行被押解到其他降兵一处之时，才发现自己麾下大军居然大半都被俘了，这一结果无疑让他非常郁闷！比全军覆没都更让他纠结。同时他也很不解，自己麾下这些骑兵怎么说也是百战精兵吧？对于韩遂的忠诚度也是很高的，怎么会大部分都选择了投降呢？

　　其实他哪知道，就在青龙军团冲过来之时，杨天瞬间发动了自己久以不用的一个技能：招降术！虽然运气很差的只招降了不到3%，但这些人的行为无疑成了压死骆驼的最后一根稻草，叛军骑兵的投降也就成了顺理成章的事情。

　　……这场针对叛军骑兵的伏击战结束了，结果无疑让所有朝廷阵营玩家都非常满意。由于叛军骑兵的迅速投降，朝廷大军不仅收获巨大，而且自身损失也较小。五十万匹战马有近四十万匹完好无损或者带有轻伤，俘虏的叛军数量也有将近三十万，至于战死之人，大半都是战争之初便被杀死的。

　　按照之前的约定，战利品的分配按照各大势力所获得积分比例决定，这种方式是非常公平的，因为像这种大战中，积分的获得不仅仅是击杀敌军，还有对整个战局走向的影响力。就好比之前杨天率军攻打天水城，那些玩家大军虽然未直接参与进来，但由于其本身确实影响到了这场战争的结果，因此他们同样获得了一些积分，只是相比起杨天的收获，他们获得的那些积分就不是很显眼了。

　　而在这次伏击战中，因为郭嘉策划了整场战争，同时杨天的招降术以及青龙军团彻底影响了战争的走势，因此他以绝对的优势获得了整场战争的三成六的积分，不过他也为了在随后的战争中更好的指挥这支玩家军队，便将那零头让了出来，只取走了三成的战利品，主要就是战马和俘虏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十一章 胜利免费阅读。https://www.23sk.com 