    那天，她舍弃骄傲当着所有人的面在雨里下跪半小时，成了最可笑的笑话。

    沈知初的眼泪一颗一颗的往下坠，落在厉景深衣服上晕染成了一片，她太恨他了，可更可恨的还有她自己。

    沈昌南的死让她无法原谅厉景深更无法原谅自己。

    厉景深似乎感觉到了她的恨意，他手有些抖，脑子里只有一个想法，沈昌南要真的死了，那沈知初怎么心甘情愿的留在他身边。

    他不能让沈知初离开他，绝对不能！

    手机铃声响起，厉景深回过神来，他一手抱住沈知初一手从兜里拿出手机接通电话。

    电话是赵钱打来的，一接通，里面就传来着急的声音。

    “厉总，沈昌南在去法庭的路上跳楼自杀了，人当场死亡，这尸体怎么处理？”

    厉景深胸口堵得慌，短暂的恐慌从他眸子里一闪而过，他头一次陷入两难境地，不知道该如何回复赵钱的话。

    他不由将手机拿远，唯恐沈知初听到声音。

    “厉总你给个回复啊，这沈昌南的死需要和沈小姐说吗？”电话里的人得不到回应急促问着。

    “等会儿我过去，你先处理一下。”厉景深深吸一口气，将通话挂断。

    沈知初的身体已经完全瘫软在了她怀里，像是“死”了一样，她闭着双眼眼泪顺着眼角不断往下淌。

    厉景深伸手擦掉她脸上的泪，手指触碰到她眼角，沈知初睁开了双眼，眼瞳腥红里面死寂荒凉。

    “我想去看他。”

    厉景深回答道：“好，我带你去看。”

    沈知初手上的血蹭在了厉景深衣服上，铁锈味儿腻得很，厉景深有些洁癖，看到后只皱了一下眉。

    正想着怎么处理，护工办完手续出来了。

    看到这边的情况后，急急忙忙跑过来，脸上愧疚不安：“沈小姐，你没事儿吧？都怪我，应该让你在病房里躺着的。”

    沈知初窝在厉景深怀里让人看不到脸色，不过从她颤抖的身躯来看，能猜到她此刻正忍受着巨大的痛楚。

    护工不知道发生了什么，不过看男人脸色阴沉的模样再加上这一地的混乱，猜想肯定是俩人吵架了。

    护工对厉景深本能的感到害怕，久居上位男人自带一股震慑力，平时板着一张脸不说话就足以把人憋地喘不过气，就别说此时还阴沉着一张脸，黑曜石的瞳孔内布满冰霜。

    “把地上收拾干净，我带她出去一趟很快回来。”

    “可秦医生说了要输液。”

    “你转告他，三小时内我把沈知初带回医院，他要是放心不下就打电话，到时候我会让人上医院拿药。”

    都说成这样了，她还能怎么办？护工很自责，走过来麻利的把轮椅和地上的输液管药袋给收拾干净。

    在这个男人面前任何人都显得毫无用处，厉景深把沈知初放回轮椅上，从护工手里接过纱布和消毒水给她的手做的个简单的处理。

    手上被针划过的伤口大概有六厘米长，皮翻着血淋淋的看着就疼。

    沈知初很怕疼，可这次居然连眉头都没皱一下。

