    第5902章加深（3）

    巨人般的古神！

    上身赤裸，皮肤颜色黝黑犹如涂密。小山堆一样的肌肉包裹着健壮的双臂，乱蓬蓬的长发披散在脊背。

    他身上绘制着奇异的白色符纹，像某些力量的加持。

    他脊背遍布可怕的刀剑伤口，这些战伤，仿佛是其神力的证明！

    然而就是这样强力而浩瀚的古神，亦无法抵挡那在风中尖唳的金色长矛！

    巨如星辰的古神试图用自己蒲扇一般的双掌接下那飞来的武器，但长矛却将古神的双掌摩擦得鲜血横飞，露出白骨！

    长矛威力不减，径直刺入古神的胸膛，从前胸进入，从后背穿出……

    哎……

    长天一声长叹，万物枯寂三分。

    仿佛一个时代在这个刹那终结，整个虚天爆发出令人悲泣的哭喊与胜利者的狂笑！

    “我诅咒……诅咒古神世代孱弱，终年生长于黑暗，被魔意所困，不得超生……”

    “我祝福……祝福这片天地新主代神，自此之后，仙人光耀！”

    模糊的咒声传入真小小的耳里，令她鲜血莫名暴躁！

    长矛的速度终有减慢，而且金光也因沾染古神血而黯淡三分。

    鲜血在漆黑的夜空中开出一朵朵妖冶的红花，巨大的古神轰然倒地，死亡前那不甘的目光还追随着长矛飞驰的方向！

    那古神……不知是什么级别的强者，居然也在金色长矛的攻击下直接殒落！

    真小小的呼吸停止了，连带着整个人身体都僵直在风中。

    旁人看来，她如被定身一般站在混沌兽塔之上。那锈迹斑斑的长矛，距离她的心窝还有千米。

    在真小小自己看来，长矛的威力何止屠杀古神？它光芒湛湛，带着不可一世的傲然，带着开天辟地的威严！

    那是列空远古开界之战中最可怕的武器。

    它屠杀了神，磨灭了蛮荒巫神的规则，自此确立仙的至高无上！

    纵是流传到狐戎手中，此器已经仙威不再可与太古相提并论，但被卷入古矛的战意之中，真小小就如当年亲临远古战场的孱弱人族一般，只要被那长矛近身，便是骨血纷崩的下场！

    必须迅速脱离这必杀的意境！

    “啊……”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    掀起心头血息，真小小纵声长啸！

    她的精神力仿佛一尊伏地而起的古神，轰然高高跃起！

    一边以自己的意志冲击远古战场在心头的投影，真小小一边强力削弱狐戎对战矛的控制能力！

    “我……”

    “是谁？”

    我法第二身追问！

    长天震动！

    此界为列空大界，真魔族的起源地！此时此刻，帝国繁荣，还未灭顶，真魔身，便是此界最最尊贵的身份！

    我是谁呢？

    我此界半步军皇，至高无上的寰宇佣兵，万兽霸主！

    区区一兽，为何还不臣服于我的足下？

    真小小双眼目光如炬，狠狠向脚下踏出一步！

    巨响震天，狐戎仙帝下意识地抬头打量苍穹，不看还好……这一眼差点掐断他的心魂！

    头顶再不是那孤单的一座古道混沌兽塔，而是无边无际的真魔帝国浮陆！无边血光照射天顶，亿万铁血军船往来港口。

    (本章完)

