    第862章谢谢你，梨梨

    别说是他们，连宋清婉他们都愣住了。

    他们知道小姑娘能给人运气，还能带给别人好运。

    但也怕这种逆天的能力用多了，会对小姑娘自身有所损害。

    就像真正会算命的人，知道的事情越多，窥探的天机越多，寿命往往就越短。

    毕竟，世界上哪有白得的好事，这些白得的好事后面，通常会伴随着惨烈不已的代价。

    因此，宋清婉他们除了最初知道小姑娘有这神奇的，能给其他人好运的能力，惊奇不已之下，让她给他们运气外，其他的时间，完全没想过再向小姑娘讨要运气。

    陆安然也是一样的。

    除了一开始心情起伏激动，向小姑娘要了点运气，怀上孕后，之后冷静下来，就再没向小陆梨要过运气。

    虽然她清楚，运气既然能让她这种体质都怀上孩子，那她再要点运气，她肚子里的孩子肯定能健健康康的发育，健健康康的在她肚子里成长。

    但陆安然却没有要。

    而是靠自己小心翼翼，几近严苛的对待自己，来仔细的维护两个孩子的发育成长。

    在陆安然看来，两个孩子重要，小姑娘同样也很重要。

    但也不知道是陆安然太过幸运，还是小陆梨非常喜欢陆安然肚子里的宝宝，毕竟，她以前怀的都是假宝宝，姑姑肚子里的这个才是真宝宝。

    而且这真宝宝还有两个！

    到时候姑姑肯定会分给她一个的！

    那她也有真宝宝了！

    于是，小姑娘可积极了，对陆安然更是无比的上心，每天一放学回家，或者没事做的时候，就喜欢跑到陆安然面前，跟她肚子里的宝宝说说话，有时候说到兴起高兴的时候，还会时不时的亲陆安然的肚子一口。

    让两个宝宝乖乖听话，等再过几个月，他们就会出来啦！

    总之，虽然没再跟小姑娘要运气，陆安然的情况一直都很好。

    而宋清婉他们看陆安然和小姑娘相处的画面看多了，也隐约察觉了一些门道，似乎多跟小姑娘呆在一起，运气就会慢慢变得好一些，身体也不容易生病。

    起码，宋清婉、陆启东，甚至是老爷子岁数都这么大了，放在别人家要是这个岁数，大病没有，小病肯定接连不断，但宋清婉他们却一点事都没有。

    有时候甚至觉得身体非常轻盈，充满了力量，一点都感觉不到老态。

    一开始自然是不知道怎么回事，但久而久之，就察觉出来，是小姑娘的作用。

    她就是一个行走的好运挂件，谁多跟她接触，谁身上就能沾染好运，但这好运是非常缓慢的，并不是立马就见效的。

    因此，宋清婉他们看到小姑娘一靠近，陆安然的身体立马好了不少，顿时就惊呆了。

    陆启东同样，他其实也是抱着试试的状态，没想到，小姑娘的效果这么好。

    形势实在刻不容缓，也没时间再多惊讶。

    下一秒，医生看着那不断上升的数据，当机立断的道：

    “病人当下求生意识非常强烈，最好马上进行手术！”

    这手术，自然不是之前所说的清宫手术，而是保胎保陆安然命的手术。

    其实陆安然的情况并不算太糟，也不是什么外物重重打击她肚子，更不是因为情绪失控，而导致她要流产。

    她会变成现在这样，完全是因为以她现在的身体，根本支撑不起肚子里的两个孩子。

    如今她的身体指标上去了，似乎变得强健，能撑下去两个孩子了。

    医生还是决定试一试。

    不知道是陆安然的运气太好，还是什么，总之，医生和护士都没往小姑娘身上有特殊功能的方面去想，毕竟，那实在太扯了，一点都不科学。

    他们只下意识的以为，小陆梨是陆安然生命中最最重要的人。

    毕竟，他们做一行，这种事情不知道看过多少次，也遇到过不少的奇迹。

    撑不下去的孕妇为了肚子里的孩子能平安出生，硬生生的抗了三个多小时，直到孩子出生，发出第一声啼哭，人才死去，人的潜能都是无穷的，比陆安然这事更扯的他们也见过。

    医生没再犹豫，直接将陆安然推进了特意搭建的无菌手术室里。

    虞铮不放心，迅速给自己穿了套无菌服，也跟着进了手术室。

    宋清婉看着陆安然进去，心始终放不下来。

    倒是陆启东怀里的小姑娘，突然揉着眼睛，醒了过来。

    抬眼看到陆启东，她眼眸亮了亮，高兴喊他：“爷爷！”

    陆启东像是这才反应过来，赶紧将视线从手术室的门上收回，焦急的问她：“梨梨，你醒了？你有没有感觉到什么不舒服的地方？”

    陆启东之前走在后面，获得了姜雪的名字和电话后，看着陆安然被抬进救护车里，他匆忙下楼的同时，还没忘问陈烁小姑娘的情况，得知小姑娘只是睡着了，那些人没来得及对她做什么，也没什么大碍，只要醒了就好了。

    陆启东这才长长的松了口气。

    陆安然已经这样了，梨梨可不能再出事了。

    不过好在，也没出事。

    但现在冷静下来，陆启东才反应过来不对。

    如果小姑娘真的只是普通的被迷晕了，睡着了，那些坏人还没来得及对她做什么，小寒寒的脸色不会是那样凌厉恨不得杀人的表情。

    小姑娘肯定是出什么事了。

    就在这时，陆君寒也过来了，身旁还跟着陈烁和来给小姑娘检查的医生。

    陈烁一看陆启东那表情，就知道他发现了，心虚的轻咳了一声，默默地站在陆君寒的身后，不敢吭声。

    其实陈烁觉得自己很冤，他作为陆君寒的得力助理，小姑娘的情况他第一时间知道，陆安然的情况，也有人第一时间上报给他，然后由陈烁转达给陆君寒。

    但陈烁刚收到消息，还没来得及转达给陆君寒，陆启东电话就打来了，询问小姑娘的情况。

    陈烁见小姑娘只是昏过去了，医生也说了，她醒了就好了。

    医生这么说，陈烁也就这么信了，想着小姑娘情况不算严重，起码跟陆安然比起来不算严重。

    为了不让陆启东担心，分心，免得下楼踩空，到时候伤患又多一个。

    现在已经够麻烦的，不能再来一个麻烦。

    陈烁便将小姑娘的情况往轻的说了。

    只说了，小姑娘没多大事，也没遭什么罪，等她醒过来就好了。

    他这么一说，陆启东自然认为，小姑娘被那些人迷晕睡着了。

    “爸爸！”

    小萝莉看到爸爸来了，顿时从陆启东的怀里跑了出来，一把抱住陆君寒的腿，黏糊糊的蹭，“爸爸，人家好想你哦，人家刚才还梦到你了呢。”

    陆君寒抬手将她一把拎起，扔到椅子上坐好，让医生给她做个全面检查。

    医生给小姑娘检查身体的同时，笑着问了下去：“小朋友，你刚才说，你是梦到你爸爸了对吗？”

    小陆梨不知道医生这是在试探她有没有落下什么心理阴影，小奶音一口清脆道：“对啊。”

    “那你梦到你爸爸干什么了？”

    医生手上边记录，边用眼睛观察小姑娘的反应。

    小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼，偷偷瞄了面无表情的陆君寒一眼，像是做贼似的，小小声的对医生说：“我梦见爸爸变成大大大大胖子了，他还说他看我这么瘦，可嫉妒了，所以要坐死我呢。”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    医生：“……”

    小萝莉没发觉他们无语凝噎的表情，小小的身子坐在椅子上，鼓着肥脸，抱着小手，还忿忿的说：

    “爸爸可重可重了，然后人家就被压成一个小鱼饼干了！”

    就是因为爸爸太重太重啦，她身体感觉都快要爆炸了，所以她就醒了。

    医生沉默半响，对陆君寒点头道：“就身体情况而言，一切正常，目前为止，心理上也没什么太大的问题，就是……想象力可能有点丰富了。”

    陆君寒：“……”

    医生没多久，就离开了，小萝莉坐在椅子上，晃着小腿，睁着大眼，左右看了好几眼，问陆君寒：“爸爸，姑姑呢？姑姑怎么没跟你们一起来救人家啊？”

    小姑娘下意识的认为，陆安然肯定被救出来了。

    毕竟爸爸这么厉害！

    都把她救出来了，姑姑肯定也被救出来了！

    然而，她这话一落，所有人都沉默了。

    虽然医生说陆安然的情况好转，可以试着保大人和小孩。

    但陆安然之前那么凶险的样子，他们是看在眼底的。

    因此，虽然医生这么保证，但宋清婉他们却对手术的结果并没多少的信心，他们甚至随时都觉得陆安然可能会死。

    过了好几秒，还是宋清婉艰涩的道：“梨梨，你姑姑她……在里面做手术……”

    陆启东也笑的勉强，但还是揉了揉她的小脑袋，轻声道：“姑姑身体不好，所以医生叔叔在里面救她呢，我们在外面等一等好不好？”

    小萝莉似懂非懂的点了点头，又奶声奶气的问：“那我的宝宝呢？我的宝宝也在里面做手术吗？”

    她这么一问，在场的人又安静了。

    这下连宋清婉和陆启东都不知道该说什么了。

    难道要跟小姑娘说，你的宝宝不仅在做手术，刚才你的宝宝还差点没了么。

    小姑娘不知道大人们为什么不说话，还以为他们没听见，又想开口，小脑袋就被一只修长白皙的大手给敲了一记。

    陆君寒面无表情：“废什么话，睡你的觉去。”

    小萝莉抱头委屈：“不要！人家都睡了好久了，而且，人家一睡觉，爸爸你就会变成大大大大胖子来坐人家，人家才不睡觉呢！”

    那可怜又生气的话语，就差没说陆君寒居心不良了！

    陆君寒：“……”

    小姑娘撅着小嘴儿，小奶音嘟囔：“人家就要等姑姑和宝宝出来。”

    陆君寒也没时间管她：“随你。”

    三十秒后——

    小陆梨看向陆君寒：“爸爸，姑姑和宝宝什么时候出来啊？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨小声嘀咕：“都过去这么久了，姑姑为什么还不出来呢？难道是在里面把医生叔叔吃掉了吗？”

    陆君寒：“……”

    最终，小萝莉低着头，揪着小手，蔫搭搭的道：“要是姑姑现在出来就好了，人家好想跟宝宝说话哦……”

    陆君寒：“……”

    被她这么嘀嘀咕咕的一掺和，宋清婉感伤紧张的心情也散了点，闻言，温声道：

    “梨梨，姑姑她没那么快出来的，我们再耐心的等一等好不好。”

    “对啊，”陆启东也说，“你姑姑才进去呢，没那么快出来的。梨梨你要是不想等了，我让叔叔带你出去——”

    陆启东的话还没说完。

    下一秒，面前的手术室门猛的被打了开来。

    小萝莉倏然从椅子上跳了下来，兴冲冲的说：“爷爷，姨姨，你们看，姑姑出来了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    眼看陆安然被推出来，宋清婉和陆启东也顾不了那么多了，赶紧迎了上去。

    本以为会看到陆安然脸色惨白发青，仿佛从水里捞出来的画面。

    谁知，从里面出来的陆安然气色却意外的红润，还跟虞铮说说笑笑的，顿时愣住了。

    小陆梨努力的踮起脚，小手扒拉在上面，眸光扑闪扑闪的：“姑姑，你出来啦？”

    陆安然其实隐约猜到了什么，只有身为局中人，才能明白，那种被好运缠身，渐渐治愈的真实感受。

    陆安然对她莞尔一笑，轻声道：“谢谢你，梨梨。”

    真的，非常感谢。

    小姑娘虽然不知道她在谢什么，但还是小声问：“姑姑，我可以跟宝宝说话吗？我今天都没有跟宝宝说过话呢，要是再不说话的话，宝宝肯定会忘掉人家了。”

    陆安然笑了：“当然可以。”

    那边，医生对陆君寒、陆启东道：

    “手术进行的很顺利，不，应该说，我们基本上没做什么，病人强烈的求生欲，让她的身体一步一步的恢复到了正常，甚至比一般人的身体还要好的多——这种情况我们也是第一次见，但检查的结果确实证明，目前病人和腹中胎儿的情况，一切正常。”

    (本章完)

