    系统升级后，每次抽奖要花费五万震惊值。

    杜荷现在可以抽奖两次。

    如今，杜荷感觉系统升级后最大的特点就是抽奖的物品可以出现活物了，竟然连羊驼这种东西都给抽了出来，那以后是不是可以抽到恐龙？鸭嘴兽？外星人？

    他决定再试试：“系统，抽奖！”

    “宿主，是否花费五万震惊值进行抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得食铁兽一只。”

    咚。

    一声闷响，一个半人高的圆滚滚的东西，掉落在杜荷脚下。

    杜荷大吃一惊，赶紧跳开。

    “破系统，什么食铁兽，你是想害死我啊……”

    食铁兽，听这名字就不好惹，连铁都能吃，那人还不得被两三口就吞了啊。

    杜荷小心脏扑通扑通直跳，一下跳到桌上，抓起一根竹棍，准备与这神秘的食铁兽决一死战。

    系统：“宿主不必担心，食铁兽虽然战斗力强，但不会伤害你，而且你应该十分熟悉。”

    熟悉？

    杜荷赶紧扭头看去，仔细一看，差点一头从桌上栽倒下来。

    神特么食铁兽，那桌子下面的地上，分明就是一只胖的跟球一样的大熊猫。黑白色的颜色，憨态可掬，简直就是一个萌物，和野兽一点关系都没有。

    杜荷一阵无语：“系统，你管这玩意儿叫食铁兽？”

    系统：“宿主，在这个时代，也有大熊猫，不过名字叫食铁兽，外形粗犷，野性凶猛，牙口厉害，所以被人们称为食铁兽，此外，熊猫还有竹熊、银狗、洞尕、杜洞尕、执夷、貊、猛豹等别称！”

    杜荷恍然大悟。

    他以前就在某本杂志上见过，蠢萌的大熊猫其实是后世慢慢演化的，早先的熊猫非常凶残，力大无穷，野性十足。

    刚想着，脚下传来咔嚓咔嚓的声音。

    不等杜荷反应过来，桌子突然就歪了。

    还好他练过点功夫，眼疾手快赶紧一翻身跳下来。

    扭头一看，只见那蠢萌蠢萌的大熊猫三两下就将小臂粗的桌子腿给咬断了，然后揪着一截桌子腿就往嘴里塞，咔咔几下，木屑横飞。

    杜荷看的是一阵胆寒。

    这家伙的咬合力还真不是一般的大啊！

    刚吃了几口，大熊猫便呸呸几口，将咀嚼的木屑全部吐了出来。

    然后，大熊猫眼睛一亮，盯着杜荷手中的竹棍，蹭蹭蹭跑过来，一把抓起竹棍就咬了起来。

    咔嚓咔嚓。

    咔嚓。

    一眨眼的功夫，一根竹棍就被大熊猫吃完了。

    然后它抬头，看着杜荷，似乎是在打量这家伙能不能吃。

    随后便跑过来，抱着杜荷的大腿，开始撒娇起来。

    杜荷：“……”

    它拍拍熊猫的脑袋，说道：“去去去，老实在一旁戴着，我出门给你找点吃的去。”

    说着，杜荷赶紧出门，来到外面，叫来一个下人：“去灞河边，弄点竹子过来，砍倒了带过来就行，不用修整！”

    “好嘞，少爷！”

    杜荷这才转身走进院子。

    推开门，杜荷又傻眼了。

    只见熊猫已经爬到自己的专用椅子上坐着，嘴里正咔嚓咔嚓地吃书。

    这些书都是大唐书斋造的，用的是竹浆纸，其实就是用竹子做成的，没想到，这丫的刚吃了一根竹棍不够，还连吃了四五本书。

    “尼玛，这就是一个疯狂的吃货啊……”杜荷大叫道。

    还好，下人们很快弄来竹子，虽然是冬天，但竹子的叶子还在，部分竹叶已经变黄，部分还保持着青色，对这只吃货熊猫来说，这就是人间美味，比刚才的竹棍和书本好吃多了。

    杜荷无语道：“以后就叫你圆圆吧，和你的身材倒是挺搭的！”

    正在吃竹子的熊猫，竟然回头，朝杜荷吐了吐舌头。

    这家伙，都快成精了！

    不多时间，就有不少人跑来围观。

    杜荷一开始还担心圆圆会伤人，哪知道这货虽然厉害，却没有攻击性，与这个时代野生的熊猫完全不同，反而是个自来熟，只要有吃的就行。不过谁手中要是有什么看起来可以吃的，被它看见，立马就会被夺过来啃两口，好吃的就吃下去，不好吃的就扔了，十分任性。

    很快，梦幻集团的人们都知道自家少爷捉了一只食铁兽，样子憨态可掬，而且不会伤人，便纷纷前来参观。

    李丽质也把羊驼带了过来，看着圆圆的样子，她不满地说道：“哼，这个蠢物，不就是食铁兽吗，有什么了不起的，本公主的草泥马才是世界上独一无二的，不行，这个蠢货都有名字，草泥马不能没有名字……”

    于是她蹭蹭来到杜荷身前，说道：“杜荷，快给本公主的草泥马起个名字。”

    杜荷想了想，说道：“不如就叫团团吧！”

    “团团？不行，太难听了……”李丽质皱起眉头。

    哪知道，旁边的羊驼突然发出叫声，好像很高兴的样子。

    李丽质无奈道：“既然如此……那就叫团团吧。”

    这时，李媛姝走了过来，对杜荷说道：“杜荷，这小东西好可爱啊，不如你送给我吧，丽质都有团团了，我也想有一个圆圆！”

    杜荷指着那憨态可掬的熊猫，说道：“这可不是小东西，这家伙爆发的时候，三五个护卫都不是它的对手！”

    啪。

    话音未落，就听不远处发出一声闷响。

    众人瞪大眼睛，只见圆圆身前的一张桌子已经散架了。

    “娘啊，它一巴掌就把桌子拍散架了！”

    “好可怕！”

    围观的人们纷纷发出惊讶声。

    李媛姝也愣住了。

    原本，她以为这小东西十分可爱，也想养一养，就像李丽质养羊驼一样。

    哪知道，竟然这么残暴？

    她顿时就不敢要了。

    还是羊驼温顺，知书达理，跟个富贵人家的小姐一般。

    她刚想开口，却见远远扭着笨笨的屁股，蹭蹭蹭冲过来，一下抱住她的大腿，做出可爱的表情，好像实在央求一般。

    李媛姝心中一动，纵是有冰山也被融化了，于是蹲下身，摸了摸圆圆的脑袋，说道：“我决定了，把它送给我吧！”

    杜荷说道：“这可是个吃货……”

    “我发现它最爱吃的就是竹子，放心吧，一般人养不起，本公主还养不起吗？”李媛姝越看越喜欢这小东西。

    杜荷耸耸肩，还能说什么呢。

    ……

    （一更，感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟姐妹们的支持！请假的今天补上！）

