    项南之所以不参与《卧虎藏龙》的试镜，并不是因为他已经进了《那人那山那狗》剧组。

    而是因为他心里清楚，像李鞍这样的港台导演，是不可能重用内地演员的。内地演员即便能进他的剧组，也只是为港台演员抬轿子而已。

    比如当年已属内地一线明星的李兵兵，在香江拍得《百年好合》、《老鼠爱上猫》、《飞鹰》等，都是配角甚至是反派；

    陈道鸣那么大的腕儿，内地电视剧界的一哥，到香江拍《无间道3》，同样也只是个配角儿；章子祎凭《卧虎藏龙》红遍美國，到香江拍《蜀山传》、《二零四六》，也依旧还是演配角儿。

    项南还曾听过一个传言，虽不知真假，但却觉得很有道理。

    传言说得是，香江导演配合臺灣资本，借助拉踩内地演员，帮助港台艺人抬咖位，继而收割内地市场。

    最典型的例子就是《赤壁》。赵微、胡軍、候湧、佟大爲、小宋嘉……大批内地一线演员，有颜值有演技有名气，在片中却只能演配角。

    相比起来，林芝玲一个模特出身，毫无演技可言的花瓶，却在片中当女主角，而且戏份奇重。

    所谓空穴来风，未必无因。这种事还是值得警醒的。

    因此项南才不屑去做别人的踏脚石。

    《卧虎藏龙》投资再多、制作再精良、阵容再强大、导演再有名，也跟他毫无关系。

    ……

    项南还是忙于《那山那人那狗》的演员试镜工作。

    实话说，他还真发现了不少好苗子。

    比如高园园、马伊莉、海箐、陶红、李小苒、李兵兵、郝雷、黄弈、董漩、陈數等等。

    她们都对出演这部电影很感兴趣。

    一来，霍建奇导演之前执导过《赢家》、《歌手》，虽然票房不算高，但圈内对他的评价却很不错。

    二来，九零年代，影视剧市场低迷，有戏拍对演员而言，就已经是很难得的事了，根本没得挑。

    三来，《那山那人那狗》的演员阵容还不错。男主角项南、男二号滕如俊都是知名艺人。

    尤其项南，参演的《没事偷着乐》刚拿了千万票房，随后又主演了张义谋导演的《我的父亲母亲》，俨然一颗冉冉升起的新星。自然有人愿意跟他合作。

    而参与试镜的美女这么多，让项南也不禁挑花了眼，经过他的进一步接触后，最终还是选定了高园园。

    一来，她的形象清新自然，比较符合山里姑娘的特质；二来，项南在现实世界也比较喜欢她，现在跟她合作刚好可以圆梦；三来，高园园喜欢音乐，还是他的小迷妹，对他的每首歌都耳熟能详，甚至那首《对面的女孩看过来》，还没有正式的发行过，也都被她给搜罗到了。

    既然跟谁合作都是合作，那何不选一个自己喜欢，同时也喜欢自己的人呢。

    ……

    《那山那人那狗》试镜结束之后，节目组就要正式启程，前往湘西拍摄。

    临行之前，项南分别跟秋雅、苗埔交流了一下感情。

    苗埔对于项南的再度离开非常不舍。

    他为拍摄《我的父亲母亲》，跟她分开半年之久。虽然中间也有几次见面，但终究时间还是太少了。热恋中的男女，可都是恨不能天天黏在一起的。

    如今刚团聚，他又要跑去湘西拍戏。这次又不知道要去多久，她自然就是很是不舍得。

    “没办法，干咱们这一行就是这样，天南地北，聚少离多，总要习惯的。”项南笑道。

    “我要是能跟你一起去就好了。可惜我试镜没成功。”苗埔遗憾的道。

    《那山那人那狗》，她也去试镜了，但在第一轮就被刷下来了。

    项南点了点头。

    苗埔被刷，是他故意的。好容易跑去湘西拍戏，天高皇帝远，他干嘛再把她带在身边。

    “所以还得加强学习啊。”他随即安慰道，“等你学出来了，演技出色了，到时候，自然就能跟我合作了。”

    “嗯。”苗埔点了点头，“那你在外面小心一点。”

    “放心吧，我会的。”项南笑道。

    ……

    至于秋雅，对于项南拍戏，却很是支持，“袁华你去吧，一定好好演，再创高票房。”

    “怎么，你就这么舍得我离开？”项南见状，疑惑的道。

    虽然秋雅不粘人，让他松了一口气，可是这么不被人留恋，却也让他隐隐有些不爽。

    “当然不是。不过我知道，你是为了事业嘛，我又怎么能拖你后腿呢。”秋雅摆摆手解释道。

    项南点了点头。

    秋雅的确是重事业多过重感情。

    电影中，她就一门心思的催夏洛搞事业。明明他都写不出歌来了，她还催着他写歌，四处推销。每当夏洛写出新歌她就高兴，每当他写不出来时，她就拉长了脸子。

    “话虽如此，不过我还是希望你能小鸟依人一点。”项南笑了笑，“这样起码能让我感觉到咱们之间还有感情，而不是赤果果的利益关系。”

    秋雅一听，顿时脸色一僵，连忙尬笑道，“你想到哪里去了，我当然是爱你的。我爱你爱得都发了狂，学校那么多男生追我，我都丝毫不搭理他们的。”

    “但愿你说得是真心话。”项南点点头道，“不然，被我知道你骗我，我那千万资产，你一分钱都别想占。”

    “千万资产？！”秋雅一听，顿时瞪大了双眼。

    身家千万，在当时而言，绝对算得上巨富了。

    “不错。”项南点点头，如果算上他收购的古董、油画的价值，过亿也不稀奇，“你自己掂量着点。”

    秋雅立刻柔情万种地抱住了项南的胳膊，“要不你再留下来多待几天，我请假好好的陪陪你。”

    “不用了，你记住自己的身份就行。”项南摆摆手道。

    ……

    至于章子祎，从东沟回来之后，就跟项南断了联系。

    电话不接，短信不回，就像人间蒸发似的，让项南颇有些疑惑。

    不过，他也不是那种死缠烂打的男人。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    何况，她又不是任务目标。他也没必要死守她一个。

    因此项南也就没再找她，九月初就随着剧组启程，前往湘西。

