
　　“你是……王语晴？”

　　王齐瞪大了眼睛，他怎么也想不到秦慕丝的同学王语晴也在这，想起之前雨欣的事情还找她帮过忙，他就笑着点了点头：“真巧啊，没想到在这也能碰到你。”

　　王语晴也是一脸的惊讶，她一眼就认出了王齐，自然知道这位是好闺蜜的男朋友，当即就把他迎了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快坐吧，你来这里是？”

　　“我来找韩小陌。”

　　王齐从李严那里得知韩尚奇儿子的名字，也知道韩尚奇的妻子叫李依依。

　　王语晴眼前一亮，笑着说：“哎呦，那可真是巧了，我也是来找小陌的，我是他现在的主治医生，不知道你是？”

　　“哦哦，我是他父亲的朋友，过来看看小陌。”

　　王齐装作什么都不知道的样子，一脸好奇地问道：“小陌他怎么了？”

　　王语晴脸上闪过一抹纠结，按理说医生不能透露病人的隐私，可这位是小陌父亲的朋友，应该没什么事吧？

　　想了想，她还是如实说道：“其实吧，也就是平常所说的发育不良，但是他比较严重，通过医学检测得出的结论是，孩子的细胞生长速度太慢，所以导致孩子病情比较严重。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，不动声色地继续打听道：“那有没有什么办法能够治疗？”

　　王语晴脸色难看地摇头，苦笑道：“目前还没能彻底治愈的方法，只能定期检查维持现状，而且……”

　　话还没说完，从楼下就走下来一位四十岁左右的女性，看到沙发上的王齐后愣了下。

　　“你是？”

　　王齐立马起身，笑着迎了上去：“这位就是嫂子吧，我是韩哥的朋友，受他所托，过来看看家里有没有什么需要的。”

　　李依依的眼里闪过一抹疑惑，皱着眉头问道：“他不是前两天才出走么，说是这几天就回来了，也没什么需要的啊。”

　　恐怕韩尚奇永远都回不来了，可为了打探消息，王齐还是带着笑意说：“韩哥有点忙，可能最近都回不来了，那边信号也不好，所以才让我过来看看。”

　　“这样啊，你先坐吧，我去给你们洗苹果。”

　　说完，李依依就转身走进了厨房。

　　王齐看到她掏出了手机，就知道要打电话确认，也没说什么，继续坐下跟王语晴探讨病情。

　　“那孩子目前的反应都有哪些？”

　　王语晴知道他也是医生，没有多想就直接说了出来。

　　“孩子目前没有任何不良反应，只是今年都已经十三岁了，但身体和智力都只有八岁孩子的水平。”

　　“差这么多？”

　　王齐心里一阵疑惑，这种病他还从未听说过，很有可能是基因问题。

　　正说着，李依依端着一盘水果走了出来，脸上带着笑意，估计是没有打通电话，才信了王齐的话。

　　“来，快吃水果吧，看你们两位聊得开心，之前认识吗？”

　　王语晴笑嘻嘻地回道：“李女士，这位是王齐，是我闺蜜的男朋友，也是特别厉害的医生，正好今天过来了，就聊聊小陌的事儿。”

　　李依依眼底闪过一抹不易察觉的难过，“唉，小陌他真是苦命，怎么就得了这么个病。”

　　王齐突然开口道：“那个，嫂子，我能不能去看看小陌，回去后也想想办法。”

　　李依依一脸为难的道：“可是小陌刚睡下……”

　　她不放心这么个陌生人去看自家的孩子。

　　王语晴察觉到她的难处，也连忙开口道：“李女士，我跟他一起去吧，正好我也记录一下数据，放心，我们不会吵到孩子休息的，看一眼就出来。”

　　李依依这才点点头，叹了口气道：“唉，那你们跟我来吧。”

　　她转身就朝着二楼走去。

　　王语晴给王齐使了个眼色，两人急忙跟上。

　　来到韩小陌的房间，李依依轻轻地推开门，发现儿子已经睡着了，眼里流过一抹温柔，对着两人笑了笑，随后让开了身子。

　　王齐二人轻轻地走进来，他发现韩小陌很瘦小，胳膊很细，仿佛一用力就能折断，放出灵气探查了一番后，他紧紧地皱着眉头。

　　韩小陌不只是细胞生长慢，就连体内的血液循环也慢，连头发的生长速度都比常人慢很多。

　　他刚要说话，王语晴就用手势打断了，指了指孩子，示意他不要打扰小陌，随后转身走出了房间。

　　王齐点点头，跟着她来到房间外，轻轻地关好门，这才开口问道：“小陌是什么时候得病的？”

　　王语晴摇头：“不清楚，我刚进医院的时候就接手了。”

　　王齐又转过头看向李依依。

　　“小陌他……其实他从生下来就是这样。”

　　说着，李依依就捂着嘴哭了起来。

　　王语晴扫了眼王齐，带着责备的目光瞪了他一下，随后连忙上前拉住李依依的胳膊安慰道：“李女士，你别伤心，要是实在不想说就算了。”

　　好半天，李依依才缓过来，摆了摆手，哽咽着说道：“没什么，只不过是我一想到这事就难过，我跟他爸一直以为孩子是营养不良，不停地给孩子吃高营养的食物，可不但没有任何起色，反而还更加虚弱了。”

　　“后来，我们就带孩子去医院检查，那已经是差不多十年前的事了，大夫也说没有什么大问题，只是让孩子注意营养吸收，还给开了很多药，后来慢慢的孩子长大，跟同龄人的差距却越来越大，迫不得已，我们又在去年，把孩子送去了医院，一直到现在，也没检查出什么病来，我真的……”

　　看着悲痛的李依依，王齐紧紧地皱着眉头，十多年了还没查出来病因，到底是怎么回事？

　　王语晴轻轻地拍着她后背，安抚道：“你别太难过了，一定会有办法的，我们的医学进步很大，院长已经联系了京都方面的医生，过几天就要来会诊了。”

　　李依依苦涩地摇头：“我现在已经不抱希望了，孩子长不大又能怎么样，只要没有生命危险，一直能保持这样的状态也挺好的，我就养着他！”

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，可怜天下父母心，父亲为了孩子的病走入歧途，母亲日日夜夜守护在孩子身边，半辈子的光阴都给了孩子，换回来的可能连万分之一都不足。

　　没一会，两人就告辞了李依依，走出韩家，王语晴就拦住了王齐。

　　“一起吃顿饭吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第219章 韩小陌奇怪的病免费阅读。https://xs.23sk.com 