    萧叶身形一闪，来到时间之塔第六层。

    这里身影绰绰。

    小白、伊镰、真灵四帝、死亡鹏王、佛主、玉王等一众奇点神灵，都盘坐在其中，各种顶尖先天混宝，堆成了小山。

    但此刻。

    这些顶尖强者都是面庞痛苦，有丝丝缕缕的迷蒙黄气，缠绕着体表，且还在不断的攀爬。

    他们的先天神体内，更是雷光爆闪，隆隆之声不断传出，气息都变得紊乱了起来。

    面对萧叶的到来，他们毫无反应，像是沉浸在幻境中，根本无法唤醒，至高意志正在涣散。

    “时间之塔内，怎么会出现这种东西？”

    萧叶目光扫过，顿时倒吸了一口凉气。

    那迷蒙黄气是一种神秘的物质，也不知因何而滋生，入侵了这些强者的先天神体！

    萧叶来到伊镰身旁，澎湃的主宰之力顺着他的手掌，朝着对方先天神体冲去，想要化解那种迷蒙黄气。

    岂料。

    这种迷蒙黄气极为的奇特，丝毫不受他主宰之力的影响。

    主宰之力的激荡，反而让伊镰的神体哀鸣，出现裂痕。

    萧叶连忙撤去，又走到南宫星宇面前尝试，但结果也是一样。

    不过，萧叶也有了一些收获。

    他发现这种迷蒙黄气，和罪业红光属于同一种物质，皆是来自于天道，这才让身为主宰的他，都无法去化解。

    和罪业红光不同的是。

    这些迷蒙黄气，不能直接带给先天神灵伤害，但却代表了某种大劫，制造了难以估量的幻境，使得这些强者全部深陷其中。

    “为何会这样？”

    萧叶头皮都在发麻。

    虽然说。

    圆满混沌的天道秩序扭曲，但也仅仅在限制天道榜强者突破而已。

    正常的修行，怎么可能会引来大劫？

    “该死！”

    萧叶握紧了双拳。

    若是不能驱逐这些迷蒙黄气，这群强者别说修行了，甚至有陨灭之忧。

    “萧叶主宰！”

    就在萧叶思索对策的时候，一道威严的声音，骤然传出他的耳中。

    此时此刻。

    有无上意志，汹涌到三主群族之界中，凝聚出一道漆黑的身影，被诸多大道奇景环绕。

    这是暗神主宰的无上意志显化了。

    萧叶出去相迎，却发现对方的表情，相当难看。

    “看来你们三主的强者，也陷入到幻境中了。”

    见到萧叶的反应，暗神主宰的无上意志在发声。

    萧叶发怔。

    难道当世的暗神，也遭遇了那迷蒙黄气的侵袭吗？

    “到底怎么回事？”

    萧叶心中有不详的预感，天道之眸遥望断崖、伏魔、南霆以及转生。

    他虽没有释放出无上意志。

    但却能察觉出，那些参与主宰战争的混沌势力，依旧很是平静，没有丝毫的波澜。

    反倒是古神群族，一片动荡，像是遭遇了变故。

    “我们和古神群族，都出事了。”

    “这肯定不是巧合，难道是命运主宰搞的鬼？”

    暗神主宰亦察觉到这一点，气得咬牙切齿。

    “命运主宰！”

    萧叶闻言一阵心颤。

    命运主宰，身处超维，强大之处，自然毋庸置疑。

    可自从开启主宰战争后，命运主宰仅从万化走出来几次。

    自主宰战争第二场厮杀落幕后，命运主宰更是没有现身过。

    对方真的有这个能力，本尊坐镇万化，就能隔空影响到他们三主，在时间之塔内闭关的强者吗？

    要知道。

    他从始至终，可是一点都没有察觉到啊。

    “命运本就是应劫而生，他既是主宰的劫，也是先天神灵的劫。”

    “命运主宰，身为命运的化身，可推演万界生灵命运，亦能以命运大道，针对生灵来制造大劫。”

    “但我没有料到，他已经达到这个境地，可以在无声无息间，引劫笼罩先天神灵，是我大意了。”

    这时，一道沉重的声音传来。

    一股凌驾于萧叶和暗神主宰之上的无上意志，骤然有由远及近而来，化作身穿金袍，身似云烟的丘渊，悬于高空中。

    古神主宰，亲临三主群族了。

    “丘渊前辈！”

    “命运主宰，这是在干扰主宰战争的规则！”

    萧叶迎了上去，暗神主宰更是气愤不已道。

    主宰战争前两次厮杀，一输一赢。

    最终结果，就看最后一场厮杀了。

    他们身上的压力，可谓空前。

    在这种时候，命运主宰还在暗中搞鬼，他们如何能不气愤。

    “主宰战争，本就是主宰间的手段较量，除却在三场厮杀外，也体现在平日间。”

    “只要命运主宰，真身没有出动，那就不算违背规则。”

    面对萧叶和暗神主宰，丘渊摇了摇头，开口道。

    “不算违背规则！”

    此言一出，萧叶顿时面色苍白，浑身冰冷。

    按照古神主宰所言，那他们岂不是输定了？

    一旦三方的先天神灵，全部折损在幻境中，根本就不用再战了。

    “或许还有方法，我要试一试。”

    古神主宰说完，已经瞬移到时间之塔第六层中。

    至于暗神主宰，得知那迷蒙黄气的来历，无上意志已经退回暗神群族。

    至于萧叶，则是在外等候，心头忐忑。

    古神群族的强者，也陷入到幻境中，被迷蒙黄气缠身。

    想必古神主宰已经尝试过，且以失败告终了。

    十万年后。

    古神主宰离开了时间之塔。

    萧叶连忙探查，顿时神色微变。

    果不其然。

    时间之塔第六层内的强者们，身上虽有耀眼的紫色道光升腾，但却无法尽除迷蒙黄气，只是将其压制住了。

    这些强者，依旧深陷幻境中。

    “他们暂时没有性命之忧，但想要从幻境中苏醒过来。”

    “要么靠时间，要么靠自身的意志。”

    面对萧叶的询问，古神主宰开口道，声音都带着一丝疲惫。

    言罢。

    古神主宰，朝着暗神群族的方向赶去。

    望着对方消失的方向，萧叶神色凝重。

    这些强者能保住性命，固然可喜，但这样等下去，什么时候是个头？

    而古神主宰去了暗神群族，恐怕结果也好不到哪里去。

    “诸位，我们三主的征战之路，还没有走到尽头！”

    萧叶重回时间之塔第六层中，在以主宰特权，引动万道，尝试唤醒这些强者。

    （第三更到！）

