
“最新消息。那头龙已经飞去外太空了。它好像完全不用呼吸。对了，那头龙身上还载了两个人。”

“那两个人也去外太空了？”

“对的。”

红色保护伞公司总部，一群人在实验室里一边对话，一边研究眼前的小生物。

那是一只通体绿色的生物，模样就像是一个长了草的小球。

这是来自提瓦特大陆的草史莱姆。

被特瓦林带到地球以后，从特瓦林的羽翼里挣脱了出来掉到了地上。

结果它还没在这个世界自由多长时间。追着特瓦林而来的保护伞公司特工就发现了它，直接将它带走。

“我就说。这些人绝对不是地球生物。他们有极大的可能是来自外太空。”

红色保护伞公司的研究员安德烈贪婪的看着眼前被他们研究的草史莱姆说道。“我不相信人类可以不借助设备在外太空生存。但是那两个人显然是违背了这样的规律。所以，我们眼前这个小家伙肯定也是外太空来的生物。”

“不过现在看起来，它好像没什么特别的？对了，你们研究出来它是吃什么食物的了吗？”

“研究出来了。这家伙什么都吃。而且最爱吃的是泥土。”一个研究员说着将一堆泥土倒在了草史莱姆身上。

随后，草史莱姆迅速的吃掉了这些泥土，然后在众目睽睽之下分裂成为了两个草史莱姆。

“这小家伙还能自我分裂繁殖？”红色保护伞公司的高层眼睛一亮。

“太可怕了这种生物。”一个研究员立刻提议。“我们得把这小家伙严加看管起来。如果它跑出去，在没有天敌的情况下大量繁殖。可能会造成人类历史上最严重的生物入侵事件。”

“是的，严重的生物入侵事件。”红色保护伞公司的高层们眼睛开始有亮光了。

“如果将它制作成一种生物武器呢？投放到敌对国的领土内大规模繁殖。它的特性就可以在短时间内对敌国的基础建设造成严重的破坏！”

“有这种可行性。但第一，它的繁殖速度应该是有限制的。否则拥有这种生物的世界早就会被它吃的毁灭了。

第二，我们该如何控制它。一旦投放到帝国，那么就意味着也会被敌人获取反过来扔回去。

到时候整个地球都将要被毁灭。”

“所以这就是我们要研究的方向。”红色保护伞公司的高层们相视一笑。

他们都是科学家疯子。

对于这种事物，不怕麻烦，就怕没有思路。

自从保护伞公司分裂以后，留在红色保护伞公司的高层就没几个正常人，基本上全是科学疯子。

他们很快发现，虽然草史莱姆理论上是可以无限分裂繁殖的，但是分裂速度其实相当慢。

他们获得的那一只史莱姆用了快一个月时间才再次进行了分裂。

“这样的速度太慢了。用这种东西当生物武器，怕是等投放的人全老死了，敌国也没有多大问题。”

“艾尔教授的实验室里有好消息传来了。”一个工作人员过来给高层报告。

“艾尔教授给草史莱姆喂食了我们公司之前研究的T能量。这是一种用来增强人体的能量液。在吸食了T能量以后，那只草史莱姆在短时间内大量繁殖。”

听到了这样的话，高层们立刻赶到了艾尔教授的实验室。

此时整个实验室里都是到处跳来跳去的草史莱姆。

这些刚刚分裂出来的草史莱姆胃口有限，只是蹦跳来蹦跳去，并不到处吃东西。

而刚刚被喂食了T能量的那个草史莱姆，此时还在大量繁殖，并且胃口极大。

十几个工作人员轮流将各种东西倒在实验室里的供那只草史莱姆食用。

“成功了。”艾尔教授激动的喊道。“只要有足够的T能量，这些草史莱姆就能够无限的繁殖。这样就可以用来被当做生物武器了。”

“艾尔教授，你真是一个天才！”

红色保护伞公司的高层们激动的抱在了一起。

他们成功了！

让那些分裂走的白保护伞公司的人后悔去吧！

他们终于研究成功了一种极其可怕的生物武器。

只要有了这个生物武器，他们甚至都能对一些小国家进行敲诈。

将喂食了一肚子T能量的草史莱姆投放到那些国家去，将会造成惊人的破坏。

这些小国家只能老老实实的掏钱！

数周后。

哇，终于搬过来了。

刘善等人站在崭新的公寓楼前面，颇感满意。

这段时间他们终于走完了相关的流程，购买下了这所丘陵华悦私人大学。

因为现在正直放假期间，大学里没有老师和学生。

这所大学有八栋教学楼，两栋实验楼。十栋学生宿舍和两栋老师公寓。

当然，因为建校时间太短，所以这些设施都没有满利用。

两栋老师公寓只有一栋里面住了老师，另一栋是空着的。

刘善他们就是搬进了这所原本空着的公寓。

这栋老师公寓，每一套房有四个房间。

刘善所在的套房除了刘善自己外，还有钟离和温迪也搬了进来。

其余的大家刘善让他们自由选择室友。没有心仪的室友也可以暂时一个人住等新室友过来。

大家庆祝乔迁结束以后，刘善捧着吃饱的肚子坐在沙发上看电视新闻。

“近日，北美洲科罗拉多州浣熊市，人们发现了一种新的物种。

该物种此前从未被人类发现过，不过最近一段时间突然在浣熊市大规模出现。

因为尚且不知道这生物是否携带病毒或者拥有攻击性，浣熊市政府呼吁居民不要私下收养或者喂食该种生物。”

“噗！”正在看新闻的刘善嘴里的可乐顿时喷了出来。

因为新闻上播放的这种新出现的神秘生物的图片，正是提瓦特大陆才有的草史莱姆！

“为什么草史莱姆会出现在地球上？！”刘善转头看向了钟离和温迪。

“不是我们运过来的。”钟离和温迪摇了摇头。

“会不会是特瓦林或者若陀身上带过来的？”刘善立刻将怀疑的目光放在了这两只巨大的生物上。

因为只有他们两个才会在身体里藏的下几只草史莱姆带过来。

“现在没有证据。瞎猜也不是办法。”钟离看着新闻里，几乎快挤满了浣熊市街道的草史莱姆，沉声说道。“而且，在提瓦特毁灭以后，即便是尘歌壶世界里，也没有这么多的草史莱姆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70195694"  chaptername="112草史莱姆危机：作死的红保护伞公司">加入书签</a>
</div>
