
第二天一早，王斗招集幕府各员商议此事，因为孙传庭请求援助的款项涉及众多，军政、民政、参谋各部要员都有参与，以叶惜之作着笔记。

文册在各人手中传看着，条款中，孙传庭请求宣府镇支援钱粮、支援武器、支援教官、支援赞画、支援有经验屯官，甚至还有请求支援士兵，人数在三千人之众。

众人的第一感觉，孙传庭胃口好大，气魄也很大，这是想在陕西全境，复制宣府镇的模式？

王斗舒服靠在自己虎皮大椅上，拿小剪刀剪去手上云烟一头，身旁虎爷，摇动火摺子为他点燃，王斗缓缓喷出一口烟雾，说道：“看过文册，诸位有什么想法？”

温方亮立时道：“借，怎么不借？陕地不容有失，眼下好机会送上门来，岂能不要？”

他平日嘻皮笑脸，谈到正事时，却满是严肃的神情，英俊的脸上，闪耀智慧的光芒：“当然，我靖边军钱粮也不是天上掉下来的，皆是民脂民膏，孙传庭想不付出代价怎么行？这些条款，必须全面修改。”

秦轶也是赞同，作为高级赞画，他也有出席会议的资格，他说道：“确是良机，眼下流贼在河南，北可攻山西，西可攻陕西，东可攻山东，北直隶。山东与北直隶吾等鞭长莫及，更加没有机会，但山西，慢慢会控制在幕府手上，基本上漠南正面无忧，所虑者便是陕西。”

他说道：“陕西若是有失，流贼便会威胁我河套之地，从侧翼上对都护府形成威胁，影响我师经营布局。”

他最后道：“陕西我靖边军便是掌控不了。也不能落在流贼手上，从这点看，必须尽快援助秦师。”

王斗缓缓点头。

张贵也说道：“控制了陕西，以后收容流民更加便利，为我安北经营更增人口。”

田昌国道：“不错。陕西那边有钱人还是很多的，他们地窖的银冬瓜藏也是藏着，不若送到银行来更好。”

钟正显看了钟荣一眼，看他没说话，他也没有说话。

钟显才早前就提议将整个山西与陕西作为都护府南面缓冲之地，此时当然不会反对温方亮的意见。细声细气道：“大将军，末将以为温将军与秦赞画说得很好，末将赞同他们之议。”

不过韩朝凝神细想后，却道：“孙传庭非等闲之辈，想控制陕西谈何容易？再说了，我等援助他后。岂知会不会养虎为患，未来与我都护府作对？”

这也是一个问题，众人都是沉思，温方亮道：“当前方略，是稳定陕地局势，凡事都有利有弊，不能前怕狼后怕虎。”

他说道：“未来陕西新军由我等教官训练。虽然军政方面孙传庭肯定要紧紧握在手上，但其军与我亲近，这是一。陕西要我援助，趁此机会，民政，商事各方肯定会被我渗透，此为二。”

温方亮说道：“便如现在大同、山西各镇一样，便是王朴、周遇吉要与我等交恶，但他们部下愿意吗？当地士绅百姓愿意吗？况且打仗打的就是钱粮，就算孙传庭将来握有一只军队。方方面面掣肘，也跳不出我都护府的五指山。”

高史银道：“不错，我靖边军是独一无二的，特别那种精气神，别人是学不去的。孙传庭再在陕西折腾。也是东施货，哪比得过我等正版西施？”

众人都大笑起来，钟显才听他说得有趣，也是莞尔一笑。

钟调阳稳健的道：“大将军，援助可行。”

对表哥点了点头，王斗又拿起传到他手上的孙传庭文册，沉思起来。

……

趁此机会，堂内各人交头接耳，窃窃私语，很多人也掏出云烟吞云吐雾起来。

常年征战，很多官将在超强压力下，个个烟瘾都很大，只有钟显才不吸。

王斗回醒过来时，见钟显才已经笼罩在烟雾之中，他想了想，还是笑道：“会议的时候，还是不吸烟了。”

带头将自己的大明朝雪茄熄灭，堂内各人见状，有人互视一眼，有人看看钟显才，也纷纷熄了手上的云烟。

钟显才抿了抿嘴，对王斗笑了笑。

“援助可行，不过这方式方法必须改一下。”

看着手中文册，王斗缓缓说道，他看向田昌国那边：“老田，你银行那边，掏出二百万个银圆没问题吧？”

田昌国仍然骨瘦如柴的身板挺得笔直，他大声道：“回大将军，安北银行资金雄厚，二百万个银圆，绝对没有问题！”

王斗啪的一声将文册扔到案上：“就这样，以银行贷款的方式支援，财政司的钱粮不动！”

他语气冷淡：“孙传庭可以接受这笔贷款，不过必须以陕西的赋税，矿产等作为抵押，贷款分为数期，先期移交五十万个银圆过去。”

他淡淡道：“这笔款子，还将作为购买武器，支付教官，雇佣士卒等费用！”

孙传庭要求的援助很多，很多还要求无偿援助，这让王斗不悦。

他又不是散财童子，自己的钱粮也不是大风刮来的，皆是麾下将士血战而得，或是百姓辛辛苦苦纳粮交税所为，以前就支援各方不少了，皆是半卖半送。

通过朝廷，很多还到了左良玉等鼠辈手上，最后被流贼缴获过去，真是亏了大本了。

而且这样的行为，自己不是变成运输大队长了？

今后要改变政策了，而这种改变，就先从陕西那方开始。

“银行贷款？”

堂内众将都很新鲜，大将军每每颇有新意，眼下又来这一招。

想想一地局势却被银行所控制，各人心中都涌起怪异的感觉。不过又想这银行也是被幕府所控制，众人怪异念头只是一闪而过，随后就释然了。

跟随王斗多年。各人都习惯了王斗诞生的各种新花样，免疫力大大增强。

若是换成别的旁人，光光这一点，就要争议不休了。

同时很多人心中还隐隐产生念头，大将军此举。难道是鼓励民间开拓？

果然又听王斗说道：“我们靖边军在发展，同时银行也要跟上。老田啊，你要发挥商人们的作用，让他们大胆的走出去。你还要鼓励他们，将商人们贪婪的本性，化为强大的动力！在开拓的道路上。越走越远。”

“当然，也要注意方式方法，可以先拉拢一批人，给他们点好处，那批人，就叫买办好了。”

张贵大声道：“大将军真是金玉良言。下官等皆是感佩无比。”

他对田昌国道：“老田啊，大将军的教诲，你要谨记在心，这些真知灼见，你随便领会一点，终身都将受用不尽！”

田昌国呵呵笑着：“不消张部长提醒，下官已经记得劳劳的了。”

张贵四十多岁了。仍然一副短须戟张，豹眼圆睁，很为威猛的样子。

居移气，养移体，这些年下来，也更加颇有气度。当然，这只是他的表象，事实上，张贵虽然神情粗豪，却极会说话。一个细腻油滑的人。

他也与田昌国交好，想着大将军就算念着旧情，自己也只能干一界，算算时间不远了，自然挂念身后的接班人选。

他当然意属田昌国。只是竟争人钟荣、钟正显皆不可小看，他尽自己所能，只给田昌国创造机会。

此时的田昌国虽然还是骨瘦如柴，但两个大泡眼每每在闪耀精光，往日的似醒未醒早已绝缘。民政部部长之位岂不眼热？就算竟争对手强劲，不到最后一刻，他也不会放弃！

而且方才王斗的话，也大大开拓了他的思路，心中想着皇上不是要编练新军吗？安北银行也可以过去贷款。

只是贷款必有抵押，听说皇帝穷得都穿补丁的衣裳了，用什么来抵押？

用国库吗？显然不可能。

而王斗此番话，若放在别处，又要引起争议，这真是**裸的逐利，不过王斗这些心腹将官们，个个皆习以为常。

钟荣微笑坐着，只有钟正显暗骂了张贵、田昌国二人一句：“马屁精！”

这些年下来，他也成熟了许多，更不会在王斗面前摆出舅舅的姿态，儿子钟调阳也经常教导他，专心任事便好，有没有成绩，大将军都看在眼里，所以近期只是专心在搞自己的审计审察工作。

他对田昌国不屑一顾，只盯着钟荣一人。

……

对着孙传庭请求的援助款项仔细推敲，最后堂内一一议定，又经幕员书吏细化，最后拟好的款项文册，送到了在镇城一处陕西会馆急切等待的孙传庭手中。

他打开一看时，不由愣住了，身旁的幕僚们，一样是惊怒交加，无比的屈辱感涌上各人心头。

虽然条条款款在王斗看来只是双方公平交易，有所得便有所付，但在孙传庭等人眼中，这些条款，便若后世不平等条约给人的感觉。

安北银行总计贷款二百万个银圆，以陕西赋税，矿产等抵押，先期移交五十万个银圆。

陕西地方向宣府镇购买鸟铳一万杆，威劲子药一百万发，每杆以七圆的价格成交，并配十发的威劲子药，余者子药另算，同时这些火器也是分批交给。

陕西地方向靖边军雇佣军士三千，内甲等军一千，乙等军二千。他们粮饷，甲等军每兵十圆，军官另算，乙等军每兵五圆，军官另算，条条计算得非常详尽，士兵受伤与抚恤价格也有计算。

宣府镇向陕西地方出售粮草五千石，在孙传庭看来太少了，却是王斗要开发漠南，自己需要的粮食都非常多，只能贩卖少量。

而早在京师之时，孙传庭便探听过皇帝心意，他要回陕西没兵不行，特别没强军不行，只能打靖边军主意，依他猜测，皇帝默许他雇佣靖边军一千人，他一口气增到三千，也算顶着压力，却未想这么贵。

红夷大炮宣府镇不会卖，好在皇帝答应他，会从广东调一些红夷大炮给他，取道湖广，运到陕西。

他想聘请一些炮官，这价格更是贵得惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28399"  chaptername="第682章  不平等条约">加入书签</a>
</div>
