    俗话说，撑死胆大的饿死胆小的。捡些废铜烂铁才能卖几个钱，又能换来几斤粮食。如今这城中到处都是没了主人的军马，将这些马匹杀了，可是不少的肉食。

    马肉很硬，味道上来说并不算好。但是，在难吃它也是肉食。对于这些许久没有见过荤腥的百姓来说，是既拉馋又顶饿。

    此时，不止这些胆大的百姓上街了，一些大汉的文官也开始悄悄的打开府门，在家丁护卫的保护下，开始朝着皇宫的方向赶去。

    此时，汉室的权威已经可以说是衰弱到了极点。忠于汉献帝刘协的大臣也是大鱼小鱼两三只，这其中以国舅爷伏完和太尉杨彪为首。又有车骑将军董承，太医吉平，以及一众大小官员，蔡邕，韦晃，赵温，耿纪等人。

    杨彪和伏完早就计划带着汉献帝刘协脱离李榷，郭汜等人的掌控。而后在伺机发布勤王的命令，来彻底的解决李榷，郭汜这伙西凉贼兵。如今，李榷郭汜等人总算打起来来，杨彪，伏完期盼已久的机会总算是到了。

    白天城里打的热闹，这些人都窝在自己的府邸不敢出去。如今到了晚上，战事停止之后，他们即可带着家丁护卫着自己前往皇宫觐见汉献帝刘协，而后在伺机而动。

    正所谓树倒猢狲散，如今洛阳城内已经乱了起来。兵乱的时候，皇帝是最不值钱的。这个时候，还能想到赶到刘协身边的，那都可谓是实打实的忠诚了。

    李乐带领三千兵马负责守卫皇宫，今日白天城内打的如此热闹，李乐照样是守着皇城，如同泰山一般雷打不动。

    陆陆续续的有官员赶到皇城，若是平时这个时间有人觐见，李乐必然是要先请示李榷才会放行的。但是现在不一样了，李乐暗中投靠了李辰，他早早的就得到了李辰的吩咐。对于这些前来面见皇帝的大臣们，李乐是一个不拦，全部放行。

    杨彪和伏完是结伴而来的，而且这两人也是第一个赶到皇城外的。

    “李乐将军，我们二人要见陛下，还请将军行个方便。”皇城门前，伏完将李乐拉到一旁，小声的询问道。说着，还往起手里塞着一个沉甸甸的布袋。

    布袋当中沉甸甸的，布袋口露着一条缝隙，从缝隙往里面看，只见里面金灿灿的。这布袋当中，居然是一枚枚的马蹄金，看样子足足有二三十枚。

    李乐压根就没打算拦杨彪和伏完，但是伏完将这袋马蹄金送到了李乐怀中，李乐也总不可能将东西推出去。

    李乐心道，趁着还能贪墨一些的时候就抓奸贪墨一些吧。等真的到了李辰麾下的时候，一定要将这个怀习惯改掉。

    李乐从伏完的手中接过布袋，满意的点了点头，笑眯眯的说道：“既然国舅爷慷慨，那便多谢了。国舅爷和太尉还请进去吧，若是后面还有人来，我也自当放行。”

    正所谓花花轿子众人抬，国舅爷伏完看到李乐今日是如此的配合，立刻拱手言谢。

    要知道李乐可是李榷的心腹，又是李榷的族弟，平日里的李乐，对他们这些忠于汉室之臣的态度，可是不怎么要好的。

    “杨兄，咱们进去吧。”伏完贿赂过之后，这才来到杨彪跟前，对杨彪说道。

    两人走了一段路，远离了皇城们之后。杨彪这问道：“伏兄，金子他收了？”

    伏完捋了捋胡须，轻轻的点了点头：“对，收下了。这个李乐似乎很识趣，他答应我对于后面的来人也不阻拦。”

    要知道，这些忠于汉室的大臣里，可不是每个人都如同伏完这么活络。也有不少脾气古怪，顽固不化之人，若是遇到哪些顽固不化的大臣。他们只怕是打死也不愿意拿钱去贿赂这些西凉军的。

    杨彪对于这些西凉军也是很瞧不起的，即便是李榷，郭汜这样的人，杨彪尚且在心中瞧不起他们。更别提李乐这样的西凉军小头领了，不过如今他们还能用的到李乐，这才会有今天这一幕。

    伏完给李乐金子，有两个意思。这第一个层面的意思，就是为了今晚李乐能够放他们进入皇宫。而第二个层面的意思，则是在试探李乐，试探一下李乐能否被收买。

    但凡李乐接下了今日的黄金，那么等到时机成熟，他们要带着汉帝刘协逃出洛阳的时候。也好在花大价钱收买李乐，让李乐护卫着他们出城。

    杨彪笑了笑，对伏完说道：“伏兄果然神机妙算，这西凉之人都是贪财薄义之人。既然略微使些银钱便能收买李乐，那么看来咱们的计划是没有问题的。”

    伏完点了点头，而后言道：“如今西凉军内乱，将来的西凉军日薄西山已经成为定局。只要咱们出的价码合适，让这李乐护送咱们出城，应当问题不大。”

    “只要能够带陛下脱离这群西凉蛮子的手中，届时咱们在下一道勤王的旨意。不管是四世三公的袁氏，还是曹孟德想来都会前来护卫陛下。”杨彪点头称道。

    在这些大臣看来，如同袁曹这样的世家，对待皇帝怎么也会比这些西凉蛮子强上许多。袁氏自然不必多说，四世三公，门生遍布天下，这是时代的汉臣。

    现在的曹操，在这个时代的人看来，那也是实打实的忠臣。当初借王允的七星宝刀刺杀董卓，虽然失败了但这件事已经给他打上了忠臣的标签。在加上后来的十八路诸侯讨董，也是曹操带出去的密诏。

    虽然当时的盟主是袁绍，但是毫无疑问曹操才是那个跑前跑后，出力最大的人。

    然而杨彪和伏完不知，人心是会变的。袁绍已经不是十八路诸侯讨董时期的袁绍了，曹操也不是十八路诸侯讨董时期的曹操了。

    当初的他们刚刚起兵，还没有尝到权利的味道。而如今，两人皆是雄霸天下的大军阀。事到了如今，汉献帝到了曹操，袁绍手中，就真的能比在西凉军的手中强上许多吗？

    如同袁绍，曹操，谁也不会真的让权与汉献帝，谁也不会让自己的头上多个祖宗。如今的汉献帝，不管去哪里都是刚出虎口，又入狼窝而已。

