    “老板，我刚刚看见封永飞那小子啦！”

    “一年前，我和他一起去执行任务，结果这小子踩到了地雷，被炸死。”

    “他残留的尸体还是我带回来的，这家伙怎么会——”

    “明明已经死了一年多！！”

    随着阴军组成阵列朝着战场中央冲击，周卫这才小声的问道。

    对亡灵鬼怪的畏惧, 几乎是正常生物的本能。

    岳镇山之前说，有专业人士，来对付这些阴阳师和玄武妖魂，这些人自己还认识，周卫想破脑袋，也想不到自己认识的人里面, 有谁会有这样的本事。

    然而，真正见到之后, 他万万没想到，所谓的专业人士，居然是死去一年多的战友。

    即使周卫三人现在也变成了人形宠物，不是正经人。

    可与鬼怪相比，他们至少还有着血肉之躯。

    “这有什么好奇怪的。”

    “既然加入了岳家军，生归岳家军管，死了也归岳家军管。我们的军队，生前死的荣耀，死后活的光荣，简单的说，生是岳家军的人，死是岳家军的鬼。”

    “死亡并不是终结，他们死后将会是另一方机遇。”

    “有可能修成鬼神，能做到长视久生！！”

    岳镇山的解释, 让周卫、孟子千和忠渝三人都有了一股想战死的冲动。

    毕竟能修炼鬼神之道, 比他们目前的状态, 可要好上不少。

    无奈，他们目前已经和嗜血核能寄生兽融为一体, 就是想战死也是千难万难, 就算他们现在被人摧毁，也能从嗜血核能寄生兽的本体之中复活。

    除非摧毁嗜血核能寄生兽本体，否则，他们就不会轻易死去。

    另一边，樊长柱率领的阴兵，距离霓虹阴阳师一千米左右之时，开始发起冲锋。

    “镇魂军，冲锋！”

    “嘟嘟嘟——”

    随着樊长柱的命令下达，数千的阴军排成密集的冲锋阵型。

    燃烧着冥火的骨马开始开始缓慢加速。

    所有的镇魂军，拿出背着的镇魂枪，开始瞄准前方的式神以及各种鬼怪。

    阴兵使用的装备，全是鬼气、阴煞之气等能量具现出来的，可以随着他们升级而一起升级，升级的镇魂枪，可以蓄能五颗子弹。

    刹那间，数千阴兵骑着骨马，朝着千米之外的阴阳师以及玄武妖魂倾泻能量子弹, 这些能量子弹具有镇压鬼物灵魂的效果。

    有些弱小的式神，被子弹击中的瞬间, 便失去了行动能力。

    然后, 镇魂枪的子弹，所携带的特殊符文，把式神转化成一团能量。

    这些被转化的能量，全部被樊长柱背后的军旗吸纳。

    阴阳师的式神，被转化成一团团幽冥能量，不断被镇魂旗吸收镇压。

    仅仅一个照面，阴阳师便损失了两千左右的弱小式神。

    樊长柱领导的阴军，完全是按照骑兵训练的。

    他们在冲锋的同时，也保持着整齐的军阵。

    整个连为一个批次，每个批次450人。

    450人排成一排，挨得比较紧凑。

    每个人间隔3米左右，450人，排出了1350米宽的阵型，群体加速，狠狠地向前面的霓虹阴阳师冲过去，在冲锋的时候，他们先是使用镇魂枪打出五轮攻击。

    霓虹阴阳师的式神，大部分被镇魂枪的子弹镇压，然后被军旗吸收镇压。

    而少部分强大的式神，也因为被镇魂枪子弹击中，以至于受伤严重。

    霓虹的阴阳师，还在和磐石玄武岩打生打死。

    可谁曾想，在他们的侧翼，会有排成如此密集阵型的镇魂军撞过来，

    所有的阴阳师都在发憷，也包括土御门利兵卫。

    为啥呢？

    因为，对面骑兵先是一轮枪击，随后又不讲武德，把武器切换成了骑兵军刀。

    面对阴军骑兵的冲锋，

    他们的阴阳师式神，能起到的防御实在是有限的很，

    燃烧着冥火的骨马，拿着骑兵军刀的战士，如同风暴一般，席卷整个战场。

    在错身而过的瞬间，利用精湛的刀法，趁机把锋利的骑士军刀抹在敌人的身上，借助骨马的高速冲锋形成的攻击力，强大的式神也被能量具现的骑士军刀一份为二。

    更让霓虹阴阳师为难的是，他们根本没有躲闪的空间，只能被动挨打。

    就在霓虹阴阳师犹豫的时候，镇魂军们已经撞上来了。

    尽管霓虹阴阳师们很勇敢，发动舍命反击，但没啥用，对面如此密集的骑兵冲锋，锋利的骑士军刀轻松的斩断了他们的身体。

    就算有人靠着式神防御，避开了骑士军刀的攻击，也没啥用。

    因为，镇魂军的骨马，燃烧着幽幽冥火。

    这些人被骨马给撞翻，然后踩踏而过，骨马的马蹄之上，那燃烧的冥火点燃了式神身上携带的鬼气、阴气。

    阴阳师避开了骑士军刀的攻击，没有被砍死，却被骨马携带的冥火点燃了式神。

    霓虹阴阳师化作一团火炬。

    当然，樊长柱这边也有损失，有几匹骨马被强大的式神所伤，不得不撤出战斗。

    也有几名骑兵掉下马，被阴阳师的式神击破，化作灵魂碎片，消失在战场之中。

    这些被干碎的阴兵，

    他们的灵魂碎片会回到鬼兵塔之中，经过一段时间的孕育，会再次复活过来。

    虽然还能复活，但并不是没有代价。

    这种复活并不是无限制的。

    首先，复活的次数与灵魂强度息息相关，若是超过灵魂强度承受的上限，那么便只能化作能量，用来壮大冥土的本源。

    其次，即使被复活之后，他们的等阶会掉到一阶，成为初始状态。

    所以，即使是阴军骑兵，他们也不会主动战死，但战争就是这样，哪有不是人的。

    “怎么回事？”

    “哪里来的敌人？”

    和磐石玄武王战斗阴阳师，猝不及防之下，被樊长柱的阴军骑兵给干懵逼了，不知道身处何地，为何瞬间被敌人重创。

    被杀了许多同伴，霓虹阴阳师还不明白敌人是哪里来的。

    霓虹阴阳师想破脑袋也想不到，岳镇山有军团传送能力，他的阴兵过境技能，能召唤冥土的阴军骑兵，还是一整支军队。

