    一旁的张荣辉好奇的问道：“天岚，你看到熟人了？”

    “哼!”苏天岚脸色微沉，道：“一个扫把星，真是走到哪儿跟到哪儿？”

    张荣辉略显诧异。

    他急忙顺着苏天岚的眼神好奇的看了过去。

    当张荣辉看到那个身影的时候，他脸色立刻就沉了下来。这个人是他这辈子都不想见到的人，当初在这个酒楼，就是李长烨让自己受了耻辱。如今，他恨不得这个王八蛋再也不要出现在自己的面前。

    可偏偏，是不如人愿。

    张荣辉脸上浮现一抹难以置信的表情，道：“妈的，这小子竟然也敢来？”

    “真是拉低了斗宝大会的档次。”苏天岚冷哼一声。

    “我看未必。”张荣辉眯着眼睛，道：“他来这里，恐怕不是主办方邀请的吧？”

    “既然不是主办方邀请的，敢问他是如何进来的？”苏天岚反口问道。

    “这……”张荣辉皱着眉头，道：“我估计十有八九是他自己偷偷摸摸混进来的。”

    “混进来的？？”苏天岚皱着眉头。

    这让她忍不住想起了上一次，同样是在红楼。

    魏家老爷子举办宴会，邀请八方来客。这小子竟然也出席了，甚至是作为魏家的贵宾出席的。上一次众人也认为李长烨是偷偷摸摸混进来的。可是，后来魏长卿一出手，直接让红楼的保安队长滚蛋了。

    那一次，

    李长烨在江北是社会名流面前出尽了风头。

    不过，

    这一次跟上一次可是有本质上的区别。

    上一次魏家邀请李长烨，那是因为李长烨救了魏老；可是，这一次不是魏家举办的宴会，而是江北市的斗宝大会，这可是省内各大势力举办的宴会。规格很高，背景很硬。绝非魏家的一言堂。

    “没错。”张荣辉点头，道：“这次邀请函的发放乃是海湾集团的陈老大。”

    “你说的可是陈洛东？”苏天岚问道。

    “当然！”张荣辉点头。

    苏天岚脸色微惊。

    “所以，这小子十有八九是没有邀请函，故意混进来的。”张荣辉嘿嘿一笑。

    苏天岚一听，眼睛里立刻闪过一抹戏谑。

    随即，

    苏天岚立刻朝着李长烨走了过去。

    苏天岚本就是全场的焦点，毕竟容貌和身材摆在那里，她的一举一动能够吸引现场所有男人的注意。

    李长烨进入了现场，

    本想找一个角落里安静的呆着，然后等待所谓的斗宝大会开始。

    可是，

    没等他找地方呆着，便遇到苏天岚迎面而来。

    “还真是阴魂不散啊。”苏天岚脸色骄傲。

    “是你？”李长烨皱着眉头。

    “是不是很诧异我会在这里？”苏天岚脸色更为得意了，她笑道：“是不是不敢在这种地方遇到我？”

    李长烨不想与纠缠。

    他转身离去。

    看到李长烨如此不屑搭理自己的模样，苏天岚顿时火冒三丈，破口骂道：“李长烨，你不过是一个家破人亡的落魄少爷，你有什么资格进入这里？”

    哗！

    现场顿时哗然。

    一双双眼睛都盯着这里。

    陈金虎他们也看到了这里。

    “咦，这不是李长烨吗？”陈金虎疑惑的问道。

    “没错，就是他。”一旁的娜娜点头。

    众人的眼神一下子就聚集到了李长烨的身上。

    “李长烨？”苏婷疑惑的看着李长烨。

    “哈哈，有意思！”陈金虎哈哈大笑，道：“这小子竟然被人盯上了，有好戏看了。”

    随后，

    陈金虎带着几个同学立刻围了上去。

    有热闹看不看是傻蛋。

    “我有没有资格进入这里，与你何干？”李长烨反问道。

    “当然与我有干。”苏天岚冷笑一声，道：“你这种人来这里，实在是拉低了斗宝大会的逼格。同样也拉低了现场每一个人的身份和地位。”

    “若没有我，这斗宝大会还怎么开？”李长烨看着苏天岚。

    “开什么玩笑？”苏天岚脸色阴冷，道：“就凭你？”

    李长烨是什么人？

    他不过是一个家破人亡的二少罢了，以前在学校的时候他呼风唤雨，前呼后应。

    可如今，

    他早已经失去了这种资格。

    就算他会一些江湖郎中之术，那也改变不了他的身份与地位。

    此时，

    人群中一个身穿黑色礼服的女子立刻朝着李长烨走了过去，并且挡在了李长烨的面前，道：“苏天岚，是我邀请他来的。有什么问题吗？”

    “柳如烟？”苏天岚皱着眉头。

    看到眼前的女人护着李长烨，苏天岚有一种说不出来的不爽。

    论姿色，苏天岚觉得柳如烟与自己不相伯仲。论能力，苏天岚自问略胜一筹。唯一不一样的是苏天岚的家庭不如柳如烟。

    “都是同学，何苦比如咄咄逼人？”柳如烟看着苏天岚。

    “哼，与你何干？”苏天岚傲然一笑，道：“你若非仗着有一个好的家庭，你混的未必有我好。”

    说完，

    苏天岚扭头就走。

    她的内心很不甘心，如果她有一个好的家庭，也许她也能够成为万人敬仰的存在。

    柳如烟并未与苏天岚一般计较，而是看着李长烨：“长烨，你怎么来了？”

    “嗯。”李长烨点了点头，道：“没想到在这里遇到了你。”

    “是啊。”柳如烟略显惊喜。

    苏天岚脸色难看。

    张荣辉安慰道：“何必为了这样的人而动怒了？”

    “我就是看他不爽，明明什么都不是，却偏偏要装作一副高高在上的样子。”苏天岚气的把酒杯往桌子上一丢。

    “你若不爽，回头我让人把他赶出去。”张荣辉故意安慰道。

    其实，

    他又如何不知道李长烨的厉害？连西域金刚寺弟子林海都不曾是是他的对手，敢问这里还有谁能够将他驱逐出去？

    除非是有道门弟子来了。

    “好！”苏天岚一听，急忙说道：“张荣辉，你若能把这人赶出去，我答应你一个条件。”

    “当真？”张荣辉眼神里闪过一抹贪婪之色。

    “当然！”苏天岚点头。

    话音刚落下。

    张荣辉眼神边看到门外一个熟悉的身影走了进来，他顿时大喜：“这下有办法了。”

