
　　那个年轻人摆摆手说道：“我们倒是想走，但是菲菲她爷爷不让我们走，所以还需要秦老板，你能不能做一下菲菲她爷爷的思想工作？”

　　秦明看了一眼王桥，发现后者仍然没有看他一眼，便冷冷地说道：“这是你们老王家和老杨家的家务事，和我有什么关系，要走就快走，不走的话就留下来好好干活。”

　　王菲菲死死地瞪着秦明，似乎是想说些什么，旁边那个年轻人打断了她的意图。

　　“这就是问题所在，我们想走，老爷子不让，不过老爷子希望我能够跟你比一场，如果赢了你的话，就可以把菲菲带走。”

　　秦明点点头，直到今天，如果自己想敷衍了事的话，恐怕老爷子还是不会乐意。

　　虽然店里边有这么一位古董大师的坐镇，让生意好了很多，但这个老爷子有时候就是麻烦制造机。

　　如果没有他的话，恐怕王菲菲也不会闹成这样。

　　“那你是想跟我怎么比呢？你也带了古董吗？给我瞧一瞧。”

　　秦明以为像是之前周通或者老爷子那样带着宝物前来斗口，结果对面那个年轻人摇摇头说道：“老杨家的人虽然是做古董起家的，但并不是所有人都懂古董，比如说我对此就一窍不通。”

　　李芷莘挑了挑眉毛。

　　“那你是来干嘛的？难道拿着手机想跟我老公比谁打游戏更厉害吗？那就算了吧？我老公从来不打游戏的，我也不打。”

　　年轻人把手机丢到了一边，轻蔑的说道：“游戏不过是小儿科的玩意儿，咱们要玩就玩点厉害的，你听说过股票经纪人吗？我就是干那一行的，咱们来比炒股吧！”

　　秦明一愣，显然也是没想到对方竟然会跟自己比这个？虽然这些年来自己的生意做的红红火火，但跟股票却没有一点关系。

　　早在中原的时候，王珂曾经不止一次的想找个自己希望能把秦氏古董行上市，然后大批量的炒股发家致富。

　　这个想法虽然听上去挺美好的，但却被秦明毫不留情的就拒绝了，一来是因为古董行还没有彻底做大，现在就上市并不合适。

　　第二个原因则是秦明觉得股票那种东西就是用来骗人的，没有一句真话可言，自己还不如踏踏实实的做点真诚的买卖。

　　看到秦明的表情，年轻人不屑的撇撇嘴。

　　“古董这玩意儿，算是我们杨家的发家之物，但我一向看不上这种东西，纯粹就是靠眼睛而已，真正要用到脑子，还得是股票。”

　　李芷莘冷哼了一声。

　　“别说的太好听，这市场上的股票说到底也不过是靠着投机倒把，高卖低买而已，有什么了不起的。”

　　年轻人听到这话，不仅没有生气，反而很兴奋地说道：“好，既然你这么说，那小蜜就是有十成的把握，能接受我的挑战了，咱们不比别的，就比炒股票怎么样？”

　　李芷莘眉毛轻皱，显然是没想到对面这个年轻人竟然如此鸡贼，不过是随意说了句话，竟然让对方找到了话柄。

　　但是现在自己的话已经说出去了，难道要跟别人说自己这边一点股票都不懂吗？那可真就是没有台阶可以下了。

　　就在李芷莘有些懊恼的时候，突然听见秦明说道：“股票就股票吧，你约个时间，约个比法，咱们来好好的斗上一斗。”

　　李芷莘几乎都要怀疑自己听错了自己的老公，不是一向对股票这种东西深恶痛绝的吗？怎么会主动跟人炒股比试的？

　　“老公，咱们不用……”

　　李芷莘的话还没有说出口，就已经被秦明打断了。

　　“我可以跟你斗上这一把，但是我要说好，如果我赢了你的话，以后你们杨家人不能再上门骚扰我们了。”

　　年轻人无所谓的点点头。

　　“这个是肯定的，其实我这回上门也只是为了菲菲而已，张局长都已经打过招呼了，我们自然不会再对你们出手。”

　　“那样实在最好，你们打算怎么斗呢？”

　　得到了心中最想要的答案，秦明毫不犹豫的接受了年轻人的挑战。

　　不过他对于股票确实了解的不多，以前只是听王珂讲过股坛风云里的那些奇奇怪怪的事情。23sk.Com

　　再加上自己也喜欢看《华尔街之狼》，《大时代》之类的你诗句，所以对股市的印象一向不怎么好，总觉得那是让人倾家荡产的地方。

　　不过自己正好可以借这个机会输掉一场，把王菲菲这个麻烦家伙送走吧，这样的话，老爷子也挑不出什么毛病。

　　和目前市面上最流行的贵金属交易，以及大宗商品相比，股票的好处是时间比较长，其中的变局比较大，也就给了很多的操纵空间。

　　上午的话，一般是11点半收盘，下午的话是3点收盘，玩的好的人可以在一天之内从穷家子变成富家翁，玩的不好的人，反之。

　　也许正合这个年轻人说的一样，股票和古董不一样，考的不仅仅是眼力，更是头脑。

　　如果对方是股票经纪人的话，那么自己这边真的是一点优势都没有。

　　专业的和非专业的对比就是这样。

　　“老公，还是不要跟他比了吧？你又没有炒过股票，对此一窍不通，我担心你会吃亏。”

　　李芷莘，还想尽自己所能劝阻一下，却听见那边的年轻人冷笑了一声：“你老公已经答应了，难道你还想让他反悔不成？说是比股票就是比股票！”

　　李芷莘也被激怒了。

　　“你们老杨家的人就是这么无耻吗？比古董比不过我老公，就玩他没有玩过的，就算你们赢了股票又怎么样？显得多露脸吗？”

　　“那我们可不管，反正你老公已经答应了，难道你想说你老公是个言而无信？出尔反尔的人吗？”

　　王菲菲突然在一边插话道。

　　王大小姐这几天算是想明白了，自己的爷爷不想走，是因为乐在其中，也许修文物和鉴赏文物对爷爷来说是一种乐事。

　　但是王大小姐不可以，他还有大好的年华，没有去享受呢，怎么可以白白消磨在这古董店里边呢？

　　而且这几天她也看到自己的爷爷和秦明围绕着古董谈笑风生，就如同一对忘年交一样，想想秦明应该对爷爷不会太坏。

　　既然这样的话，自己在这个店里的最后一丝牵挂也放下了，那既然这样的话，为什么不离开这里呢？到外面去享受人生不比什么强。

　　所以他在昨天晚上打电话给自己的男朋友同时也是杨浩的堂弟杨天成，让他明天来接自己离开。

　　事实也确实如他所料，想的那般秦明对于他的离开并没有做过多的阻拦，只不过当两人刚刚一条腿踏出门槛。

　　自己的爷爷就突然出来阻止了。

　　自己再三向爷爷解释自己对古董没有任何兴趣，将来也不准备继承王家的古董产业，但是爷爷依旧要求等秦明回来再处理。

　　而且爷爷特别要求，除非杨天成能赢过秦明一把，否则的话，休想让自己离开。

　　如果论古董的话。恐怕再来十个杨天成也不是秦明的对手。

　　这不等于是锁死了自己的青春之路吗？

　　不过幸好杨天成没有让自己失望，既然在古董领域比不过秦明的话，那就另辟蹊径去挑一些秦明不熟悉的东西。

　　比如在杨天成执业范围之内的股票。

　　原本还以为秦明会因为不熟悉而拒绝接受挑战，结果对方竟然犹豫都不犹豫的就接受了。

　　这可高兴坏了王菲菲，看来自己十有八九是可以离开这里了，到时候爷爷也说不出什么了。

　　只不过王菲菲实在太高兴了，以至于他都忽略了秦明夫妇看向自己的时候，眼神中带有的那一丝轻蔑。

　　“行了，别墨迹了，你们就想怎么比我，拭目以待？”

　　秦明抱起了肩膀看着杨天成，无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第832章 我跟你比炒股免费阅读。https://xs.23sk.com 