    卓景宁一直以来，都不觉得自己会是那种对功名利禄在意的人。在聊斋世界谋求官位，他也只是为了让自己的惩戒，“发育”的更快一点。以及在这个聊斋世界活下去的几率更大一些！

    可这会儿，当官印官服摆在他面前，只要穿上，那么他就是清朝的从五品大官，一方刺史，掌兵政两权，生杀夺于，青州地界上的土皇帝！

    直到这一刻，卓景宁才体会到那一句话的些许味道——男儿不可一日无权！

    半晌后，卓景宁才回过神来，他闭了下眼，然后缓缓睁开，看着满脸笑容的白翁，抱拳道：“让义父见笑了。”

    “这是男儿大丈夫的真性情，有什么好见笑的。”白翁连连摇头，年近一甲子，这知天命之年，这些事情以及个人生死也早让他看透了。

    若不是为了给白乙以及白家的后人，挣下一份家业，他也不会铤而走险，答应那些官员的话。这实在是仓促之际为了给白甲凑出那五万两银子，白家真的是伤筋动骨。

    若是慢慢来还好说，可一下子想要拿钱，那可不就得被趁机压价？

    明明十几万两白银都不止的肥沃良田，最后只得了五万两白银，简直就是敲骨吸髓的明抢行径，这事儿现在白翁想起来都觉得只觉得胸口郁闷，恨得直牙痒痒。

    可他也无可奈何，对面后台可是亲王！

    而且当时那钱庄掌柜的也说了，他要是嫌少，可以不卖，他们也没逼着他卖！

    白翁还能怎么办？自认倒霉呗！

    这给菩萨捐金身，可怠慢不得。

    卓景宁伸手抚摸这官服，丝绸制成，因此格外丝滑，犹如女子肌肤一般，卓景宁颇有些回味无穷，他岔开话题，随口说道：“义父，乙弟在何处？怎么不见到他？回渠县乡下去了吗？”

    “他，这逆子，哎……”白翁叹了口气，旋即表情却有几分恨铁不成钢的狰狞感，只听白翁咬牙切齿的道：“这逆子，别提他，一提他老夫就来气，干脆给老夫死外头算了！省的老夫心烦！怎么当初生了这么一个畜生！”

    听白翁这话，卓景宁就知道白乙一定是做了什么让白翁气急败坏的事情。

    让卓景宁不由想到了一些不太好的事情，首先浮现在他脑海当中的，是一颗锃亮的女人脑袋，不过他没有直接说出来，而是用白甲的事情旁敲侧击。

    “可是因为大哥被暴民恶徒所害，所以悲伤不已？”卓景宁故意如此说道，就跟没听明白白翁那番话似的。

    “真要这样就好了，这逆子见到他大哥脑袋的那时候，你不知道，这逆子是笑着指着他大哥的脑袋说——你也有今天啊？”

    白翁一提到这些，就直哆嗦，这是被气得不轻啊！

    “然后泰安那个恶贼，不知道跟这个逆子说了些什么，这逆子居然就和那个恶贼一块儿跑出去风花雪月去了！”白翁目露恨色，“我叫衙役去抓泰安，结果衙役去了后，却被这逆子打发回来，说没见到泰安！这个逆子啊！用着白家的银子，去维护杀害他大哥的一个下人！”

    卓景宁听了白翁这话，却是目露异色，他和白翁的看法，有一些分歧，他不觉得白乙会这么丧尽天良，不仅和泰安一起去风花雪月，还用银子去庇护泰安。

    和白乙接触过，卓景宁倒不是因此就认为白乙淳朴，而是他觉得——按照白乙原本的性子，绝对是没那个胆量！

    比如，那位他念念不忘，但没有白翁点头，连带进家门也不敢的俏寡妇，是叫王夫人，还是巧巧来着？

    卓景宁倒没记住这个人。

    因为无关紧要。

    卓景宁说了些安抚白翁的话，表示明日一定会去好好说白乙一番，劝他回心转意，白翁嘴上虽说不用管那个逆子，但对卓景宁这番表态，还是非常满意，大概是觉得自己眼光好，没有看错人，收下了卓景宁这个义子，晚上的饭吃得格外开心。

    卓景宁洗完热水澡，就准备躺床上看会儿书睡了。

    这不是卓景宁热爱学习。

    而是聊斋世界的娱乐设施实在是不对他的胃口，除了看书外，卓景宁还真没其他事情好做。

    哦，李婉淑在身旁时，他倒是还有其他事情可以做，而且还挺舒服的。

    卓景宁找了找书，是一篇杂记，写的是一些痴男怨女，类似于小黄文，这帮文人墨客骚的还真是明目张胆啊！

    他拿着书上床，掀起被子，却看到自己被子里有颗小脑袋。

    “这丫头怎么跑我这睡来了？”卓景宁挺错愕，这躺在他床上睡着的，是卓元清，而且看鼻子上那个鼻涕泡泡，分明是已经睡了好一会儿。

    卓景宁掀动被子，倒是惊醒了卓元清，她迷迷糊糊的睁开眼，用小手揉了揉眼睛，打个哈欠，睡眼惺忪的道：“爹爹你快点把被子放下啊，很冷的。”

    “你怎么睡我这了？”卓景宁诧异。

    “他们把炕烧得太暖和了，我只是钻进来躺一会儿，不知道怎么就睡着了，爹爹你要不去睡我屋吧？”卓元清将被子一扯，盖住脑子，然后在被子里说话。

    卓景宁看了看屋外，这时候已经下起了雪，也找不到下人，他想了想，就去柜子里拿了一床被子。

    “你往里头挤挤。”这个时候，外头天寒地冻的，他虽说不觉得冷，但也不想去睡冷炕头。

    不过手里这书就不太适合看了，于是卓景宁换了本论语。

    一边念，一边打哈欠。

    “子曰，学而时习之，不亦说乎。”

    “子曰，国内最伟大的艺术，莫过于男扮女装……哦，这是鲁迅说的，不是子。”

    “子曰，有……”

    卓元清从被子里钻出来，然后给了卓景宁一脚，子曰子曰的，比苍蝇还烦。

    卓景宁放下书，一脸不乐意，这丫头这叫什么臭脾气。算了，看在她还小，而且还很可爱的份上，就不计较了。

    卓景宁拉了拉被子，他也睡了。

    早睡早起，身体好。

    熬夜容易猝死。