    带着欣喜简单的收拾了一下，曾云风重新踏上船只回到岸上，找了一家旅店，暂时住下，吃了些当地的特色菜。

    怀着愉悦的心情他在城中又进行了一番游览，走在一个地方抬头一看三个字“金银楼”。

    进进出出的人都是进时欢乐，出时哀叹，看来是一个赌坊。

    走进之后，一片喧闹，人声鼎沸，说话都听不见声音，一股怪味，却无人有所觉。

    曾云风扫眼一瞧“青龙吸水阵”。

    看来金银楼有高人指点，还摆了风水局出来，可惜道行还是低了，他接着踱步到骰子赌桌旁。

    “买定离手，开了啊，一二三小！”荷官高声道。

    “大！大！大！，哎呀怎么又开小，都已经十一把小了！”一个赌客哀叹道。

    “就跟说你，要开小吧，还不信！”一人丢了丢手里的银子挑了挑眉说道。

    “你狂什么，赖三，我就不相信还开小，再来！”赌客咬了咬牙又掏出一把银子说。

    站在骰子局旁边曾云风听了几轮，骰子的声音都被他一一记了下来。

    “买定离手，开了啊，三三二小”“三三二小”闭眼的曾云风和荷官同时说道，嘴角勾了勾，又摇了摇头。

    “哎呀，怎么又开小啊，不玩了，不玩了，太背了！”赌客烦躁地说道。

    “赵大哥，是不是没钱了，这样借给你，一分利，够意思吧！”赖三说道，赌客犹豫了一下直接抓过银子又埋入赌桌里。

    曾云风看着摇摇头，不管什么时代总有人落入其中。

    在城中赌坊小赌赢了几把，又吐了部分给赌坊，也验证了过目不忘的功夫在摇骰子等许多的赌局中简直就是作弊器，曾云风离开金银楼，这个地方不是习武之人该来的地方，容易迷失心智。

    回到旅店在一番洗漱之后，曾云风这才又拿出这两份典籍，细细的读了起来，这两份典籍因为保存妥善，所以连插图还是清晰如旧。

    其中涉及的一些穴位穴道也标注十分的清晰，在曾云风再将这两份典籍全部通读之后，曾云风惊喜地发现，自己所能看到的隐脉穴位，在这其中一份斗转星移的典籍中，似乎有着不同的理解和标注。

    这也就意味着，曾云风所发现的那些穴位，其实前人有可能已经有发现，可是并不完全罢了，甚至还对这些穴位的作用已经开发出了相应的武功绝技。

    这份发现让曾云风惊喜莫名，这是不是意味着江湖之中还有着更多类似的典籍武学。

    在这个城市，呆了大概半个月左右，曾云风对这两份典籍其中之一的斗转星移进行了修炼。发现这是对其中一条隐秘经脉的重要武学典籍。

    曾云风通过修炼这条经脉的穴位，可以从外部接入内力，即使与本身相互排斥，但依然可以在经脉其中行走，也就避免了一种内力对于自身的侵害，逆方向将这股内力打出，就形成了斗转星移的内功转移。

    斗转星移一共七层，按照典籍上所说，如果练到七层，即可对所有武功进行斗转星移的作用。

    而创出这门武功的慕容龙城，也只练到了第六层，而第七层仅仅是慕容龙城对这门顶级武功的上限的想法而已，具体的练法，慕容龙城也只是做了简单的推想，这门斗转星移的武功不仅可以做到这种奇思妙想的武功绝技招法。

    这些绝技招法在斗转星移中还隐藏对于人体各个经脉进行拓宽和贯通的法门，可以说慕容龙城就是一个百年难见武学奇才，也可以说是武学怪才，只有他的这种奇思怪想，才能够将这种武功创造出来。

    半个月时间，曾云风将斗转星移已经练到第三层，在曾云风的猜测中，这第三层斗转星移有可能是跟当年慕容复阶层相似，也就是说可以将类似于跟当年萧峰所练的降龙十八掌相等的功力进行斗转星移，带着这个想法曾云风不禁有些跃跃欲试。

    曾云风还有几个地点要去，其中一个那就是曾经自己来过这个世界的第一个地方，嘉兴的铁枪庙，这个地方是自己必须去探寻的，因为这个地方，很可能隐藏着曾云风来到这个世界的原因。

    另外，如果自己有时间的话，可能还会去一趟襄阳，根据曾云风目前所对这个世界的探索发现，这几个世界都是相互联系并承接的，那么也就意味着襄阳的独孤求败的剑冢也可能是存在的，即使曾云风在那里不能得到相应的剑法传承，可是如果能得到那里的蛇胆也是极好的。

    根据曾云风和师傅所学的一些杂七杂八的东西，炼丹也是曾云风所擅长的一部分，如果能将其练成相应的丹药，想来对于曾云风甚至整个桃花岛来说，无异于添上一份重要的筹码。

    求推荐收藏打赏月票

