    第13章 夺天地造化！

    转即。

    一年以后。

    太初之地。

    遥遥在望，万仙启灵，每一位武者都在静待着混沌时空门的开启。

    聚集于太初之地的武者，多达百万。

    但进入混沌秘境的百万武者，顶多也就是一万人能活着出来。

    虽说混沌秘境有着无上造化，但也危险重重，稍有不慎，便会死在其中。

    毕竟混沌秘境是时空之中，沉寂的小千世界，亦是一个时空中的断层。

    而至高仙法《三步登仙》，亦是从混沌秘境中流传出来。

    有的武者，从混沌秘境之中，获得万古仙骨。

    有的武者，从混沌秘境之中，获得仙道传承。

    总而言之，从混沌秘境之中的天地灵宝，还是夺天地造化，都是可遇而不可求的资源。

    此时。

    君清风与姬天依二人，也来到了太初之地。

    此次他要是能帮助姬天依夺取到天地造化，那么必然能在现实中的天娲女帝身上，收集到更加庞大的感化点。

    毕竟模拟百世也不单单是，替换天娲女帝的过往记忆，而是改变过往世界，成了真实存在。

    隆隆！

    突然间，一股浩瀚的威能震撼天地。

    大地顿时沉寂下来。

    虚空中出现了斑点，像是在点缀着苍白的天际。

    咻！

    一个乾坤回转，在太初之地的正上空，竟然显现出了一个无比巨大的红色旋涡。

    那一束束红光笼罩着太初之地。

    “混沌时空门！”

    咻！

    一大片武者，朝着混沌时空门飞掠而上，从而进入其中。

    他们明明知道，进入混沌秘境是是一件九死一生的事情，可他们却毫无畏惧。

    万死无生的渡劫成帝，九死一生又算得了什么。

    古往今来，数不尽数的真仙境第九重巅峰武者，在渡劫成帝之时而陨落。

    ……

    此刻。

    江尘与姬天依进入到了混沌秘境里面。

    这里，看起来跟外面的世界没有什么区别，千水万山依旧。

    可是这里是太古时代的一个，仙域时空断层。

    而且时空断层的时间为三年！

    也即是说，三年后，将会被传送出去，哪怕是尸骨也是。

    正因为是时空断层，所以在时空断层之中，发生的任何事情，都不会影响到外面的世界。

    但是进入混沌秘境的武者死了，就真的会死。

    而且时空断层，一直都在重复着三年的仙域时光。

    砰！

    一阵力量波及数百里，而且连续了数十息时间。

    有武者在混沌秘境之中打开杀戒了。

    在时空断层中的混沌秘境大开杀戒，就算是杀光了时空断层的武者，只要过了三年，这个时空断层，一切都会重来。

    不管是毁灭的，还是被夺取走的，三年后，又将恢复。

    只是混沌秘境的开启，却不知是三年，而是三千年！

    这里可以说没有具体的时间概念，亦可以理解为永恒。

    只不过君清风跟姬天依都不属于这里，当然不是永恒的存在。

    虽说三年很短暂，不过足够他为姬天依夺取天地造化。

    见状。

    君清风的眼珠，闪烁出各种画面。

    他开启了天灵眼，只要是天地灵宝即将现世，他都能够提前知道。

    而他发现四个月后，距离此地三万里的昆仑山，有天地灵宝现世。

    “清风哥哥，我们接下来去何处获得资源？”姬天依问道。

    君清风说道：“普通的修炼资源，难以满足。”

    他并不打算在混沌秘境里面，夺取所谓的灵石，毕竟灵石资源太普通了。

    就算得到了千百座灵矿，也难以让真仙境第七重修为的武者突破修为，而且以《灵气心诀》吸收灵石中的灵气，修炼十万年，都未必能突破修为。

    但是天地灵宝就不一样了。

    如果是得到了天地灵宝，就有可能让真仙境武者在万年内，甚至是更短的时间突破修为。

    而且他刚才以天灵眼，看到四个月后现世的天地灵宝为天罗金仙珠。

    那可是历经数个纪元，千千万万年，经过天地灵气孕育出来的天地灵宝。

    如若让姬天依得到了这一颗天罗金仙珠，并且将之炼化了，必然能够突破修为。

    当然还有其他的天地灵宝，早已经现世，只是天罗金仙珠更为之重要。

    ……

    转即。

    在混沌秘境中，过去了整整四个月。

    沙沙！

    一束闪耀的金色光芒，从昆仑山中迸射而出。

    其中的威能，震动了整个混沌秘境。

    一颗散发出金光的珠子，从昆仑山中冉冉升起。

    “清风哥哥，是天地灵宝！”

    姬天依这时候才明白，原来君清风早已经知道这里有天地灵宝现世。

    至于君清风怎么会知道的，她也不会多问。

    见状，江尘对着姬天依说道：“你去夺取天地灵宝，我替你抵挡其他武者！”

    姬天依应了一声道：“好的。”

    在姬天依夺取天罗金仙珠之际，出现了三名武者。

    这三名身穿黑袍的男子，修为在真仙境第五重，但他们却不是外面世界的武者，而是这个混沌秘境的武者。

    江尘在他们也准备去夺取天罗金仙珠时，立即对他们展开了杀戮。

    咔嚓！

    一道剑光快如闪电，带出了诡谲而又恐怖的力量。

    三名黑袍男子，当场死于君清风剑下。

    要知道，他可是一位真仙境第八重修为的武者，更是一位仙尊！

    模拟第一世的他，不说真仙境无敌，但也能够以真仙境第八重的修为，匹敌真仙境第九重巅峰修为的武者。

    不然的话，他又怎么可能是千古妖孽！

    其实进入混沌秘境的外界武者，根本就不足挂齿，危险往往是混沌秘境的原武者。

    这里可是太古时代的仙域时空断层。

    有着真仙境第九重巅峰修为的武者。

    果不其然！

    一道白色的身影，划破虚空，出现在昆仑山上。

    放眼看去，这名白衣男子身上背着红蓝金三把剑，身上释放出来的灵气波动，如万剑流云在绽放，彰显着他的剑仙地位。

    咻！

    在昆仑山的另一边，天罗金仙珠绕着天地盘旋似的，而姬天依还在奋力追逐着，眼看快要追上了，却被天罗金仙珠释放出的一道护盾力量弹开了。

    “好强大的天地灵宝！”

    (本章完)

