    白岩看着那双泛白的侧颜，眸光微微暗下，走至叶廷身后，看着轩辕覆说道，“你父皇血液已经全部净化，但能不能醒来，只能看天意了。”

    在白岩来时，轩辕覆迅速拉开了和云音音之间距离。

    听他这么说，他脸上并没有表现出什么情绪，只是沉默了下，随后礼貌道谢。

    “不管结果如何，白岩大夫和叶公子这次出手相助，我轩辕覆都会铭记于心。”

    “举手之劳而已，再说了，我们帮的是音音，不是你。”

    白岩微微笑言，宛如一个绅士，可说出的话，却充满了针对性的目的，半点不给情面。

    轩辕覆眉尾轻挑，自然看出他是在帮叶廷出气，但也并不气恼，只别有深意回了句，“我和音音很快便会成婚，我们夫妻一体，帮她自然也是帮我。”

    “所以，该感谢，还是要感谢的。”

    白岩看着对面坦然淡定，进退有度，一直掌控局势的轩辕覆，再看眼前这个因为他一句话，便脸色惨白，摇摇欲坠的叶廷，心中无奈。

    就这样，还学人家撬墙角呢。

    云音音目光一直在两人之间流转，想说些什么，可又怕刚哄好的某人又发疯，于是轻拽了下轩辕覆的袖子，识相建议，“皇叔，白岩大夫到这会也没吃饭，不如你带他们去吃饭，我去看看天子？”

    呜呜呜，瞧我，多会避嫌不是？

    “不用了，无菌舱里防护服有限，尽量避免进去吧，等晚上出无菌舱了你们再去看。”白岩说着又将胳膊搭在叶廷肩上，“另外，比起吃饭，我想我们更需要休息。”

    轩辕覆目光落在叶廷肩上，确切的说，是放在白岩上下滑动的手上，眸光先是微微讶异，可接着，便是了然一笑了。

    “好，我让人给你们安排房间。”口气顿了下，轩辕覆突然又看向白岩笑问了句，“一间？还是两间？”

    白岩沉默了下，“两间，谢谢。”

    轩辕覆别有深意的点了点头，随后搂着云音音越过长廊，叶廷站在原地，目光恋恋不舍的看着云音音的背影，直到消失。

    “白岩，文明世界第二十二条规定是什么？”

    “克制情感，不可越过道德沦陷。”

    “什么意思？”

    “就是不得做三，不得有三。”

    叶廷苦笑，“我能不遵守吗？”

    “不可以！”白岩立马否决，可下一秒又轻笑，“融入骨血的道德底线，你若是想抛，我也不反对。”

    抛？怎么抛？牙牙学语便每日背诵的文明规定，是所有未来人的无形枷锁，终生难逃。

    这时，一个婢女过来。

    “两位公子，房间准备好了。”

    “有劳。”白岩道谢，转头对依然失魂落魄的叶廷道，“走吧，睡一觉，醒来就能彻底放手了。”

    白岩手上加力，直接搂着肩膀就把人给带走了。

    叶廷一米八的个子不算矮，但因为白岩爱运动，肌肉发达，而叶廷四肢纤长，往一米九的白岩身边一站，就显得，嗯……娇小了些……

    “两位公子，请。”

    看着婢女指了一间房却再不指另一间房，叶廷便直接和白岩商量，“这间给你，我睡旁边那间？”

    白岩无所谓，“随便，你这间，我旁边吧。”

    说着，白岩将明显宽敞的房间留给叶廷，他自己朝旁边略小的门走去。

    这时，身后婢女急忙出声，“回公子，那是书房，并没有放置床铺。”

    “所以……”叶廷试问。

    婢女点头，“所以这院子里只有这一间房，真是对不起，因为这宅院平日没人住，所以……”

    “没关系，一间就一间吧。”叶廷推开门不以为然，“这么大床，别说两人，三人都睡得下了。”

    白岩笑笑，对那婢女摆了下手，婢女走后，自己迈步走了进去。

    这时，床边的叶廷已经脱去外袍在脱里衣了，一边脱还一边吐槽，“这种衣服真是穿再久都不习惯。”

    白岩一边从空间里拿出套真丝睡衣，一边光明正大的看向那细瘦腰肢。

    修长的指腹轻轻略过唇下，白岩满眼嫌弃，“天天就知道闷在屋子里鼓捣你那些小发明，平时多跑两步都不行，看看你这身板，真是……”

    “管得着吗你！”叶廷穿着个裤衩子，晃着两条白又直的大长腿走到白岩身边，不爽回击，并大力扯过他手上的真丝睡衣套上。

    然后躺到床上，又一次长叹一口气，闭眼，入睡。

    白岩笑笑，起身三两下脱了衣服，也不麻烦，直接穿个裤衩子就进了被窝。

    “你就不能讲究点？穿个睡衣会死啊！”

    “都是爷们，你还怕我光啊？”

    “滚远点！腿毛扎到我了！”

    “羡慕吧，没毛蛋。”

    没毛蛋是白岩少年时给叶廷起的外号，也是叶廷气门，不能喊，一喊准发火。

    果然，平躺睡好的叶廷突然就一个鲤鱼打挺站了起来，抬脚朝着白岩的肚子就是一套佛山无影脚。

    一边踹一边骂，“知道我今天心情不好，你大Y的，非得这时候招惹我是吧！你有毛，就你有毛，你全身是毛行了吧！”

    白岩裹着被子看似没动，实则却躲开了每一个重脚，只让他无足轻重的踹了自己大腿几次。

    看着和人前形象大相径庭的叶廷，白岩嗤笑，“辛亏云音音没选你，要不这会被家暴的就是她了。”

    “你嘴里含砒霜了是吧！滚你大ye的！”

    叶廷最后用力一脚，随后倒下，裹着被子又闭眼了，只留给白岩一个后脑勺。

    一通发泄后，白岩也累了，也不管那毛扎不扎入了，一会就睡熟了。

    ……

    “皇叔，你干嘛特意交代给他们两人一间房啊？”云音音无奈，“你不是说你不生气了吗？人家劳心劳力来帮忙，你却只给人家一间房，不会失礼吗？”

    “你怎么知道，他们不喜欢一间房？”

    轩辕覆说完，溢出一声轻笑，吓得云音音立马抬头，紧张问道，“皇叔你，你没放什么暗器吧？”

    “父皇还没醒呢，我有那么轻重不分？”

    说的也对，那干嘛非要只给一间房呢？云音音撇嘴，有点费解。

    这时，一直没现身的阿三回来了，手里拿着个盒子直奔轩辕覆而去。

