
“陆统领，援兵来了！”

另一边，已经疲倦得快提不起刀的亲兵也在激动地呼喊。

陆乙咧咧嘴，想笑，迸出口的却是一句怒骂：“别停手，继续给我杀！”

援兵来的正是时候！

生死激战了近一夜，总督府里的亲兵死伤颇重。前来进犯的黑衣歹人们死伤更多。且久攻不下，士气难免低落。此时援兵一来，总督府这一边士气如虹喊杀声震天。此消彼长，黑衣人顿时陷入劣势。

总督府外隔着五条街道的角落，停着一辆马车。

这辆马车，外表看着普通，实则内有乾坤。车厢里夹着一层精钢打制的铁板，便是乱箭齐发，躲在马车里也能安然无恙。

此时，马车里坐着两个男子。

这两个男子，同样穿着黑衣，一个年约五旬，面色阴沉。另一个年轻一些，也有三十多岁，一双不大的三角眼，闪着狠厉的寒光。

马蹄声传入耳中，三角眼的男子气急败坏，怒骂道：“这个洛武，真是贪婪不足。银子田庄铺子女人，每一样都收了。说好了到天亮再来，这还没到五更，怎么就领着援兵来了。”

五旬男子眉头拧成了川字，沉声说道：“先别自乱了阵脚。洛武有把柄落在我们手里，他绝不敢就这么领援兵来。”

“听听这马蹄声！少说也有几千匹！”

三角眼的男子暴怒不已，猛地站起身，头磕中了车顶，疼得龇牙咧嘴：“除了江南军营里有这么多士兵，哪里还能冒出这么多兵来！朝廷派的大军，至少也得过十日才能到。你说，这些援兵还能是哪儿来的？”

五旬男子同样心情纷乱恶劣。

马蹄声越来越近，不出两炷香时间，就能赶到总督府。他们现在得尽快做决定了！

是死战到底？

还是先撤退，保存实力，再图日后？

五旬男子深呼一口气，迅速做出决断：“先退兵！”

三角眼男子一惊，脱口而出道：“这时候退兵，之前的人岂不是都白死了？”

五旬男子瞪了一眼过去：“现在不退，就没时间退了。听我的，立刻鸣哨收兵。”

三角眼男子不甘不愿地哼了一声，从怀中取出一只特制的哨子。这支哨子一旦吹响，十里之内清晰可闻。

按着约定好的，他只要连续吹响三声，所有人就要立刻撤退。伤势轻的跟着一起跑，伤势重的服毒自尽。

这一万死士，是江南几个世家耗尽家资暗中养出来的。今夜倾巢出动，本以为能一举杀了太子烧了总督府。可惜功亏一篑，不得不退。

三角眼男子将哨子送到嘴边，略一用力，尖锐的哨声顿时冲破夜空，传了开去。

五旬男子皱着眉头，长叹一声。

到了此刻，由不得他不后悔。这些年战乱连连，江南世家去了七成，剩下的三成，为了自保，不得不私下结成同盟。人多心思就多，其中一家不知怎么地，和京城里的那位三皇子勾连上了，一直怂恿众人对太子下手。

之前两次刺杀，故意轻飘飘的，为的是放松太子的警惕戒备。真正的杀招，是总督府那一夜的晚宴。

太子福大命大，没有死在刺客手中。他们几家已经上了贼船，不得不硬着头皮往下走。这才有了今夜的夜袭总督府。

现在援兵一来，他们只能撤退。

这一回，不知又要死多少人。等朝廷大军来了，他们就更危险了……

咚！

一股巨力骤然冲撞过来。

沉重坚实的车厢，竟被这股巨力冲翻。拉车的两匹骏马哀声嘶鸣。五旬男子和三角眼男子猝不及防之下，在马车里翻滚了几圈，一个头重重磕到了车厢，另一个撞在了车顶上。

两人同时一声惨呼。

与此同时，马车外响起了剧烈的刀剑交击声。

守着马车的死士共有一百个，他们都是百里挑一的高手。只是，双拳难敌四手。他们再厉害，也抵挡不住几百匹骏马一起冲锋。

领头的那一个，穿着一身软甲，个头不算高，手中长剑却异常骁勇。一剑挑落一个，根本没人能抵挡得住。

离得近了，才能看到，这一伙骑兵的首领身形窈窕，一双黑眸如刀锋般锐利，脸庞却美的惊人。

领兵前来救援太子的，竟然是一个女子！

靠得近的黑衣人来不及惊呼，已经被女子一剑刺穿胸膛，惨死当场。

“将马车包围住！”女子一边挥剑杀人，一边冷冷下令：“格杀勿论，不必留活口！”

这话说的杀气森森，令人胆寒。

黑衣人都是悍不畏死的死士，此时心中也不禁泛起凉意。

亲兵们轰然应下，五人结成兵阵，和黑衣死士厮杀！刀光剑影，短短片刻间，数个身影已经倒了下去。

女子翻身下马，走到马车边。先挥手斩了两匹马的马首。原本悲鸣不已的骏马，鲜血溅落一地。

这种特制的马车，只能从里面打开。想从外面硬劈硬砍，却是不成。

十几个亲兵簇拥在女子身侧，其中一个脸上有着刀疤的，低声道：“娘娘，这马车打不开怎么办？”

这个女子，正是私自离京奔波了数百里到江南的陆明玉。

她将剩余的三千亲兵一并带了出来，为了尽快赶到江南，风餐露宿日夜兼程。硬是只用了七日时间，就赶到了江南。比朝廷大军，快了十天。

总督府火光冲天，她令亲兵们去增援，自己带着几百亲兵来捉罪魁祸首。不出所料，暗中指挥之人就在总督府附近。

陆明玉冰冷的目光掠过黑黝黝的车厢，简短地下令：“放火烧了马车！”

身边亲兵不假思索地应下。

车厢是特制的，中间有精铁夹板，根本打不开。不过，这等马车也有致命弱点。一旦烧起来，只会被生生呛死或烫死。

果然，马车被点燃后，车厢里很快响起了惨呼声。

没等多久，车厢就从里面打开了。

两个黑衣人连滚带爬地冲出来，衣服沾染了火苗，像两个火人，在地上不停打滚，惨呼连连！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70739700"  chaptername="第五百八十一章  援兵（二）">加入书签</a>
</div>
