    先天武者的护体真气，可以抵挡尸毒侵袭。

    肖执不由眼前一亮，但很快他又蹙眉。

    先天武者体内的真气，可不是无穷无尽的。

    先天武者一旦动用了先天真气，消耗起来极快，恢复起来又极慢。

    就拿他这个先天七段武者来说，哪怕只是维持护体真气，不进行剧烈战斗，他体内真气，最多也就能支撑10分钟左右的时间而已。

    一旦与人激战，真气的消耗速度会骤增，可能1分钟不到的时间，他体内的真气，就会被消耗一空了。

    若是动用了《苍龙破封》这样的战功，真气的消耗速度会更快，他体内的真气，很有可能就连10秒钟时间，都坚持不到，就会被耗空。

    真气的消耗，是在是太快了。

    一旦没了真气护体，被尸毒侵袭入体，那该怎么办？等死么？

    而且，即便有真气护体，也不代表百分百安全。

    没人敢保证，自己在战斗的时候不会受伤。

    真气护体又不是绝对防御，一旦被尸傀的尖牙利爪破开了护体真气，尸毒照样会入体，到时候又该怎么办？

    想着这些，肖执开口问道：“老大人，除了护体真气之外，还有没有别的方法，可以抵御尸毒的侵袭？”

    一旁站着的李平峰张了张嘴，他很想说，临武县城的丹药房里，就有解毒丹这类的丹药出售，专门用来解毒的，据说对解尸毒，也有着奇效。

    但一想到解毒丹那1万钱一颗的价格，李平峰就识趣的闭嘴了。

    褐衣老头看了肖执一眼，他伸手探入自己的衣袖里面，摸出了一个青色的小瓶子，递给了肖执，道：“这是尊者让我给你准备的，唤作青木丹，一颗下去，可保你一天时间内，不受尸毒侵害。”

    肖执忙伸出双手，接过了这个青色的小瓶子，脸上露出喜意。

    不久，肖执告别了褐衣老头，与李平峰一起，离开了藏功楼。

    离开了藏功楼之后，肖执从怀里掏出了那个青色的小瓶子，打开瓶塞，将青色小瓶里的丹药，小心翼翼的倒了出来。

    丹药同样只有现实里的六味地黄丸大小，青色的，散发着一股草木特有的清香。

    青木丹，一共有5颗。

    肖执将丹药重新倒回了丹瓶之中，塞好瓶塞，开口问道：“李少，具体位置问出来了没有？”

    李平峰点了点头，道：“已经问出来了，就在临武县境内，距离一个叫做松岩村的村子，只有不到50里。”

    “临武县境内，松岩村么……”肖执嘴里喃喃。

    很快他便有了决定：“走，去找何成。”

    那名邪修所在的位置，若是处于临武县之外，肖执估计很难从官府那边得到什么帮助。

    既然处于临武县境内，那就不一样了，凭他现在与何成的关系，想要从县府处获得帮助，也就是一句话的事情。

    这些天过去了，被征调去了雁云山的县尊魏如海他们，仍旧没有回来，藏功楼里的褐衣老头，虽然是道境修士，可他根本就不管事，临武县城之中，目前负责管事的，是县府游击何成。

    肖执才刚走近县府办事处，何成便满脸笑容的亲自出门相迎，以示对肖执他们的重视。

    不重视不行啊。

    随着昌平社与临武县府的合作愈发深入，昌平社几乎已经成为了临武县府的左膀右臂了，临武县府已经有些离不开昌平社这个民间武者组织了。

    有何成这个临时的县府‘一把手’出面，事情就好办多了。

    县府办事处，精致的红木桌子上，摆放着一张兽皮地图，地图上所描绘的，是临武县境内的地形地貌图，临武县下辖的300多个村落，都在地图上标识得清清楚楚。

    在其中找寻了一下，肖执很快就找到了松岩村这个村子。

    “我刚刚已经将这张地图用相机给拍摄下来了。”李平峰开口道。

    “我也拍下来了。”肖执开口道。

    记性再好，也不如照片，这么详细的地图，也就只有何成这个临时的县府‘一把手’这儿有，别的地方可寻不到。

    给地图拍照，这对玩家们而言，只是基本操作。

    不久，肖执他们便离开了临武县府。

    离开县府时，在他们的身边，还跟着两人。

    这两人，穿着皂衣，乃是县府游人，擅长探查与追踪，在两位游人的肩膀上，都蹲着一只鹰类飞禽。

    这是游人用特殊方法训练出来的游鹰，可以腾飞于高空，化作游人的眼睛，在高空中替游人探查情报。

    “李少，此行去猎杀那邪修，或许会有危险，要不还是我一个人去吧。”肖执开口道。

    “你这话说的，把我李平峰当什么了？要是你看不起我们这些人，觉得我们这些人跟过去是累赘的话，行，那你就一个人去吧。”李平峰有些不爽道。

    “我可没这个意思……行，那一起去吧，不过都小心一点，这次我们要对付的是修士，不是武者。”肖执道。

    李平峰笑着道：“放心吧，这个不用你提醒，我们也会小心的。”

    不久之后，一行6人，都穿着蓝色劲装，骑着青马，出了临武县城，在笔直的马道上奔驰。

    策马奔驰在最前面的，是那两名县府游人，这两人在肖执的要求下，脱去了皂衣，换上了与肖执他们同款式的蓝色劲装。

    他们冲在队伍的最前面，是为了引路。

    在临武县境内，这些县府的游人，便是最好的引路向导。

    原本这种带路的任务，一名县府游人便足够了，是肖执为了稳妥，执意让县府给他派了两名游人，一起给他带路。

    肖执策马跟随在了这两名游人的身后。

    在肖执的身后，则是李平峰、段义、谢珂三人。

    肖执的实力是先天七段，李平峰的实力是先天三段，段义、谢珂的实力，是先天二段，四人无一例外，都是先天武者。

    可以说，此次前往松岩村，昌平社的高端战力，算是倾巢而出了。

    这一次，众人所骑的青马，不再是县府提供的了，而是昌平社自己的青马了。

    随着与临武县府的合作，越来越深入，昌平社这边的收入，也跟着水涨船高。

    如今的昌平社，不仅在临武县城内，有了一座大型的府邸，作为办事处，还购买了一批青马，作为核心成员的代步工具。

    就在前天，段义在昌平社的资金支持下，从县府藏功楼里，用95折的价格，购买了战功《金身术》。