    唐亿为了赶紧摆脱这种状况，急忙从口袋里拿出手机看了一下时间，然后计算出来。

    “还差五分钟，我们就分开整整九十个小时。”

    “回答正确，给你奖励。”

    话音一落，明铖轻轻的捏着她的下巴，把她的脸侧过来，明铖正要亲下去。

    “妈咪。”小糖包的声音传来。

    唐亿连忙挣扎开来，推开明铖，脸颊又红又烫，尴尬极了。

    “怎么了？肚子饿了吗？”唐亿对小糖包的温柔，让明铖嫉妒，双眸充斥着不爽的看了儿子一眼。

    小糖包挑了挑眉毛，灵动的小眼睛里充满了挑衅。

    明铖回以警告：刚刚不是答应了不打扰？

    小糖包眼神回应：我没有打扰。

    “妈咪，我好饿了。”

    他是肚子太饿了，来觅食的，才不是来打扰的。

    所以这不算。

    小腹黑对上了大腹黑，大腹黑和小腹黑同款挑眉动作，大腹黑双手抱胸，似笑非笑的看着小腹黑，把小腹黑看得心虚不已。

    唐亿从冰箱里拿了一个面包给糖包，让他先垫垫肚子。

    小糖包拿了面包就出去了，明铖想要把那个奖励执行完，但是唐亿不肯了。

    “我儿子还在外面呢，还是不要让他看到这些的好。”儿子还小呢，非礼勿视啊。

    明铖的俊脸黑了下去。

    唐亿才不管他呢，儿子都饿了，她要赶紧做饭。

    林诗诗现在每天都住在医院宿舍，天天跟她的廉医生腻歪，还美其名曰把租房腾出来给明总和唐亿谈恋爱。

    唐亿笑骂她其实是见色忘友。

    因此林诗诗今晚也不会回来。

    一家三口坐在一起用餐，饭后明铖主动洗了碗，然后说自己出了汗，要去洗个澡。

    唐亿陪着儿子在看电视，桌子上的手机忽然响了起来。

    “明铖，你手机响了。”唐亿的房子很小，隔音也不是很好，稍微大声点，在洗澡的明铖就能听到。

    明铖低沉的声音传来。

    “帮我接。”

    “好。”

    唐亿看了一下，是一个没有备注的号码。

    “喂。”她小心翼翼的接起。

    这是她第一次帮男朋友接听电话呢，有点紧张。

    “喂，我找明铖。”

    是一个女人的声音，还蛮好听的，甜美悦耳，温柔婉约，听到声音就能让人想象到，对面一定是个温柔的大美女。

    “他在洗澡呢。”唐亿实话实说。

    说完觉得这话挺暧昧的，但这是事实啊。

    姜思蜜愣了一下，心仿佛被针扎了一下似得，她握紧手机，问道：“你是谁？为什么帮他姐电话？”

    一开始还以为是明铖的秘书，现在一想，她错了。

    明铖从来不用女秘书的。

    能每天跟在他身边的只有吴大尚。

    唐亿眉头皱了皱，对面这女人问的话好像充斥着敌意。

    她毫无隐瞒的说道：“我是他女朋友啊，是他叫我帮他接电话的，如果你有什么事情可以跟我说，我等会转告给她。”

    “不用了。”姜思蜜啪的一下挂了电话。

    女朋友！

    明铖现在和他那个小女朋友在一起！

    姜思蜜心里的火和嫉妒翻涌出来，映得那双漂亮的眼睛赤红。

    那个男人，是她的！

    怎么可以有别的女人！

    一定是那个女人故意的，明铖的每一个电话都很重要，所以怎么可能会让她随便接电话。

    姜思蜜这样安慰自己，可心中的危机感一点没因此减少。

    她急急忙忙找出了汤岑秀的电话，打了过去。

    明铖带着一层水蒸气走出来，身上是唐亿喜欢的沐浴露香味，他头发也没吹，就随便用毛巾擦了擦，凌乱中带着几分野性，裸露的锁骨更是让人垂涎。

    “刚刚谁来的电话？”他声音性感沙哑。

    唐亿咽了咽口水，说道：“是一个女的，我不知道是谁，话没说完她就挂了电话。”

    “哦，应该还是不重要的人。”他很洁身自好，才不会和别的女人有什么，所以，除了家人和唐亿，其他女人对他来说都不是什么重要的人。

    “你澡也洗了，时间也很晚了，是不是该走了？”唐亿开始下逐客令。

    明铖握住她的手。

    “我不想走。”

    “我哥可是说了，我们不能住在一起。”唐亿搬出了唐水生。

    想到大舅哥，明铖还是一阵头疼。

    “你不说我不说，他不就不知道了。”明铖开始耍无赖。

    “可我不想隐瞒和欺骗我哥。”

    明铖：……

    无奈的叹口气，起身，把衣服扣子扣好。

    “我走了。”依依不舍的再见小女人一眼。

    分开接近四天，回来也只能见这么两三个小时，还没有单独相处，还没有亲亲。

    唐亿送他出门。

    看到楼道没人，糖包也在房间里面，唐亿迅速的揪住明铖的衣领，把他拉下来，然后在他唇上亲了一下。

    “好了，快走吧，早点回去休息。”

    这男人这几天肯定很累，黑眼圈都出来了。

    “好，晚安。”明铖眼神里神情得可以让人溺死。

    纵然今天也吃不到肉，可小女朋友会关心他，又主动的亲他了。

    迟早有一天，还要让她主动再进一步。

    家里安静下来，唐亿莫名想起那个电话。

    那个女人难道就是明铖所说的故人吗？

    声音那么温柔，比她的声音可好听多了。

    如果真的是“故人，”明铖……

    唐亿这一晚失眠了。

    明罡在外面应酬，喝了点小酒，司机开车送他回来，进门听到妻子在讲电话。

    “你说你刚刚打电话是明铖那个小女朋友接的？！”汤岑秀惊讶的转述了一遍。

    “是。”姜思蜜现在心里很慌。

    “婶婶，你还没查出来那个女人的身份吗？”

    汤岑秀心虚：“没有。”

    找了这么久还没找出来，而再过不久，姜思蜜就要回国了。

    她拜托自己的事情没办好，汤岑秀自然是心虚的。

    “婶婶，麻烦您加快速度了，我这边也会尽快结束学业，早点回去。”

    原本很有信心的姜思蜜，在经过这次接电话事情后，心里就有了浓浓的危机感。

    既然能接明铖的电话了，那说明他们的关系已经亲密到一定程度。

    若是任由他们发展，以后自己还怎么把人抢回来。

    姜思蜜急切的想要知道明铖女朋友的身份背景，这样才能制定争夺计划。

    “我知道明铖女朋友是谁了。”

