    “咦，这灵魔种族的内部倒是与外面有些不同。”

    王仙飞到灵魔种族领域的内部，与他想象的不同，他以为这里会是冷冷清清。

    但是在真正内部的地方，则是热闹了很多。

    一个个特殊的骷髅建筑内，摆放着各种各样的物品。

    周围还有讨价还价的声音。

    有些骷髅走路之下，发出碰撞的声音。

    王仙观察了一下，他发现骷髅的实力，与他头顶的火焰有关。

    这是骷髅火。

    宇宙尊者巅峰的，有五个骷髅火在头顶闪耀着，并且，火焰的颜色还都不相同。

    有的火焰是黑色，有的是红色，还有的是紫色。

    骷髅并不是只有黑暗属性，还有火属性、雷电属性、风属性的、金属性的。

    倒是其他属性的骷髅都非常的稀少。

    王仙走在骷髅铺设的地面上，打量着周围。

    周围建筑内的店铺也是各种各样，有不少的店铺还出售魔骷髅！

    这魔骷髅是可以培养的，然后打磨成自己的武器。

    也能够被其他骷髅吸收，提升实力。

    魔骷髅在这魔骨之地，属于珍贵的材料和宝物。

    “这里！”

    行走了七八个小时，简云看到一个庞大无比的骷髅建筑。

    这是一个好似星空巨兽死后留下来的枯骨，庞大的嘴巴是入口处。

    上方的位置，写着灵魔种族任务大厅。

    这个任务大厅，与百城联盟的任务大厅有些类似。

    他进入内部，喧哗的声音从里面传来。

    一个个骷髅一个个黑暗属性的修炼者，他们看着一个个任务交谈着。

    王仙朝着前方走去，在任务栏上面有着各种各样的任务。

    有收购魔骷髅的任务，有寻找魔骨之地一些特殊神草神血骷髅身躯部件的任务。

    还有一些刺杀悬赏的任务，各种任务密密麻麻至少有十几万个。

    除了各种任务，灵魔种族任务大厅还出售一些关于魔骨之地的特殊信息。

    这些信息都是机密的，不会公布在宇宙智脑上。

    王仙就是为了这个信息而来。

    “我要购买你们这里最顶级的信息资料。”

    他走到一个工作人员的地方，开口说道。

    所谓的灵魔一族，事实上与骷髅差不多。

    不同的是，他们有两种形态，一种是正常状态，拥有着血肉。

    另一种是战斗状态下，血肉进入体内，拥有着恐怖的破坏力。

    灵魔种族的实力很强，已知他们拥有着宇宙主宰三阶战斗力强者。

    甚至还有传闻，灵魔种族的背后，有骷髅种族一名君王罩着。

    王仙对于这些信息不感兴趣，他想要获得一些关于魔骨之地的消息。

    这些消息，最好能够令他多寻找到一些魔骷髅！

    “好的这位大人，最顶级的信息资料，价值媲美先天灵宝，您确定要购买吗？”

    灵魔一族的工作人员开口问道。

    “要，给我吧。”

    王仙微微一愣，迟疑了一下点了点头。

    不得不说，这是真的贵，不过他如今猎杀了大量百城联盟的城主，风雷属性的还有四个呢。

    完全可以将之拿出来兑换。

    “好的！”

    王仙递过去先天灵宝，对方带着他朝着后方走去。

    “想要观看这些资料需要签订契约，如若泄露出去，你会瞬间遭受到抹杀。”

    一名老者走过来，朝着王仙提醒道。

    “好的，我知道规矩！”

    王仙点了点头，一个黑色的石板出现在他的身前。

    “将手放在上面，可以查看到各种信息，我们灵魔种族最顶级的信息，绝对物有所值！”

    老者开口说道。

    王仙将手放在上面，一股股信息涌入到脑海中。

    “嗯？”

    很快，他微微的眯起眼睛，关于魔骨之地大量的信息印在脑海。

    地底魔窟城！

    深渊枯骨池!

    血浆之地。

    一个个信息出现，这些信息在宇宙智脑上便能够看到，但是灵魔种族出售的信息，有地底魔窟城百分之七十地方的路线。

    有深渊枯骨池内一些骷髅部件的弱点。

    有血浆之地内部所蕴含的神血，如何获取。

    一个个详细的信息，令王仙感觉还是很值的。

    “信息不错吧。”

    老者微笑着说道。

    “很全面，非常不错！”

    王仙认同的点了点头。

    “提醒这位大人一下，这些秘密之地是我们灵魔种族探索出来的，为了得到这些消息，可是死伤不少强者，这里是宝地，但也是危险之地，宇宙主宰战斗力强者死了也很常见。”

    老者善意的提醒道。

    简云点了点头：“多谢提醒。”

    地底魔窟城、深渊枯骨池、血浆之地。

    这三个地方是魔骨之地比较有名的地方，也是魔骨之地最为危险的地方。

    地底魔窟城内，生存着大量的魔骷髅。

    根据灵魔种族的信息，最深处有可能存在不少宇宙主宰三阶战斗力魔骷髅。

    深渊枯骨池内，则是一片散乱之地，那里都是一根根骨头，密密麻麻无数。

    曾经有人在里面找到不少的先天灵宝。

    但这里，有一些诞生了灵智的骷髅正在拼接自己的身体，狩猎各种强者。

    血浆之地则是一片特殊的地方，那里没有枯骨，传闻是血液汇聚的地方。

    在这里面，有可能获得一些蕴含着磅礴能量的神血。

    这些神血拥有着莫大的威能。

    同样，这里生存着一个血鼬荒兽种族，这些血鼬荒兽非常的恐怖，宇宙主宰两阶战斗力级别的强者，都有可能被吞噬血液。

    总之，一个个都是危险之地。

    但同样也是宝地。

    王仙从灵魔种族的任务大厅内走出来，脸上露出沉思之色。

    三大宝地也同样是三大险地，无论进入哪里都可以。

    “还是去地底魔窟城吧，猎杀一些魔骷髅，尽快将太极龙盘提升了。”

    王仙口中喃喃，快速的朝着一个方向飞去。

    上空的位置，也有不少强者在虚空中飞行着。

    在他的感应下，这里的强者数量要比百城联盟那里要多出很多。

    基本上没有宇宙尊者以下战斗力的。

    不过这里的生灵数量，不能与百城联盟那样的城池比。

    “能够在魔骨之地生存下来，都需要至少宇宙尊者级别的实力。”

    王仙口中喃喃，加快速度。

