    “他的罪孽由他自己背负，而我的罪孽我会自己面对，我们都要付出代价。”

    阿兹尔顿了顿，而后如此说道，他的话让泽拉斯胸口的火焰猛的剧烈起伏了起来。

    很显然，他刚才的努力，并没有为他博得同情，不过这也很正常，毕竟他所犯下的过错，可不是三言两语就能够消弭的。

    “你明白就好。”

    里德点了点头，而后他也不再多说，直接就准备提着泽拉斯返回班德尔城。

    维罗妮卡、希维尔、雷克一家三口在后面呆呆的站着，希维尔其实还好，她毕竟年纪尚小，很多事情根本听不明白，但是维罗妮卡和雷克，那简直是觉得自己的三观都被颠覆了，原来古代恕瑞玛帝国的覆灭，竟然是因为这种原因吗？

    而相比起震惊无比的父亲、母亲，希维尔反而目光一直都在里德的身上，她现在很迷惑，为什么刚才萌萌的、可爱的熊猫人，突然就变得这么大、这么的凶猛？

    里德从希维尔身边走过，他想了想之后，将“恰丽喀尔”交给了呆愣着的维罗妮卡。

    “这是飞升者女皇瑟塔卡的武器，以后就交给你的女儿来使用吧，她有这个天赋，能够让这把武器重新焕发出光彩。”

    里德没有理会维罗妮卡的慌张，又看了看懵懵懂懂的希维尔，心想这个孩子之后的成长环境，恐怕很难养出一个“战争女神”希维尔了，恐怕要变成“沙漠明珠”希维尔了，不过听起来也还不赖，至少这姑娘能够有一个幸福快乐的童年，还有什么是比这更重要的呢？

    和几人挥手告了别，里德拎着泽拉斯走的干脆利落，而剩下的几个人面面相觑。

    内瑟斯和雷克顿都很不明白，为什么里德会把“恰丽喀尔”交给希维尔来使用。

    这是没有先例的，“恰丽喀尔”只有一个主人，那就是女皇瑟塔卡，在瑟塔卡死后，这把神圣的武器也一直陪伴在她身边，直到“暗裔战争”的时候才重见天日。

    “恰丽喀尔”一直由里德掌控的原因，一是因为内瑟斯心灰意冷，二是因为里德是值得信任的古老存在，内瑟斯并不担心“恰丽喀尔”会在里德手中出问题。

    内瑟斯看向希维尔，他没有在这个女孩身上看到什么特殊的地方，那是什么让里德大师做出了这个决定？是我眼拙看不出来吗？其实这个女孩会有一番成就？

    内瑟斯甚至有些自我怀疑，不过他也知道，他和里德大师确实存在不小的差距。

    事已至此，他也不能再多说什么，里德大师对恕瑞玛帝国有大恩，对恕瑞玛皇室血脉有大恩，他既然做出了这种决定，那自然要履行下去，不论是他还是雷克顿，甚至阿兹尔，都没有动收回“恰丽喀尔”的念头，这相当于是直接钦定了。

    “内瑟斯，雷克顿，这个孩子以后就由我们来亲自教导吧，恕瑞玛帝国需要继续延续下去，而我不会一直是恕瑞玛帝国的皇帝，就像我的祖先瑟塔卡女皇那样，到了合适的机会，我会主动的退下来。”

    阿兹尔的话，让维罗妮卡是又喜又忧，希维尔能够得到阿兹尔、内瑟斯、雷克顿三位伟大飞升者的教导，自然是让她欣喜若狂的，但是她很担心，会不会以后见不到女儿，毕竟她实在是太平凡太平凡了，而希维尔注定会走上一条光明之路。

    按照阿兹尔的话来理解，希维尔甚至在以后是有可能成为恕瑞玛帝国的女皇的。

    身为父亲的雷克，同样也是患得患失，他一直都被阿兹尔无视，所以他甚至开始担心，担心自己的家庭会不会被无情的拆散。

    阿兹尔皇帝会不会觉得他配不上维罗妮卡的身份，会不会因为他而对希维尔生厌，这个男人甚至是已经脑补出了一部大戏，主角是他的女儿希维尔，而他无疑总会是那个牺牲在背景中的倒霉存在。

    “维罗妮卡，我的后代，虽然连我也已经不知道你是我的哪一支后人，但是不要担心，你现在就是恕瑞玛帝国的唯一公主。”

    阿兹尔看向怯怯的维罗妮卡，他大概的想的到，这个血脉可能是他的某个私生子、私生女的血脉。

    他其实子女并不少，并不是只有刚才看到的那些，这其实也很正常，正室所生的自然能够出席那种场合，而那些与奴隶和宫女的畸恋结晶，却大多连一个像样的身份都得不到，有些甚至流落在外。

    而正是这样一个原本身份卑贱的私生血脉，拯救了他的性命，这可真是造化弄人。

    阿兹尔心中感慨，这个时候自然是不会再有什么嫡庶之分，不管是嫡是庶，维罗妮卡都已经成为了恕瑞玛皇室的一根独苗，她的身份在恕瑞玛将无比的尊贵。

    “我...应该怎么称呼您？伟大的皇帝陛下。”

    维罗妮卡小心的询问，她显然还没有适应自己的新身份，这一切发生的实在是太突然，哪怕是有一个月的缓冲期她也无法适应，这种身份的转变实在是太大。

    “叫我先祖就好。”

    阿兹尔其实也没什么经验，毕竟他死的时候年纪也不算特别的大，他的儿子甚至还没有子嗣，这突然面对一个三千多年后的后代，阿兹尔也是在强撑着威严。

    “好的，先祖。”

    虽然叫着有点怪，但是维罗妮卡还是顺从的遵命，雷克在旁边欲言又止的想开口。

    “你们都这么叫吧。”

    阿兹尔撇了他一眼，随后吩咐道，这让雷克松了一口气，因为这无疑意味着他得到了认可，看来他担忧的大戏是不会上演了。

    阿兹尔带着一行人步入皇宫，他和雷克顿、内瑟斯自然又是一阵唏嘘，而维罗妮卡、雷克、希维尔则是看的目瞪口呆，为古代皇帝的居住环境感到很是震惊。

    至于带着泽拉斯离开的里德，则是已经返回了班德尔城，他要先搞点东西来束缚泽拉斯，毕竟他可没有办法一直看着这家伙，得想个办法封印住他行动的能力，但又不能妨碍研究，这其实有点难度。

