    薛易是真的饿了。

    祠堂里没茶水，没点心，什么也没有。

    如果不是初一，也不是十五，香案上连个贡果都没有。

    薛易将怎么样休妻的事情想好了之后，便饿的两眼昏花。

    小厮也没好到哪里去，主子挨饿，他总不能悄悄溜出去吃饭吧。

    好在，这个时候，婢女端着餐盘进来了，倒是没多说话，只是放到了小桌上，便又悄悄退了出去，没多话。

    薛易这个时候也不想听他们说什么。

    因为饿是真的，眼睛都要绿了。

    顾不上身边小厮也没吃呢，薛易自己先冲过去，连菜也顾不上吃，先啃了两口馒头。

    平时的话，他哪里会如此的粗鲁？

    如今却已经顾不上了，啃了两口馒头，胃里舒服了之后，薛易这才想着，慢慢的享受着饭菜。

    这菜色虽然简单，不过还好，有菜有肉还有汤。

    两个炒青菜，里面还有肉丝呢，有一个炖肉，还有一个小炒肉，外加一份养生汤。

    薛易还算是满意，也不仔细去想，这份饭菜是谁让送来的。

    左右，他再不受宠，总不能被饿死在祠堂吧？

    府里总还是有人惦记着自己的。

    想到这些，薛易先夹了一口肉。

    只是这一口下去之后，薛易的面容直接就扭曲了，都顾不上冲到一边，当场就吐了出来。

    苦，太苦了！！！

    也不知道，这肉里放了什么，苦的不成样子。

    嘴巴里的馒头都吐了好几口出来，薛易还以为是仆人糊弄呢，这个时候顾不上生气，先喝口汤缓一下吧。

    一口汤下去，薛易的面容又扭曲的不成模样，小厮看了都心慌。

    原本祠堂里环境就阴森的，再配上薛易这样扭曲的模样，小厮表示，我还小，真的禁不住这样吓啊啊啊，救命。

    那一碗汤里，东姝加了满满的两大勺盐。

    这一口下去，能齁死个卖盐的。

    薛易只觉得自己嘴里是苦的，嗓子里也是苦的。

    “是谁……”要害我。后面的话，薛易都说不出来。

    一个是饿，一个是气，还有一个是恼。

    总之，整个人在那里扭曲了半天，这才缓了过来。

    一怒之下，薛易将饭菜都打翻了。

    动静还挺大的，婢女一听，马上就过去回报侯夫人。

    侯夫人听罢，只是摆摆手道：“不吃，估计还是不饿，让他慢慢反思吧。”

    这就是要将人关到底的意思了。

    必须得关着啊，不然两日之后，薛易出来闹事儿怎么办呢？

    东姝其实也没走，留在侧面，悄悄的听着动静呢。

    别人听不清楚，可是东姝五感敏锐，听的很清楚。

    听着薛易在那里又吐又咳的，还摔了东西，这才整理了一下衣服，带着青叶回院了。

    所以，饭我送喽，你不吃，那怪谁呢？

    东姝无辜摊手表示：不关姝姝的事情，姝姝什么也不知道呢。

    青叶如今更加畏惧东姝，总觉得自家主子，只是看着柔顺可欺，但是骨子里，太可怕了，太可怕了。

    这是料定了，薛易一怒之下，肯定会摔了饭菜，便是事后咬起来，说饭菜有问题，可是谁又将打碎了满地的饭菜捡起来试吃一下？

    而且没一会儿，婢女就会过去收拾了。

    等到薛易冷静下来，想求证据，也都没有了。

    青叶觉得自己以后一定乖巧听话，千万别得罪了自家主子。

    因为得罪不起。

    那薛易还是自家主子的夫君呢。

    看不顺眼，不照样玩你吗？

    对此，一无知所的薛易，在暴怒之后，终于反应过来了。

    这估计是有人要整他，可是证据呢？

    他摔了东西没多久，婢女便进来收拾了一下，也没多言。

    等到他反应过来，祠堂的地上已经收拾的很干净了，之前的饭菜全都没了。

    便是薛易想告状，可是都没有证据了。

    认识到这一点之时，薛易气得整个人又自闭了。

    东姝才懒得理会他怎么样呢，回了院里洗洗睡了。

    又是一夜好眠。

    果然啊，只要仇人过得不好，我就安心了。

    第二天一早起来，东姝日常去问安，然后回自己院里，享受小生活。

    同时还需要与侯夫人那边的婢女沟通一下，一日之后程王妃生辰之时，自己的衣服首饰之类的。

    这个是侯夫人统一安排。

    毕竟还有可能会撞色撞衫之类的，跟其它人撞了还好，但是跟贵人撞了，可是了不得的。

    侯夫人会提前打探那些贵人，后日出行的行头装备的颜色，这样他们也可以尽可能的避开相同的，以免冲撞贵人，惹贵人不悦。

    不得不说，侯夫人也是一个了不起的工作。

    被东姝恶整一次之后的薛易，再吃饭都小心翼翼的。

    哪怕饿的眼睛都绿了，如今吃饭都是小口试探。

    东姝又不会给薛易任何证据，所以从第二次送饭开始，东姝半点手段也不加。

    就是吧……

    青叶看着这苦瓜汤，苦瓜糕还有苦瓜炒肉……

    嘴巴里不自觉的就开始分泌出来了，苦涩的味道。

    真是莫名的同情三少爷啊。

    不过想了想，三少爷为了一个别的女人，才惹下了如今的事情，而且还给了自家主子难堪，青叶又觉得，薛易也是咎由自取，怪不得别人。

    薛易吃了一天的苦瓜餐之后，又吃了一天的热火朝天小辣椒，整个人都变得不太好了。

    不过好在，也就折磨两日。

    因为两日之后，程王妃生辰，全府女眷差不多都出动了。

    妾室虽然不得出席，不过庶女们倒是可以带着。

    薛秋晚这两日，因为薛易的事情，觉得愧对东姝，有些不好意思来见东姝，倒是避了几日。

    如今见着了，还是觉得没脸见东姝。

    不过她总避着不见，又会让东姝误会些其它的。

    所以，薛秋晚尽可能的端起自己正常的神色还有笑脸，与东姝说着话。

    而东姝昨天晚上就已经让青叶，间接的打点了一下看守祠堂的几个人。

    为的自然是给薛易争取机会，让他今天能从祠堂里出来。

    不然的话，这戏台子搭好了，主角不上台，那怎么行呢？

    就算是抬，东姝也得把薛易给抬上来。

    