    “喔？”

    方里转过了视线，看向爱尔奎特，饶有兴致般的询问出声。

    “为什么你会这么认为呢？”

    毕竟，直到目前为止，方里都没有表现出任何讨伐吸血鬼的执着，不像爱尔奎特，目的那么明显。

    所以，一般来说，那是不会有人认为方里非得讨伐在这个城市的暗处肆虐的吸血鬼才对的。

    既然如此，爱尔奎特凭什么那么肯定呢？

    面对方里这个问题，爱尔奎特只是这么说了。

    “直觉啊。”爱尔奎特非常干脆的说道：“虽然没有感觉到执念之类的存在，但你不是也一直没有拒绝出手吗？像是尼禄啊？死者啊？还有「蛇」那个家伙也是吧？”

    确实，方里虽然没有表现出过度的执着，但也一直都不曾吝啬出手过。

    尼禄来袭时，方里没有任何人的授意便是前往迎击。

    爱尔奎特寻求协助时，方里同样没有任何抗拒的选择了接受。

    这便足以证明，方里根本不排斥讨伐吸血鬼。

    “即不是圣堂教会的代行者，又不是魔术协会的魔术师，那么，你应该没有理由去讨伐吸血鬼吧？”

    爱尔奎特这么说着。

    实际上，这个说法也是正确的。

    如果是圣堂教会的代行者，那方里讨伐吸血鬼便是理所当然的事情，那是以铲除异端为主要目的的圣堂教会的根本。

    如果是魔术协会的魔术师，那方里同样有充分的理由去讨伐吸血鬼，像是打算用吸血鬼的尸体、血液或者内脏等等用于研究，那也是以研究魔术为主要目的的魔术协会的根本。

    可方里即不是前者，亦不是后者，却还不抗拒讨伐吸血鬼，那就肯定有自己的目的。

    与爱尔奎特一样，非常私人的目的。

    因此，爱尔奎特几乎是出于直觉的察觉到了这件事情。

    察觉到方里有讨伐吸血鬼的理由的事情。

    虽然，爱尔奎特并不知道那个理由是什么就对了。

    “仔细想想，你明明不是代行者，也不是魔术师，为什么会拥有那种异常的战斗力？”

    爱尔奎特仿佛直到现在才开始在意这个问题一样，向着方里询问。

    “直死魔眼的话还能用偶然获得来解释，但你那规格的战斗力，绝对不是一般人能够拥有的，再加上明明使用着那种可怕的眼睛，却完全承受住了它的力量，如臂使挥一样的使用着它，你根本就不可能是像志贵那样，一直活在一般世界里的人吧？”

    说到这里，爱尔奎特倒是越来越在意了起来了，从床上起来，直勾勾的盯着方里，眼中满是好奇。

    “难道，你是与什么历史悠久的神秘有联系的类型？比如为了传承古代的秘宝而一直维系着血脉的家系？亦或者是为了守护失传的秘仪而一直流传下来的传承者？该不会是在进行不为人知的研究的神秘的继承人吧？”

    越说，爱尔奎特便是越起劲，之前的不快完全忘记得一干二净，转而被开心与高兴的情绪所支配。

    “呐，告诉我吧。”

    说着这样的话，爱尔奎特甚至整个人都往方里的方向凑过去了。

    那张美到极致的俏脸就这么毫无防备的靠近过来，只要是男人，这会心跳都会开始加的吧？

    可惜，方里却是毫无波动的伸出手，按住爱尔奎特的脑袋，将爱尔奎特的脸给推了回去，推回床上。

    “很遗憾，我不是你想到的那些人。”

    方里无视爱尔奎特的不满，如此开口。

    “如果一定要说有什么特殊的经历的话，那无非就是经受过杀人方式的锻炼而已。”

    这个说法，显然没有办法让爱尔奎特满意。

    “只是懂得杀人的话，那怎么可能锻炼到这个地步？”爱尔奎特主张道：“人类是有所谓的极限的，除非触及神秘，否则就算再提升自己，那也只不过是强壮一点的程度，根本无法做到强大。”

    至少，在那些涉及神秘的人看来，一般人就是这样的程度而已。

    哪怕是远野志贵这个被爱尔奎特视为特殊一点的一般人的少年，那都是四大退魔家族的七夜一族的后裔，即使不计算退魔冲动的因素，那也有着将身体锻炼到突破人体极限的潜力。

    两仪式亦是相同，同样出身于四大退魔家族的两仪家，不但觉醒了起源，还与根源直接联系。

    所以，任何神秘都不触及的一般人是绝对无法得到真正的强大的。

    连主神空间在筛选主神使者时，那都是选择拥有着特殊的力量的部分，并不是随便选择。

    方里，看似一切普普通通，可没有一个连死亡都能记录的灵魂的话，那早就在那场车祸中丧生了。

    可是，即使是明白这一点，方里都还是能够确定一件事情。

    “真的没有骗你。”

    方里摊了摊手，有些撇嘴的说了这么一句。

    “我真的就只懂得杀人而已。”

    漫不经心的话语，这一回，终于是让爱尔奎特沉默了下来。

    “只懂得杀人吗？”

    爱尔奎特低下头，以细微到唯独其自己才能听到的声音，蚊声呢喃。

    “看来，你跟我很像。”

    说这句话的时候，爱尔奎特再也没有了之前的天真浪漫和反复无常，有的只是旁人无法察觉的悲伤。

    可惜，方里还是察觉到了，却选择了默然。

    或许真的是这样吧？

    如果说，方里只懂得杀人的话，那爱尔奎特便是只懂得杀吸血鬼。

    因为，那本来就是爱尔奎特诞生在这个世界上以后，被真祖们赋予的意义。

    当然，方里可以肯定的告诉爱尔奎特，自己与她还是不一样。

    自己杀人，那是因为自己的意愿才杀人。

    而爱尔奎特杀吸血鬼，却是几乎全部都是出自于别人的意愿。

    能够让爱尔奎特出自自己的意愿去杀掉的吸血鬼，只有一个。

    那就是「蛇」。

    不知道是不是察觉到自己的想法全部被看穿了，爱尔奎特躺回了床上，盖上了被窝，不再说话了。

    方里静静的看着这一幕，随即转过头，望向窗外的天空。

    黎明，既然到来。