    “若是等以后，时机成熟了，比如外地尽灭，国库充盈，那时候也许朝廷愿意试试。”

    陆尘当即摇头说道：“此事，只有当今陛下有足够的威望推动，若是等他老了，或者等他的儿子上位，就没办法推行了。”

    此事，推进的难度非常大。

    李世民已经深深的感受到了。

    陆尘说，只有当今皇帝可以推动。

    李世民深知，陆尘说的对。

    “陆兄弟，恐怕当今皇帝推动也难吧。”

    “毕竟重农抑商，已经千年，要想改变，难难难。”

    以前，李世民是不会承认这事难的。

    但是，刚刚他的大臣们给他上了一课。

    陆尘也知道此事难。

    “是难啊，我也只是设想而已，虽然我有办法，但皇帝需要有足够的魄力。”

    “此事，非常的不好办。”

    有办法？

    李世民已经意识到了重农抑商的严重后果。

    如陆尘分析的那样，最后是导致大乱的根源。

    凡是有权力，有钱的人，最后都会将所有的目光，所有的资源都聚焦在土地上。

    而那些没有权力的普通百姓，自然成了他们巧取豪夺的对象。

    故，谁都无法土地兼并的问题。

    “陆兄弟，索性你跟我说说？”

    陆尘喝了一口茶，叹了一口气说道：“那便说说吧。”

    “当今皇帝，威望很高，军权也牢牢的掌握着。”

    “故，此时没有人敢明着反对他。”

    “若是等几十年，皇帝老了，哪怕想要推动，下面的人也会虚与委蛇，而现在皇帝正当壮年。”

    “这些人都熬不过皇帝，故虚与委蛇也只能一时的。”

    “后面的皇帝更不用想了。”

    陆尘说到这里，又是叹了一口气。

    这些，李世民都明白。

    他也没有说话，也拿起茶杯，喝了一口。

    陆尘又继续说道：“想要推动，要讲究策略，不可冒进。”

    李世民没有说话，只是默默的喝茶。

    而陆尘继续说道：“首先，就是抑制商业，所谓抑制商业，就是收商业税，小的收小的钱，大的收大的钱。”

    “名为打压商业的发展，其实一是规范了商业的发展，不会无序发展。”

    “这二，便是增加朝廷的收入。”

    收商业税，只会有利商业的发展，而不会抑制。

    很简单，往后，商业税，占了朝廷财政的大头，后世的皇帝，后世的大臣，他们敢打压？

    李世民点点头，觉得有道理。

    “陆兄弟，接着应该怎么办？”

    陆尘情绪有些惆怅，只能跟李世民说说，发发牢骚。

    他想推动，结果感觉到压力很大。

    所以，满腔的无奈。

    “接着就是明面上不鼓励商业，但是暗地里却支持。”

    “首先，就是以朝廷困难为由，削减皇室宗亲，包括皇帝自己儿子的用度。”

    “但却允许他们经商。”

    李世民觉得有道理。

    宗室祸乱朝纲，从古就有。

    李世民也知道，封宗亲为王，赐给他们大量的土地，这是有危害的。

    但是，他疼儿子啊，大儿子将来拥有了天下，他就想将这天下分一些给小儿子们。

    这作为父亲，没错吧。

    没错。

    但，这也会埋下根源。

    这些宗室，到了地方，什么时候都不干，只会为祸一方。

    这是从古至今都存在的。

    “陆兄弟，还有吗？”

    “有，要想发展商业，就必须培育市场，只要有市场，商人自然会慢慢的出现。”

    “而培育市场，最好的办法就是修路。”

    “只要坚定的修路，什么都有了。”

    “首先，修路，那些工人就有吃的，有钱，他们解决了温饱，才有余钱去买其他的，才有市场。”

    “同样，修路带动很多的产业，其他产业也需要雇人，其他产业上的工人也就有钱了。”

    李世民点点头，觉得有道理。

    “陆兄弟，朝廷要长治久安，真的要重商吗？”

    这个问题，陆尘已经讲的很清楚。

    李世民也认为对。

    但是，他还是担心啊。

    他担心天下再次动荡。

    “老李啊，你又不是皇帝，我也不是皇帝，说这些有什么用。”

    陆尘无奈的摇头叹息。

    此时，他们两个人居然同病相怜。

    李世民是皇帝，他想推动，但是大臣不支持，而他也担心会出问题。

    陆尘，同样要改造整个大唐，却无从下手。

    “陆兄弟，你是有本事的人，老哥我最佩服你。”

    李世民恭维了一句，然后说道：“若是有机会，我还是要跟朝廷好好的建议一番。”

    既然这样，那陆尘就多说一些。

    反正，他满腹经纶，没地方说，也是憋的难受。

    比夜里孤独，更加煎熬。

    “老李，这要推动商业发展，还要从顶层设计开始。”

    “朝廷，在六部之外，另外设立商部，规定所有买卖，不论大小，都必须用商号的形式存在，而且都必须交税。”

    “并且，都必须到商部备案，从业人员，还有谁掌控的，只要做生意，就必须备案。”

    “各地，也设立商部，垂直管辖，朝廷直接掌握，一旦发现逃税，就要重罚。”

    “如此，那群读书人只会认为，皇帝暴虐，为了修路，盘剥商人，他们鼠目寸光，却不懂，如此只会促进商业的发展。”

    李世民听完，郑重的点点头，然后说道：“等我回去，便说与皇帝听，或许皇帝会做。”

    这商部，其实也是要成为利益集团的一部分。

    成为六部之外的第七部，跟其他部有同等的权力，到时候就是利益集团之一。

    这交通运输部，属于太子府，还不属于朝廷跟六部一个级别的。

    “至于怎么收税，最好按照人数来吧，现在真的难以界定。”

    “若是一家几口人，比如经营一家火锅店，一家勉强赚的钱维持，象征性的收一些税，这就不用管几个人在做事。”

    “若是请了家庭以外的人，那就要另外计算，比如白酒，请那么多人，朝廷通过计算，怎么每年都要收一成到两成的税收。”

    “这估计只能计算个大概，没办法准确计算，各行各业，也需要组织专门的人去调查，去制定税收怎么收。”

    “总之，不管怎么计算，大概收一成到一成半的税收上来，撑不住的商号，就倒闭。”

    一成到一成半的商业税，其实已经很便宜了。

    后世，能收百分之二十五。

    李世民盘算了一下，这要是做了，世人肯定骂他。

