    修斯克区，废弃工厂内。

    斑驳的设施全是铁锈，微弱的晦黄灯光显得大型空间内有些昏暗。

    这里面人潮涌动，一个又一个只穿背心的纹身悍匪在铁桌上进行着工作。

    有的把脂肪灌入一个大铁锅内煮至沸腾，好让污物浮到表面，然后剔除杂质混入其它化合物制成肥皂。

    其中提炼出来的一半用分液漏斗处理后放进另外一个锅内，这个铁锅外面有着黄色警告标识贴纸，当心爆炸。

    上百号人有条不紊的在进行着工作。

    而狄狛用偷来的自行车在室内骑着，蹬的速度并不慢，一边骑，还一边喊着话。

    “你们一天只工作两小时，约莫正常时间的四分之一，没有加班。”

    “要挣服务生二十五倍的钱。”

    “就我一块钱也不从你们手里拿这一点来说，可以再加分一百倍。”

    “综上所述，我比洛城市长牛逼一万倍。”

    狄狛骑着自行车在狭窄的通道来转来转去，一边相当得意的炫耀着，认为这是格言。

    这席话属实把一个约莫三十岁出头的光头刀疤纹身白人大汉给整无语了。

    “有社会保险么？”

    他这样问道，以前他也曾是犯罪界的一个传奇，是相当了得的狠角色，如今活儿都被SCT给抢完了，只好加入，他并不是特别畏惧这所谓的SCT最高干部，何止是社会保险，生命保险都没有。

    砰……

    狄狛毕竟没有山地自行车专家的技术，轮胎侧方到障碍物直接摔翻在地。

    “操。”

    他站起身来拍了拍灰，补充道：“这重要么？”

    “你已经被奴役了。”

    “人类的意识，是生物进化中的一个悲剧。”

    “我们对自己认知太多，被外界塑造太多，都被拥有自我这一幻觉给所奴役了。”

    “时间倒退回原始时代，你对面迎来一个身高三米，一掌能拍断大树的黑熊，它已经朝你扑来了。”

    “你要怎么做？对它说，您好，熊先生，我有医疗保险。”

    “不，朋友。”

    “去他妈的保险，一个男人，是不需要被保护的，那样的世界让人变成孬种。”

    “必须攥紧你的拳头，这样才不会被傻逼钉在十字架上。”

    狄狛把撕开一袋脂肪，将它全部倒入铁锅来，打开煤气罐阀门给炉灶点火，要把它烧至沸腾。

    他不懂，这个有着刀疤纹身的白人也不想去懂，他感觉这是错的，但不知道怎么去反驳，随着周围一个又一个人露出的亢奋表情，他感觉到了。

    并不是恐惧的情绪，只是觉得过于危险，远远比他遇见过的所有杀人狂都要危险。

    狄狛看着脂肪煮至沸腾，此时手机铃声响起，是系统默认铃声，吩咐一个成员接手工作后，到消防通道内去接电话。

    “什么？去白石镇的那几个家伙失踪了？”

    “回信都没有，也太废了吧。”

    考虑到SCT管理系统的一些问题，难免会被渗透，亚修将这个计划以评估信任程度的降序分批传递给议会成员，根据对策局的行动，能在一定程度筛出可疑目标。

    “这件事关系重大好吧。”

    “再叫上几个好手，真正的好手，就像是对策局说的，A级感染者。”

    狄狛挂断了电话，他很想亲自过去，但这边也有重要的事情要做，必须要多点打击才行。

    他将电话拨通给希斯，那边很快就接通。

    “我们要去干一票大的好吧。”

    “找上几个狠角色，最好有他妈的职业赛车手。”

    “得找点外快了。”

    可对方说了什么，让狄狛有些不悦。

    “什么叫多次洗劫已经升级安保系统，以及感染者防守？”

    “我亲自去好吧，给那些吸血鬼上一课。”

    狄狛出了消防通道，走到工厂出口拉开卷帘门，发现外面正下着暴雨。

    “操。”

    “好好看，好好学，这就是他妈的节能减排。”

    在一部分人的无语注视下，狄狛扶起磨损严重的自行车蹬了上去，顶着大暴雨出了工厂。

    “这说不定真是公益活动。”

    一个成员熬炼出了肥皂原液，倒入准备好的模具中。

    他身边一个上过大学的罪犯回复道：“拿钱做事就行，别像其他人也成了精神病。”

    这个人默默做着事，并非说SCT没有吸纳人员的标准，没有子女或者家庭的边缘人最好，碍于老式的黑帮道义，会给死者亲属安家费，家里只有老人的话也会象征性给一笔赡养费，SCT也会这样做，没有一套相对自洽的规则支撑，SCT也到不了如今这种规模。

    但那些在最近行动中死去的绝大部分人，除了只有名字和不切实际功绩的墓碑，什么也没有，他们被狄狛拖入深渊，粉身碎骨，万劫不复，没人会怀念他们。

    ……

    ……

    ……

    南加州一处湿地。

    阴沉的天幕不断倾洒着大雨，伴着隐隐翻动的闷雷，车前窗的雨刷不停晃动着洗拭浪涛一样的降水。

    植被茂密，沿途有零星的沼泽文化风格的木棚建筑。

    路况极差，公路上都是裂缝和坑洞，因为自由联盟的卡车运输网络，这些路段也会经过超重的大卡车，会把路压坏。

    现在已是下午两点，但天黑得和傍晚一样。

    因为糟糕路况以及天候，车开得并不快，可能要非常晚才能抵达白石镇。

    尤金在后座已经沉沉睡去，柯林把车窗开了三分之一，用来掸烟灰。

    李斯特并不示弱，即使在森林地域加暴雨天候，也毅然决然的开启了空调换气。

    此时车内的温度十度都不到。

    虽然感染者的活性和抗寒性都要比普通人更强，但在睡觉状态时体温会下降，再加上室内温度，直接把尤金给整醒了，双手交叉手掌摩挲着臂膀，没睡醒的眼睛满是倦意。

    看到所有人都清醒着，海勒立马开始整活，她受够了几个钟头都没有话说。

    “你们看过那种老年代的B级片没。”

    “我说怪不得有一种很熟悉的感觉。”

    “五个到八个之间的大学生一起自驾游，结果途中发现了一些意外，不是撞到了人，就是抛锚，或者在野餐以及游泳的时候，车被人做了手脚，反正就是行动受制。”

    “然后他们准备找人求助，可惜手机信号也没有，位置又孤立无援，然后超级变态的杀人狂开始出没，那他妈叫一个血肉模糊。”

    “然后小镇治安官出现，结果也是一伙的变态，所有人被花式杀死，最好有兄妹设定，兄长为了保护妹妹死了，亲情渲染下的女主再加上求生意志爆发，硬刚杀人狂宰掉后，逃出生天。”

    “该死……我太爱这种桥段了，永远都不会腻。”

    海勒饶有兴致的说着。

    李斯特发现了，海勒的表达欲很强。

    “与其关注杀人狂，你应该更注意下坐在你后面那位老兄，他会把自己的骨头碎成渣粉再用血高压喷出，把人拦腰斩断，比什么杀人狂来得要厉害多了。”

    李斯特极其罕见的活跃着气氛。

    “老子……”

    柯林毫无素质的把烟头弹飞，回复道：“是谁会变成二米二还戴着他妈中世纪处刑麻布头罩的怪物。”

    只有尤金听着觉得有些味儿不对。

    “市长的独女……会不会真的遇上了这种情况。”

    尤金思考着。

    “操……”

    柯林无语，的确有那样的可能。

    只见前方的道路有着浓浓的雾气，一片灰霾，能见度极差，这让李斯特警觉起来，因为这两种气候不可能同时出现。

    “小心点……”

    李斯特虽是这样说，但反而挂了更高的档。

