    “你说什么！”

    阿瑶脸色瞬间垮了下来，才刚缓和一些，结果愣是又给林浩一句话给打回原形了。

    混蛋！你是怎么敢的啊！一个弱小的人类，竟敢如此无力对待一位神女，哪怕她的境界在七大神使中实力是最弱的，那也是神女啊！“我让你出去！这不是你家，基本礼仪不懂吗？

    敲门得到允许后再进来。”

    林浩语气冰冷，不带丝毫感情。

    从古城出场开始，林浩对古神族就基本没有什么好感了，甚至有些反感，但是对方有实力，有优越没毛病，自己也懒得理会。

    可是城外一战，对方竟然要杀自己，在那一刻开始，林浩对古神族再无任何好感，只有深深的厌恶。

    “我是神女！古神族七大神女之一，你……”阿瑶也是气得够呛，从小到大，到哪不是被尊崇膜拜的对象，可到了林浩这，一切都化为乌有，荡然无存。

    “古神族神女关我人族屁事？

    滚！”

    林浩骂完直接让云峰下逐客令，自己则缓缓闭上眼睛休息一下，现在经脉伤势还没完全修复。

    经脉一寸一寸修复是何其痛苦，他才没那么多力气跟这自视甚高的种族废话。

    云峰走出来，还没开口呢，阿瑶直接挥手间将法杖给召唤了出来，身上一枚枚铭文绽放出五彩霞光，若是认真看的话会发现，其实不是五彩，而是六彩！阿瑶周身都隐隐有着恐怖的气息发出，像是一个炸药桶，随时都会炸上天！云峰怂了，尴尬不已，喵了个咪的，两边他都得罪不起，这可咋整啊。

    “神界已经成为樊笼，事情没有解决之前，能进不能出。

    还有刚才老祖神祇传音，从外界又进来了许多你们世界的幻灵师，其中有一名小姑娘与你有血脉气息感应。”

    阿瑶咬着后槽牙将要说的说完，一说完，阿瑶转身就走，这里她一刻都不想多呆。

    “站住！你刚才说什么！”

    林浩强忍着剧痛从屋子里走出来，云峰赶忙搬了一张椅子给林浩坐下。

    “我是神女，你让我站住我就站住？

    那我岂不是很没面子！”

    阿瑶冷哼一声，自己刚才来的时候被对方怼着要赶走，说了这些事情又命令的口吻让自己站住！“别以为老祖看中你，你就可以为所以为！换做其他人，我早将你一巴掌拍死了！”

    阿瑶声音森冷充满杀气：“你别惹我，我虽然不能杀你，但是我能将杀死你身边的人！”

    唰！银光冲天，林琉璃留在林浩识海的那枚铭文，直接从识海出现在林浩面前，这一刻，林浩似是一把出鞘利剑，杀意冲霄，锋芒毕露！林浩双眼不带丝毫情感，尽是刺骨杀意：“你最好不要试图挑战我的底线，否则，我会让你知道后果。”

    林浩没说什么威胁的话，可阿瑶却感觉到了刺骨冰冷，心脏都停跳了几分。

    更让阿瑶恐惧的是，自己竟然对对方说的话深信不疑，他是古神族唯一的希望，因此就算林浩再过分，他们都得忍着。

    为什么！一个实力不过堪比三等后期幻灵师的弱小人类而已，竟然让她一个七等幻灵师都感觉到心悸和恐惧！她本是七等幻灵师，因为离开迷雾禁地，实力遭受压制，维持在五等幻灵师的层次。

    阿瑶头疼无比，撇撇嘴：“你就不能别那么凶啊，知道我们只能靠你，不能杀你，你就有恃无恐是吧？

    告诉你，没有你，我们也可以举族之力拼一下的！”

    林浩愣了一下，将那一枚唤出体外的铭文收回识海，身上锋芒杀意消散：“你怕不是个憨憨！求人就该有求人的态度，既然你们整个族群都要仰仗我，那你在我面前提什么种族骄傲，既然那么骄傲，你们又何须求我一个弱小的人类帮你们。”

    “你骂我？”

    阿瑶皱着眉头看向林浩，神色颇为不善。

    “不是，憨憨是夸人好的意思。”

    林浩胡乱的找了个借口。

    阿瑶满意的点点头：“这还差不多，说起来，你也算是个憨憨。”

    “不不，我不是憨憨，你才是憨憨，我没你想的那么好。”

    林浩哭笑不得，同时也有些好笑，自己什么时候变得这么恶趣味了。

    “好吧，见你夸我憨憨的份上，我就不跟你计较了。”

    阿瑶没那么生气了，毕竟女孩子都喜欢被夸不是。

    扑哧！云峰那几个人都笑喷了，林浩你要不要这么一本正经的骂人家憨憨啊，关键骂了人家好像还挺高兴的，就很神奇。

    “你笑什么？”

    阿瑶脸色不善的瞪着云峰他们，阿瑶对林浩态度好转，但不代表对其他的人族也一视同仁。

    “咳咳，我想到了开心的事情，想我的女儿了。”

    云峰尴尬的咳嗽一声，随即迅速补充了一句：“我女儿也是个憨憨……”“对，我们都想到了开心的事，开心就得笑。”

    其他几人也连忙附和。

    林浩差点没憋出内伤，你们这个个都是人才来着，说话又好听。

    两人关系稍微缓和，并且算是真正的互相开始正视起对方，算是达成了初步合作关系吧。

    林浩急忙询问对方，具体是什么情况？

    阿瑶告知林浩，从林浩他们进来，接着幽冥古族的出现，已经改变了这一方天地的规则，除非破局，否则灵域中的人，就别想出去了。

    但是沟通外界的通道仍在，甚至会越来越大，越来也多，也就是说，接下来，地球世界各地的势力都会通过通道进入这一方面天地。

    如果解决不了这灵域的问题，就根本不可能离开，甚至会跟着这方天地一起陪葬。

    接下来，这一方灵域将会出现各种异象，引发多方势力争端。

    对此林浩反倒是松了口气，好似还挺好的，外界的大争之世战场换做了这里，虽然无法离开，可这个情况对于外界来说，也未必是一件坏事。

    “好了，那你说与我血脉相连的小姑娘进来了，具体是怎么回事，能否找到她？”

    林浩比较担心林若诗，她怎么跑进来了，是想爸爸了吗？

    如果小诗进来了，那沈惜颜肯定也会一同前来才是。

    阿瑶没有废话，直接挥手间形成一道光幕，上面出现了一些影像。

    林浩通过这些影像看到了许多熟悉的人，苍狼，南虎等，现役龙组两大队长进来了！还有赵辰，林荫他们几个。

    接下来是沈惜颜跟林若诗，可以看到她们进入灵域的刹那，母女两惊愕无比的看着眼前的情形，特别是林若诗小丫头，惊愕的模样也是萌萌的。

    阿瑶发现，这母女两出现的时候，林浩苍白的脸上露出了宠溺的神色，冰冷的眼眸也变了，变得温暖和煦起来。

    原本冷峻的他，竟然笑了。

    不知道为什么，阿瑶觉得有些不舒服，对这两人他竟然可以这样，可为什么对自己冷言冷语，从来就没有过好语气，甚至是连自己高高在上的神女身份都不放在眼里。

    “那两人是谁啊？”

    阿瑶幽幽的开口。

    “那是我女儿，旁边的是我的妻子。”

    林浩声音温柔的说着，伸出手想抓住两人的影像，不过只有这一刹那，影像就消失了。

    这才几天不见，林浩也有些想念自己的女儿了，林浩心中暗自苦笑，不会吧，不会吧，自己竟然成了女儿奴了吗？

    “什么？

    你这个小屁孩竟然有女儿了……”阿瑶懵了，还意味着小女孩是林浩的亲戚呢，结果是女儿。

    “小屁孩？”

    林浩神色古怪的看着阿瑶。

    “不是吗？

    我才刚成年耶，相对于你们来说，你就是个小屁孩啊，才走过二十余载的人生，就有女儿了！”

    阿瑶简直难以置信，心里也有一股道不清的情绪。

    “那请问神女大人，您算多久成年呢？”

    “唔，其他的我就不说了，我们神使的话，千年算成年吧，我也才刚成年五十多年而已，年轻着呢。”

    阿瑶歪着脑袋，掰着手指头细算了一下。

    林浩嘴角一抽，得，喵了个咪的，这是个千年老妖怪啊！关键这千年老妖怪还自称刚成年。

    林浩懒得跟对方继续纠结这个问题，没有意义。

    林浩更关心的是，能否找到自己女儿他们。

    阿瑶表示不行，现在哪怕是神河老祖也开始进入半混沌状态，根本无法感知，只有在他们进入灵域的刹那可以感知一下，但是也不敢感知次数过多，否则加快这一方世界的崩坏。

    要不是因为神河老祖拿了一滴林浩的精血，从而感应到了林若诗身上的血脉气息，神河老祖这才关注了一下，否则是不会管这些的。

    林浩更加担忧了，这不胡闹么，沈惜颜跟林若诗都跑进来了啊，这里已经够乱的了。

    “我需要你帮个忙。”

    林浩抬头看着阿瑶，语气凝重认真：“同时作为回报，你也可以让我给你办一件事，在不违背我的原则情况下。”

    阿瑶眼前一亮，啥，他刚才说啥？

    阿瑶笑眯眯的看着林浩，得意的昂着头：“求人就得有求人的态度，来，求我啊，求我，我就帮你了。”

    

