    

    第852章银枝、银雪去哪了？

    “出去！！”

    下针的汉子看到一群人站在门口，冷静喝斥一声。

    话到嘴的铁大山又咽下去，铁大山等人又提着颤抖的心，退回来。

    “你们快点过来帮忙，速度，等着用。”

    正在厨房小院子忙碌的秦老太太看见村长他们，招呼他们过去帮忙，谁都来不及问，一推的活计等着要做。

    药，一直催着。

    大家迅速忙开，生火，刷锅，打水，倒药，送药，把干净的棉布剪开。

    铁大山没空多想，提供众人所需，他对长念这边的用品，用具熟悉，现在当务之急，救人。

    大丫和二丫心里惦记长念身边的七尾凤生小狗的事情，她们在屋里找一圈，没看到七尾凤身影，墨汁趴在窝里呼呼大睡，天还没亮，姐妹俩举着火把在院子里寻找。

    在院子的葱地里找到一只小狗，已经死了，没有体温。

    铁小山回来，他双手捧着一只狗仔回来。

    “我在村口发现的。”铁小山小心翼翼把小狗和之前的小狗放在一起，村长媳妇给它们保暖，直接把破坛子搬过厨房这边来，放在离药锅不远的地方。

    有火，能暖和。

    原来想去质问程氏的铁小山把村口发现小狗，他又匆忙把小狗带回来。

    “大哥，我沿村路找找。”

    他们不知道七尾凤生多少只小狗，如果还有，得尽快把它们带回来，不然，天凉，刚下地的狗扛不过来。

    “小山，我们和你去。大家分头找，容易些。”

    大牛他们见状，一起帮忙去找，盼着多少能帮一些。

    紧张、压抑，大家伙手脚不停忙到天微亮，才把所有伤员的伤处理好，在长念这边或大山那边躺下，三十公子等人一起十二名伤者，大部分全身都是伤，皮肉外翻，血肉模糊，能不能挺过来，只能听天由命。

    长念家的狗，肉包子、墨汁仍在呼呼大睡，没有醒来，是众多狗没有受伤的二只，大家心里明白，或者这二只狗是中药才会呼呼大睡，七尾凤不知所踪，三只小狗，二只活下来。

    另外八只，死四了只，还有四只，不同程度受伤，经老郎中上伤包扎后，全趴在狗窝那里。

    “老婆子，你回去，把家里的口粮全扛过来，你们家里有的，也扛过来，在院子架几口大锅，给军爷煮些膳食。”

    村长坐在小凳子上，揉揉发酸的手臂道，“之后如何，再说吧。”

    村长这一夜叹的气比以往十年都多。

    比起当初的李家奴放火，他更是心惊肉跳，之后是忐忑不安，唯恐全村因为铁三柱一家招来灭顶之灾，

    他们没能从官爷得到多少消息，但他们眼睛所见，所听，结合铁全安夫妻那些话，加上铁大山兄弟的补充，顺清整件事的来龙去脉——铁若水怂恿程氏架梯子过长念这边，在水井里下药，这药连老郎中都查不出来。

    成功下药后，铁全康鸡送过来，引起毒发，这时有大批的黑衣人来抢人，三十公子受伤倒下，长念姐弟、青山小妹全被他们带走，长念身边的狗，七尾凤不知所踪。

    而这事幕后人是陈杰，他想得到龙凤胎。

    可是，不明白的是，那些人，明明已经把银枝、银雪带走，偏偏事主陈杰却在相约地等不到人，陈杰夫妻被三十公子的人被逮住。

    那银枝、银雪去哪了？

    陈杰招募那些杀手，江湖人他们的主子是谁？

    之后会如何，他不敢想。

    他们夫妻从六婶这边得知三十公子是长念未婚夫后，回去，他问过当时是村长的爹，亦翻看过当年写下的婚约。

    婚约除二个小小的指印，还有一个三品的官印。

    燕都三品的官，如今已过去十五年，难保这三品的官不会往上升，就是不升，凭着三品的燕官也能一根手指头戳死他们全村人。

    铁三柱，姓铁，山中村大部分人的同族人，如果三十公子没能醒来，死在山中村，他的父亲过来算帐，全村都跑不掉。

    水心麽麽，一个伺候人的麽麽，前后来过山中村二次，身边带的护卫，伺候下人，比郡首大人带得还多。

    一个麽麽尚且如此，如果是正主来呢？

    想到这些，村长就头皮发麻，不敢想，心中把铁三柱一家恨得半死，从铁全安杀人起，他们一家子闹出多少事，把山中村的名声败得清光，个个都是知人不知面。

    一个比一个狠。

    程氏如此，铁若水更是如此。

    其他人想到自己的和铁全柱的同族关系，没有说话，各自应下，回去。

    出来时，地上的尸体已经一堆堆叠起来，地面血渍尚未清理，已经结成硬块，或渗在里地，一片片暗红色，到处都是，或大或小，放眼过去，仍吓人。

    “娘！”

    小安看到死人堆，吓得直扑铁大妮身后，不敢抬头。

    “别怕。”铁大妮伸手把闺女拉住，挡自己闺女的视线，双双往家里走，直到现在，铁大妮脚步仍虚着。

    她感觉不真实，觉得自己看到的一切像是梦一样，至今她仍不愿相信长念姐弟出事了。

    铁大山终于忙完，他顾不上休息，和铁小山往村口跑。

    村口已聚集一群村民，军爷不允许任何人进出，违者，直接抓起来，像铁三柱一家一样绑由在大树下。

    人人自保，没有人敢去冒犯军爷，他们见军爷只是阻止出村，并未对他们多加看管，大家伙仗着胆子，在村口议论着，互相交换自己已知的信息。

    不远处去叠着一推尸体，说不怕是假的，但好奇心害死猫，他们忍着害怕，就想知道为什么。

    铁大山看到被吊绑在树下的程氏，压抑心中的愤怒，开口就问，“青山和小妹呢，你让他们扛哪去了？！”

    有人过来把青山和小妹扛走，铁大山是知道的。

    “大山，救娘，救娘……”

    正被吊绑挂在树上的程氏看到二个儿子像看到救世观音娘娘一样，双眼发亮，就泪眼婆娑让儿子救她，她觉得自己都要被勒死了，双手被绑得好痛。        

