    静姝还爱喝汤，于是煲了1立方海鲜虾仁粥，1立方胡萝卜玉米羊肉汤，1立米香菇炖鸡汤，1立方排骨莲藕汤，1立方鲫鱼豆腐汤。

    考虑到节省电，静姝又把自己的宵夜牛排和育青肠煎了放满了2立方米。

    反正静姝在家只要有时间就会做各种美食，再像个仓鼠一样存到空间里，她还准备过段时间等静爷静奶来了把黄豆给磨了做各种豆腐呢。

    静妈依然每天都上班，天天都要抱怨一下黑暗日怎么还不结束，都过了30多天了，并且让静爸每天去批发市场再买点东西，最近大家一边焦急的等待着黑暗日的结束，一边悄悄的再存点粮。

    蔬菜水果是别想了，价格涨到了上百元一斤不说，还没有新鲜的。

    各种水饮料冷饮就再也没有上过架。

    摆的满满的各种零食、生活调料、粮油副食也在不知不觉种变少，好像也再也没有补充过，现在每人限购200元，也买不了多少但蚊子腿再小也是肉嘛，除非去找黄牛高价买。

    但自从小超市因为疯狂涨价被没收了无数物资黄牛就少了许多，市民们都不知道物资被没收到了哪，静姝知道，后来快饿死人的时候政府拿救命了。

    有些小商店一看涨价不行那就关门囤物资吧，第二天就有两个警察当门神，吓得老板不得不继续开门卖东西。

    乌城最大的农贸市场，水产副食粮油等被政府暂停出售，悄悄的都控制了，静姝也是后来才知道的，这群水产副食越涨越离谱，政府配合武警直接一锅端没收了所有物资，客气点讲那叫征收。

    随着黑暗日根本没有结束的样子，国家着急了。按照设想二十多天就该慢慢恢复点光的，但都这么些天还是这样，专业人预计至少还得一个月，于是国家这个庞大的机器开始行动了。

    今天是2023年2月5号元宵节，国家原计划1月22日的春节移到黑暗日结束的2月5日，元宵节吃团圆饭这天过的，谁想黑暗日依然没有结束。

    但为了稳住民心晚上2000准时开始了春节元宵晚会，这一年所有主持人都穿着他们原本的衣服脏乱的西装胡子拉碴，看不出颜色的裙子，憔悴的面容和油腻的头发，没有化妆没有打扮。

    “不好意思各位观众朋友们，我已经半个月没洗过澡了。”素颜的女主持人依然保持她典雅的气质。

    “好巧，我也一个月没洗过了。”男主持人拿着话筒，开场白便由此开始。

    今天各地不断电，让家家户户都吃个团圆饭，开开心心看元宵晚会。

    静姝一家三口今天就坐在大舅家里吃团圆饭，这是惯例了，大年三十在爷奶家，元宵节在大舅家。

    考虑到蔬菜缺乏，静妈自带了点干货，鸡蛋，番茄，豆芽、白菜、蒜苗和腊肉，以及2l的雪碧。

    这些平常看起来很普通一般的东西如今已经成了炙手可热的东西。

    静爸还想提两条鱼的，池塘的鱼又繁衍出一批静姝炸了好多酥鱼还剩下许多，静姝刚想拒绝，静妈先给拒绝了“好了这些够了，我那个嫂子知道我们有这么多好东西不给他们，又吹耳边风了。”

    其实是静妈小女人记仇了，就为了借钱这个事，她还是很在意的。

    静爸开车，一家三口下午来到了大舅家。大舅家属于城西老城区，人多楼低环境差房价高，第二年的洪水没有淹过来，但是第三年有一次地震将大舅一家三口都掩埋在了楼下，下场十分凄惨。

    为了让静妈不变回包子，静姝决定怎么也让大舅一家活下去吧。

    静姝一家到的时候，大舅家已经来了两批人。

    “哎呀来都来了，怎么带这么多东西呢，太不好意思了！总算是比某些人好，白吃来的。”

    舅妈王芳开了门顺手接过了静爸手里的一堆东西，看见绿菜番茄，白菜腊肉这些眼睛都亮了，乐得合不拢嘴，过年可算是能吃点菜了，还能存点。

    “来来来，快进来，今年我大哥王刚和我们一起过年，这是我嫂子刘淑芬你们认识的，这是他们女儿王灿，25岁了被我哥弄到机关当了个科员。”刚炫耀完舅妈就觉得有点不合适了。

    为了过年，舅妈一家特意收拾了，沾水把身上擦干净洗了个脸换上干净的衣服，没舍得洗头。谁知看静姝一家身上除了才落的一些灰尘，干干净净的，头发一点都不油，还散发着一股蓝月亮牌洗衣液的味道。

    再看看自己这一家子，怎么打扮都有一股土里土气的感觉。

    静姝一家进了门和舅妈大哥一家打了个招呼，大舅家三室两厅是静爸当年给精装的，如今破败了许多，还有一股说不上的臭味，大大小小的罐子盛着水，小卧室被硬塞了个冰柜，透过玻璃看见里面还有半冰箱的冻肉。

    只开着厨房的灯和客厅的电视还有空调，光线就有点暗，现在每家用电是有指标的，用超了就断电。

    “雪碧！静姐你现在还能搞到2升的雪碧太牛逼了！”苏龙看到静姝手里提着饮料眼睛发着饿狼一样的光冲了上来就要拿走。

    苏龙是大舅的老来子，17岁戴着眼睛，从小爱吃零食所以矮瘦矮瘦的，就是这个熊孩子在地震时非要闹着回家住才害的他们一家死于非命。

    静姝一指头顶住了苏龙的额头，“吃饭大家一起喝的，现在不准喝。”其实静姝不想拿雪碧的，因为雪碧百搭，雪碧加柠檬，雪碧加酸梅汁，加牛奶等口味独特又刺激。

    “切，有什么了不起的。”张含含搂着王灿的胳膊仇视望着静姝，还小声给王灿嘀咕着什么，她们也不嫌热，为了省电空调只开到了28c，外面可是47c高温。

    张含含就是小姨苏美美的女儿，她今天特意穿上了红裙子，扎的丸子头，还化了个装，喷了点香水遮盖她身上的味，静姝总感觉艺术学院的人，打扮完都长得一样的网红脸，前世十几年前的她也喜欢这么打扮。

    小姨苏美美、小姨夫张中庸竟然都在，这两个人不是闹翻了，小姨夫还要给小姨侵猪笼么？

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

