    

    虽然陈二狗的一诺千金和重情重义，整个楚州人尽皆知。

    但白家曾经想要对他痛下杀手也是铁一般事实，所以此时白常境正愁如何向他表达自己的投诚决心和诚意？

    “拿下上官军。”

    陈二狗的无疑瞬间点醒了白常境，心中窃喜的同时猛然起身喝道。

    虽然上官军也有些身手，但根本就无法和陈二狗相提并论。所以即便他也有心想要反抗，但在白家两名高手的合攻之下，连五招都没过便被人脸贴地踩在了脚下。

    “白常境，你个没骨气的老匹夫，你不得好死。

    陈二狗，今天你他妈要是敢动老子身上一根寒毛，上官家一定会将你祖宗十八代都挖出来挫骨扬灰。”

    上官家和陈二狗之间的矛盾越积越深，上官军知道自己即便投降，也不会有好日子过，心有不甘的他只能愤怒地破口大骂道。

    “陈少身手天下无双，人品更是值得天下人敬佩。这不叫没骨气，而是大势所趋和顺天道。事到如今，白某要是还负隅顽抗，那才是真的瞎了眼。

    陈少，这家伙您打算怎么处置？如我有白家能效劳的地方，白家上下定当全力以赴。”

    虽然确实有拍马屁和讨好的意思，但白常境的话也基本符合他此时内心真实想法。

    在狠狠瞪了一眼上官军后，白常境立刻示意众人将他押下楼，亲自跑到陈二狗面前，稍稍鞠躬恭恭敬敬询问道。

    “一根寒毛就能挫骨扬灰我祖宗十八代，看来，你这寒毛很有价值嘛！我这人没什么别的爱好，但就喜欢任何有价值的东西。只可惜，你这身上也没几根毛嘛！

    我已经警告过你们上官家，若再敢将手伸到楚州来，定让你们有来无回。但，今天我高兴，不杀你。

    回去告诉你们上官家所有人，抓紧时间，再不好好享受就没机会了。一月之内，我会让你们上官家彻底消失在楚南五省。”

    微微一点头算是对白常境的回答，陈二狗缓步行至恨自己已经恨到五官扭曲的上官军面前，一手扣住他下颚，冷声道。

    “好啊！有种。不过，这绝对你是小子这辈子做过的最错决定。”

    没想到陈二狗竟然不杀自己，上官军心中既震惊诧异又喜出望外，嘴角带着挑衅微笑道。

    “来人啊！浑身上下一根毛都不要给他留下。顺便将我刚才对上官家的警告刻在他脸上，最好是很难清除的那种，然后拍照先发给上官家。”

    稍稍打量了一眼上官军上下，虽然他本身就替了个大光头，但他身上有毛的地方多了去了，陈二狗冷淡一笑道。

    他刚才所说的这些所谓警告对上官家而言，每一个字都无一不是充满羞辱。这要是刻在脸上，自己往后还怎么见人？这无疑是将自己和整个上官家钉在耻辱柱上鞭打。

    “陈二狗，你敢？老子。”

    这对上官军而已，无疑远比杀了他还要残忍。刚高兴起来的心，瞬间便再次跌入冰谷，气得他一边拼命挣扎想要摆脱困局和陈二狗决一死战，一边撕心裂肺咆哮着怒骂道。

    不过白家那两名死死押住他的高手，根本没给他酣畅淋漓痛骂一场的机会，反手捂住上官军嘴巴便将他拖进了别墅。

    很快，上官军那比杀猪还要难听的撕心裂肺惨叫便从别墅内传了出来，陈二狗的嘴角也跟着稍稍扬起了一抹狡黠中带着得意的微笑。

    “白老，虽然我确实承诺接纳你们白家，但这并不代表我是没有任何条件的，您可明白？”

    转身伸手请白常境跟自己在小区走走，陈二狗也不跟他绕弯子，面色稍沉直接开门见山道。

    在见识到陈二狗惊为天人般的恐怖实力后，白常境知道整个白家无人能挡其锋芒。再加上顾杨董三家支持，一旦交战，白家必将寸草不生。

    况且之前白家也没少得罪他，所以白常境非常清楚，经过此事后，白家还能在楚州占据一席之地便已经算陈二狗仁慈了。

    “白某明白，还请陈少指条生路。”白常境毕恭毕敬跟在他身后道。

    “相比赶尽杀绝，我这人更喜欢合作共赢。两点要求，第一，我要白家旗下所有企业百分之五十一股份，经营管理权归你们。我只会安排人进驻监督，这足以保证你们白家所有人往后依旧享尽荣华富贵。

    第二，你们白家只能留下百分之十的高手，其余全部归我。在奉公守法的前提下，我会保证你们白家所有人安全。”心中早已想好一切的陈二狗有条不紊道。

    “多谢陈少关爱照顾，白某没有异议，全听您的安排。”

    对于陈二狗而言，短时间内白家很难完全取得他信任，白常境心中非常明白这点。

    为了白家上下上千人命，白家现在本就是案板上的鱼肉。本以为陈二狗肯定会落井下石狠狠宰上白家一笔，白常境没想到他还处处给白家留有后路，自然心存感激，也欣然接受。

    “对了，你们白家那所谓的三根定海神针到底怎么回事？”

    虽然身怀土地传承，陈二狗并不惧一般邪祟，更何况这世界上妖邪之事本来就少。但白家竟然和邪祟勾结在了一起，这倒是让他非常意外，所以颇为狐疑问道。

    “不瞒陈少，白某也不是很明白其中具体情况。大概七八年前的一个晚上，一名高僧忽然造访白家，说是能助我白家独霸楚州。那高僧自称来自京城，给了白某三块玉佩，并安排放在了别墅一间小储物室内。”

    “只要我在门外跪叩三个响头，并将老僧教的几句话轻念一遍，白家立刻便会有随机三名手下忽然有如神助，实力全都可以堪比地阶中期。”

    “只不过每次结束战斗之后，这三名手下便会变得枯瘦如柴，然后一命呜呼。也正因为如此，所以白家极少动用这个秘密武器。”

    “之前我也好奇过，所以在做过实验的当晚便想要去求教那名老僧。只可惜他早已悄无声息离开白家，从此往后再也没有露过面。陈少，难道您发现了这其中的什么猫腻？”

    现在的白家除了依附陈二狗外别无选择，而且白常境对他也是由衷的敬佩，所以一五一十地答道。?

