    第140章老公，我回来了

    傻女子再可怜，村子里面的人这个时候也顾不上她。

    好多家的女孩子被黑蛟抓上山惨死，几乎围着龙山的村子里面都笼罩在一股伤痛欲绝的氛围中。

    几个大师留下来带领人上山找她们的尸骨，认领，超度，再下葬，等这些事情全部做好，已经是好多天以后了。

    等村民们回过神来找唐荔他们的时候，人早已经离开。

    又有人回过神来去看傻女子的时候，才发现，傻女子家已经没人了。

    至于傻女子去了哪里，无人知晓。

    ……

    回到唐荔到村子里面的第三天下午，她直接找到已经哭昏过去的傻女子，把她唤醒，对她说：“我带你走，再治好你的病，以后你就忘了这里的人和事。”

    傻女子不愿意，“我不想忘记轩辕哥哥。”

    唐荔见她这么说，抬手摸摸她的头，说：“你们如果有缘，以后肯定还会见面，但是你现在已经一无所有了，得让自己强大起来，只有你强大了，才能找到你的轩辕哥哥。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    虞梦双手握拳，“好！我一定要变强大！那……我的爸爸妈妈怎么办？”

    “我让他们化成骨灰，你可以带着。”

    傻女子想了一个小时，答应了唐荔。

    唐荔直接把虞家两口子的尸体化成骨灰，再用一个坛子装着，接着第二天一早，他们就坐上了回帝京市的直升机。

    直升机依旧停在X医院停车场。

    当唐荔从直升机上下来的时候，第一眼就看见长身玉立在那里的祁懿寒，心里不自觉涌起一股喜悦，她大步走到祁懿寒面前，笑弯着眼睛抬头看着他说：“老公，我回来了。”

    祁懿寒从来没想到，自己会因为这么一句话瞬间破防，情不自禁握住她的手，千言万语，只化成一道“嗯”。

    两手交握，两人心尖同时一颤。

    张管家偷看了一眼两人牵着的手，心里莫名有种老父亲般的欣慰感。

    他终于不用顶着爷的冷漠小心翼翼讨生活了！

    面上恭敬的和唐荔打招呼：“夫人，你终于回来了。”

    唐荔听到这话，朝他勾了勾唇，说：“张管家，几天不见，要不我给你算一卦？”

    张管家脸上的笑直接僵在那里，忙说：“谢谢夫人，不用了。”

    夫人的乌鸦嘴他也有所耳闻……

    唐荔一脸你真不识抬举看了他一眼，收回目光又看向祁懿寒。

    这时唐大爷和虞梦走了过来。

    祁懿寒叫了一声：“大伯。”

    唐大爷有点受宠若惊，忙应了一声。

    唐荔把虞梦介绍给祁懿寒：“这是我和你说过的虞梦，到时候她住在唐家，我会把她的病治好。”

    祁懿寒在面对外人的时候，目光不由自主变得冷漠。

    他的目光一扫过去，单纯的虞梦就被吓得身体一抖。

    唐荔安抚她：“虞梦你别怕，这是我老公，他看起来吓人，其实一点都不吓人的。”

    祁懿寒目光沉沉的转头看向唐荔。

    唐荔还不自知的说：“等下你就跟着大伯回去，以后就住在那里，我有时间就过来给你治病，你放心，你的病好治，过不了多久就能治好，等你的病好了，我们再来想想你以后要做什么。”

    虞梦点点头，看着唐荔的眼神全是崇拜。

    “谢谢漂亮姐姐。”

    唐荔又看向唐大爷。

    唐大爷说：“接下来我和你二伯会很忙，不过你可以随时回家，到时候你大伯母和二伯母还有兄弟姊妹都在，唐家也是你的家，门永远给你开着。”

    唐荔点点头。

    唐大爷急着回去和二爷商量接下来的事情，几人再说了两句，他就带着虞梦走了。

    看着离开的车子，唐荔和祁懿寒一起朝他们住的方向走。

    唐荔和他说了一下那边后面发生的事情。

    当她说到那个男人是轩辕家的人时，祁懿寒有点意外：“竟然是轩辕家的人。”

    “你知道？”

    对于书里面很多人物唐荔都不知道，她只是看轩辕擎的面相知道他不凡。

    “嗯。”祁懿寒和她说了一下轩辕家族的事情：“轩辕家族是守墓人，他们不止守一个墓，而是守所有帝王墓。”

    “你的意思是，轩辕家的人知道所有帝王墓的下落。”

    要知道，很多帝王墓到目前为止都没有找到。

    “对，不过只有轩辕家主才有这个能力。”

    唐荔想到了轩辕擎给她的那把匕首，她就和祁懿寒说了一下。

    祁懿寒听后恍然大悟：“难怪了。”

    “怎么？”

    “轩辕家最近几年发布了一条追缉令，只要谁能把这把匕首找到，轩辕家将给予两个亿的重谢……据说轩辕家家主才能拥有这把匕首，但是轩辕家目前已经有家主，这么说来，这个家主是个假的，真正的家主是你遇到那个。”

    听到这个，唐荔沉默了一下，有点点心动：“这么说来，要是我把匕首拿给轩辕家，我就可以赚两个亿了？”

    看着一脸‘财迷’的女人，祁懿寒微抿唇角，几秒后问了一句：“你很缺钱？”

    “当然缺。”唐荔点头如捣蒜，“我到时候要把我的小岛打造成我理想中的样子，需要很多很多钱。”

    “很多很多是多少？几百亿。”

    唐荔被这个数字震了一下，几秒后才说：“……不至于。”

    祁懿寒偏头看她，紧抿着唇想着怎么和她说，他有钱，她想花多少就花多少，还不会让她想起他之前说过的话。

    回到医院，唐荔先去看老爷子。

    三天没见，老爷子见着她也很高兴。

    “回来了就好。”

    接着看向祁懿寒，对他说：“好好带小荔去吃点好的，你看她都瘦了。”

    唐荔被这话逗笑，说：“父亲，我才出去三天，怎么可能瘦。”

    说完她看了一眼祁懿寒，又加了句：“不过你要是带我去吃好吃的，我也不会拒绝。”

    祁懿寒看着她亮晶晶的眼睛，眼中也带上了笑意，“好。”

    老爷子看着两人的互动，心里安慰。

    唐荔和老爷子又说了一会话，就去看他这几天的身体数据了。

    祁懿寒还有工作，先回了他们住那栋别墅。

    奥古斯丁先生看见她回来也很激动，在她看数据的时候，心急的和她说：“唐小姐，我们的研究已经在世界医学网和杂志上发表了，这两天很多人联系我，想和我们合作。”

    (本章完)

