    夜晚，苏天密室闭关，面前摆放着一柄精铁刀。

    突然，气息暴涨，一道两丈宽的雪白气旋围绕苏天旋转而现。

    【宿主晋级：化虚境一重。】

    干掉薛武获得的属性，令苏天突破境界，其丹田处凝聚一层气海，只要催动丹田气海，力量远超淬体境。

    “试试看新功法。”

    苏天伸手握刀，运转丹田气海，注入刀身，运转《雪牙》功法。

    星界人族，功法分为黄阶、绿阶、青阶、王阶、皇阶、圣阶。

    杀敌签到的功法，可直接融会贯通，前提得宿主的悟性值达到最低限度。

    一个周天，两个周天，刀身焕发晶莹似雪的雪白光芒，刀锋划过一缕利芒。

    【修炼雪牙功法完成，特效·大龙牙，兵器锋利度增加十倍，兵器扩大十倍，重量不变，适用五阶兵器以下，五阶以上效果递进减弱。】

    有此特效，杀敌简直如拾草芥！

    苏天摸着下巴，“不知道这特效能不能对身体使用，毕竟扩大十倍，我是个正经人，想看看男人的极限。”

    这时，光屏弹出。

    【宿主·苏天——悟性：210点——天道值：0点——历练：13点。修炼特效：紫气焕发。】

    悟性值，代表悟性资质，悟性越高，修炼功法的速度越快。

    历练值，可强化已拥有的功法特效。

    天道值，用于开启别的特效，暂无获得。

    紫气焕发，是苏天获得的修炼特效，纵使没有心法，修炼效率也是同境界之人的数十倍。

    【获得签到任务：请宿主凭一己之力，镇守天武王朝，杀退姜国、云国、楚国、赵国、燕国、齐国之联军。奖励：60万点修为、3000点悟性、500点历练，升级一次修炼特效。选择签到则接受，选择离开则放弃。】

    系统的签到分三种：地点签到，杀敌签到，任务签到，每种签到只能对单一目标或地点签到一次。

    简直是地狱开局的签到任务，竟要单挑六国？！

    “60万修为？”苏天眼前一亮。

    若能完成，能一步跨越化虚境多个境界，对魏雪晴的复仇，不再遥远！

    苏天的【无敌金身】可免疫一切真气境五重以下的攻击。

    据苏天所知，六国中最强的真气境也没有超过真气境四重。

    唯一问题，是维持铁布衫发动【无敌金身】的时间，能否坚持到苏天斩尽大军的时候。

    从理论上来看，不可能。数十万大军，蚁多咬死象。

    “实战与理论，是两回事。我有三种特效在手，只要能有真气境一战的资格，这场战局，优势在我！”

    “既有无敌金身特效，我何惧他六国雄师。”

    【宿主签到，接下成就任务。】

    单挑六国，生死看淡，不服就干！

    推开门，密室外有一位中年男子等候苏天，其面容刚毅，鬓角微白，眉宇间沉淀着沧桑，是苏凡将军。

    苏天一挑眉，“苏凡将军，你不是去抄家了吗。”

    苏凡颔首，“已经交给信得过的人处理了，恕下属冒昧一问，三皇子接下来是否打算寻魏雪晴复仇。”

    苏天淡然道：“你想说什么。”

    苏凡神态认真：“魏雪晴叛逃事有内因，她的野心非同小可，前几日带走军队时，展露的修为甚至超过了先皇，她回到大魏，恐怕是大魏搭上了关系，加入万剑宗。”

    “再以万剑宗的资源，给将士们开出天价的条件。有很多老将寿命将至，突破新的境界才能续寿，选择阵前倒戈，她已经营多年，绝非一朝一夕。”

    谈到这里，苏天眼睛虚眯。

    自古一朝抵三国，一宗抵十朝！

    宗派，是屹立在星界内的强大存在，唯有进入宗派，才能算得上是初窥星界强者领域的武者。

    带走天武的军力，再通知六国围攻。

    这个女人，好狠的手段！

    再加上她吸收了苏天的修为和天赋，纵使进入大宗也是一尊天骄！

    苏天似笑非笑，“你是想说，她背靠大宗，拥兵数十万，希望我别去复仇，苟住这条命，留得兄弟在，不怕没得曰？”

    苏凡点头。

    “一个女人罢了！”苏天豪情大笑：“此去前朝三百年，归来当斩天下雄。”

    苏凡一怔，他从这年轻皇子的明亮双眸，看见那灿若繁星的光芒，顿时心头震动，浑身如有电流爬过。

    突然，皇城开始沸腾起来。

    天武百官，全家被抄，王朝国库开仓放粮，万般金银散尽天下。

    稀缺的修炼资源，如丹药，灵器，天材地宝，早被魏雪晴带走。

    皇城剩的贵重物品并不多，普通金银之物苏天也带不走多少，干脆归之于民。

    苏凡微微作揖：“三皇子，属下不明。前两日您杀薛武立威，太子和二皇子已亡，魏雪晴叛逃，大势并起，又名正言顺，三皇子若想向魏雪晴复仇，为何不在天武称皇，反把财宝散给百姓。”

    苏天不答，昂步离殿，前往皇城广场，苏凡紧随其后。

    步过宰相府，百姓哄抢着府邸的东西。

    苏天停下，一些将领见状，冷喝道：“三皇子到，都停下。”

    成千上万的百姓闻言，热泪盈眶，急忙转头，望见苏天走来时，纷纷跪倒。

    “叩见三皇子。”

    “三皇子救世大恩人啊！”

    “恳请三皇子登基，成天武之明君。”

    苏天散尽千金赠百姓，赢得天武众生的民心，史无前例！

    当人们跪下时，苏天踏步陡然一震，劲气纵横，仿佛整个大地震了一下。

    “站起来，不准跪！”

    百姓们怔住，不敢起身。

    苏天声如虎啸，“先皇都没了，没人值得你们跪。”

    “从今往后，我天武之子民，不跪天，不跪地，不跪皇权。只信奉一条准则：拳头出真理，打得一拳开，免得百拳来。”

    “生死看淡，不服就干！”

    百姓们顾盼对视，渐渐热议，有人慢慢站起，有人还跪着。

    “三皇子这是自废皇权？”

    “不管如何，他是我们的大恩人啊……”

    苏凡僵住，三皇子虽没落，可这毕竟是他父皇打下的江山，说散就散……

    简直是，自己造自己的反！

    看不透，自诩阅人无数的苏凡将军，竟一次次看不透这年轻的三皇子。

    苏凡望见，这位三皇子注视的，并非是天武王朝，而是太阳即将升起的天际。

    稚虎虽幼，眼中却有星辰大海！！

    又岂会，甘愿待在一个小小的天武王朝称王称霸？

    苏天就地命令剩余的各军解散，天武军队主力早被魏雪晴带走。

    留下的士兵大部分为新兵，与其让他们参战送死，不如让他们归家，分得大官家产，护家属离开。

    浩浩荡荡的民众不到半天，便开始转移撤离，只携带贵重物与干粮离开。

    “什么？您要独自留在皇城？”

    正想和苏天一同撤离的苏凡，听闻苏天的回答，彻底震骇动容。

    江山没了，三皇子反而要留下？

    他怎没一次按套路出牌啊？

    六国雄师数十万，不乏真气境大将！

    化虚境对真气境，寻常角度来看，简直是找死！

    更别说，还有数十万雄师！

    苏天眉宇淡然，“弱者才会欺负弱者，强者只打逆风局。我苏某人不一样，我喜欢一个人开团。”

    苏凡将军嘴巴微张，内心掀起惊涛骇浪。

    一人单挑六国？

    太狂了……这得多狂妄的化虚境武者，才敢行如此逆天之事！

    许久，苏凡对苏天弯腰鞠躬，带着亲属离开。

    浩大的皇城，空荡荡的只剩一人。

    次日。

    地面一声震响，皇城外狼烟漫漫，铁蹄飞踏。

    兵如潮浪，浩浩荡荡的三十万雄师并列四野，往天武王朝涌来。

    皇城外，云国将领云泰平，面相冷戾，带领第一支十万雄师抵达！

    他的身后，还有其余五国之将领。

    “哈哈哈，诸位随本将杀入天武，睡天武的小娘子，拿下他们的地盘。”

    云泰平阴戾大笑，一挥手，十万雄师展开阵仗，气势汹汹包围了皇城。

    “嗯？怎么回事！”

    云泰平惊疑不定，他发现皇城大门，竟是开着的！

    云泰平大笑：“莫非，天武王朝知晓我云国之勇武，皇城的残兵之将不战而降？”

    “弟兄们，进城！”

    云泰平一马当先，十万雄师，涌入天武皇城。

    当他们进城时，彻底傻眼了。

    整座皇城，竟是空的！

    城中除了一些无关紧要的物件，金银之类的贵重之物一件没有！

    “人呢？宝物呢？”

    “妈的，怎什么都不剩了！”

    “去看看皇宫，我就不信皇宫也没有。”

    浩浩荡荡的十万雄师，涌入皇宫。

    和六国将领一同踏入天武皇宫。

    六国大军，重重围住天武王朝。?

    狂风怒号，烈烈呼啸，黑云压城城欲摧，整片天空昏暗如灰。

    那一刻，六国大军目睹了难以置信的一幕！

    皇宫内，金銮殿外，只有一袭布衣伫立。

    他龙眉轩昂，漆黑眸子深邃而平静，注视着涌入皇城的大军。

    六国每一位士兵、将领、想破脑袋，也未预料到这一幕。?

    他孤身一人站在烈烈风中，按刀而立，毫无投降的准备，反倒锋芒毕露，气势如虹！

    众将领有着刹那间的失神。

    一人一刀，镇守天武？！

    天武王朝，何人有此气魄？！

