    乔山心头一片空明，

    体内“日精月华”种子在丹田中缓缓旋转，内力运转归于丹田。

    压缩！

    旋转！

    两颗阴阳种子形成太极图案，氤氲丹田之中。

    一切顺其自热，不再去刻意强求，就像是吃饭睡觉一般，乔山脑海中回想起这七年来修炼的点点滴滴，随后这些记忆渐渐淡去，心神沉淀，意识缥缈。

    ……

    风声！

    久违的风声！

    乔山再一次感受到了那种感觉！

    大脑高速运转，感官放大，周围的一切讯息接收脑海！

    只是这一次，乔山的情绪不再是极端冷静的理智，也没有异样的兴奋感，而是变得不喜不悲，犹如局外人一般看着自己。

    “太阳……要落山了……”

    乔山闭着眼睛，心中忽然发出一声叹息，随着最后一丝夕阳落下，白天彻底变成黑夜。

    乔山的丹田，在这一刻终于产生了奇妙变化！

    轰！

    太极图案凝聚融合，吸收了日夜交替那一瞬间的光辉，猛然在丹田炸裂！

    一股全新的真气自下丹田喷薄而出！

    ……

    这股真气流经任督二脉之后，犹不停止，不用乔山导引，仿佛有自己的思想一般，瞬间流入奇经八脉！

    “嘶~”

    乔山猛地睁开双眼，忍不住发出一声舒适的呻吟。

    这种感觉……好爽！

    就像是炎热夏日，一个濒临渴死的人，忽然离开了沙漠，饮下山泉井水一般，

    透心凉！心飞扬！

    “……先天境界！”乔山打量着自己的双手，有些感慨：“还以为要等一段时间，没想到机缘巧合之下，这么快就突破了！”

    他没想到，自己从酒糟鼻道士哪里得到的道书还没看完，居然当天就突破了！

    ……

    “炼精化气，炼气化神……我现在也算是先天筑基期的修炼者了？”

    乔山跃下房顶。

    猿击术由心而发，整个人速度迅捷而飘逸。

    眼看就要身形落地，乔山心神一转，步伐变幻，一步踏出，脚尖在虚空轻点，整个人又飘然而上！

    禹步！

    只见乔山气质一变，身影从轻盈变得厚重无比，身形步步高升，仿佛空中有台阶一般，节节而上！

    这个往日配合猿击术无名剑法的挪移身法，

    今天终于初显神通！

    ……

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    七载苦修，从道士下山世界修炼出第一丝内力，到现在猿击术大成，突破至先天境界！

    这一步迈出去，万丈高楼的地基便是铸成了！

    筑基！筑基！

    由武入道！

    这新生的真气，已是法力！

    今后万丈高楼平地起，长生未必不可及！

    ……

    乔山一时之间豪迈万丈！

    踩着禹步节节高升，直到离地二三十米高，脚下保安所变成了一栋小房子，感受着体内纯粹的法力消耗，乔山才悠然而落。

    也就是现在天色归于黑夜，路上没了行人，

    不然若是被人看到保安所的王副官，忽然飞上几十米高，肯定会把他当成蝙蝠僵尸！

    落在地上，

    乔山正要实验自己其他功夫，忽然听到房间里传来一阵响动！

    黑夜不再影响乔山视物，

    他回头看去，就见大厅中，两栋铁笼子里，孙二狗和保安队员的尸体忽然笔挺站立起来！

    “邦！邦！”

    孙二狗在笼子里蹦跶着，双手前伸，似乎感受到了乔山的活人血气，发出低沉的吼声，想要出来。

    ……

    “这么快就变成僵尸了？”

    乔山有些意外，也不练武了，兴致勃勃的走到笼子前，左右看了看，从墙边拿起一根木棍，透过铁笼子，朝着孙二狗戳了戳，好奇道：

    “二狗子，还记得我吗？”

    “吼！”

    孙二狗耸了耸鼻子，闻着近在身前的人气味道，蹦的更加急切了！

    血！

    吸血！

    孙二狗神志全无，此刻受月阴之气转化成了最低等的僵尸，整个人脑海中只有最本能的嗜血欲望！

    ……

    可怜孙二狗枪杀乔山不成，

    如今竟然沦落成为了乔山的试验品！

    啪！

    逗弄了两只僵尸一会，

    乔山忽然一拍脑袋，懊恼道：“这一突破，忘了还有个保安队员尸体藏在家里呢！此刻它应该也尸变了吧？还有小僵尸，也不知道它离开没有……”

    确认了铁笼子坚固程度，足以囚禁两只僵尸之后，乔山转身就要回家！

    家里那具尸体只是用铁链绑住了腿，可不如铁笼子牢固，可不能让它跑了！

    锁上房门，

    乔山扯出两块白布盖住了笼子，转身离开，消失在黑夜之中。

    而在乔山走后，

    两只笼子里的僵尸闻不到活人气息，也不再蹦跳嘶吼，安静呆在笼子中，神情呆滞木讷。

    ……

    ……

    哐当！

    赶到家门口，听见里面传来动静，乔山一打开门，果不其然，就见那具保安尸体已经变成了僵尸，正在一楼客厅里的蹦跶着！

    随着僵尸的跳动，他脚上的铁链也发出一阵哗啦的响动！

    而在保安僵尸前面不远处，

    小僵尸正躲在餐桌后面，露出半个脑袋，小手中拿着一颗生土豆，朝着保安僵尸身上丢去！

    嗖！

    土豆精准的砸在保安僵尸脑袋上，刚刚平静下来的僵尸又是嘶吼蹦跳起来，左转右转，似乎想要找出偷袭自己的凶手！

    可惜他的脚上绑着铁链子，只能在方丈之间蹦跶。

    保安僵尸一嘶吼，

    小僵尸就吓得躲进桌子底下，等到听不见保安僵尸动静，再次露出脑袋，歪了歪头，又拿起一根辣椒朝着僵尸丢去！

    ……

    “好家伙！植物大战僵尸啊……呃，不对！僵尸大战僵尸？”

    看着保安僵尸身边零散踩坏的蔬菜瓜果，乔山忍不住眼角抽了抽！

    他现在身上大洋不多，

    这些蔬菜可都是他从菜市场买回来，

    用于一日三餐度日的！

    这败家小僵尸！

    乔山暗骂一句，身形闪动，接过半空中的辣椒，顺脚将扑上来的保安僵尸踢了回去，来到饭桌前，敲了敲桌面。

    “咦呦！”

    桌子底下，小僵尸惊叫一声，以为保安僵尸挣脱铁链蹦了过来，连忙又往桌子里钻了钻！

    乔山蹲下来，掀开桌帘，看着捏着鼻子闭气的小僵尸，忍不住翻了翻白眼道：

    “小家伙，出来吧！”

    还憋气？

    你有呼吸吗？

    另外，你一个僵尸，居然怕僵尸？

    不丢人吗？

    呃……不丢僵尸吗？

    ……

