    旋即，无上老祖脸色要多难看就有多难看。

    “看你的样子，应该知道死士的能力，不但能杀人，而且还有着无数种让人欲生欲死的手段。”林墨眯着眼说道：“你可知道，你那个心腹的下场？”

    闻言，无上老祖脸色白得吓人。

    “我说，我说……”无上老祖咬了咬牙，“我是因为进入深处，所有得到了诸多罕见的无上至宝，所以才能突破得如此快。”

    “你刚刚不是说，那些人都在踏入深处的时候，形神俱灭了么？”林墨沉声道。

    “我没有骗你，他们确实死了。不过正因为他们死了，所以他们化为恐怖的死魂后，追杀我。然后我误打误撞之下，找到了进入深处的路。”无上老祖慌忙说道。

    “你在深处还发现了什么？有没有复苏的天魂族的人？”林墨说道。

    “没有，一个都没有。如果我真遇到天魂族的人，你认为我还能活到现在？”无上老祖连忙说道。

    林墨点了点头，这倒也是。

    “深处有什么？”林墨问道。

    “具体有什么我也不是很清楚，反正我没敢乱跑，就在那座主殿附近待着。后来，我顺着原路离开了。”无上老祖叹了一口气，似乎有所惋惜一般。

    “入了宝地，你居然没待多久？”林墨皱了皱眉。

    “不是我不想待久，而是那地方诡异至极，待太久的话哪怕修为再高也得死。对了，我见到一具残缺的尸体……那具尸体通体绽放着独特的神华。仅仅看一眼，我就被震伤了，这残缺尸体的修为恐怖得难以想象不说，而且厚重至极……”无上老祖说到后面，露出了惊恐之色。

    “独特的神华……厚重至极……”林墨瞳孔猛地一凝。

    难道是荒古不灭战体的根源？

    根据无上老祖的描述，很像是荒古不灭战体的根源。

    “继续说。”林墨说道。

    “之后我就跑出来了，从深处出来后，我发现了一些乾族的强者的尸体。后来离开后，我才打听到，那个带我过去的家伙，是乾族那边的外围人员。被派去搜索那一片区域，不过他们也只能在边缘停留而已。后来我听说，乾族不断派人过去，死了很多人……”

    “乾族很显然是打算用人命来找进入天魂族遗迹深处的路，可惜他们找不到，那个出入口极为隐秘，要不是我误打误撞，还有观路的能耐，也可能会陨落在那里。”无上老祖说道。

    “乾族也派人去了……”林墨有些意外。

    不过也没太大的意外，这天魂族的遗迹位于中域内，而乾族早已统御了整个中域，所以被乾族找到并不是什么奇怪的事。

    “你怎么肯定他们找不到入口？”林墨望向无上老祖。

    “我不是很肯定，但我一直在打听乾族那边的消息。而且，我还派人渗透进去了，乾族确实现在还没找到入口。不过，根据我所获的情报来看，乾族迟早还是会找到入口的。”无上老祖说道。

    “你怎么会这么关心这些事？”林墨凝视着无上老祖道。

    “我如今已是玄尊，再进一步就是玄尊至强者。我从天魂族遗迹所获的至宝已经耗尽了，要想快速突破，那就得再去冒险才行。其实，我近日就已经打算动身了……”无上老祖老实的说道，其实这并没什么好隐瞒的。

    短时间内修为突飞猛进，对于任何一名修炼者而言，这种快速突破的方式，会给人带来难以言喻的快感。一旦经历过后，再慢吞吞的修炼的话，他们是极难忍受的。

    无上老祖就是如此，体验过一次后，他自然想要再快速突破。

    在贪念的驱使下，自然要再去赌一把。

    林墨能体会这种感觉，因为他本来就是快速提升起来的，所以无上老祖倒是没说假话。

    “关于天魂族的遗迹这一块，你都说完了？”林墨看着无上老祖说道。

    “说完了，真的说完了。”无上老祖苦兮兮的说道。

    “那好。”

    林墨说完，随手扯下了无上老祖的储物袋。

    “那储物袋内之物……”无上老祖肉痛的说道。

    林墨瞥了无上老祖一眼，对方立即闭嘴了，只能低着头。

    旋即，林墨从储物袋内取出了一大瓶幽暗之物，直接打开，在无上老祖瞪目结舌之下，直接将幽暗之物全部吸入了体内。

    轰隆隆……

    林墨的神魂颤动了起来。

    仿佛干涸已久般，疯狂的吸收着那些幽暗之物，神识力量瞬间就恢复了七成不说，剩余三成的速度虽慢了一些，但也没慢多少。

    仅仅三息时间，林墨的神识力量就恢复到了最饱满的状态。

    看着空荡荡的瓶子，林墨心中一阵感叹，这幽暗之物真是好东西啊，恢复神识力量的效果极为惊人，只要三息时间而已……

    储物袋内还有一瓶，剩下的都是一些杂七杂八的东西，还有一些宝物。

    那些宝物对其他修炼者来说乃是罕见的至宝，可对林墨而言，只是普通之物而已。

    “其余的呢？”林墨看着无上老祖问道。

    “没了，就剩下这两瓶而已。”无上老祖哭丧着脸说道。

    “你莫不是认为，我要进入天魂族的遗迹内部，必须得靠你带路才行？你能找到位置，难道我就找不到么？”林墨眼中透出了神识力量，压制着无上老祖。

    感受到林墨的神识力量，无上老祖脸色一变再变。

    这家伙的神识力量太恐怖了……

    下一瞬间，林墨的神识力量涌入无上老祖的识海内，所有神识力量迅速渗透到识海当中，然后潜伏了起来。这可是林墨恢复后的八成的神识力量，他没有浪费，全部埋入了无上老祖的识海中。

    神识力量只剩下两成了，但林墨没有急着恢复，反正过几天就会彻底恢复所有神识力量了。

    感受到潜伏在识海四周的恐怖神识力量，无上老祖顿时面如土色，他没想到林墨居然会耗掉这么多神识力量来禁锢他的识海。

    现在，他已经完全没办法逃走了。

    因为，只要他敢跑，林墨只需要心念一动，就可以灭掉他的识海和神魂。

    也就是说，无上老祖的命，现在已经被林墨掌控了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

