    提纯金属合金、熔铸火箭靴的框架，再打造火箭靴的微型推进器，

    硬件做好了，接下来就是灌装高能促燃剂微调点火装置，一通尝试下来，耗时一个半小时的游戏时间，岳峰成功做出了第一件成品！

    叮！恭喜你制作出改良的地精火箭靴！工程学熟练度+25！

    岳峰满意的扫了一眼自己亲手做出来的装备，嘴角翘起。

    【改良地精火箭靴】：

    人造工程学物品·靴子拓展配件

    附加属性：【改良版火箭加速】。

    【改良版火箭加速】：激活之后在接下来的10秒钟内，直线奔跑的移动速度提升250点。

    介绍：可以额外加装到普通靴子上的工程学造物，拥有非常优秀的短距离加速能力。

    说起来，这地精火箭靴绝对是工程学物品里跟pk相关最实用的一种，加装到现有的鞋子之后，就可以获得额外的属性拓展。

    岳峰美滋滋的将自己的靴子脱下来，直接将地精火箭靴的框架安装上去。

    下一秒，火箭靴的卡扣经过细微的调整，很自然的跟岳峰的狮心护腿合二为一，火箭靴的附加特效，也成功的附加到了这件极品橙装靴子上去。

    岳峰满意的看了一眼，将改装好的靴子重新穿上，大步来到地精工坊空旷的院子里。

    心念一动，改良版火箭加速技能激活，岳峰拖着一串残影朝着正前方急速狂奔。

    强大的推进能力让岳峰短时间里移动速度大增，这种风驰电掣视野里所有物体飞速后退的感觉，比乘骑黑龙驹还要过瘾一些。毕竟这是非乘骑状态，玩家的敏捷属性依然生效，不像乘骑坐骑状态下，隐藏的敏捷属性是受到乘骑状态所影响的。

    偌大的院子，只用了不到三秒就从这头跑到了那头，岳峰满意的取消加速，心底暗爽。

    这玩意儿虽然不能直接提升伤害，但是速度的提升可以大大增加把握战机的能力，无论逃跑还是追杀，或者特殊情况下走位，十秒钟内250点的速度加成都不容忽视。

    第一件制作成功了，看了看时间，距离下线还有差不多两个小时游戏时间，岳峰一咬牙，打开时间骰子又继续忙活起来。

    别人先不说，自家小队的队友人手一件是必须的，关键时候能保一条命！

    接下来的两天时间，岳峰白天进游戏就单人进副本刷经验升级，到了晚上就一头扎进地精工坊里制作工程学物品锻炼熟练度，地精火箭靴制作过程中增长了大量的熟练度，成功突破460点。

    得，这下地精起搏器也可以做了。

    地精起搏器是一种放置在背包中就可以生效的工程学物体，基础的复活概率是50%，一半一半，但是岳峰不满足完全看脸的50%成功率，耗费一次强化的代价，将这张图纸进行了升级。

    完美升级后的地精起搏器，战斗挂掉之后三十秒复活的概率提升到70%，依然老规矩，核心小队成员每人都分一个有备无患。

    虽然看起来大家的表面战斗力看起来没什么明显的变化，但是只有当事人才知道，队长岳峰将他们已经不动声色的武装到了牙齿。

    三天之后，又到了争夺狗头人秘境所有权的日子，作为佣兵团团战的岳峰再次提前集合，准备百人团战！

    这次的百人团，成员构成相比上次有了一定的调整，岳峰安排人精挑细选了六十名骑士队员，二十法师，十名牧师，外加学了通用骑术的剑士四人，狂战士三人，探路盗贼两人，再加上岳峰自己。

    经过这么长时间的发育，几个副本周期里，骑士团再添14名地龙坐骑，总地龙骑兵的数量已经达到了26名之多，

    加上岳峰小队几名强力近战的高级坐骑，六十名骑兵当中至少有一半是boss级的坐骑，剩下的一半清一色的望月犀牛！

    除了骑兵的坐骑品质又了明显的提升之外，元素法师的配置也进行了明显的调整，控场用的冰法只留下两个，剩下的十八个清一色全都是学会气定神闲的精锐火法，这么多火法瞬间爆发能力足以秒杀任何人，敌人如果一不留神，绝对会吃个大亏！

    团战用的各种标配物资已经分发下去了，众人开始在城外集结。

    这时候，扛着新战镰的男人海洋慢了半拍从回城点走出，一脸兴奋的骑着麝牛王来到了集结点。

    “头儿！按照你给我说的细节，任务做完，武器拿下了！”海洋挥了挥手里的战镰，丝毫没有屏蔽武器暗金色的外放武器光效。

    岳峰咧嘴笑笑：“属性怎么样？”

    “那还用说，牛逼的很！喏，你看看！【狂战士鬼索的撕裂吸血战镰】”

    【狂战士鬼索的撕裂吸血战镰】

    等级：40

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：成长类主手武器·重型战镰

    重量：189

    属性：伤害231-405

    攻击速度：3.5

    附加：力量+71

    附加：力量+69

    附加特效：【撕裂】【吸血】

    【撕裂】：所有被战镰攻击并且完全破防的生命体目标，都将叠加一层撕裂出血效果，每秒钟额外流血35点，撕裂效果最多可以叠加十层。

    【吸血】：你的所有普通攻击跟技能攻击，都将额外获得实际伤害值21%的吸血。

    附加血统技能：【狂暴之心】【血之炎锋】【浴血屠戮】

    【狂暴之心】：被动效果，护甲穿透+100，对破甲状态下的目标额外提升30%暴击几率。

    【血之炎锋】：主动激活，耗费当前生命值的10%，在武器表面形成一层血色的炎锋。攻击范围+1.5米，普攻跟技能攻击有20%概率触发破甲状态，防御降低30%。

    【浴血屠戮】：当进入战斗之后通过吸血获得的恢复值达到当前生命值的200%时，自动进入浴血屠戮状态！

    当角色处于浴血屠戮状态，每秒钟耗血200点，攻击力提升100%，吸血提升30%，你的每一次攻击，都必定触发破甲。该效果持续至血量低于200，或者退出战斗状态！

    持久值：1000/1000

    介绍：相传为传奇狂战士鬼索·沃夫使用过的巨型战镰，在诸神之战中死亡之后意外遗失，据传该武器封存了部分鬼索的灵魂力量，拥有拥有沟通鲜血之力的强大效果。

