    …

    “而且……现在也由不得咱们大宋不派兵北上。”

    听了王黼此言，赵佶有些不解，问：“爱卿这是何意？”

    王黼道：“请官家派人将燕京的地图取来，臣为官家讲解。”

    尽管满心疑虑，可赵佶还是让内侍去取来了燕云地区的地图。

    地图被内侍展开了之后，王黼指着云地，道：“李衍现在就在这里，云中府、朔州、寰州、应州、蔚州皆为他所占，其左是西夏，其上是蒙古诸部，其下是咱们大宋的河东地区，其右是女真和伪辽……”

    赵佶仔细看了看李衍所处的位置，高兴不已！

    在赵佶看来，李衍现如今四面环敌十死无生，当初他们君臣所设想的如今完全实现了。

    王黼接着说道：“根据薛嗣昌传回来的消息说，李衍捉了辽主的嫔妃之后，将辽主最喜爱的元妃并辽主的六个女儿以及几十个辽国皇室之女都纳为侍妾，还将其余辽国皇室之女赏赐给了手下百官和将领，只此一项，李衍和辽主就一定是不死不休之局，偏偏，李衍的手下还办事不力，竟然教辽主等人逃了性命，那契丹一族毕竟在辽地经营了数百年，百足之虫死而不僵，东北没了，辽主还拥有西北沃土，西夏国主李乾顺是辽主的女婿，蒙古诸部还皆臣服于辽主，而不论是西夏，还是蒙古诸部，都有强兵、猛将，尤其是那西夏，咱们大宋与之打了几十年，都没能将之收复，有他们在李衍西北，李衍与其西和其北必将战争不断，永无宁日……”

    听王黼这么说，赵佶既羡慕李衍夺一位帝王的妻女自己享用，又鄙夷李衍的野蛮行为“真是一个不懂风流的粗人”，同时还自得终于将李衍这个逆臣赶出了大宋让李衍永远沉沦在战争之中，“不战而屈人之兵，乃帝王之术的最高境界……将来等李衍和西夏、蒙古打得三败俱伤，朕当亲起大军收复西夏和折服蒙古，超越秦皇汉武唐宗太祖，成为千古一帝！”

    王黼又道：“李衍的南面是咱们大宋的河东地区，这里有陈家谷、雁门关、飞狐口等天下一等一的险关，还有咱们大宋经营了几十年的一座座堡寨，而且河东地区地势险要，更有咱们大宋最强的西军协防，李衍纵然是拥有三十万大军，也绝不可能从河东回来……”

    赵佶的心情更加愉悦，他仿佛看见了李衍被困死在云地叫天天不应叫地地不灵的惨样。

    可就在这时，王黼的语气一转，沉声道：“不过李衍也并非一点活路都没有。”

    赵佶听言，眉头就是一皱！

    王黼继续道：“官家，您来看。”

    赵佶顺着王黼所指的方向看去，就见王黼所指的乃是燕山。

    王黼道：“燕京之地，沃野千里，北限大山，重峦复障，中有五关，居庸可以行大车，通转飨。松亭（后世河北省宽城县西南）、金坡（即紫荆关，在后世河北省易县）、古北口只通人马，不可行车。外有十八小路，尽兔径鸟道，只能通人，不可行马。如果这燕京之地能被咱们大宋所收复，再辅以咱们大宋的精兵强将，李衍自然不可能越过燕山。可现在占据燕京的是耶律淳的那个伪辽，此政权已经岌岌可危，焉能久守燕京，如果咱们大宋不出兵抢先收复燕京，则燕京势必要被其北的女真人或是其西的李衍所占……”

    等赵佶消化了一会，王黼才又道：“燕京若被李衍所占，那官家您之前所谋，则前功尽弃，李衍必定复又成为咱们大宋的后患，而这还不是微臣最担心的，微臣最担心的是，李衍和女真人联盟，或者李衍投降女真人，那样的话，咱们大宋恐怕就危矣了！”

    听了王黼此言，赵佶赶紧看地图！

    越看，赵佶越是心惊！

    过了好长时间，赵佶才抬起头看向王黼，问：“爱卿有何应对之策？”

    王黼道：“第一，无论如何都不能让李衍跟女真人联盟，咱们应该继续执行与女真的盟约，哪怕付出一些代价。”

    赵佶问：“咱们与女真人不是有盟约么？”

    王黼总不能说：“咱们与女真人是有盟约，可您老人家高兴就执行，不高兴就不执行，还把人家的使者扣留了八个多月，这搁在谁身上，不都得当您老人家这是要跟人家断交？”

    王黼只能说：“在此之前，咱们对外一直都在说，李衍是咱们大宋的臣子，如今李衍跟女真人发生冲突，女真人自然是要将这笔账算在咱们大宋身上。”

    赵佶听罢，道：“又是李衍这个逆臣，他简直就是千古第一奷臣！”

    气了好一会，赵佶才道：“你去跟女真人说，李衍不是咱们大宋的臣子，他就是一个逆臣，让女真人帮忙除掉李衍，条件尽管他们开。”

    只要有赵佶定下的基调，其它事情其实都好办，无非就是利益交换和妥协。

    王黼又道：“那收复燕京一事？”

    赵佶不答反问：“现在时机成熟吗？”

    王黼回答道：“臣以为时机已经成熟，如果再不出手，大宋恐怕危矣。”

    赵佶又问：“如果出兵北伐，由谁来领兵合适？”

    王黼回答说：“军事方面，臣以为还是请童太师掌控为好。纵观朝中一众大臣，能统领这么多人马的，唯有童太师一人。”

    赵佶没想到王黼会举荐童贯，他想：“他们两人之间不是有矛盾吗？”

    赵佶哪里知道，王黼建议让童贯挂帅，其实就是两人矛盾妥协的一个结果。

    童贯征讨方腊凯旋回京后不久，就受命致仕了。

    童贯都快七十了，在官场上混了大几十年，甚么情况没碰到过，因此，很轻易就猜到了他一定是中了王黼的暗箭。

    所以，童贯对王黼积怨很深，一直在寻找机会打击王黼。

    有一次，童贯碰到王黼，然后毫不客气地对王黼说：“山不转水转，宰相大权，也不只你王相公一人喜欢，蔡相公几次沉浮，你也不是不知道，第四次复相，也不是不可能。”

    听了童贯这话，王黼连续几夜没睡好觉。

    没有人比王黼更知道为大宋掌了二十年舵的蔡京有多厉害。

    而且，蔡京虽然致仕，但势力未散，朝中还是有很多官员是以蔡京马首是瞻的。

    童贯亦是如此，虽然致仕，但还是有很多党羽的。

    王黼很怕蔡京和童贯联合在一起，让蔡京复相，然后他就会失去眼前的富贵。

    王黼思考了几天，决定向童贯妥协。

    有天晚上，王黼趁着夜色悄悄来到童府向童贯示好，并许诺，一旦有机会，就请童贯复职出山。

    童贯也答应，不再去运作蔡京复相一事。

    如今有王黼建言，加上赵佶手上也的确是没有比童贯更合适领兵北伐的，所以，赵佶很快就下令，童贯落致仕，继续担任陕西以及河东、河北宣抚使……

    ……

    