    没有丝毫的怀疑，方绝明白苏辰的狠辣。

    要是他敢拒绝，相信苏辰肯定会毫不犹豫的击杀他。

    要不是因为太初神体的缘故，他肯定不惧苏辰，纵观整个大陆，能够杀他的人还真是没有，除非是上古时代，诸神鼎立的情况下。

    唯独现在，情况完全不同。

    这一世的轮回转世，自身本身来自神衍神族，只要苏辰施展太初诅咒术，便可以分秒秒杀他。

    面对生死，不惧肯定是骗人的。

    臣服？

    拒绝？

    如何选择？

    方玄实在无法隐忍，立刻站出来，朝着苏辰抱拳，说道：“苏皇，我儿之前要是有得罪的地方，还请苏皇大人有大量，不要和他计较。”

    直接选择无视方玄，苏辰的眼神冷漠地看着方绝。

    他的确将方绝视为兄弟，只是没有想到，方绝是神道转世，并且态度转变得如此之快。

    你不仁，我就不义。

    苏辰没有丝毫的客气，手握十绝鼎。

    感受着十绝鼎内传来的强烈波动，苏辰实在不愿意浪费时间，冷冷道：“给你十息时间，要是你不做决定，那我便送你一程。”

    方天阻拦方玄，面对太初神体的拥有者，神衍神族根本不敢插手此事。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，方绝真的恨不得斩杀苏辰，越想越是愤怒，越想越是不甘。

    “好，我愿意炼化十绝鼎。”

    不管心里是否愿意接受，他都只能炼化十绝鼎，因为作为神衍神族的一员，面对能够掌握他生死的苏辰，只能选择炼化。

    十绝鼎漂浮在方绝的头顶上空。

    在所有人的注视下。

    一滴本命精血缓缓滴在十绝鼎上，瞬间消失不见。

    十绝鼎消失在头顶上空，融入到体内。

    “苏皇。”

    融合十绝鼎的瞬间，方绝就没有，十绝鼎比元神契约都要霸道十倍，只要苏辰愿意，随时随刻都可以借助十绝鼎灭了他。

    心里很是不爽，却不敢多说什么。

    点点头，苏辰现在没有时间多理方绝。

    方绝如此做，苏辰已经视其为十绝将，却不再是自己的兄弟，这是有着本质上的区别。

    “苏皇，请。”

    点点头，苏辰拉着蓝梦冉跟着童鳈而去。

    神衍神族。

    大殿内。

    “童族长，我想先去看看，太初神体留下的东西。”

    瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，太初神体的四大神族，如今已经全部汇聚到一起。

    在瑶池古族内，得到太初老人留下的太初诅咒术。

    在九幽神族内，得到太初老人留下的一枚玉剑。

    在凤凰神族内，得到太初老人留下的本命精血。

    苏辰很是期待，在神衍神族内，太初老人会给自己留下什么。

    “苏皇，请跟我来。”

    “好。”

    神衍神族的后峰。

    禁地之中的禁地，任何人都不得踏足禁地半步，哪怕是神衍神族的族长都没有资格踏足。

    “苏皇，禁地唯有你一人能够进入，要是其他人硬闯，会被直接禁杀，包括神道在内。”

    苏辰点点头，他明白童鳈的意思，不要说蓝姐是九劫神转世，在太初老人面前依然不够看。

    毕竟太初老人可是所谓的至高神。

    “蓝姐，你留在这里等我。”

    “恩，去吧，小心点。”

    “放心，我没事。”

    轻轻推开石门，苏辰走了进去，身影消失不见。

    依然是一间石室，空空荡荡，苏辰当然明白自己该怎么做，立刻调动体内的太初神体，一股股的太初气息朝着四周蔓延，瞬间覆盖了整个石室。

    要是石室内，有着太初老人给自己留下的东西，相信在太初神体的覆盖下，必定会自动显现出来。

    一股惊人的气势瞬间而出，石室的正中央位置，则是出现一个蒲团，并未被光团覆盖。

    苏辰来到光团内，直接坐在蒲团上，盘膝而坐，不知道太初老人给自己留下的是什么。

    感悟？

    原来太初老人给自己留下的最后一样东西，便是所谓的太初感悟，难道自己之前的感悟不行？需要重新感悟太初神体？

    很快，苏辰便知道自己需要感悟什么。

    太初神纹和太初领域都是从太初神体内繁衍而出，领悟的太初神纹更是达到了第三重，不过都是浮云。

    如今自己在感悟下，便是重新感悟真正的太初领域和太初神纹。

    也就是说。

    不管是太初神纹还是太初领域，都共有九重之分，自己现在领悟的太初神纹和太初领域，连第一重都没有达到，之前的太初神纹三重都没有碰触到真正的太初神纹。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻开始感悟起来。

    双衍族。

    愤怒的方绝狠狠的出拳，一拳拳的不断地攻击在四周的空气之中。

    怒火滔天，无法压制。

    身为九劫神强者，纵横上古时代，如今却只能炼化十绝鼎，成为苏辰的十绝将。

    随着他顺利炼化十绝鼎，已经无法再背叛苏辰。

    这和奴仆有什么区别。

    很是不甘心，却又没有丝毫的办法，除非是他想要陨落，重新进入轮回，甚至连轮回的机会都没有。

    “绝儿，事情已经发生，只能接受，这种情况下，不要惹怒苏皇，否则的话。”

    不等方玄把话说完。

    方绝已经停止攻击，点点头说道：“父亲，我明白你的意思，既然我选择炼化十绝鼎，就不会背叛，只是有点不甘心。”

    方玄心里深深叹息一声，他当然明白儿子的无奈和愤怒，作为神道转世，怎么可能愿意臣服他人。

    要是换做其他人，先不说方绝，单单是神衍神族就不会答应，因为他们都很清楚，一位神道转身对于神衍神族来说到底意味着什么。

    唯独苏辰的身份不一样，太初神体拥有者，并且神衍神族还是太初神体的守护族，据说太初神体拥有者，都修炼着太初诅咒术，对于神衍神族的任何人，都可以做到秒杀。

    敢违背吗？

    “父亲，我只是发泄而已。”

    “恩，苏皇能够被太初神体认可，已经说明他的潜力，跟着苏皇，未尝不是一件好事。”

