    转眼来到第三天，今晚在游轮上会举行一场盛大的舞会，届时整艘豪华游轮都会成为舞台，舞会的主题名为【邂逅】。

    舞会开始后，所有有伴侣的参加者需互相分开，然后由男方寻找女方。

    ‘鲸鱼号’体积相当庞大，全长近三百米，作为夜城最豪华的游轮，它就算与泰坦尼克号相比也不遑多让，在没有事先商量的情况下要找到一个人属实不简单。

    若是成功找到，那一瞬间的惊喜和感动，足以让两人的感情再度升温。然后两人在邂逅之地跳上一支舞，可以说是浪漫一百分！

    这个主题的意境可以用一句话来概括：人生若只若初见，何事秋风悲画扇。

    就算两人之间有隔阂，借助这个舞会找到初恋时的甜蜜也并非难事。当然，单身前来的顾客也可以尽情在游轮上寻找属于自己的邂逅，说不定也会成为一段佳话。

    叶梓灵对这个活动可是相当有兴趣，她本来看那些言情电视剧就多，特别喜欢这种浪漫的仪式感，坚决要求师兄跟自己一起参加。

    她心里悄悄打定主意，一定要躲在一个不容易找的地方，若是林知安真的能找到，那自己就主动告白！

    林知安本来是没什么兴趣，可一想到可以借这个机会把心里憋着的话说出口，也欣然答应了。

    夜幕降临。

    每个参与者都从船员手上得到了一小杯红酒。

    “下面，让我们一起饮尽杯中的液体，为这场名为【邂逅】的舞会拉开序幕！”高亢且激动的声音从扩音喇叭传往游轮大大小小的每个角落。

    “有意思。”

    林知安把酒杯拿在手中把玩了片刻，然后仰头一饮而尽。

    “好，为各位的勇气喝彩！祝你们找到属于自己的邂逅。”

    广播中话音刚落，即刻就有嗨到爆炸的电音响了起来，大家也纷纷开始行动，寻找属于自己的舞伴。

    叶梓灵穿着的，正是师兄送的那条，以天蓝色为基调的斗篷礼服，不过这斗篷是由雪一般的轻纱制成的，上面施以繁星般的点缀，看起来如同把整片星空披在身上一般。

    价值两万，林知安为了买它下了血本。

    穿在叶梓灵身上，显得端庄又华丽，配上她雪白的肌肤和金丝般的头发，脚踩白色高跟鞋，她宛若这艘豪华游轮的公主，美得不可方物。

    今天的妆容她也下了大工夫，粉色的眼影显得青春少女，鲜艳的红唇却又有着几分成熟气息，暗金色的眸子仿佛长夜中的幽灯般魅惑人心，精致的脸蛋却又带着些许俏皮可爱。

    此时的她，浑身上下魅力十足，每一个特性都足以秒杀普通男性。

    “小姐，愿意与我共舞一曲吗？”

    穿着整齐燕尾服的男性伸出自己的手，微微欠身，面带微笑发出邀请。

    “不好意思，我已经有舞伴了。”

    开始不到五分钟，便已经有三位路过的男士过来发出邀请，其中两位甚至是已婚男性.......

    不过都被叶梓灵礼貌回绝了，今晚她只会与一个人跳舞，前提是他能找到自己的话。

    其实她所在的地方并不难找，相反特别简单，就在船尾的围栏旁。

    没错，这里就是《泰坦尼克号》中男女主相遇的地点，当时萝丝想要从这里跳下去轻生，杰克循循善诱，好不容易才把她救了出来。

    “要不我也效仿一下？”

    叶梓灵爬到了围栏外，这个动作相当危险，一不留神就会掉入大海。可她完全不担心，自己现在可是能单手扳弯钢管的女人，怎么可能会抓不稳掉下去呢？

    再说了，女人嘛，想要浪漫一点无可厚非。

    先前我跟这狗男人还聊起过泰坦尼克号的话题，他应该不会找不到吧？

    叶梓灵双手紧紧抓住身后的护栏，面朝大海，翘首以盼。

    -------------------------------------

    “行动开始。”

    昏暗的房间里，卢商用低沉的声音对着手里的对讲机说道。

    说完这句话，他打开房门，准备去大厅。好巧不巧，一个人迎面走上来。

    “卢兄弟，你没去参加舞会吗？”林知安打招呼问道。

    “哦，我对那个不感兴趣，你呢？怎么到这儿来了。”

    林知安笑着指了指前方，“我去看看我家那位是不是躲在房间里，嘿嘿。”

    “好，祝你们有个愉快的夜晚。”

    “承你吉言。”

    林知安的确是来房间里找人的，可他没注意到的是，一股稀薄的特殊灵力已经弥漫在空气中，渗透了整个游轮。

    “不在？”

    房间里没发现叶梓灵的身影，林知安继续去下一个地点。

    沿途，他发现了一个正在等待自己舞伴的妹子，可这妹子看上去摇摇欲坠，似乎随时可能晕倒似的。

    林知安立马上前扶住她，急声问道：“喂，你没事吧？”

    难道是晕船了？

    “唔.....嗯.....”

    这妹子轻声呢喃了两下，便直接躺在了林知安怀里，不省人事。

    不对，不是晕船，她的呼吸相当平缓，更像是.....睡着了。

    “怎么回事？”

    一丝不安在心中滋生，林知安把她平放在地板上，急忙朝外跑去。

    狂奔的路上，他又看到了两个晕倒在地的人，这才意识到事情的严重性。

    这是人为造成的！

    似乎除了自己之外，游轮上所有人都陷入了昏迷状态，包括船员在内。

    难道是刚才那杯酒有问题？

    不对，没有参加舞会的人也没喝酒，却还是倒下了，难道是......精神系灵术？

    不管是酒里被下了毒还是精神系灵术，对林知安统统无效，可师妹就不一定了。

    现在林知安内心只有一个想法，尽快找到叶梓灵，只有找到了她，自己心里的石头才能放下来。

    ........

    “怎么感觉.....头有点晕....”

    此时叶梓灵还站在围栏外，她感觉脑袋昏沉沉的，似乎要睡过去一般。

    “不行，不能呆在这儿了。”

    她想从围栏外侧进来，可怎么都使不上力，更让她慌神的是，连灵力也无法调动！

    “师....兄….”

    她只感觉上眼皮如铅一般沉重。

    终于，叶梓灵也失去了意识，朝后跌落下去。

    无人知晓，冰冷黑暗的大海中，溅起了一朵小小的浪花。

    ……

