    狮子头！

    郑光荣选的狮子头？

    全场的摄像机刷刷刷全部转到狮子头的身上，这是一只舞狮的狮子头，体格硕大、造型威武霸气，跟电视上常见舞狮的形象差不多，也被称作是醒狮。

    醒狮以长江为界，又同时被分为南狮和北狮，是中国优秀的民间艺术，古时又称为“太平乐”。

    醒狮算是人们比较常见的物件了，尤其在广东、佛山的区域，被认为是驱邪避害的吉祥瑞物，每逢节庆或有重大活动必有舞狮助兴，长盛不衰，历代相传，不夸张的说，在南方的村庄，基本上每户人家的家里都能找出一只狮子头来，就算家里没人会舞狮，老百姓家里都会摆上一只狮子头，镇宅驱邪。

    郑光荣居然选了这么一件普通的狮子头？仔细看这狮子头并没有什么出奇之处，外围的毛发掉的七七八八，雄狮的造像略显的狰狞，外围的形象一般，尤其在狮子头的脑袋上还看到几个极其显眼的补丁，论品相而言绝对是摆不上台面的。

    狮子头若是普通选手选出来的也就罢了，偏偏是黄金瞳郑天才选出来的宝贝，立刻就引起了全场观众们的注意，众人就眼前的这只狮子头展开了激烈的讨论。

    “什么玩意？居然选了一只狮子头？这玩意在我们老家多着呢！单独我家就有两只，块头造型做工都不比这个差，这玩意外面还有两个补丁，一看就是不值钱的东西吗！郑天才选了这个？确定没有搞错？”

    “这个狮子头属于典型的南狮，起源于清朝的雍正年间，东西是老东西，可这种醒狮就是个普通老百姓玩的东西，恕我直言，反正我是没看出来它是哪儿值多少钱？”

    “你是你！你只是普通的古玩爱好者，再看看人家是什么身份！黄金瞳郑天才！人家之所以选这个一定是有原因的！真要是被你看出来了，燕京城不全都是古玩天才了吗？瞧着好吧！这只醒狮的狮子头一定不简单！”

    万众瞩目之下，郑光荣上台来到了醒狮的跟前开口说道。

    “哼，其实这样没什么可说的！在你们看来，这就是一只普普通通的狮子头，尤其在南方佛山那一块，类似于这种的狮子头一抓一大把，但我要告诉你们！这只狮子头绝不是你们想象中的那么简单！你们看这里！”

    郑光荣手指着醒狮一双眼眸的睫毛上：“看这只狮子睫毛的边缘上，露在外面的都是缝合印记，都是祥云模样的！在看这里、看这里！”

    郑光荣陆续在狮子头脑袋上指出了几个缝合印记，无一例外都是祥云的印记。

    这么一来，很多人顿时恍然大悟，这个标记不正是当年的宫廷标记吗？但凡是宫廷的衣服、靴子、刺绣品，边缘的缝合都会绣上这种祥云的标记。

    这只狮子头是当年宫廷内制作的？

    郑光荣饶有兴致的在狮子头的周围绕了一圈继续说道：“你们别看这狮子头的外表普通无奇，其实这狮子头的内部是大有来头！让你们先看它的獠牙！”

    郑光荣一只手扒开醒狮的嘴巴，众人随即就看到狮子头口中的两只雪白獠牙闪闪泛光，银！白银制造而成的獠牙！

    “在来看看它的内部骨架！”

    郑光荣干脆将那狮子头的内部反衬了出来，里头的金光闪闪的骨架就随之露了出来，金!纯金打造的！

    “翻开整个清朝历史的记载，整个大清朝三百多年下来，从来就没有玩醒狮的爱好，醒狮南在羊城，北在奉天，也就是我们现在所说的广州和沈阳，京城的人不好这一口！可为什么它又是大清朝的宫廷匠心的作品呢？”

    “据我所知，在光绪二十五年的时机，大清朝还真的就造过一次狮子头，公元1899年，光绪二十五年，英法美三个国家的外史来到京城，说有重要的事情要跟大清的皇帝商榷，其实他们就是对大清朝的国土虎视眈眈，说是商榷其实就是来找光绪皇帝和慈禧叫嚣来着！”

    “光绪和慈禧都不是傻子，英法美的那点小心思如同司马昭之心路人皆知，慈禧老婆子也不是吃素的，仔细琢磨了一番就想出来一个招数，那时正值清朝的春节时期，于是慈禧就准备在这些外史的面前表演个小节目，正是南方的醒狮贺春，表演节目是假，其实就想通过醒狮狰狞的面目传话给这些外国使者，大清朝是一只觉醒的雄狮，警告他们不要轻举妄动，否则雄狮发怒威震四方！”

    众人的目光再一次落到那不起眼的雄狮狮头上，应该是没错了！这只雄狮八成就是当年慈禧给洋人外史们定做的那只狮子头。

    郑光荣露出一脸不屑的表情继续说道：“可惜慈禧的如意算盘打错了，人外国人压根就不吃这一套，什么雄狮在他们眼中不过是个巨型的玩具而已！再加上大清朝的底子都被人家给摸清楚了，吓唬不了洋人，反正这出戏后来演砸了，在这后没多久八国联军就一举攻进了京城，说不定就是慈禧的这处小把戏，反而把那些洋人给激怒了，这才催生了八国联军攻京城、火烧圆明园的悲剧呢！”

    “关于这段历史我也不是很懂，我只需要知道这只狮子头是当年宫廷工匠制造出来的就行，总共花费了八万两的白银才造出了这只狮子头，八万两的白银在在我们现在至少得价值一个亿！而我本人给这只狮子头的估价差不多是这个数！”

    郑光荣直截了当亮出了自己的估价牌子：4500w!

    刘阳东作为裁判，也揭开了最终的真实价格，4380w！

    现场不由得响起一片惊呼声音，谁也没想到一只普普通通的狮子头，居然价值四千多万！

    刘阳东则开口补充说道：“大家一定很好奇，这只狮子头为什么价值四千多万，刚才郑光荣只说了其中的一半，我再来跟大家说说这里面的门道，郑光荣只说了醒狮是宫廷匠人的作品，但他不知道制作狮子头的师傅们是谁，赵成、宋万里、杨开寿、以及盛正涛四位雕刻师傅！”

    “也许大家都对这几个师傅的名字比较陌生，但我告诉你们，他们都是当年御金门的成员！御金门正是当时大清朝时期最著名的、最顶尖的工匠组织，他们雕刻工艺在当时就已经达到了登峰造极的地步，雕刻出来的每一件作品都活灵活现、栩栩如生，可以说他们的雕刻工艺完全可以代表中国雕刻史的最高水准！”

    “这只狮子头的骨架是纯金制作而成，而它的头骨区域则是又御金门的师傅一笔一笔勾勒出的狮子雏形，最后再上色、上料、完成了这只造假最贵的南派狮子头！可惜这只狮子头当时没吓住洋人外史们，反倒成了洋人眼中的一个笑话！”

    “恭喜郑光荣师傅！成功猜对了这一件藏品！4500w的价格恰好在误差范围内！”

    现场的观众们这才恍然大悟，原来这是一件御金门的作品，难怪能飙到4500w的价格，要知道当年沈秋找到的一件御金门的檀木香炉架子都卖到了一千多万，这只狮子头明显要更加值钱，4500w的估价只少不多。

    “厉害厉害！不愧黄金瞳天才啊！仅从外表看了一圈就能看出这只狮子头的厉害之处！4500w绝对是第一名啊！后面的藏品价格应该不会超过它了！”

    “我开始为沈秋担心了，郑光荣这个鉴宝速度真不是一般的快啊，好东西都先从他眼里过一圈，那别人只能吃剩下的呀！沈秋这次怕是真的没什么希望了！”

    ……

    “我！我选11号的藏品！”?

