    冥河老祖静静的看着黑衣神秘人，心中暗自的思索着，只觉得脑子像是一团浆糊一样。

    黑衣神秘人遭受了天谴，按理说来，鸿蒙紫气就应该在他身上吧？

    可是，自己亲自检查了之后却发现不是！

    天道是不可能出错的，黑衣神秘人解释说那天谴原本就是要降落下来的，只不过恰巧在他刚刚发誓完毕的时候罢了，实际上两者间并没有？

    其实这个解释，的确是能够解释得通这一切。

    但是，毕竟事关鸿蒙紫气，冥河老祖觉得即便是黑衣神秘人的解释真的能够解释得通，也不能完全彻底的相信他。

    被江流称作是三界最怂的人，自然，面对一切有危险的可能都敬而远之，同理，这关于鸿蒙紫气的情况，但凡是有一星半点的疑惑之处，冥河老祖都不会放弃。

    亦或者说，以他对成圣的执念，让他彻底相信黑衣神秘人真的没有鸿蒙紫气？可不是那么容易的事情！

    “玉帝……”

    这个时候，冥河老祖走了出来，双目盯着玉帝，道：“这黑衣神秘人，本座要把他带去幽冥血海！”

    “冥河教主，你这是为何？”玉帝的脸色微微一沉，盯着冥河老祖问道。

    “没有为何，还请玉帝能给个面子！”冥河老祖对玉帝说道，话语间还算是客气。

    “不好意思，教主，若是今日寡人给了你这个面子的话，那就是寡人自己丢了面子了！”玉帝看着冥河老祖，摇了摇头，直接拒绝了。

    是啊，自己特意布下了陷阱，尽管鸿蒙紫气不在他的身上，但自己却能杀了他报仇，同样能让自己声威大震，岂能被冥河老祖这么轻易的带走？

    “冥河老祖居然依旧不肯放弃吗？”旁边的其他几位准圣听到冥河与玉帝之间的对话，心中都明白他的心思。

    要说起来，冥河老祖对成圣的执念，似乎同样是最强烈的啊，即便是明知道鸿蒙紫气不在他的身上，他居然也不愿意相信这样的事实？

    “教主，此乃我的朋友，还望你不要令我为难！”这个时候高阳也站了出来，站在冥河老祖的对面，认真的说道。

    赵公明没有说话，二十四颗定海神珠早已布下了大阵，同时，混元金斗也出现在他的手中，与高阳并肩而立，用行动表明了自己的态度。

    “母亲，师父……”看着高阳和冥河老祖对峙的模样，血雨的眉头微微皱起，神色间有些为难。

    一个是自己的母亲，一个是自己的师父，这让她夹在中间非常的难办。

    冥河老祖认真的盯着高阳，一言不发，心中却是暗自衡权起来。

    若是确定了鸿蒙紫气在黑衣神秘人的身上，冥河老祖便是对高阳出手也不会留情，毕竟道之争，没有退缩可言。

    但是，自己之所以要对黑衣神秘人出手，是因为不肯相信摆在面前的事实罢了，只是想要把他抓在手里求一个心安罢了。

    若是和高阳争执的话，是否值得呢？

    心中暗自的衡权利弊，看了眼旁边的血雨，同时，冥河老祖的目光又扫了一眼旁边的江流，旋即心中一沉！

    虽然因为黑衣神秘人的原因，玄奘和高阳起了争执，但他们毕竟是情侣。

    若自己真的让高阳受伤的话，难保玄奘不会出手。

    到那个时候，自己是否会应劫？

    嘶……

    想到自己有可能应劫，作为生性最怂的冥河老祖倒吸了一口凉气。

    当然，表面上是不动神色的样子，微微后退了半步，道：“既然如此，那么我就给你这个面子吧！”

    “多谢教主！”听冥河老祖的话语，高阳的脸上露出了笑容来，对冥河老祖道谢。

    只是，听冥河老祖和高阳之间的对话，旁边的玉帝脸色更是阴沉如水了。

    因为黑衣神秘人之争，冥河老祖完全不给自己面子的样子，但是却给了高阳面子，自己堂堂三界之主，面子居然比不上高阳吗？

    且不说玉帝这个时候是什么样的心思，冥河老祖身形后退了些许，没有再说话的意思，不过目光也放在高阳和玉帝他们之间，想要看看接下来他们是什么样的发展。

    “江流……”这个时候，高阳的目光落在江流的身上，眼神中带着愧疚和哀求的神色。

    “哼！”江流微微偏过头去，嘴里冷冷的哼了一声，完全表明了自己不爽的态度。

    “江流，我知道你不高兴，但是今日，我希望你能助我一臂之力……”高阳以哀求的神色，对江流说道。

    “这……”不得不说，情侣的关系，听得高阳这哀求的话语，江流的脸上浮现出了一抹迟疑的神色。

    看江流的神色有所松动，高阳跟着开口，并未晓之以理，但却动之以情。

    “唉……”听得高阳连续劝了自己好多句，江流有些无奈的暗叹了一声，旋即恶狠狠的盯着黑衣神秘人说了句：“本座今日动手，可不是为了帮你，而是为了帮高阳！”

    “哼，我才不需要你帮忙，咳咳……”黑衣神秘人也表现出与江流很不对付的模样，说话间咳嗽了几下，中气不足的模样，显示出伤势严重。

    “麻烦了！”

    眼看江流居然也站在黑衣神秘人这边，玉帝的脸色难看到了极点。

    这边就只有自己和太上老君两个联手罢了，对面可是玄奘，赵公明，高阳和黑衣神秘人一起联手，真要动起手来的话，自己败多胜少了！

    “陛下……”就当玉帝的心中暗自的沉重的时候，旁边的太上老君轻轻的喊了一句，对玉帝微微摇头。

    太上老君这是什么意思玉帝当然明白。

    原本的目的是冲着鸿蒙紫气来的，鸿蒙紫气没了，顺势就对黑衣神秘人出手报仇吧！

    若是能报仇自然最好，若是不行的话，其实也无伤大雅了，毕竟鸿蒙紫气不在他的身上，这次的行动就已经算是失败了。

    咻！

    就当玉帝的心中进退维谷的时候，突然，虚空之中一道剑光闪过，旋即，一柄青色的神剑从虚空出现了，悬浮于高阳的面前。

    这青色的长剑正是青萍剑，想必是通天教主那边用完了，所以送回到了高阳的面前了。

    在这关键的时候，通天教主把青萍剑送到了高阳的面前，代表着什么意义？自然是不言而喻了，这让玉帝的心中再次沉了下去，同时，也暗自的叹了一口气。

    叹气之余，玉帝的瞳孔微微一缩，他能够看到青萍剑的剑刃上面，似乎还留着一抹血迹。

    “这？这莫非是……”

    青萍剑被通天教主拿走了，与准提动手了，现在这青萍剑上居然有血迹，是何意义？用脚趾头都能想得到了。

    “陛下！还请玉帝陛下能够给个面子！”将青萍剑抓在手中，高阳对玉帝说道，态度倒是挺好的。

    给面子？从私心来讲的话，玉帝当然是不愿意给这个面子的，但是，自己真的能够拒绝吗？

    心中暗叹了一声，玉帝深深的看了青萍剑一眼，道：“既然通天教主表明了态度，寡人自然是不敢拂了圣人的意志！”

    说话间，玉帝又看向了黑衣神秘人，道：“错过今日，你我之间的恩怨，下次总会有个了断的！”

    撂下这么一句狠话之后，玉帝和太上老君联袂离开了。

    在离开的时候，玉帝表示自己是给通天教主面子，也算是保住了自己的面子了，毕竟在关键的时候，通天教主把青萍剑撂下来，玉帝这个话也算是能够自圆其说就是了。

    随着玉帝都离开了之后，这些准圣们一个个也都陆陆续续的离开了。

    只是在离开之前，这些准圣们的目光或多或少的都扫过了一眼黑衣神秘人。

    没想到最后的结果居然是这样的，闹出了一个大乌龙出来。

    更主要的是，直到现在为止，居然也不知道这黑衣神秘人的身份是谁。

    “阁下，当日助我拜托封神榜限制的因果已经还了，后会有期！”随着准圣们陆陆续续的离开了，赵公明开口对恶尸说道。

    “多谢道友！”恶尸的声音有些虚弱，点头说道。

    “高阳公主，以后若是有什么用得上我的地方，但请直说！”旋即，赵公明又转过头来，对高阳说道。

    且不说牛魔王和玄鸟在明教，也且不说玄奘就是明教之主，眼看青萍剑在高阳手中，赵公明便觉得自己该和高阳亲近亲近了。

    “嗯，赵公明前辈，有时间可常来明教坐坐！”一位准圣级别的强者，高阳自然也是很愿意打好关系的，点了点头的说道。

    且不说这个时候高阳和赵公明之间在对话，这个时候，江流的目光转过来，落在燃灯佛祖的身上。

    “阿弥陀佛……”感觉到江流的目光落在自己的身上，燃灯微微低着头，心中默念了一声佛号，面露疾苦之色。

    为了获得鸿蒙紫气，对江流出手，燃灯佛祖是不后悔的。

    但是，鸿蒙紫气没有到手，却得罪了玄奘，这让燃灯佛祖觉得非常后悔了。

    “燃灯佛祖……”江流的脸色难看，一步步走到了燃灯的面前，开口说道，声音森冷。

