    唐宁看着唐夭夭鄙视的眼神，很干脆的选择了沉默。

    反正他在她心目中的形象已经无法扭转了，吃不吃掉秀儿，都不会有太大的改变。

    一行四人，和众人告别，第二天就踏上了前往楚国的道路。

    这是唐宁第二次去楚国，所选择的，也是另一条道路。

    这一次，没有了陈国官方背景，他们一路低调行事，倒是看到了许多上次来楚国没有看到的事情。

    楚国是一个新生代强国，在相当长的时间之内，都笼罩在陈国的阴影之下，直到前几年才摆脱了陈国的控制，得以独立发展。

    唐宁走过了数个州府，便明显的察觉到，楚国在很多制度上，都有学习和借鉴陈国，而那些陈国的制度，也是唐宁近两年才推行完善的。

    在楚国的某一个州，几人无聊间围观县令审案的时候，居然发现那县令是一个女子。

    唐宁印象中的楚国，虽然也有女官，但也仅限于李天澜的公主府，县令的选拔只有科举一途，这说明楚国已有女子参加科举，不是陈国做做样子的武举，是通过了之后便可以入朝为官的文举。

    在这个世界上，拥有这种超前意识的，只有小宛。

    统一西域之前，小宛在楚国眼里，只能算是小国，而楚国不仅学习陈国，更是丧心病狂到连小宛的制度都要借鉴……

    楚国不断发展，日益强大的同时，陈国的几个皇子还在忙着打架造反，或许有朝一日，两国曾经的地位，会彻底的反过来。

    当然，这次的楚国之行，也不尽然是一帆风顺。

    期间也遇到过两次山贼马匪，想要打劫求财，结果不出意外的凄惨，险些被老郑超度去了另一个世界。

    除此之外，也有另外一些插曲，并不愉快。

    此刻，他们前方十余丈处，就有着百余道人影，兵器出鞘，遥指他们。

    一名身穿华服，明显肿胀着半边脸的青年，站在人群之后，面色怨毒的看着他们。

    事情的起因其实很简单，唐宁几人路过这个叫做献州的地方时，小小被当地的一个纨绔盯上，这位纨绔起初对她穷追猛打，却也还保持着风度。

    死缠烂打了许久，从小小那里都得不到任何回应之后，他便原形毕露，口出威胁之言。

    结果就是他被向来都不肯让宝贝徒弟受委屈的老乞丐抽肿了脸，身边的几名护卫也被瞬间秒杀，带着他落荒而逃。

    然而唐宁没想到的是，这位纨绔青年，在献州似乎真的有些能量，今日他们出城之后，便被这百余官兵围了起来。

    那青年站在人群中，看着老乞丐和唐宁等人，咬牙道：“老家伙，你不是很能打吗，今天我倒要看看，你们还能往哪跑！”

    他看向那官兵的头领，说道：“一起上，别伤了那姑娘，其余人死活不论！”

    那些官兵虽然心里不愿，但还是听了青年的话，向唐宁等人逼近。

    八长老一扬手，将一物扔进了那群官兵之中。

    下一刻，人群中就出现了一道烟雾。

    包括那青年在内，百余名官兵开始不住的咳嗽，他们捂着喉咙，躬下身子，仿佛要将肺都咳出来，哪里还顾得上对付唐宁等人？

    唐宁知道这烟雾的效果，只会让他们难受小半个时辰，却不致命，倒也不会因为这点儿小冲突，就将这些人赶尽杀绝，只是看了他们一眼，就和小小离开。

    小半个时辰之后，才有人缓缓的从地上爬起来，怒骂道：“无耻，居然用毒！”

    那青年被人扶起来之后，面色阴沉至极，看着唐宁等人消失的方向，最终没有让人追上去。

    且不说时间过去了很久，很难追上他们，就算是追上了，难道要被他们再这样来一下？

    他有些恼怒的转过身，低沉道：“回去！”

    一行人重回献州城，官兵们回了衙门，那青年则是一脸晦气的走进来某处高门府邸。

    “站住！”门口，一名中年人看着他，沉着脸，问道：“你又去哪里了？”

    青年摆了摆手，说道：“去喝酒了……”

    “喝酒？”中年人冷哼一声，说道：“刘刺史说，你带着一百官兵出了城，你现在是越来越无法无天了……”

    “这里是献州，又不是京都，怕什么？”青年撇了撇嘴，语气又忽然冷下来，说道：“不要让我再遇到那几个外州人，下次我要让他们死无葬身之地！”

    中年人看着他，认真道：“从今往后，你给我老实一点，少在外面惹是生非！”

    青年正要还嘴，却忽然像是意识到了什么，精神一振，问道：“难道那件事情是真的？”

    中年人点了点头，说道：“和那几个废物相比，你的希望很大，千万不要让上面听到有关你的负面消息……”

    “我知道了……”青年连连点头，说道：“大事为重，大事为重，从今天起，我就不出王府了……”

    ……

    “除了靖王世子，还有什么人有资格？”

    “靖王世子，靖王世子在封地内欺压百姓，无恶不作，他能当储君，王大人莫非实在开玩笑？”

    “我看魏王世子比靖王世子更加适合……”

    “胡说，献王世子才是最好的人选……”

    楚国，京都。

    楚皇静静坐在龙椅上，下方是几位大臣，正在激烈的争论着什么。

    当今楚皇的皇位，是先帝禅让而来，而当今天子正当壮年，要在皇位上一直坐到暮年，不可能将皇位传给自己的兄弟，但他膝下又没有皇子，只能从诸王那里选一个，立为储君。

    先帝只有一个太子，没有人会预料到，继承皇位的不是太子，而是信王。

    也因此，分封在外的那些皇室子弟，也从来没有奢望过天子之位，索性便利用皇室的身份，肆意放纵的生活，许多都染上了纨绔的习性。

    如今，这些大臣们需要做的，就是在这些纨绔中，选出一个最不纨绔的，在未来的时间里，好生教导，让他痛改前非，努力的提高自己，成为一代明君。

    然而，楚国的皇帝，有早早就立下太子的习惯，这便导致太子被严格要求，而那些无望争储的，大部分都自暴自弃，只求过得一世逍遥，因此，楚国皇室中，纨绔频出，想要选出一个合格的储君，并非易事。

    楚皇听着下方众人的争论，某一刻，看向最前方的一位老者，问道：“丞相觉得，这储君之位，何人最有资格？”

    老者想了想，说道：“几位世子，无论是德行还是才能，都达不到储君的要求，但要是非要从中选一个秉性尚可的，也只有献王世子了……”