    漫天风雪中，霍去病与章邯战成一团。

    两名武力在伯仲之间的绝世猛将，若不走上百招，如何能够分出强弱。

    不过可惜，这场战斗，并非只是斗将那么简单。

    就在二人枪锋如雷，酣战之余，这场骑兵对冲的战况，却已悄然发生了变化。

    西凉铁骑是秦军之中最为精锐的兵马，在遇到霍去病之前，任何部队在他面前，都如羊临恶狼一般，完全不堪一击。

    但由霍去病亲手调教出来的齐军铁骑，又岂能以常理度之。

    那三万齐军铁骑，便如三万头猛虎，猛然扑向了眼前的两万匹恶狼。

    狼虽凶悍，又如何能敌猛虎下山之势。

    果不其然，两支代表着各自最高水准的骑兵，在轰然相撞的瞬间，就掀起了滔天的血雾。

    秦军将士做梦都没想到，今日居然会碰到韧性如此之强的骑兵方阵。

    齐军的铁骑和秦军的铁骑，都达到了冷兵器时代的最精良装备。但在行军方阵上，却有着天差地别的差异。

    齐军铁骑阵型变幻莫测，在防御的同时，又兼具了进攻的凶猛。

    而秦军铁骑，却只是一味的斗狠狂冲，纵然势头很猛。

    但只要一波冲不下来，就会瞬间泄气，斗志和阵型都会受到干扰。

    这便是所谓的，不战则矣，战则必胜的战术思想。

    换了常人，根本难以抵御秦军铁骑，只可惜章邯碰上的是霍去病，那个史上最强骑将。

    在与秦军交手之前，霍去病就已经研究透了秦军的骑兵致命弱点。

    所以此时自己负责拖住章邯，不给他临阵反应的机会，而让罗成按照事先排列好的布局，进行阵型转换。

    很快，伴随着秦军第一波冲锋失利，被齐军完全扛了下来，秦军就瞬间泄了士气。

    “将士们，轮到我们反攻了，给我杀！”

    罗成瞅准秦军的士气变化，当即发出一声厉喝，带着齐军铁骑向迎面的秦军发起了反攻。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声令下，滔天的杀声响彻四野。

    在齐军那狂风暴雨般的反攻下，秦军来不及变换阵型，便被冲到七零八落，死伤无数。

    在一片惨淡的哀嚎声中，秦军很快就落入了下风。

    伴随着齐军晴天霹雳般的反攻，秦军阵型的右翼，很快就隐约被撕裂开了一条缝隙。

    那就是秦军的突破口！

    罗成目光敏锐，立刻就看到敌阵破绽，当即挥动身后余下的铁骑，全军压上，冲向敌军右翼破绽处。

    在一片血雾飞雪中，齐军的钢铁洪流，加入到了辗压的队伍中，齐军骑兵们的士气陡然大涨，如潮水一般向着敌军的右翼方向狂杀而去。

    罗成身先士卒的撞入了敌卒军阵，挥舞开手中的五钩神飞亮银枪，枪锋所过之处，无不是一片鲜血横流。

    而万余齐军铁骑紧跟其后，一鼓作气杀入了秦军右翼，彻底粉碎了敌军勉强结起的阵型。

    两军交战，牵一发而动全身。

    伴随着秦军右翼瓦解，整条秦军战线，随之开始了全面的瓦解，两万秦军顿时是破绽百出，全线崩溃。

    与霍去病激战的同时，章邯已经分神看到，自己前一刻还稳如泰山的军阵，后一刻就陷入了崩溃的边缘。

    他眼看着齐军铁骑，携裹着摧枯拉朽之势，肆意的辗杀大秦的将士。

    “我大秦铁骑，岂会就如此败给这个黄口小儿，不可能......”望着眼前的一幕幕，章邯眼眸中涌起深深的不可置信。

    章邯心中是悲愤万分，与霍去病的交战时的气势，也渐渐开始下降。

    他此时才终于意识到，霍去病不止年轻气盛，在统领骑兵方面，更有着自己独到的造诣，不然也不会年纪轻轻就被封为镇北将军。

    但而今伴随着秦军阵型的瓦解，大势已去，他后悔也已经来不及了。

    在乱军之中，罗成砍倒了一面又一面的“秦”字战旗，秦军士气彻底跌落到了谷底。

    “章邯！你大势已去，还不快快下马受降！”

    激战中的霍去病，亦是敏锐的观察到了局势变化，陡然一声怒喝，催促章邯投降。

    “我大秦将士，从无投降之理！大不了我跟你同归于尽！”

    耳听霍去病赤裸裸的招降，章邯歇斯底里的发出一声咆哮，转而挺起手中长枪，凝聚起狂烈的力道，直刺霍去病而来。

    凛冽的枪锋划破长空，竟是与空气摩擦发出了“哧哧”的声响。

    枪锋未至，那刚猛的气势，便如一面无形的气墙，迎着霍去病狂压而来。

    此时霍去病已经先手出枪，却发现章邯根本不躲，还要主动发起进攻。

    他陡然反应过来，章邯这一枪，竟是抱着同归于尽的企图而来。

    章邯心知今日无论如何，只要再战下去，自己都是必败无疑。

    而霍去病此子，对于骑兵的认知，又已经到了非人的程度，若是留下此人，日后必将成为大秦之患。

    既然毫无胜算，横竖都是死。

    那章邯就做了效益最高的打算，即一命换一命，用自己的性命，去换掉霍去病的性命。

    两枪在半空中相会的一刹那，霍去病也猛然明白了章邯的意图。

    他这一枪若继续刺出，固然可以刺进章邯的胸膛，取他性命于当场。

    但章邯那长枪贯虹而来，却也必将穿透自己的咽喉，落得一个同归于尽的下场。

    这是章邯的殊死一搏！

    但霍去病眼眸中，却没有丝毫的忌惮，他陡然加重了枪上的力道，使枪锋行进的速度变得更快，同时另外一只手，也抓紧了鞍上的马绳。

    “霍将军！”

    远处的罗成，惊觉这一枪的凶险程度，连忙发出一声惊呼警示。

    下一个瞬间，两抹枪锋，不偏不倚，瞬间对冲而至。

    噗嗤！

    几乎在同时，响起了两道骨肉撕裂的声音。

    众人齐刷刷的举目望去，却见霍去病手中的银枪，直接贯穿了章邯的胸膛。

    滴答，滴答。

    鲜血顺着枪杆，不停滴落在冰雪里，然后血色急速扩散开来，将马下的雪地，染为一片赤红。

    在方才那千钧一发之际，霍去病拉着马绳，当空转动自己的身躯。

    虽然避开了要害，但却无法避开被刺中的结果。

    章邯那一杆长枪，也赫然刺入了霍去病的左肩。

    “去死吧！”

    霍去病厉然一声冷喝，反手一枪，将章邯挑落下马。

    “这......这不可能......”

    章邯倒在殷红的雪地里，满眼的悲痛不甘，然后抽搐了几下，便彻底没了气息。

    霍去病用左肩负伤的代价，当场阵斩了敌军上将章邯。

    霍去病毅然扯下战袍，将之紧紧裹在左肩上，借此暂时止住鲜血外流。

    此时霍去病的脸色，已有几分煞白，但他还是强忍着剧痛，振臂一呼道：“秦军上将已死，随我碾杀敌军！抢夺粮草！”

    “章将军被刺落下马啦！”

    “章将军阵亡啦！”

    亲眼目睹己军上将，被敌军主帅阵斩，秦军那残存的斗志，终于彻底土崩瓦解。

    在罗成和霍去病的号召下，三万秦军死的死，降的降，粮草也全部被齐军收入囊中。

    一场浩渺大雪过后，只余下了一片狼藉。

    ......

    河套之战。

    霍去病虽然截断了秦军的粮草，灭掉了秦军最为精锐的三万西凉铁骑。

    但同时也付出了惨重的代价。

    自身负伤不说，三万齐军铁骑，也损失了将近一万。

    这是霍去病有史以来，最为惨烈的一战，足见秦军之刚猛。

    而等到霍去病回来复命后，卫青也迅速对余下的蒙恬大军，开展了下一步计划。

    没了后续粮草，加之精锐骑兵尽损，蒙恬所部的秦军，士气也受到了巨大的打击。

    卫青在蒙恬还没反应过来之时，便以包围圈的姿态，将蒙恬驻守的常山城四个城门方圆几里内，都布下层层重防，完全切断秦军和外界的联系。

    因为虽然河套之战，霍去病大破秦军，但眼下双方除了士气上的差距，在兵力上并没有太多的差距。

    如果卫青选择强行攻城的话，则齐军很可能在付出惨重代价的前提下，还不能将城池攻破。

    所以卫青采取了围而不攻的战略，反正眼下已经切断了秦军的供给线，常山成了一座孤城。

    凛冬来临，城中也无法生出任何庄稼，因此秦军城内的军粮，只会越来越少。

    都不用卫青主动发起攻城，只要等到弹尽粮绝的那一天，蒙恬手下将士饿得受不了了，再加上齐军的教唆挑拨，那常山就会不攻自破。

    如此可谓是必胜之策。

    当然，卫青也知道，蒙恬绝不会就此束手待毙。

    要不然他也不会爬到今天这个位置。

    而身陷孤城的蒙恬，在得知章邯战死，三万铁骑全军覆没后。

    又听到一路败退到太行山以东的卫青，突然倾巢而出，将常山层层围困，却又不采取攻城策略的情报时，他就明白了卫青的用意所在。

    身为秦军上将，他焉能因为断了粮草，就一筹莫展，想要原地待毙。

    所以蒙恬也是下了决心，心知想要在打破眼前的困局，就必须激发起将士背城一战的决心，一鼓作气杀出重围才能破局。

    于是在那个寒风瑟瑟的夜晚，蒙恬把城中所有剩下的存粮都拿了出来，先让城中的七万秦军将士饱餐一顿。

    然后蒙恬下令打开西城门，决定背对城池，激发三军将士的陷阵之志，向着城外的齐军包围圈，发起猛烈的突围攻势。

    只是他没想到，卫青早就料到了他会有这一步谋划。

    ......

    是夜。

    朔风夜哭，皓月凄白。

    常山城的西城门，在蒙恬的一声令下，缓缓打开。

    蒙恬手执钢枪，冷峻的目光一边横扫四方，一边一骑当先，率领着身后七万秦军，朝城外涌去。

    蒙恬身为秦军上将，更有“中华第一勇士”之称，在其统帅高达98的同时，还兼具了一身98的顶尖武道。

    果不其然，在其刚出城不过五百步之时，前方就亮起了如白昼一般的火光。

    眼前赫然出现了七万齐军方阵，如一道铁壁，横在秦军的面前，使之无法通过。

    而在齐军正中央，卫青身披玄甲，手持铁剑，那冷峻目光凝重的落在蒙恬身上。

    很显然，他认了出来，此人便当是秦军上将蒙恬。

    少顷，卫青缓缓扬起手中铁剑，凛冽剑锋直指蒙恬，他沉声道：“不得不说，我的确佩服你破釜沉舟的毅力。”

    闻言，蒙恬亦是徐徐扬起手中钢枪，决然答复道：“我也想不到，齐军的征北大将军卫青，竟能将行军打仗之道，发挥到这等程度。”

    卫青剑眉一凝，道：“如果没有战争，也许我们会成为知己。”

    蒙恬冷然一笑，道：“可惜没有如果，战场有的只会是生死。”

    说罢，一阵寒风飒然拂过。

    吹动那两面“齐”字战旗和“秦”字战旗。

    两名绝世统帅的交手，没有更多的废话，眼神所汇之处，即为兵戈。

    “秦有锐士，谁与争锋！”

    “血不流干，死不休战！”

    “大秦的儿郎们，随我冲锋！”

    蒙恬仰天发出一声视死如归的厉喝，带着身后那七万秦军勇士，向眼前的齐军铁壁，发起了决堤般的攻势。

    吼声如雷，铁蹄隆隆。

    望着眼前冲杀而来的秦军，卫青眼眸中不起一丝波澜，只是扫了一眼身旁的黄忠。

    黄忠见状，当即命前方齐军步卒往两边散开，放出了神箭营的将士。

    数千架神臂弩，冷冷瞄准了前方的秦军士卒，蓄势待发。

    “放箭！”

    咻咻咻！

    黄忠一声令下，无数的惊弦之声骤然响起。

    那一枝枝寒光流转的箭矢，携裹着狂风骤雨之势，无情的扑向了秦军士卒。

    兵器摧折声，战马嘶鸣声，士卒哀嚎声接连响起。

    一排接一排的秦军士卒，倒在了血泊之中。

    但纵然如此，在蒙恬的号令下，秦军依旧无一人敢往后退。

    他们高举着盾牌，前面被射穿倒下，后面就接上去，顽强地朝齐军步步逼近。

    “不愧是威震狄戎的西凉军，这份陷阵之志，令人敬佩。”

    卫青心中暗暗感慨，见秦军已经杀至跟前，便旋即喝令神箭营的将士撤下。

    然后换上了齐军中最为精锐的步骑，与蒙恬所率的秦军，顺势厮杀在了起来。

    （未完待续......）

