    空冥城，西城区域。

    与奎星大陆以及海域岛屿上的绝大多数城市一样，在空冥城也存在相对贫穷的城区。

    西城区，就是空冥城内的贫民区。

    这里街道逼仄，建筑凌乱，秩序无章。

    不过有一个行业在西城区发展得非常繁荣，那就是花楼。

    黑鸦冒险队在空冥城的驻地，便在这西城区内。也可以说，城内大多数冒险队的驻地，其实都选择将驻地放在西城区。

    这里的房价相比其它城区，要便宜很多。

    当然，倒不是像黑鸦冒险队这样的势力承受不了更高的房价，而是他们觉得没有那个必要。有那个闲钱，还不如用在花楼的那些女人身上。

    再者说，他们经常出海冒险，待在城内的时间并不多，有个落脚地就可以了。

    黑鸦冒险队的驻地，是一个看上去比较简陋的大院子。

    院落四周，倒也有不少其它高高矮矮的建筑，但方圆几百米内，除黑鸦冒险队人员外，几乎没有其他人居住。

    原因很简单，黑鸦冒险队太霸道了，蛮不讲理，而且行事非常凶狠毒辣。

    一句话不对，就可能招来杀身之祸。

    一般人惹不起黑鸦冒险队，只能躲得远远的。

    此时，院落之中。

    在队长董阳的召集之下，数十名队员开始集结。

    一名小队长看了看董阳，舔着脸兴致勃勃道：“老大，咱们现在是准备去收账？”

    董阳半眯着眼睛，阴气森森道：“老子和兄弟们忙了几天，当然得去收账。都准备一下，一会兄弟们一起去金玉满堂。”

    收账，就是去金玉满堂。

    黑鸦冒险队帮着名家酒楼做事，当然不是义务劳动，他们是要报酬的。

    几十名满脸横肉的队员，都一脸兴奋之色。

    一名小队长翻了翻眼皮子，开口说道：“大哥，名家酒楼的那个总管冉启，只给我们一成的份额，是不是太少了一点？他向金玉满堂要六成股份，却只给我们黑鸦一成。怎么着，也得给个两成才说得过去吧？”

    董阳瞪了那名小队长一眼，而后阴笑一声道：“你懂个屁。你以为，那一成很少吗？冉启说了，金玉满堂如果正常经营，每个月的净利润，能达到一万枚极品灵石。一成，就是足足一千枚极品灵石。一年下来，一万两千枚极品灵石。嘿嘿，即便只拿分红，也够咱们兄弟潇洒一段时间了。”

    众人闻言，愈发的精神抖擞，双目放光。

    每个月一千枚极品灵石的收入，对于黑鸦冒险队这样的势力而言，也不算是小数目了。

    最重要的一点，这份收入，等于是白拿，没有任何风险。

    要知道，如果是出海，无论是去无人小岛探寻宝物还是猎杀海兽，都是要冒生命危险的。

    一个不慎，就可能死在险地或者海兽口中。

    就在董阳集结冒险队成员时，一名身穿青色长袍的年轻武者，进入了西城区，直奔黑鸦冒险队驻地。

    这年轻武者，正是从金玉满堂一路找过来的宁阑。

    黑鸦冒险队在空冥城，有一定的名气。想要找到这支冒险队的驻地，不是什么难事，只需要随便问几个常住居民即可。

    宁阑的脚下速度很快，在逼仄的街道上穿梭。

    没过多久，便已是接近了黑鸦驻地。

    突然，旁边有人出声叫住了他。

    是一名年纪颇大的武者，观星境修为，留着白色长须。

    老者向快步行走的宁阑道：“小兄弟，前面不能去，那是黑鸦冒险队的驻地，太危险了。”

    他是在提醒宁阑，前方有危险。

    宁阑停下脚步，目光望向对方。

    他笑了笑，伸出手指着前方道：“前面，就是黑鸦冒险队驻地？”

    老者身边站着的一名武者道：“对，看来小兄弟也知道黑鸦。那群冒险者，个个都是凶残之徒啊，你可千万别过去。若是遇到了他们，损失钱财是小，小命难保是大。”

    宁阑拱了拱手笑着道：“多谢两位道友提醒。不过，我找的就是黑鸦冒险队。”

    说着，他迈步继续向前走去。

    劝说宁阑的两名武者，则是缓缓摇了摇头，轻叹了一声。

    街道上，又有一名武者出声说道：“听这年轻人的语气，似乎是特意要找黑鸦冒险队的。或许，他是想要加入吧？”

    “加入黑鸦？他这个年纪，也就先天境界修为吧。黑鸦冒险队，恐怕是不会收的。”

    “嗯，没有观星境修为，那位董阳队长根本就看不上。”

    有胆子比较大的武者说道：“我过去看看，这个年轻武者，找黑鸦到底想要干什么。”

    “我也去瞧瞧。”

    ……

    黑鸦驻地，大门口。

    宁阑在门前没有任何停留，直接就穿过大门，走了进去。

    第一眼，就看到几十名冒险者，站在院落之中。

    在宁阑看过来的时候，董阳等冒险者，也都注意到了这位不速之客。

    众人的眼神，都随之一凝，旋即露出戏谑的表情。

    已经有很久很久，不曾有陌生人，闯入这座院子了。

    宁阑脚下没停，向董阳等人走了过去。

    一名队员，爆喝一声道：“小崽子，你这是一大早就想逛花楼，却走错了地方？”

    “哈哈哈……”

    几十名冒险者，皆哈哈大笑起来。

    包括队长董阳在内，没有人觉得，刚刚闯进院子的宁阑，对他们有任何威胁。

    一名小队长盯着宁阑，阴冷声道：“小子，将你身上所有财物留下，然后速速滚蛋。今天，兄弟们心情好，不要你这条小命。”

    宁阑却好像没有听到这些话，脚步没有停止。

    直到接近众冒险者不到十米时，他才驻足。

    那小队长皱起双眉，脸上浮现凶狠之色，喝道：“小杂种，你是聋子还是哑巴？”

    宁阑看了看小队长，又将视线转移到队长董阳身上。

    他当然不认识董阳。

    不过，在场的冒险者中，董阳身上的气息最为浑厚。所以他猜测，此人可能就是赵清明提到的黑鸦队长董阳。

    他盯着董阳，面无表情问道：“你就是黑鸦队长，董阳？”

    听到面前普普通通的年轻人，直呼自己的名字。

    原本不以为意的董阳，神色不禁一动，目光亦是陡然一凝。

