    约德尔人大概是最好接待的一类宾客了，说话大咧咧的不那么讲究，让阿方索也感觉很舒服。

    当然，和库奇寒暄之后，自然也少不了旁边另外那位。

    说起来，阿方索更喜欢提莫，所谓团战可以输，提莫必须死，这位当下属于库奇的‘助手先生’，在另一个世界可比库奇更有名得多。

    “提莫队长，你好呀。”阿方索笑着冲他也挥了挥手。

    “你认识我？”提莫的眼睛就像睁不开一样，哪怕是现在处于‘瞪大了眼睛’的状态，也不过只是比开一条缝稍微好那么一点。

    但他确实很吃惊，外交书上虽然有提到他这个助手的名字，但相比起光芒万丈、荣耀满身的英勇投弹手而言，他这个才刚刚加入主舰斥候队的小小斥候，一个5人小队的队长而已，名字是根本就不值得这些大人物们多看一眼的，说白了，他只是库奇的助手或者说临时抓来的保镖。

    “当然！”阿方索笑道：“我还知道你的爷爷是一位相当有品位、也相当富有的收藏家，提米利安家族，大概是班德尔城最富有的家族了吧。”

    “你连这个都知道？”提莫惊讶了，两只耳朵像兔子一样竖了起来，随即那份儿惊讶就化为了满满的敬意。

    他其实出身名门，但出于家族对他的严格要求，在班德尔城远征军服役期间，他从来都没向旁人提起过他的家世，因此即便是在远征军、乃至在班德尔城那些与他最亲密的战友，都几乎没有人知道他其实出身自班德尔城最神秘、也是最富有的收藏家族——提米利安家族。

    可这个德玛西亚人……

    阿方索本只是看到了曾经喜欢的小家伙，心情来了顺口说的，可此时看到旁边美娜、前方提莫乃至库奇那瞪大的眼睛和呆滞的表情，他就知道自己好像有点过了。

    “咳……”他轻咳了一声。

    嘴贱了……

    主要是当年召唤师峡谷里天天疯传那个贩卖店的老头儿就是提莫的爷爷，阿方索也是好奇……不过，看来大家的猜测没错，这家伙大概还不知道他在另一个世界有个绰号叫提百万吧，妥妥的符文大陆第一富二代啊。

    心里腹诽了两句，阿方索也是赶紧收拾了下表情，这可是在外交，玩儿呢？

    “德玛西亚，无所不能。”他微笑着说：“我并没有恶意，只是想更了解每一位来到德玛西亚的贵宾，以便给尊贵的客人们提供更好的服务罢了。”

    “只是因为这样的理由吗？就可以做到这种程度，我的天呐，你真是太厉害了！”

    提莫露出钦佩的表情，他就是做斥候工作的，也等于是个情报员，可看看人家德玛西亚这情报工作做得，真是让他自愧不如。

    啪！

    他行了个标准的站立军礼，满脸严肃的说道：“这是来自同行的敬意，向您致敬，长官！”

    旁边美娜的下巴都看得快要掉下来了，亏她刚才还担心新上司对这些来宾们不够了解！

    情报资料是她亲手整理的，上面可没写什么这个叫提莫的斥候助手还有个爷爷、还有什么出自名门……这、这简直就是莫名其妙，谁会去调查一个班德尔城斥候的家庭背景啊？

    而且，约德尔人是出了名的‘难调查’，别说对人类来说了，看看他们自己人波比的评价吧：约德尔人？搞不懂，毛茸茸的。

    除了年轻点和老点、除了穿着不同点以外，那几乎都长得一个样的好吗。

    可偏偏，这个长得帅帅的新上司知道，他的情报，竟然做得比自己这个秘书长还要更细致百倍，而且这还只是人家上任的第一天……我的天呐，简直感觉都快没脸在礼仪部混下去了，阿方索大人先前看自己那份儿粗浅的资料报告时，指不定在怎么笑话自己呢。

    美娜惭愧得满脸通红。

    “我们还要去迎接来自弗雷尔卓德的古加拉斯先生，两位，有兴趣一起去见见吗？”

    美娜还在震惊于阿方索刚才的表现中，一时间没回过神来，而等她花上两三秒搞清楚阿方索在说什么之后，顿时就想死的心都有了。

    都说了要提醒他、要提醒他，结果居然发呆给忘了。

    虽然情报工作很厉害，但外交常识还是欠缺。

    你是外交官耶，哪有让客人陪着自己去接待另一个客人的道理？约德尔人虽然个子小，但自尊心可是很强的，铁定会发火，这下可算是完蛋了，果然是新手，自己只要走个神就有可能出意外，自己……

    “冰封之地的那个酒桶？”库奇高兴的说道：“好啊！我也喜欢烈酒！”

    美娜刚刚张开、准备小声提醒一下阿方索的嘴巴瞬间闭拢，然后就听到了另一个更不可思议的回答。

    那个提莫队长全身立得笔直，居然伸出毛茸茸的小手冲阿方索行礼道：“遵命！长官！”

    美娜足足花了好几秒钟才回过神来。

    约德尔人没生气，甚至，连长官都喊上了！这……简直搞不懂！

    可事实证明，跟阿方索一起共事，你一旦有一件事开始搞不懂，那接下来的你就别想懂了。

    整个下午，美娜全程都是目瞪口呆的份儿。

    ——她在马车上目瞪口呆的听着阿方索教提莫唱歌，而且唱的还是约德尔人的歌，更奇葩的是，居然是连正宗约德尔人都没有听过的约德尔人的歌！

    不过那嘀嘀咕咕、沥沥撸撸的魔性节奏，居然还挺好听的，搞得她最后居然都会哼上几句了。

    ——她还在马车上看到了这位年轻的外交官跟那个弗雷尔卓德过来的大胡子明明差着好几十岁，可只是随便聊上几句，他就总是能击中对方最感兴趣的话题，就好像知道人家心里在想什么一样，简直就是不可思议！

    两人很快就开始称兄道弟，还拉着库奇在马车里喝起了人家客人自己带来的酒，提莫队长就差快被灌醉到车轮底下去了。

    这外交亲和力也忒强大了些……

    但是，资料上可是很明确的记载了，这位古加拉斯先生虽然好酒、人也热情，但喝了酒后就会变得‘格外热情’，闹事发酒疯那是必然的事儿，所以建议在正式场合，绝不能主动提起与之对饮。

    资料上都写得这么清清楚楚、明明白白了，严厉的禁忌，阿方索大人这不是自己给他自己找麻烦吗？

    可偏偏，直到阿方索把那大胡子送回了酒店，大胡子居然都没发半点酒疯，冲阿方索笑得就像是一位礼貌的绅士，让美娜都开始有点怀疑人生了，自己昨天千辛万苦才拿到的资料全都是假的吧？

    ——当然，还有更出格的，几个人之前居然还在马车里聊起了女人，听得美娜有点脸红脖子粗。

    如果说之前的东西还是展现的亲和力，那这个就过分了，这是几个外交大使该聊的东西吗？

    而且聊的还不是别人，而是那个在德玛西亚相当有名的约德尔女人，圣锤之毅波比！

    库奇似乎狂热的喜欢着波比，尽管两人的年龄差距稍微有点大，但这并不影响一头老牛希望能吃到最嫩的青草，在这方面，约德尔人和人类显然有着高度重叠的一致性。

    这次库奇本是刚在外地执行完任务，结果一听说德玛西亚有外交任务，立刻就连班德尔城都不回了，主动申请担任外交大使，然后随便在任务小队里抓了个提莫当助手，就架着飞机飞过来，为的，就是想要见他的女神一面！这也是他们为什么开飞机、而不是坐传送阵过来的原因。

    而在听到了这样的深情后，阿方索拍着胸口给他保证：一定满足他想和波比吃一顿饭的愿望，他阿方索来安排……

    于是，等到将三位大使都送回酒店下榻的时候，这三人那勾肩搭背的样子，让美娜觉得他们好像马上就要拜把子了一样。

    这……

    美娜看得简直就是哭笑不得。

    今天上午皇室发来阿方索的任职消息时，还千叮咛万嘱咐她，让她替阿方索做好一切外交相关的准备工作，要她暗中承担重任，避免有可能出现的外交冷场等等，可现在看来……这好像压根儿就用不上自己嘛！

    她不得不对自己这位新的顶头上司暗暗竖起大拇指：虽然做事方法有点不太讲究，但结果看起来蛮好，这大概就是传说中的一种病吧……社交牛逼综合症！

    不过，明天来的那几位可就没这么容易打发了，也不知道阿方索大人还能不能像今天一样罩得住。

