    第199章英雄一般

    两个男子躲过凳子，苏轻轻又飞快地冲向另外他们，用凳子砸向他们的脑袋。

    两个男子躲闪及时，但凳子的速度实在太快了，而且力量十足，还是有一个男子受伤了，捂住了流血的额头,痛苦呻吟起来。

    其他二人见状，急忙逃跑。

    太后看着苏轻轻犹如一个英雄一般，将她们护在身后。

    一时间，苏轻轻的小身板在太后心里变得高大起来。

    此时，外边传来了一阵杂乱的脚步声，还有人的惊呼声。

    苏轻轻知道是来救援的侍卫到了,便没有再继续追赶，她知道，自己法力弱，若是强硬追击，她的狐狸尾巴肯定藏不住。

    她不再理会这些，蹲下身子，将太后和圆圆扶起来。

    太后见过各种各样的大场面，见过各种各样的危险，所以并未受到什么影响，倒是圆圆受到了惊吓，小脸苍白。

    “太后娘娘，您没事吧？”苏轻轻问道。

    “哀家无碍。”太后看向圆圆，见圆圆小脸苍白，有些担忧，忙让人叫太医。

    侍卫很快便进门，太后面无表情地听着他们汇报事情的经过。

    原来，方才有好一些小孩子被人带进了后院，香客们发现自家的孩子不见了，便要求查探后院。

    后院住着贵人,他们自然不肯通行，香客们自然要闹。

    趁着这段时间,那三个刺客闯了进来。

    侍卫们自知办事不力，个个都低着头，“那三个刺客已然自尽。”

    太后听到这话，脸色一变，她没有想到，这三个刺客竟然如此果断。

    “这件事暂且不要宣扬，你们去调查他们的底细。”太后说道。

    “是。”侍卫们离去。

    内殿，太医正在给圆圆诊治。

    太后和苏轻轻在外等候。

    耽误这么一会，苏轻轻已经饿得前胸贴后背了，肚子咕噜咕噜地叫着，她有些尴尬。

    太后看了她一眼，见她满脸尴尬之色，不禁笑了，“饿坏了吧，哀家已经命人准备好膳食了。”

    “是。”苏轻轻点头。

    太医很快就出来，说圆圆没什么大碍，就是受了惊吓，休息几天,就好了。

    圆圆全程都没有哭,这会儿也没怎么哭了。

    见到太后,她很快就扑进太后的怀抱里。

    “好，没事了，哀家在这里陪着你呢，不怕啊。”太后抚摸着圆圆的小脑袋，安慰她，“现在用膳好不好？”

    “好。”圆圆点头，从太后的怀抱里钻出来。

    太后吩咐宫女们将膳食摆上来。

    林昭仪和良妃收到消息，也立马赶了过来。

    两人匆匆忙忙的，一副担心的模样。

    “臣妾拜见太后。”

    林昭仪和良妃齐齐朝太后行礼。

    太后见状，放下筷子，不耐烦地摆了摆手，“免礼。”

    她们正在用膳呢，这两个人就来了，她可没有心情和她们闲聊。

    林昭仪和良妃也感觉到了太后的不悦，心里一凛，不知道自己做错了什么。

    但还是照例同她问好：“臣妾听说有刺客，太后娘娘同贵妃没事吧？”

    林昭仪一说，良妃也跟着附和：“臣妾担心太后娘娘和贵妃，遂过来探望一番。”

    (本章完)

