    几天后。

    日本驻沪上领事馆，三个情报部工作人员在办公室里小声聊着天，一个秃头神神秘秘道：“岩井部长要组织射击比赛，都听说了吗？”

    “听说了，据说是部长觉得我们工作辛苦，让大家放松放松，到时领事阁下也会前往观看比赛。”另一个人说出了刚收到的小道消息。

    “纳尼，领事阁下会去。”

    秃头激动了，看来这场比赛不仅要去，还要努力取得好名次，跟顶头大上司打好关系什么的无所谓，自己主要是想陶冶一下情操。

    “呵呵，你们两个说的不是最新情报，我听特高课的人说，长谷课长个人拿出10000円日元，作为比赛奖金。”最后一人小声透露。

    10000円！

    对面两人互相对视了一眼，不约而同的朝着枪械室跑去，枪和枪是不同的，经过校准的新枪肯定比旧枪要准得多，得先下手为强。

    看着同僚跑走，最后那人想到自己宿舍里的步枪，轻蔑一笑：“アホ（阿呆），现在才去借枪已经迟了，这次比赛的奖金我拿定了。”

    相比于领事馆工作人员对比赛的期待，生田隆喜的心情就很不好了，他背着双手在办公室走来走去，嘴里咒骂着岩井和长谷良介。

    “八嘎呀路，什么打野鸭比赛，卑鄙，明明知道我不擅长射击，还要组织这样的活动，这两个王巴蛋一定是想看我在大家面前出丑。”

    他自我脑补了一番，竟阴差阳错旳猜对了一部分事实，面对这种情况，生田隆喜觉得不能坐以待毙了，必须要主动出击予以还击。

    问题是如何还击呢。

    赘婿先生想了想，同样意识到了武器好坏的重要，决定去枪械室看看，如果能找到一支经过精心保养的枪支，成绩至少不会太差。

    生田隆喜理了理乱掉的头发，出门朝着目的地走去，结果刚走到半路，就看到走廊里一条长长的队伍，很多领馆工作人员在排队。

    这是怎么回事。

    他感觉事情好像有点不妙，加快脚步直奔枪械室的位置而去，然后看着枪械室门口拥挤的人群发起了呆，为什么会有这么多的人。

    比赛的消息刚刚放出来，甚至没有确定，他们为何这样踊跃，难道就不怕是流言吗，该死的，这下好用的枪支恐怕都被人抢走了。

    “闪开。”

    生田隆喜想到这，蛮横的推开其它人，打开铁门直接走进了枪械室里，找到了忙得满头是汗的负责人小野，面色不善的说了一句。

    “立刻找一支没使用过的步枪，校准好送到我的办公室，要是比赛的时候枪出了问题，就算你是同文书院的人，我也不会轻饶了你。”

    小野听完这句话，恨不得找挺大正十一式轻机枪给这家伙打成马蜂窝，有特么这么求人的吗，松本家的女婿也不能这么欺负人吧。

    还收拾自己，自己是领事阁下、岩井部长和长谷课长的同校晚辈，一个副部长任命都拖了这么久的废物，哪来的勇气放这种大话。

    于是他轻笑一声：“抱歉，生田先生，领事馆的武器都是军中退役的武器，您要是想要新枪只能去海军陆战队看一看，那里或许有。”

    “八嘎！啪！啪！”

    生田隆喜被对方漫不经心的语气激怒，当即赏出了两个耳光，小野的腮帮眼看着红肿了起来，周围围观的日本特务不禁皱起眉头。

    此人未免太霸道了，大家都是用得旧枪，凭什么你就要新枪，射击比赛就是个消遣，这么搞有什么意思，干脆宣布你是冠军得了。

    不过事不关己高高挂起，谁也不想得罪手眼通天的松本家族，特务们纷纷用目光和精神支持可怜的小野君，仗义执言，不存在的。

    “你们都给我滚回去。”

    那边生田隆喜朝着众人怒吼了一声，不讲理和没脑子是两回事，领事馆不是军中，在这么多人面前殴打同僚，传出去总归不好听。

    特务们选择了从心，如潮水一般退了下去，枪械室内外顿时变得异常安静，小野的脸色又红又白，红是因为愤怒，白是因为吓得。

    遇到个臭不要脸，偏偏有背景的上司，实在是太危险了，对方就是把他打死，可能都不需要承担任何责任，谁让人家上面有人呢。

    另一边，生田隆喜的怒火发泄了几分，冷哼一声走到枪柜的旁边，一把拉开柜门找了起来，结果里面确实都是些使用过的破烂货。

    这下尴尬了，原来小野没有说谎，他有点不死心又扫了几眼，目光忽然停在了柜子的一角，那里放着一個被油纸包着的长条物体。

    生田隆喜眼前一亮，伸手将这东西拿在手上，撕开了外面的油纸，一支八成新的三八式步枪出现在眼前，乌黑的枪管闪耀着寒光。

    他高举着枪，猛地转过头恶狠狠看向小野：“该死的混蛋，你还有什么好说的，为什么要把好枪藏起来，你是不是想比赛时自己用。”

    “啊，不是。”

    小野肿胀的脸上立刻露出一丝惊慌，飞快地摇了摇头：“这是我帮长谷课长从军中借来的，放在枪械室保养，您可千万不能拿走啊。

    他要是知道这件事，一定会找我的麻烦，求求您了，明天我就是去偷去抢，也会为您找到一支全新步枪，校准好送到您的办公室。”

    什么？

    是长谷良介的枪？

    那可太好了。

    生田隆喜差一点笑出了声，真是天照大神开眼啊，如果是别人的枪，自己说不定还会考虑下，但那个王八蛋的，自己必须得拿走。

    下一秒他扬着脖子，不阴不阳的说道：“不需要了，武器是帝国资产，不是某个人的，既然长谷课长现在不在这，就先借我用用嘛。”

    讲完这句，见小野还想说什么，生田隆喜脸色阴森森道：“你害怕对方找你的麻烦，就不怕我找你的麻烦吗，你放聪明点，不然...”

    放了句狠话，他抱着枪就准备离开，此时不走更待何时，听说长谷身手很厉害，万一此人收到风声过来将自己堵在枪械室就遭了。

    那边小野叫他要走急了，把心一横拦住路哀求道：“生田先生您要拿走这支枪，我无法阻拦，可按照岩井部长的命令，您必须签字。”

    “签字？”

    生田隆喜有些不解，情报部包括领事馆对于情报的管理很严格，其它方面就马马虎虎，比如领枪只需枪械房登记就行，不用签字。

    “是的。”

    小野弯下腰，语气十分陈恳的说道：“外务省下发的《使领馆枪支管理条例》规定，所有人领取武器都要签字，岩井部长也不例外。”

    “好吧，把签名簿给我。”

    听到最后一句，生田隆喜不耐烦回答了一句，在小野双手递过来的本子上，龙飞凤舞地签下了名字，随即大摇大摆的走出枪械室。

    看着此人远去的背影，被打了两个耳光的小野摸着腮帮，眼神里满是怨毒，不过等看到手上的签名簿，脸上的表情逐渐生动起来。

    耐心地等了几分钟，他毫不犹豫关上门，拿着投名状一溜小跑前往长谷良介的办公室，事情跟预想的一样，生田隆喜果然中计了。

    就这样的大傻子还想跟长谷课长斗，简直是痴人说梦，被人卖了还帮人数钱，说的就是此人，那自己选择哪方站队就很好选择了。

    几分钟后。

    小野毕恭毕敬的站在一张豪华的办公桌前，将之前发生的事情一五一十地进行了汇报，又将签名簿轻轻放在了桌上，口中请示道。

    “长谷课长，情况就是这样，按照您的吩咐，我说出那支枪是您的，生田隆喜当即就拿走了，您要不要出面警告他一下，显得真实。”

    一边听着小野的讲述，长谷良介一边用笔翻了翻签名簿，防止留下指纹，很快就找到了那个张牙舞爪的名字，想了想他冷冷问道。

    “你在教我做事？”

    “啊，不，不是。”

    小野被这话吓得魂飞魄散，将腰弯了一百八十度，脑袋差点就撞到了膝盖上，由此可见想在日本的机关混，有个好身板有多重要。

    “呵呵，起来吧。”

    长谷良介脸色一松，端起茶杯喝了一口，轻飘飘道：“警告他就算了，我知道生田隆喜无缘无故打了你两巴掌，你心里有气很正常。

    但你不该试图利用我，这个仇我会为你报，保证你满意，好了，回枪械室继续工作吧，有什么新情况及时通知我，我不会亏待你。”

    “哈依，谢谢长谷课长。”

    小野美滋滋的走了，有了对方的扶持，自己在领事馆的前途必然是一片光明，这都得归功于生田隆喜啊，这么想想腮帮都不疼了。

    等他出去，长谷良介眯起了眼睛，关系到胖虎的计划，这个人不能留了，想要掩盖某件事，伪证是个办法，死无对证也是个办法。

    “别怪我心狠，是你在错误的时间、错误的位置出现，明年这个时候我会为你多烧点纸的。”特高课长先生起身站在窗前喃喃自语道。

