    通讯班算是一个大麻烦，现在解决了，余惊鹊首先松了口气。

    接下里的几天时间，特务科算是没有了反对的声音，余惊鹊将特务科，算是收入囊中。

    但是还是那句话，名不正言不顺。

    毕竟现在还是余股长，而不是余科长。

    所以余惊鹊等着闹事的人，就是韩宸。

    果然，韩宸开始闹事了，他去厅长这里，说余惊鹊不能这样下去，有点越俎代庖，以下犯上的意思。

    而且还说，特务科就算是需要科长，也不是余惊鹊可以胜任的。

    警察厅里面的人，都是等着看笑话，他们都明白，韩宸和特务科不对付。

    不仅仅是和蔡望津，和余惊鹊也是一样。

    以前韩宸来冰城执行任务，失败了，因为特务科失败的。

    最后反而是只能和特务科合伙，将责任甩给保安局。

    那一次的事情，韩宸可是怀恨在心，之后韩宸来警察厅，和余惊鹊也是不对付，两人还闹过矛盾。

    后来余惊鹊做了股长就好多了。

    现在有机会，韩宸自然还是跳出来了。

    他们的好，只是面子上的好，自然不可能真心实意了。

    所以现在韩宸跳出来，警员都是看个热闹，心里都明白韩宸是什么意思，就是看不惯余惊鹊。

    韩宸闹的还挺大，这件事情很多人都跟着凑热闹，说确实是不合规矩。

    这不，余惊鹊被厅长叫了过去，就是要说这件事情。

    来到厅长这里，韩宸自然在。

    之后就开始说这个问题。

    余惊鹊和韩宸吵的很厉害，两人都有各自的道理。

    警察厅的不少人都来看热闹。

    余惊鹊最后说道：“羽生次郎队长的命令，你不服气，打电话。”

    “我服气不服气没有用，羽生次郎的命令也是你说的，大家都没有听到。”

    “你假传圣旨怎么办？”韩宸皮笑肉不笑的说道。

    大家现在都觉得，余惊鹊有可能假传圣旨。

    “那你打电话问啊。”余惊鹊说道。

    韩宸笑着说道：“你怎么不打。”

    被韩宸逼得没有办法，余惊鹊拿起来厅长办公室的电话，打了过去。

    厅长面色微微一变，有点哭笑，你拿什么地方的电话不能打，非要拿我这里的电话。

    余惊鹊今天自然是要在这里打电话，用厅长的电话打给羽生次郎，就是要给羽生次郎一种，自己被逼迫的感觉。

    其实没有怎么逼迫。

    厅长根本就是明哲保身，是韩宸在找事情罢了。

    如果韩宸不找事情，说句实话，余惊鹊想要一个人现在跳出来，都没有人跳出来。

    余惊鹊风头正劲，谁愿意跳出来自找没趣。

    就厅长可以，但是厅长知道蔡望津被抓的真正原因，自然是不会了。

    韩宸可不知道。

    韩宸以为就是蔡望津和地下党有关系被抓，所以他现在不怕事，站出来找余惊鹊的麻烦，说的过去。

    余惊鹊将电话打给羽生次郎。

    说的自然是这里的事情。

    羽生次郎不想在电话里面和余惊鹊说，让余惊鹊去宪兵队一趟。

    余惊鹊将电话放下，就说要去宪兵队一趟。

    大家自然是不拦着，就知道这一次过去，恐怕事情就会有个说法。

    韩宸看着离开的余惊鹊，不屑的笑了笑。

    其实心里想的是，这一次余惊鹊从宪兵队回来，应该就名正言顺了吧。

    余惊鹊一路来到宪兵队，进了羽生次郎的办公室。

    “队长，我这里……”

    余惊鹊的话还没有说完，羽生次郎就打断余惊鹊说道：“你在特务科做了什么，你当我不知道。”

    “队长，我也是为了特务科好，为了可以继续工作，不然蔡科长手下的人闹起来，不是就出乱子了吗？”余惊鹊给自己解释说道。

    虽然余惊鹊可以解释，但是羽生次郎明白余惊鹊的心思。

    看着眼前的余惊鹊，羽生次郎不知道该说什么。

    他觉得余惊鹊做没错，如果是羽生次郎，他也会这么做。

    因为现在蔡望津能不能出去，余惊鹊不知道。

    如果蔡望津出去了，第一个想要杀的恐怕就是余惊鹊，所以现在余惊鹊不趁机掌握权力，到时候岂不是要被蔡望津杀死。

    而且当时余惊鹊心里就是惦记着科长的位子，这些大家都知道。

    所以说余惊鹊在特务科掌权的时候，羽生次郎没有管。

    毕竟余惊鹊说的也有道理，蔡望津手下的警员到时候闹起来，确实是麻烦。

    “你怎么惹上厅长了？”羽生次郎问道。

    这是羽生次郎没有想到的，他觉得他放任余惊鹊做点什么可以，但是怎么将警察厅都牵扯出来了，而且听说声音还不小。

    “我感觉警察厅对特务科有兴趣，可能想要安排科长的人选。”

    “队长，特务科要是被他们安排了人选，那可就……”

    余惊鹊现在反正就是瞎说。

    但是瞎说的还有道理，特务科怎么也算是一个肥肉，大家有兴趣是说得过去的。

    如果被厅长他们安排了人，那就是他们的人，自然不可能是羽生次郎的人。

    所以余惊鹊现在就站在羽生次郎面前，和表忠心差不多，意思就是说你让我做科长，我是你的人啊。

    余惊鹊算是羽生次郎的人吗？

    起码余惊鹊不是警察厅厅长的人。

    之前有蔡望津在上面压着，余惊鹊敢去拉关系吗？

    但是羽生次郎也不一定就非要选择余惊鹊不可，他能选择的人很多。

    但是他选择的人，也要面临一个问题，那就是警察厅的厅长会不会同意。

    毕竟如果他想要安插一个日本人，做特务科的科长，警察厅这里或许会不愿意。

    大家虽然都听日本人的，可是也要给人家留点地方不是，你总不能什么都想要插手吧。

    警察厅里面的条条道道，暗地里面还好，放开了说就不好了。

    而且余惊鹊速度很快，将特务科已经牢牢握在手里，你现在想要余惊鹊松口，恐怕也不容易。

    羽生次郎问道：“你想怎么样？”

    “队长，不如给我一个代理科长的职位，我也能堵住他们的嘴，不然这特务科，还不知道要被谁插手呢。”余惊鹊说的义愤填膺，好像自己就是为了羽生次郎着想一样。

    羽生次郎心里笑了笑，他说道：“你做科长吧。”

    “什么？”余惊鹊还以为自己听错了。

    他只是想要一个代理科长的位置，谁知道羽生次郎直接来了一句，让余惊鹊做科长。

    