    第729章你能怎样

    “现在的她哪里还见以前还在节目时候刻苦的样子。”

    国内的打歌舞台几乎没有，再加上公司也没有硬性要求团里的成员每日参与练习。

    这样一来，虽然有安排专业的舞蹈和歌曲老师，但大家都更愿意把精力放在怎么和粉丝互动，怎么出圈上。

    说实在的，在这个圈子里，想红很正常，可机会就那么几个，不是谁都可以轮得到的，一味地扑在这上面，人早晚会迷失。

    所坚持的也只有不断的增强自身的实力。

    大概就是悄悄努力，然后惊艳众人。

    赵白萱找了位置，挨着含笑坐下，想起以前的事，有些感慨，“其实以前我在国外训练的时候见过太多和李小琪一样的前辈们，他们大多数人都坚持了五六年，甚至更长的时间，可惜娱乐圈这个名利场总是有无数的办法将人最初的梦想磨去。”

    她说完又拍了拍含笑的肩膀，语气带着玩笑的意味，“你早早就红了，也难怪那些人别人看了眼红。”

    含笑若有所失，语气十分自然，“嫉妒我的脸么？”

    赵白萱一噎，但是对着含笑那张脸也说不出反驳的话，突然正经了脸色，“季含笑，你要是真的光有那张脸，我也不会和你做朋友的。”

    最开始参加节目的时候，含笑那张脸的确是给她博取了更多的关注。至少私底下就有不少练习生议论纷纷，大多都觉得长着那样一张脸，出道是肯定的。

    但当时的赵白萱却不这么认为，她始终觉光是凭借着一张脸，哪怕是出道了又能红得了多久。

    粉丝虽然心甘情愿地为你保驾护航，可是如果自己不长进，也就一辈子都跳不出那个舒适圈。

    不过后来含笑的舞台表演的确是让她心服口服。

    *

    所有的粉丝都已经入场，机器也已经调试好，只等着主角们登场。

    走在路上，几个人难免又碰到一起。

    大概是最近接了几个通告，林可柔的气色比之前要好上不少，连身上穿的也是品牌方提供的衣服。

    团里九个人，林可柔是最早签约的奢侈品代言，虽然CR家给的头衔并不算高，但是粉丝拿出去随便炫耀一下，四舍五入也被他们吹成了几乎和全球代言人同地位的程度。

    林可柔格外得意，只是面上始终是都是一副温柔优雅的模样，连和旁人说话都要半掩着嘴唇，格外端庄。

    “我觉得她大概率是有口臭。”

    赵白萱冷不丁地来了句。

    短短的几分钟她就已经从刚才有点悲伤又有点愤怒的情绪里走了出来，哪怕是再面对李小琪，她也毫无波动。

    正巧那边的话声停住，赵白萱的话便显得格外突兀。

    所有人都看了过来，不过赵白萱也不怵，一副“就是我说的你能怎样”的模样。

    几人先是看了一眼赵白萱，下意识地想要出声骂几句，可是目光撇到一旁的含笑，瞬间就安静下来，像是达成了一种协定，没有一个人理会含笑，像是在刻意冷落她。

    毕竟Smile9的发展并不算好。

    (本章完)

