
次日，田淼淼和承昭准备离开，还是需要准备一些东西的，所以田淼淼和白晓月正在准备，尤其是田淼淼，又让付水生给她去多剪些葡萄，她想要带些离开。

至于承昭，找到了高虎：“关于村里的规划，淼儿应该已经跟付水生和老村长说过了，你到时配合就好了，若是府城或是县里有什么政令，你按照上面的执行便好了。”

高虎抱拳领命，说道：“是。”

“倘若有什么问题，可以去找郑卿商量，或是让他飞鹰传书，其实接下来主要就是把葡萄继续种下去，最好是能推广出去，你也可以联合本村周边的村落一起把葡萄种起来。”

高虎之前就已经跟老村长聊了很久了，自然是知道葡萄是个好东西，尤其是听说可以做成葡萄酒，虽然不知道葡萄酒的具体价值，但是他也知道，只要跟酒挂钩，就一定是个好东西。

他郑重其事地点头应下：“好，到时我会去找找周边的兄弟，定不负辱命！”

而承昭听到高虎的回答，也算是稍稍安心。

承昭有自己的私心，不想让这些人同田淼淼身边的人有所牵扯，更不想让别有用心之人知道田淼淼就是护国公主。

接下来，他更是要步步为营。他不怕别人知道她的身份，只怕她陷入麻烦而难自拔；他不怕她给他带来麻烦，他只怕她不想麻烦他，把他当成外人；他只希望她能平平安安的，想做什么都能随她所愿。

尽可能地不让这些人直接找到宁浩或白晓月，不让他们跟田淼淼身边的人直接联系，也算是一种保护吧。

承昭点点头，回头正好看到田淼淼正捧着葡萄往马车那边走去，后面跟着同样捧着葡萄的白晓月。

他笑笑，朝田淼淼走过去，紧随他后的，是付水生，手中拿着一个篮子，上面盖着一块布。

付水生走近马车，正好看到田淼淼放好葡萄之后要下马车，他赶紧把篮子往前一送：“姑娘，这是我家梅花让我拿过来的，你们路上也可以尝尝。”

田淼淼朝白晓月使了一个眼色，白晓月赶紧收下，转身去放到马车之上。

田淼淼从荷包里拿出十两银子，递给付水生，说道：“你若不来，我也是要去找你的，这十两银子，是剩下的葡萄的定金，到时还需要你把葡萄做成葡萄酒，到时金玉来酒楼郑东家会安排人过来拿的，会人补足余下的银子。”

付水生却是不肯接银子，他毕竟是个老实的庄稼汉子，之前拿的那几两银子已经是他这辈子见过的最多的钱了，如今定金居然比之前卖的葡萄还要多，他真的有些受宠若惊了。

他赶紧摇手推辞地说：“不用不用，姑娘，到时直接拿货时再付银子，不用给定金的。”

田淼淼直接塞到付水生的手中，笑道：“这钱你先用着，还要买一些酒坛子，还要请老村长他们一家帮忙做葡萄酒，虽然冰糖到时会有人送过来，你还是要请些人过来摘葡萄清洗之类的，总有用银子的时候，还有，多留些葡萄种子，你明白的，我是要你帮忙种进山里的。”

付水生承诺地说道：“姑娘放心，我一定会尽可能多地种葡萄的。”

田淼淼点点头，然后给他提着建议：“如果要种葡萄，清理山上的草木，可以让老村长和高虎他们一起配合着干，可以用村里公用的银子，若是银子不趁手，可以跟金玉来的郑卿预支银子，等葡萄种出来之后，交付葡萄酒时直接从款子里扣除即可。”

付水生赶紧点头，暗暗记在心中。

“种葡萄，看守葡萄，摘葡萄，洗葡萄，做葡萄酒，都可以请村里的人过来做工，记得要付给他们银子，山是你们村的，种出的葡萄卖了钱也是你们村的，但是请人做工一定要付辛苦费的，大伙儿都要养家糊口的。但主要的技术你要抓在手里，尤其是葡萄酒的制作方法。”田淼淼苦口婆心地说着。

付水生听得认真，表情严肃地回道：“我明白了。”

“好了，我们也该走了，祝你成功，还有，希望你能把家里的事情处理得跟伺候葡萄一般好，再见！”

田淼淼转身离开，头也不回地往承昭和马车走去。

承昭含笑看着田淼淼向他走来，他伸出手，拉着她，然后一起进了马车。

白晓月坐上马车就驾驶着马车离开了，只留下后面的付水生与高虎等人。

田淼淼怅然若失地偷偷看着远处还在跟他们挥手告别的众人，叹了口气，终于坐正了身子，却看到承昭正看着她。

“干嘛这样看着我，我脸上有花吗？”田淼淼奇怪地看着承昭。

承昭只是轻轻摇头，然后说道：“淼儿，你脸上没花，不过你比花儿还好看。”

田淼淼：……

用得着这要破坏气氛吗？她还处在离别的氛围之中，毕竟也住了几晚的，现在就要离开了。突然被承昭来这么一句话，完完全全把她心中的那一点不舍给破坏殆尽了。

田淼淼朝承昭翻了一个大白眼，转过身，从空间拿出医书看了起来——就是不要再理他了！

承昭却是往田淼淼身边凑了凑，说道：“本来我还想跟你说一下接下来我们的行程的，看来你是不想要知道了，唉！那我就不说了。”

听着承昭这样哀怨的语气，田淼淼原本不想理他的，但是听说是接下来的行程，她倒是来了兴趣，又不想跟他说话，白晓月也不可能给她解围呀！

算了算了，还是问问吧，了解一些总是好的！

“接下来……什么行程？”

承昭眼看着田淼淼的兴趣被他吸引住了，赶紧说道：“我听说，顺安府管辖之内有一个庞然大物，百年栗子树！听说如今正是花期，就想带你去看看，如何？”

田淼淼这下子完全被百年栗子树这样的说法给惊喜住了，她连听都没听说过，栗子还有超过百年的，那还能结果吗？真心想看！

而且她还没见过栗子花呢，听说可以用来驱蚊，她想实际操作一下咧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68822036"  chaptername="第二百四十章  百年栗子树">加入书签</a>
</div>
