    众人连忙回头看，就看到顾惜时站在门口，瞪大了眼睛，不可置信的看着他们。

    “惜时，你怎么出来了。”

    白缙洲看顾惜时出来了，连忙上前将人扶好，打算将人送回去。

    “回答我！！”

    顾惜时避开了白缙洲的手，眼神坚定的看着长公主，“您刚刚说了什么？”

    “什么公主？”

    “惜时，你听错了，我们刚刚是......”

    长公主觉得，现在不是好时候，打算打个马虎眼将这件事糊弄过去，但是却被苏玥云打断了。

    她不想在眼睁睁的看着自己的孩子就在自己的面前，而她却根本就不知道她这个母亲的存在。

    “云珊的意思是说，你是我的孩子，你才是，真正的五公主，我的女儿。”

    苏玥云哀伤的看着顾惜时，“对不起，是我没有保护好你。”

    “你在胡说什么。”

    顾惜时笑着开口说道，可笑起来却比哭还要难看。

    “我怎么可能是你的孩子呢，你认错了。”

    说着，顾惜时就打算真算回去。

    “这是真的。”

    苏玥云大声的说道，“我见到你的第一眼，就确定了你是我的女儿，你长得，和我年轻的时候，可以说是一模一样。”

    “世间之大，无奇不有，或许就只是巧合。”

    顾惜时立马反驳，眼眶微红，连回头看苏玥云一眼都不敢，她怕自己回头，就会忍不住哭出来。

    “我累了，我要休息。”

    说着，顾惜时跑着进了屋子，苏玥云打算追上去，却被白缙洲拦下了来了。

    “让惜时静一静吧。”

    白缙洲看着已经看不见影子了的顾惜时，开口说道，“她不是不相信你，只是这件事对她的冲击比较大，她需要缓一缓。”

    白缙洲刚刚看到顾惜时的眼眶有点红，不知道是因为伤心，还是因为生气。

    或许，两者皆有也说不定。

    苏玥云看着白缙洲认真的样子，也只能是暂时先这样了。

    “没事了，一定会好的。”

    皇帝将苏玥云拥入怀中，声音沉重的开口说道。

    苏玥云难受的埋在皇帝的怀中，他们的恩恩怨怨，最终还是连累到了孩子身上。

    也是她粗心大意，居然没有发现孩子已经被人掉包的事情，才会让事情变成现在这样。

    看苏玥云难受的样子，长公主连忙上前安慰，白缙洲没有管他们难不难受，他就是有些担心惜时，到底得难受多久。

    ******

    距离上一次顾惜时听到了长公主他们说的话，已经过去了将近半个月。

    虽然顾惜时明面上没有说原谅他们，但是大伙也能看得出来，顾惜时态度上的软化。

    眼看着认回自己的女儿有希望了，苏玥云更是对顾惜时加倍的好，就盼着有朝一日，顾惜时能够喊她一声娘，这就足够了。

    为了不让顾惜时的身份招人话垢，皇帝随便编造了一个理由，说是当年后宫争风吃醋，故意将顾惜时和姬思雨两个人互换了，真正的五公主流落民间被一家农户收养了，后来机缘巧合之下，意外发现了顾惜时的真实身份，这才得以认祖归宗。

    话是这么说，信的人自然是相信，不相信的人，自然是不相信。

    毕竟顾惜时当初换身份的时候，也是需要经过府衙的，总会有人知道顾惜时的过去。

    但是呢，聪明人，就知道什么话该说，什么话不该说。

    能够入朝为官的人，都是聪明人。

    这种祸从口出的事情，谁会轻易说出口呢？

    皇帝都说了，五公主惜时，就是流落民间，被一户农家的人收养了，事情就是这样，不是也得是。

    既然认祖归宗承认了身份顾惜时自然是要搬回皇宫去住才是，但是因为顾惜时不想在皇宫待着，加上白缙洲死皮赖脸的缠着她不让她走，皇帝只能是另赐公主府，让顾惜时住在宫外。

    这个决定，顾惜时和白缙洲都挺满意的，就是皇贵妃苏玥云有些失落。

    她还想着，要是女儿回宫里住的话，说不定有利于她们培养感情。

    终究是计划赶不上变化。

    “主子--”

    顾惜时搬去了自己的公主府，第一个上门的人，居然是顾芷。

    “顾芷，你来了--”

    顾惜时连忙将人拉进门，“是不是有什么事情？”

    看顾芷一直都是皱着眉，顾惜时有些担忧的问道。

    “不是我，是，是季将军。”

    其实，要不要来找顾惜时这件事，她犹豫了很久了。

    她不想让主子好不容易变好了的生活被人破坏了，说即便是季蔺言看起来挺惨的，顾芷都没有找过顾惜时。

    但是，前不久主子变成了公主，上次那个趾高气昂的打主子的五公主，居然是一个冒牌货。

    听闻这个消息，她挺为主子感到高兴的，只不过，季蔺言的反应有些奇怪。

    既为主子感到开心，但是看起来又很悲伤，前两天居然喝酒喝到昏迷吐血了。

    季蔺言的朋友罗公子在那个时候，是想要来找主子的，但是却被季将军拦下了。

    眼看着季将军的身体一天不如一天了，最近都卧病在床，顾芷才想着来找顾惜时，看看她能不能去看一看季蔺言。

    说不定见了主子之后，季蔺言能够好起来。

    “季蔺言？”

    顾芷不说，顾惜时都快要将季蔺言的事情给忘记了。

    经历的世界多了，顾惜时虽然看着没有什么问题，但是实际上性格变得凉薄了许多。

    季蔺言对她还有用的时候，顾惜时当然是不介意自己吃吃苦头，也要帮助季蔺言。

    等到季蔺言对她没有什么帮助的时候，顾惜时就将他抛之脑后，要不是顾芷提起，她都要将这个人忘记了。

    “我知道你来找我做什么了。”

    简单来说，就是季蔺言被她坑的不轻。

    实际上，她对季蔺言的好，真的就只是各取所需而已。

    她帮助季蔺言度过难关，为的就是有朝一日，等季蔺言翻身的时候，能够放自己一马，顺带能够护着她一点更好。

    只不过，她的身份有了大反转，季蔺言对她的帮助也就不怎么大了。

