    事到如今，她能想到的唯一可以拴住陆念歌的方法，就是和他结婚。

    把他们之间的关系合法化。

    那样，她和他的名字，就牢牢地困在一起了，一辈子。

    陆念歌别过脸，没有去看简晨曦。

    他的大脑里，突然间就闪过了曾经他对凌沫沫许下的誓言：“我这一生一世必定娶你为妻。”

    那个时候的豪言壮志啊，现在却变成了可笑的谎言。

    可是，就算是谎言，却还是这般的清晰的在脑海里耳边浮现着回荡着。

    陆念歌沉默了很久，他说：“晨曦，你让我考虑下吧。”

    简晨曦点点头，答应了。

    陆念歌转身走掉了。

    简晨曦看着他的背影，带着点不后悔的抿了下唇。

    不远处的桌子上，放着她给他的那一叠文件，窗外的风吹过，纸张哗啦哗啦的作响，上面有着密密麻麻的字迹，还有一些照片。

    其中有这一行黑字是凌沫沫曾经是飞城的小姐。

    …

    李情深把凌沫沫直接带回了别墅。

    凌沫沫逛了一天街，又被简晨曦这般绑架了一次，折腾的也真是有够累的，吃了晚饭，洗了澡，沾床，就熟睡了过去。

    李情深没有困意，原本站在卧室里想着事情，突然间就听到了楼下门铃在响。

    他的别墅，很少有人前来的，所以李情深心底难免狐疑，一边寻思着是谁，一边下楼开门。

    李情深漫不经心的扫了一眼墙壁上监视器，看到陆念歌脸的那一刹那，他的表情顿时冷了下来。

    他来做什么？

    对于这个曾经和凌沫沫轰轰烈烈谈过爱的男人，李情深打心眼里是不欢迎的。

    如若不是因为凌沫沫爱着陆念歌，他的告白也可能成为告别，他早已经在多年前就对着那个女孩表白了。

    而现在，也不至于走到如此地步。

    伴随着年龄的成长，一些感情没有随着时间的拉长而变淡，反而变得愈发浓烈了，然后人便愈发的胆小了，更是不敢表白了。

    因为，更怕失去。

    李情深想到凌沫沫在楼上，没放陆念歌进来，而是选择了自己出去。

    李情深打开了别墅门，斜斜的靠在门栏上，盯着陆念歌，面无表情，沉默不语。

    陆念歌看到开门的是李情深，眼底微微的有些失落，可是还是秉承着彬彬有礼的作风，语调温润：“李先生，很抱歉没有得到你的允许，擅自过来了。”

    李情深垂目，“有事？”

    陆念歌连忙将手中的袋子递给了李情深：“我去过沫沫的家，发现里面没人，所以我想也许她在这里，于是就过来了，我来是送衣服的，沫沫的吧，落在晨曦的别墅了。”

    李情深伸出手，接过了那个衣服袋子，点点头，就什么也没说。

    陆念歌顿了顿，还是开口，问：“沫沫呢？”

    李情深的眼神，顿时凌厉的射向了陆念歌，他依旧沉默着，只是这一次却有了动作，直接回别墅，关门。

    就在李情深打算关上别墅门的时候，陆念歌再一次的开口：“李先生……”

    李情深背对着陆念歌，没有回头，极为直接的扔了一句：“她不想见你。”

    陆念歌的表情微微有些僵硬，声调有些失落：“有些话，我知道不该说，可是……”

    “知道不该说，那就别说。”李情深毫不留情的打断了陆念歌的话，丝毫没有给他半点的情面。

    陆念歌知道李情深难以接触，却是没有想到孤傲清高到如斯地步，简直是目中无人。

    一时半会儿，陆念歌有些语塞，可是很快，他还是选择开了口：“李先生，我知道我这么说有些冒犯，但是我还是想说，沫沫她是一个好女孩，我很对不起她，我也知道事到如今，我再说些什么都不管用了。”

    “我更知道我没有资格对你说接下来的那些话，但是我不说，我有些无法安心。”

    “李先生，我不知道你跟沫沫到底是什么关系，但是，我想说的是，我希望你可以好好的照顾她。”

    “她喜欢每天吃一个苹果，最讨厌吃的是李子，喜欢吃冰糖葫芦，尤其是怕打雷，最重要的是，她有痛经的习惯，明明不能吃辣椒和凉的，可是偏偏管不住自己的嘴巴，每次都疼的死去活来，每次嚷着绝对不会乱吃东西了，可每次都会好了伤疤忘了疼……”

    陆念歌将自己记着的关于凌沫沫的所有习惯都说给了李情深听。

    “她的生理期不是特别规律，需要中药调理，也许她现在已经不吃了，我有药方，回头我会给李先生的，您可以找人配药给她吃……”

    “她不喜欢吃中药的，得要好好的哄着才肯吃，一定要备好糖，一块不够，要两块……”

    “她不喜欢吃芒果味的所有东西，最偏爱的是草莓味的，她讨厌被蚊子咬，因为她皮肤每次被咬，都会肿起来，她嫌弃难看……”

    李情深听着陆念歌絮絮叨叨的话，手突然间就握得紧了起来。

    背对着陆念歌的他，面上的表情低沉的吓人。

    陆念歌的字字句句，都能透露出来凌沫沫和他过去的点点滴滴。

    李情深承认，他现在在疯狂的嫉妒陆念歌。

    嫉妒的都快要发疯了。

    陆念歌比他了解凌沫沫要多多的多。

    陆念歌说着说着，就说不下去了，有关凌沫沫的点点滴滴，他要说的太多了。

    越说越辛酸难耐。

    那每一句对凌沫沫的了解背后，都藏着他和凌沫沫在一起的喜怒哀乐。

    他声音哽咽了一下：“还有……”

    他后面的话还没说出口，背对着他一直没出声的李情深，突然间动唇打断了陆念歌的话，他的声音格外的低沉，像是压抑着什么，“你可以走了。”

    PS：宝宝们，又是新的一天，记得给我投票啊，在书架上面，有个领取，点进去，然后下拉，有个作家年度活动，进去投一票，我爱你们~

