    “这不是社稷之座的火……”

    高德正摆着造型，被毛绒绒这一嗓子叫得差点扭了叉腰肌。社稷之座的火就是大明皇帝在烧自己，他怎么可能偷得了。

    “这火每个人都有，它的名字就叫凡人之火。”

    维持住造型，放松压制，任由意识深处的灼热升腾，高德化身的血魔狂怒者被熊熊燃烧的白焰吞噬，有如人形……不，魔形火炬。

    白焰中高德的声音依旧笃定，还因为多了呼呼烈焰的振荡显得更加沉稳。

    “这是破魔之焰，以凡人的魂魄为芯，以恶魔的躯壳为油。侵蚀凡人身心的混沌之力在光与热里化作飞灰，魂魄因此凝炼如铁，不再受恶魔威胁。”

    高德知道不仅毛绒绒、王昆仑等人都处于极度震惊的状态。按理说他该先拉着这些人开小灶，不过自己给吕九眉混沌之鳞让她转交梁大甲的时候，她也很震惊。所以高德也就把这震惊当做必要的历练，不给他们面对这近乎终极选择的关口临阵退缩的机会。

    “高老大你疯了啊，烧自己那得多痛，还要烧一辈子这是人干的事吗？”毛绒绒必然是这反应。

    “我都已经鞠躬尽瘁蜡烛成灰了，老大你还要我烧自己，我到底图的是什么啊？”这必然是王昆仑的反应。

    “这火怕是要烧蔫我的花花草草啊，使不得使不得。”孙婆婆肯定会这般推脱。

    前头的都退缩，刘小胖和驼子瘸子瞎子麻子这些后头的自然有样学样。驯象所这伙人跟暗手血塔那边的人不一样，他们还有退路，还可以做选择。高德自然不容许他们跑掉，这火得大家一起烧才能旺，才能分担得了因火而动的混沌之力。

    终究是自己在官面这边的核心班底，高德不可能用强。索性趁着血怒原野扩充的时候，带着还懵懵懂懂不知就里的新人一起投火。没错，这是裹挟。

    说完绝对正确但这会还没人能明白的话，高德并没等待众人的回应，直接加大火力。身后的破庙微微震颤，白焰也在庙里燃起。等毛绒绒她们回过神来，整座破庙都被白焰吞噬了，而她们身上也开始弥散出缕缕焰光。

    高德的凡人之火沿着手办侵入这处灰境的核心，这里没有魔塔，自然搞不出多大阵仗。但破庙算得上是魔塔的塔基，他没费多大力气，就让凡人之火点燃了塔基。这么一来，凡人之火就点燃了毛绒绒王昆仑等人在破庙里留下的魂魄印记，再由印记向他们的魂魄侵彻，把火传给他们。

    “相信我……”

    抢在毛绒绒惊恐尖叫前，高德向她跟王昆仑孙婆婆等人传讯。“就算我隐瞒了很多事情，也不是为了把你们和这些新人的魂魄烧烤来吃了。你们可是他们眼里的前辈，别让他们笑话了。”

    “但是很痛啊！”毛绒绒吱吱叫着，倒是刻意传讯没让新人听到。“而且很可怕，不挡着的话整个人都要被烧成灰的！”

    “在这里的只是你的一部分，最初你进来的时候还是软泥怪呢。”高德鼓励她破罐子破摔，“就算全被烧成灰了，对你来说只是一场噩梦。”

    “那还不可怕？”毛绒绒呜呜哽咽，“我最怕做噩梦了！”

    她还在犹豫彷徨，毛光光、毛晶晶、毛绵绵等其他灰豆芽身上亮起缕缕白焰，她们没有多话，直接选择了接受。

    “就信高大人一回，”花人一体的孙婆婆原本绿光萦绕，此时朵朵小花也变作了燃烧的白焰之花。传讯断断续续，显示她正承受着不小的痛苦。“反正老婆子我也没啥油水可榨的。”

    “大人真是的……”王昆仑跟小媳妇似的抱怨，“事情本来就多，又压下来这么一摊，明早我还得去皇港煤仓替牛得禄要煤呢。”

    说话时铜绿身躯也裂开了道道口子，白焰滋滋喷薄而出。

    王昆仑终究还是王昆仑，嘴上颇多计较，心中颇深城府，骨子里还是相信高德，毕竟人生目标都是一样的。

    六臂血魔狂怒者身边的魔人一个个燃起白焰，本就强大的力量气息随着焰火摇曳，让二百多新人凛然生畏，对那似乎能将魂魄融化的白焰也不再那么恐惧和抗拒了。

    “真的很痛呢……”

    眼见姐妹们都燃了起来，毛绒绒也赶紧跟进，只是还在嘀嘀咕咕的嘟囔，“好吧还是有好处的，感觉不再那么冷也不空了。”

    “可以调动更多力量了，”孙婆婆头上的白焰之花怒放，“魂魄也有了什么变化，太微弱现在还没多大感觉，不过是朝着安心的方向变化的。”

    梁大甲努力凝聚意识，晃晃悠悠重新塑出形态站了起来。见到前方那道如火墙的白焰，感应着与混沌之力迥然不同的灼热，心头也跟着热了起来。心底深处某块如万年寒冰的东西骤然动了，让他意识到自己竟然还有那东西。

    小时候虽然与家人失散，流落到中京，在街巷里跟乞丐混混甚至流浪狗争饭吃，那时候还是对人生抱有希望的。会羡慕的看着读书人，憧憬自己有朝一日也能出人头地。即便跟着帮会混到十多岁的时候，心已经麻木，也还是觉得未来说不定会有超出他预想的生活。

    但被组织选中，知道了自己身体里藏着恶魔，有朝一日必然会被恶魔吞噬身心之后，他就彻底绝望了。渐渐的他把安安稳稳过日子当做了人生目标，觉得过得了一日就从老天爷那赚了一日。

    组织变动，被吕九眉抓着成了她的下线后，他似乎看到了一丝曙光，但进入灰境后，恶魔之力侵彻身心的那种阴冷空洞感，又让他越来越恐惧。在灰境里杀伪魔的确能凝实魂魄，但又冷又空的感觉没一点减弱，让他明白即便修行得再强大，也只是延缓恶魔降临的速度。

    现在却不同了，这种灼热的感觉让他终于有了丝自己却是属于自己的感觉。白焰直接烧灼着魂魄，那必然很痛，不过应该也很踏实和安心。

    当梁大甲准备张口时，已经有人抢先了，人数还不少。

    “我们也能烧起来吗？”

    “这火我们要怎么得到？”

    “要我们做什么大人请说！”

    “你们还得慢慢来，”血魔狂怒者的六条手臂伸开，白焰中混着血光在背后招展，像红白相间的焰火之翼。

    “先获得完整的恶魔躯壳，再尝试点燃魂魄。这个过程因人而异，我不能做任何保证。”

    高德说得颇为模糊，让旁边正维持着燃烧的毛绒绒等人再度震惊。

    听起来用这什么凡人之火点燃魂魄既困难又危险，而这家伙竟然没有现成经验，他就这么直接让他们烧起来了，这不是把他们当试验品吗？

    “有一点很重要……”

    高德再道，“所以你们必须相互扶持，共同进步，而更关键的是，彼此信任。刚才我说了，我们是同道。”

    “今天我们会聚在这里，并不是为了什么权势富贵，仅仅只是为了能抵御混沌的侵蚀，为了不被恶魔夺去魂魄。”

    “我们认定混沌是所有人的大敌，大敌面前凡人应该团结一心。凡人之火是对抗混沌的唯一武器，我们的目标，对自己而言，就是获得凡人之火，对他人而言，就是将自己的火传给更多人的。”

    “我们的目标并不伟大，但我们希望，当凡人之火遍及天下时，混沌即便还在，人心也无法再扰动混沌，那时便是我们的胜利。”

    那团游走着密密麻麻白焰的浅蓝光雾嘀咕：“所以我们的任务就是……传火？”

    “关键不是火，是光。”

    从王昆仑孙婆婆到新人们都还沉浸在这“并不伟大”的目标，高德对毛绒绒解释：“不是所有凡人都能点燃凡人之火，就像所有凡人虽然都被混沌侵蚀着但只有极少数才会变成魔异一样。传火只是发展同道，真正的意义在于，当火光越来越多，甚至多得像漫天星辰的时候，那些普通人就会安心了。”

    “高……老大，”毛绒绒小心翼翼的说：“你怎么一下子变得这么……高大甚至神圣了，你真的是高老大吗？是不是哪位神灵附体？”

    这怎么就高大神圣了？

    高德叹气，后面的话他还没说完呢，只要这个世界上的普通人都安心了，笃定的相信只要这漫天星辰的火光在，世上就没有混沌与恶魔，那么混沌与恶魔就真的无法降临现世。到那时大明岂不是就稳如泰山，他的安宁晚年与丰厚退休金岂不是就稳如老狗？

    “我们真的没问题吗？”

    毛绒绒又担心的问：“感觉烧起来就收不住啊。”

    “不必担心，”高德安慰道：“就是注意下节制力量，别在动用力量的时候被这火烧得意识不清就行。”

    “不知大人是怎么弄出这火来的，”孙婆婆在旁边感慨道：“不过的确令人心神激荡，今日才知混沌也有这样的东西克制。既然大人志在传火……呃，火光普照，那不是简单得很。只要把其他魔人拉进灰境，直接把他烧起来就是？”

    “可不是我的独创，”高德赶紧推锅，“毛绒绒最初的话道理上倒是对的，大明皇帝就是用这样的火在社稷之座上抵御混沌。我们没有社稷之座，只有灰境，那就在这里点火了。所以你该明白，这可不是能在现世里光明正大做的事情。”

    “这等同谋反啊，”孙婆婆自然懂，顿时有了忧虑，不过是在为高德忧虑。“圣山还有朝廷哪会容凡人自己这般……点火，只能暗中行事。不过这么一来，高大人你不是还想混到退休然后领退休金吗？这样下去，还能混到领到？”

    隐藏在恶魔躯壳下的面部抽搐了一下，高德叹气：“只能走一步看一步了。”

    他倒是还抱着一丝幻想，不是还有小丽么？等一切妥当了，把小丽拉下水，加上郭瑞德那边的秘密，未必不能求得圣山的谅解。只要圣山谅解了，而且自己这些人都是忠心大明的，朝廷应该没昏聩到自毁长城。严格说起来，大明朝廷其实就只是圣山的外围单位，震旦这若干万年下来，都是铁打的圣山流水的王朝。

    血怒原野的传火集会就此落幕，破庙里的白焰变弱了许多，但依旧裹住了整座破庙。毛绒绒王昆仑等人匆匆离去，他们要回现世细细体会凡人之火，同时学会随心控制。新人们则分作两类，有的去原野里杀伪魔，继续走之前的修行之路，准备按部就班的先获得完整恶魔躯壳，再尝试点燃自己。另一些人则聚在破庙边，小心触摸着白焰，想找到直接点燃凡人之火的快捷办法。

    “修行到完整躯壳就是从异人变成魔人，这个时间因人而异，大多数人一辈子都做不到。”

    “不是做不到，是在变成魔人之前就因为恶魔夺灵，或者魂魄溃散而完蛋了。”

    “就这么点也是点不燃的，看刚才那些尊者，很明显和我们一样也是才知道凡人之火。引火燃魂的时候都有些紧张，只是他们都很强了，才都没出问题。”

    身边的人低声议论着，一个个因恶魔躯壳被焰火熏烤得融解而后退，等凝结好了又上前试探。

    梁大甲也进进退退试探了好几次，确认在自己的魂魄被这火引燃前恶魔躯壳就会全部融解。他不甘心的冒险把血爪伸到白焰中，滋滋爆油声不断，等清醒时，发现自己是被其他人拖出来的。

    “你差点整个扑进去成灯油了，”旁人说：“那火就在你的魂魄里蹿着，烧出老大股黑灰。”

    另一人说：“我们本想瞅着你烧到底，看会不会有什么奇迹，可想到老大说的那话，还是把你拖出来了。”

    梁大甲异常感激，道谢之余，心中又是一动。

    “老大也说我们需要团结一心，要不咱们几个连在一起试试？”

    周围众人面面相觑，魔脸上表情变幻不定，最终是说话的两人应道：“善！”

    三个人手牵手，梁大甲居中伸腿，另外两人左右伸手，颤颤巍巍的探入白焰之中。

