    “你说什么？”温文杰先愣了一下，而后睁大眼睛，看向冯琳，后者也一脸迷茫，连忙看了一下温老太太抱的孩子，又看了看李国昭，急得声音尖锐，“你在做什么梦？这分明是我儿子！”

    看见她神情，温文杰还未松一口气，结果又听李国昭说：“对，是我和你的儿子！”

    温老太太也一脸震惊看着冯琳，又看了看怀中的孩子，阴下脸，怒不可遏：“给我说清楚是怎么回事！”

    旁边的警察看着，也是一脸看奇葩的神情，这样的案件倒是第一次见，若说真的是亲生父亲带走，那么案件又复杂了很多。

    “我不知道他在胡言乱语什么。”冯琳看向李国昭，恶狠狠道，“谁让你这么说的？这怎么可能是你儿子？你是不是有精神病？我建议你去看精神医生！”

    笑话！

    这个孩子是她和温文杰的，和李国昭有什么关系？

    难不成她还要放着温家少奶奶不做，去和一个园丁苟合？又老又丑又没钱，她脑子是有坑吧？

    “这就是我儿子，我要带他回老家！”李国昭嘴巴笨拙，说不过她，不断在重复着。

    “你背着我做了什么？”温文杰将牙齿咬得咯噔响，冯琳想要拉着他解释，对方没等她说话，反手就是一个巴掌，重重打了过去。

    冯琳踉跄几步，只觉得右脸发疼，耳边嗡嗡嗡作响，整个人都蒙了一下，哭喊着看向他，“我真的不知道他为什么会这样说，文杰，你要相信我，我没有。”

    “你说，怎么回事？”温文杰青筋暴跳，冲李国昭说着，“我告诉你，要是你撒谎，我让你吃不了兜着走！给我老老实实地交代！”

    疼到心坎的儿子不是他的？这让他如何接受？冯琳这个女人若是没背着他做一些不遵守妇道的事，李国昭为什么会这么说？又为什么会把孩子偷走？

    都被抓来这，李国昭还有什么好怕的？不过到底是一辈子都当了唯唯诺诺之人，他自然没有温文杰的气场，努力抬起头，稳住声音道：“就是我儿子，按照时间推算，就是我的，我…我验过亲子鉴定了！”

    说着，从一旁的包里拿去一份鉴定。

    温文杰的脸布满乌云，接过来扫了一眼，看向冯琳的眼光简直要将她千刀万剐，气得手抖，但理智还是有的，他冷笑，“我怎么相信你？功夫做得还挺全，以为这样就能把孩子拐走了？”

    “不信你可以重新再做一份！”李国昭又接话，一点都不心虚。

    其实这份鉴定报告是温昕悦给他的，但对方保证结果准确，而且，也没必要骗他。

    此言一出，冯琳心底有了不好的预感，眼神更是闪躲飘虚起来，她记得有一次，她喝醉酒了，然后隐隐感觉床上之人不是温文杰，因为感觉不像，但后来想想，除了他，不会有别人，也就没多心，现在看来…

    她这幅样子，自然落在温家两人眼底，温老太太向来是个暴脾气，当场是开骂，“好啊，你这个狐狸精，到底背着文杰做了什么？我就说你不是个好东西，如果是真的，我一定让你吃不了兜着走！”

    话落，看着怀中的孩子，一脸厌烦，直接扔到冯琳怀里，黑着脸，若不是警察制止，她肯定恨恨教训一下这个贱人！

    温文杰此时心底怒火滔天，但他还算有理智，直接去做了亲子鉴定。

    冯琳抱着儿子，内心忐忑，冷汗不断往下流，跪求着老天。

    不可能，命运怎么会给她开这样的玩笑呢？且不说李国昭条件如何，给她十个胆子，她也不敢去和别人苟合，拼尽力气才加入温家，她怎么可能会让自己卷入漩涡？

    ——

    深夜。

    外面电闪雷鸣，淅淅沥沥下着大雨，温舒韵接着徐轻芮的电话，没说两句，便匆匆挂断，像是受惊般将手机丢到一边，钻进被窝。

    笑嘻嘻又爬在靳绍煜身上，昂着头，蹭了蹭他下巴，又软绵绵抱住他。

    对方将书放下，垂眸看着他，也没说话。

    温舒韵也不急，眨巴眨巴眼睛，声线酥糯：“阿煜，我跟你商量个事好不好？”

    “不好。”他直接拒绝，“赶紧睡觉，想你都别想了，赶紧把违约金赔了，或者从云影艺人选一个去，谁都行！”

    “…”她扭动了两下身子，“可是我已经答应下来了。”

    想来刚刚说话已经被他听到，虽想到他很可能不同意，但还是想争取一下，她的大部分代言已经推掉，但这个真的推不掉，关爱基金会的宣传马上就要开始，徐轻芮也说要不就换人，可是…

    “我看你最近是无法无天了是吧？”靳绍煜沉着脸，抱着她坐起来，“你知不知道你还揣着个小的？那是去山区，你以为去玩吗？”

    温舒韵拉着脑袋，“可是，可是…我想去啊。”

    不知道是不是做了准妈妈的缘故，她觉得没有父母在身边的留守儿童特别可怜，她想要去做形象大使，希望能给他们带来帮助。

    或许别人也可以做得很好，但她想自己去做。

    眼下，怀孕恰恰是她最好的优势。

    靳绍煜扶额，瞥了一眼她，将她抱到一边，直接又躺下，整个人背对着，闭上眼，一句话也没回答。

    明显生气的行为让温舒韵无措，紧接着她也睡下来，从背后环住他，娇娇唤了一声，“阿煜？”

    对方没理。

    她只能继续道：“我觉得宝宝到来很不容易，所以，我们应该多为他积点德对不对？”

    或许之前她不相信因果轮回，现在她信。

    靳绍煜没理。

    “我…”

    “温舒韵，你最好给我闭嘴。”

    她还未说完，他冷冷的语气传来，掺杂着警告，紧接着又道：“在我没修理你之前，给我收住了。”

    跟他闹呢？

    怀着孕去深山？一去还是几天，交通不便的山沟沟，若是出了什么事，怎么赶过去？这个小女人是存心来气他的吧？

    “凶我。”温舒韵委屈嘟囔着。

    “我看你欠打。”他这次非但没哄，气压又降低了一些，语气都带着咬牙切齿。

    “那你打我。”她说着往前凑，一副视死如归的神情。

    靳绍煜满头黑线，电话的声音有响起来，没人理，可那头却不依不饶，不断打着，响了半天，温舒韵这才意识不是靳绍煜的手机，是她手机响了，扭头看过去。

    现在雨也差不多停了，雷声也没听到了，她这才走过去，一看是冯琳，有点不想接，奈何电话一直打着，她疑惑起来，平日里，对方根本没这个好的耐性。

    想了想，还是接了起来。

    话还未说话，那头已经嚎嚎大哭起来，带着哭腔喊着，“小韵，你快来救救妈妈，小韵…”

    她着急的声音加上婴儿撕心裂肺的哭声，温舒韵猛地一颤，忍不住出口问：“你怎么了？”

