    张凌虚这一剑，剑气如虹，势欲斩开此处天地，剑气剧烈波动，久久没有退散。

    凌风看着师父一剑轻松斩杀了慕容藏峰和慕容狄山，整个人也是大吃一惊，目瞪口呆的站在原地，震惊得张大了嘴。

    凌风知道自己师父很强，毕竟他是当年的凌虚剑仙，乃是当世风流无比的剑仙，可凌风也没想到师父竟然会这么强。

    慕容藏峰如此强横的修为实力，他在慕容藏峰面前毫无还手之力，可即便是如此强大的慕容藏峰，在师父面前也毫无还手之力，这师父的实力到底有多强？

    凌风整个人愣在原地，内心掀起了惊涛骇浪，久久不能平静，凌风再一次见识到了十分的剑仙一剑，绝世风采的一剑。

    这一剑霸道凌厉，无可匹敌，真正的一剑即无敌，凌风被这一剑深深地震撼到了，沉默良久，凌风闭上了眼睛，脑海中一直在回放着刚刚那一剑。

    倒是远处拦截二人的徐兵，此刻却是面色有些难看的飞了过来，冲着张凌虚破口大骂道：“你这家伙就不能看着点？一剑斩杀了这两个家伙也就算了，怎么还不收手？不知道我还站在那里呢吗？”

    “刚刚有些生气，忘了，”张凌虚淡淡的说道。

    徐兵冷哼了一声，握着手中的长枪，冷声说道：“要是觉得不爽，我陪你走一趟慕容家？”

    “不用了，杀了这两个人就行了，得饶人处且饶人，毕竟都是人族，”张凌虚平静的说道：“还是要以大局为重，人族还面临着危机，我们不能内讧。”

    “唉，你真是读书读傻了，你当年的意气，当年的杀气呢？我记得你以前的脾气可没有这么好，”徐兵忍不住摇头吐槽道：“好好的剑仙不做，非要去读什么圣贤书，读得都没有了脾气。”

    张凌虚看了一眼徐兵，淡淡的说道：“我这是修身养性，你这个文盲不会懂。”

    徐兵白了张凌虚一眼，懒得跟张凌虚讲道理，之前还能讲一些道理，自从这个家伙读了书之后，讲道理就再也讲不过张凌虚了。

    徐兵现在愈发觉得，药老给张凌虚起的这个外号很贴切，真是一个书呆子，自己徒弟都被欺负到家门口了，竟然不去找场子去。

    徐兵看了眼还在闭目领悟剑道的凌风，忍不住夸赞道：“你这个家伙选徒弟的眼光是真的没话说，一个比一个剑道天赋高。”

    “这才多长时间？他的修为就已经这么高了，都追上我那几个徒弟了，这小子的成长速度，真是前所未见啊。”

    张凌虚一脸傲娇的说道：“你也不看看是谁的弟子？”

    “跟你有什么关系？人家这都是靠自己打拼出来的，你这个师父有什么用？”徐兵撇了撇嘴说道：“真不知道你这个师父是干什么的，总是不在宗门不说，也不怎么教导你的弟子。”

    “师父领进门，修行看个人，你不懂，”张凌虚故作高深的说道。

    “我不懂？我的弟子可是比你多多了，”徐兵瞪了张凌虚一眼，还想要继续说话，但一旁的凌风身上突然间爆发出了一道凌厉剑气，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来。

    徐兵见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，惊讶的说道：“这，这小子身上怎么会爆发出如此强烈的杀意？”

    “还有他这剑意，好强，让我都觉得有些心悸。”

    张凌虚此刻也是十分震惊的看着凌风，徐兵用枪，对于剑道并不是很精通，而张凌虚不同，他可是剑仙，更懂剑。

    但即便是张凌虚，也震惊于凌风的剑意，虽然剑意现在还不是特别强大，但那只是因为凌风的剑道修为还弱，若是将来成长起来，这剑意的杀力恐怕是当世最强。

    因为这就是充满了杀戮与毁灭气息的剑意。

    “这小子怎么会有如此强大的杀意？到底经历了什么？那些魔头恐怕都不见得有他杀意强，”徐兵震惊的说道。

    凌风此刻身上的剑气与剑意在不断的攀升，弑神剑意越来越强，气息越来越恐怖。

    经过了数次大战，已经时刻不停的修炼与领悟，外加上吸收了这么多高手的元神，以及这一次凌风对于剑道的领悟，弑神剑意在这一刻终于突破了，突破到了五重。

    当弑神剑意突破的那一刻，凌风整个人的气息攀升到了极致，这一刻的凌风突然间睁开了双眼，一道凌厉的寒光从凌风眼中射出，仿佛两道电光。

    此刻的凌风，整个人的状态都达到了极致，又仿佛有一种情绪堵在胸口，想要发泄出去。

    凌风毫不犹豫的挥动手中弑神剑，一剑直接斩了出去。

    这一剑将凌风体内的灵力全部都给抽干了，剑气与剑意在这一刻彻底融合在了一起，达到了最巅峰状态，磅礴剑气瞬间爆发了出来。

    一剑出，剑气化作一道长虹，如长虹贯日，直奔着远处天际斩了过去。

    “轰！”

    一道砰然巨响从远处炸裂开来，百丈外的天地都仿佛要被这一剑给斩开了一样，恐怖的剑气朝着四周扩散开来，冲击着四周的天地。

    一旁的徐兵都被这一剑给惊艳到了，忍不住开口夸赞道：“好剑！”

    张凌虚也满意的点了点头，眼神中异彩连连，凌风这一剑已经有他年轻时候的风采了。

    再看凌风，这一剑仿佛将他给抽空了，整个人变得异常虚弱，本就有伤在身的他，忍不住咳嗽了几声，咳出了几口鲜血。

    虽然身上的伤势加重了，但凌风整个人的状态却是更好了，对于剑道的领悟更是上了一个台阶。

    “这一剑很好，威力十足，杀力极强，”徐兵忍不住问道：“这一剑是什么名堂？”

    还十分虚弱的凌风，面色有些苍白，低声说道：“这一剑是我突然间领悟的一剑，还没有名字。”

    “这一剑潇洒凌厉，气贯长虹，其势欲开天，便叫这一剑为开天吧！”张凌虚在一旁说道。

    “还是你这个读过书的人会起名字，这书也算是没有白读，”徐兵在一旁酸溜溜的说道。

    凌风立刻笑着说道：“多谢师父赐名，这一剑以后就叫做开天了，算是我的底牌之一。”

    “底牌之一？你小子还有多少底牌？”徐兵好奇的看着凌风，毕竟寻常修士，能够有一技之长，有一招绝技当做底牌，就算是很厉害了，这小子如此强大的一剑，竟然只是之一？

    凌风闻言笑着说道：“既然是底牌，自然要保密，毕竟这是我保命的手段，不到万不得已不能轻易示人，还请长老见谅。”

    徐兵哈哈大笑道：“这有什么，我也只是好奇，随便问问而已，何况之前见识过你小子与赵勇之间的对决，你的底牌有什么，我也是知道一点的。”

    “知道你还问？”张凌虚在一旁冷冷的说了一句。

    徐兵顿时收敛了笑容，神色严肃的看着凌风，沉声问道：“慕容家如此对你，欺人太甚，要不要去报仇？我带你杀上慕容家，找他们好好算算账！”

    “你师父想要当一个超凡脱俗，不问世事的剑仙，他不管，我这个俗人管，”徐兵话里有话的说道。

    张凌虚闻言沉声说道：“慕容家乃是古族世家，底蕴不容小觑，实力也是很强的，虽然我自信，慕容家没有人能够拦得住我，但毕竟都是人族。”

    “慕容家曾经也为人族战斗过，我不想将事情做的太绝了，毕竟多一个慕容家也算是多一份力量，我们人族面对的什么危险，你不是不知道，”张凌虚说着话看向了徐兵。

    徐兵却是冷哼了一声说道：“管那么多干什么？你什么时候如此大义凌然了？难道为了人族大义，别人杀了你的徒弟，你也不出手？那你刚刚为何还出手杀了那两个家伙？”

    “这是两码事，谁想杀我徒弟，我自然要杀谁，否则还要我这个师父干什么？”张凌虚十分护短的说道。

    不过张凌虚话锋一转道：“不过，没有必要殃及池鱼，波及那么广，只杀该杀之人就好了。”

    凌风闻言点了点头说道：“师父说的对，慕容家也不全是这样的人，还是有一部人不错的，而且我还有个朋友在慕容家呢。”

    “这次的冲突，是因为慕容家一部分人，而且也都被我杀的差不多了，就这两个老家伙我不是对手，所以才会这么惨。”

    凌风冲着徐兵躬身施礼，十分感激的说道：“多谢长老的好意，弟子感激不尽，不过慕容家还是暂时这样吧，若是以后还有人敢来找我麻烦，我会亲自解决掉他们。”

    “就不用劳烦长老您了，”凌风笑着说道。

    徐兵哈哈大笑道：“无妨，若是有什么困难，随时跟我说，打不过就跑，不丢人，毕竟你才踏入修行之路多少年？”

    “要知道，留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚，等你成长起来，再去报仇也不迟。”

    “弟子谨记长老教诲，”凌风十分真诚的点头说道。

    张凌虚却是在一旁说道：“你什么时候也变得文绉绉的了？偷偷看书了？”

    “我这不是跟你学的嘛，你们读书人不是有句话，叫做什么来着？”徐兵想了一下，紧接着说道：“对，近朱者赤近墨者黑，我跟你在一起这么久了，自然也学到了一点。”

    “孺子可教，”张凌虚满意的点了点头。

    徐兵瞪了张凌虚一眼，大骂道：“滚，夸你两句你还在这里跟我装起来了？”

    张凌虚没有理会徐兵，直接带着凌风朝着天玄宗的方向飞去。

