    为妻之道，当注意夫君冷暖，按季添衫。

    这些日子来，她身子见好，闲来无事，就又捡起了当初在娘家学了月余的针线功课，依着从李妈妈那问来的尺寸，用给她做里衫剩下的布料加了些许棉絮，总算做出了一件。

    此时崔九不动声色地看着这夹袄上有些粗大的针线，那眼神有种说不出的耐人寻味。

    直看得柳眠棠有些后悔，真不该拿自己的短处示人，夫君若是嫌弃，就叫人没脸面了。

    不过她的官人看了一会，到底是接了过来，又自脱了外衫，准备试穿。

    柳眠棠的眸光一亮，重新活络了过来，殷勤地帮丈夫穿好，幸而尺寸还好，也算合身。在崔九挺拔的身姿映衬下，撑得衣衫很是有型，粗糙的针脚也显得不那么扎眼了。

    于是崔九在贤妻眠棠的服侍下重新穿好外衣，又披上了披风。

    只是系着那系带时，眠棠看着纤长优美的手指略显笨拙了些，几次都系不好，最后一用力竟然打了个死结。

    崔九觉得脖子有些紧束，便用大掌微微握住了她的后脖颈，嘴角微翘着道：“你这是要勒死我吗？”

    被他握住了后脖颈，她的整个人也被拢在了他散发着莫名淡香的气息里。她离他那么近，都可以看清他浓黑弯翘的睫毛，还有似乎笑意未及的深眸。

    眠棠觉得他握着她的手劲有些大，下意识间便用了小擒拿的招式，反手想要卸掉他的手劲。

    并非对夫君不敬，纯粹是习武之人的下意识格挡的动作罢了。

    可是以前用的纯熟的招式，如今却因为手腕无力而全无威力了，结果身体一个失衡，便倒在了崔九的怀中。

    她略显懊恼道：“赵神医不是说我大好了吗？怎么手上还没有气力？”

    她逝去的母亲，曾是大燕赫赫有名的神威镖局扛把子的独生女，所以她三岁起就跟母亲习武，虽然十岁时母亲早亡，但她一直保留了每日习武的习惯。

    可是现在看来，她的手脚许是大病一场的缘故，一直无力，大概留不住母亲传给自己的那些本事了。

    崔九低头，将她满脸的懊恼之情看在眼中，倒是松缓了力道，将她慢慢扶起，垂眸盯看着她懊丧得惨白的脸颊，慢声道：“不是好了很多了吗？多出去走走，活动下筋骨，也许好得能更快些。”

    说到这，他想了想，从里怀掏出了一个小巧的扁盒子：“这是江南含香斋调配的香粉，味道宜人，你明日梳妆可以增添些颜色。”

    眠棠接过了那精致异常的盒子，这含香斋大约是专供富户的，不同于寻常的盛装胭脂水粉的瓷盒，竟然是鎏金镶嵌了绿松石的奢侈式样。

    既然是夫君的心意，她自然要含笑收下，可是心里却叹了一声。所谓由奢入俭难，大约都是这般。夫君大手大脚惯了，花钱还是这般如流水，家里如今可不能像在京城那般用度了。

    改日里，她要委婉地同夫君说一声，像这等耗费钱银的，不必给她添置了。不过接过粉盒的时候，她还是冲着他感激一笑。

    笑靥如花，晃得人移不开眼，崔九定定看了一会，便一语不发转身而去。

    柳眠棠目送着夫君高挺的身影消失在庭院的影壁之后，心里想着的是：他看着挺瘦斯文，可手劲真大，身上也是结实英朗得很，看样子好像也习武过呢。

    在京城里时，她大都在院子里，已经是许久没有出街走动了。想着明日能出去闲逛一下，看看灵泉镇的风土人情，这心里还是有些雀跃的。

    第二天一大早，还未等她起身，李妈妈已经端着洗漱的热水入屋唤着：“夫人，该起身了。”

    柳眠棠懒洋洋地从被子里钻了出来，心道：平日里支使不动，今日倒是殷勤，不用喊便来侍奉人了。可见是夫君归家的缘故，让惫懒的老仆也捡拾规矩，用心差事了。

    既然端来了热水，她便不好再赖床，只起身洗漱，绾发梳妆。

    平日里，柳眠棠是不喜胭脂水粉一类的。可是昨日夫君的一番心意不好辜负，于是略微薄施水粉，点了一绛红唇。

    李妈妈透着铜镜看过去，只觉得这女子当真的美得炫目，那股子美竟然隐隐透着股摄人的妖孽之气，不由得微微冷哼了一声。

    柳眠棠已经习惯了李妈妈的阴阳怪气，趁着梳妆时，不经意地问：“李妈妈，我失忆前可曾重责过下人？”

    李妈妈替她戴着银镯子，回道：“夫人待人宽和，并未重罚过下人。”

    眠棠听了，回头冲着她微笑道：“既然不曾，李妈妈为何总是对着我意气难平，似乎有什么不满之处？”

    李妈妈似乎没料到她会这般直言不讳，微微愣了一下后，咬了咬牙，跪下道：“奴家出身乡野，说话透着粗鄙，若有不周全之处，还请夫人见谅。”

    见李妈妈认错，柳眠棠也不欲深责，只温言叫她起身。

    自己到底是年轻，如今大病一场，早些时候，起身都不可自理，也难怪下人们失了规矩，不将她放在眼里。

    李妈妈是崔家的老人，据说是看着九爷长大的，既然如此，看在夫君的面子上也不可太多深责。

    既然敲打她后，她也识趣，那么这话便到此。

    整装完毕后，她饮过了稀粥，挑拣了衣箱里一件掉色不太严重的白底暗花的衣裙穿上，然后便准备出院上马车。

    可是李妈妈却说：“昨日东家的走的时候特意吩咐老奴，今日让夫人您步行出街，赵神医说过，您得多走走，那手脚才恢复得更好。”

    此话在理，屋外阳光正好，趁着初升的日头还不灼人，在春花烂漫的香气里走走，的确是惬意松缓得很。

    于是柳眠棠便带着李妈妈走出了青瓦屋宅。

    此时已经是过了早饭时候，北街的男人们出工都早，北街的缝补的婆娘们也都聚在门口晒太阳。

    那多舌的尹婆子一看青瓦院落的美妇人出来了，立刻自来熟稔的招呼道：“敢问这位小娘子怎么称呼？”

    柳眠棠知道这些皆是左邻右舍，崔家就算没有落魄，也不过是商贾而已，可不能端着架子，招惹邻居们嫌弃。于是她停歇下来，微微含笑道：“夫家姓崔，只管唤我崔娘子好了。”

    不过尹婆子却意犹未尽，继续发问道：“崔娘子的官人是做什么的，从何处迁来？”

    眠棠含笑回答：“官人是商贾，从京城里迁来。”说完便举步想走。

    可是尹婆子却眼巴巴地站起来问：“既然是商贾，在何处置办了店铺？”

    这个柳眠棠就有些答不出来了，她不禁回头看向了李妈妈。

    说起来，这话她也问过李妈妈，李妈妈当时含糊地说是镇子里，可是哪一处，也没说清楚。

    现如今听邻居问起，自然要李妈妈回答。

    那李妈妈许是早晨被她申斥了一番，一直心绪不佳，此时被几个多舌的婆子堵在巷子里，本就发黑的脸，似乎透出了青紫色，只瞪眼嘬舌了一会道：“奴家整日守着夫人，那店铺在何处也不大清楚。”

    见没问出新邻的家底薄厚，尹婆子心有不甘，却依然热络道：“娘子别嫌我多嘴，实在是我们这些婆子都是镇上的老人，哪家店铺的风水几何，过手几次，都熟悉得很，娘子日后若有疑问，便来寻我问，婆子我一定知无不言……”

    告别了热心的新邻，眠棠终于可以顺利走出了北街。

    灵水虽然是小镇，可是天南海北的客商云集，也是热闹得很。

    不过她的心思却不在摆着各色货物的摊位上。素不相识的邻居都知道要打听的事情，她这个当家的夫人，却一问三不知，实在是叫人汗颜。

    “李妈妈，若是今日夫君的小厮回来取饭，记得问清柜上在哪，夫君日夜操劳，想必三餐都不应时，今天晚上，你做些可口的饭食，我亲自给夫君送去便是。”

    听夫人这么一说，李妈妈的黑脸上似乎又打翻了一缸酱油，迟疑道：“东家事忙，这几日大约都不会回来，夫人无须担心，东家身边的小厮都是心细会照顾人的。”

    柳眠棠微微一笑，不再言语，继续举步往前走去。

    大燕民风开放，大多女子出行都不戴兜帽，尤其地处江南，更是短衣长裙，雪颈媚颜展示人前。

    眠棠入乡随俗，也是如此。可是她个头高挑，五官明艳，今日又淡施粉黛，在街市上着实的惹人，引得周围的路人摊贩频频回首而望，小声议论这是哪家的娘子。难不成是天上的仙子下了凡间不成？

    偏偏官人所定的布行，正处灵泉镇最熙攘之处，是以跟随在柳眠棠身后之人，也是越聚越多。

    以至于李婆婆护着她一个，有些寸步难行了。

    灵泉镇里商贾多，那烟花巷子也多，浪荡子更是无数。见脸生的佳人落单，身边并无男丁跟从，肯定不是什么大户的夫人小姐，便大着胆子上前调戏。

    “敢问小娘子这是往何处？玉笋似的脚儿可别走得肿了，本公子有软轿一顶，若是不嫌弃，可跟我挤一挤呢！”

    作者有话要说：　　喵~~~有亲问更新时间，嗯……因为写作时间是忙里偷闲，所以尽量上午，偶尔特殊情况，也可能晚上更新，尽量多敲，争取有余粮，更新也能从容些，么么哒

    ~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：不可爱  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：侍小宝、七年  2个；喜欢貌美娇娇的女主、夏夜的风、文文、有一只萝卜、大富贵、清凉薄荷、腿毛扎手、blumchen  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    青鬼  50瓶；问问小封  30瓶；陆陆、laughter2012、云养猫大队、水舞月、文晴  10瓶；贰洛、l、orangelady  5瓶；meredith  2瓶；珍妮花、judith  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

