    带头的下了车，直接冲家里吼道。

    车上，声势浩大的几百名打手全都下来了。

    把叶家围的水泄不通，连窗户都围上了人，生怕他们开溜！

    看到这阵势，叶明山夫妇懵了。

    “完了，还是慢了一步！人来了！”

    两人十分绝望！

    叶雪榕也慌了，这么大一帮人堵上家门口，这还是第一次！

    之前虽然也见过无数敌人了，但是这么放肆不讲手段的，还是第一次见。

    “我给你们三分钟时间出来，三分钟不出来，呵呵，我们这帮兄弟就直接进去。”

    带头的冷笑着喊道。

    身后的那班人，也都狞笑着，跟着一起吼叫着！

    一个个手里拿着刀叉斧棍，耀武扬威！

    气焰嚣张至极！

    ……

    韦恩明确实出去了，只不过并不是因为万家这点事。他是去了两海军区。

    回来这么久，还没去那边视察过，这边的情况他一直在惦记着。毕竟这是他一手扶持起来的新势力。

    如今，两海军区的装备都极为精良，战士也都是数一数二的。

    全都是从各地选拔来的，千挑万选的干将。

    两海军区，已经成了炎夏各个地方的战士心中的理想。

    几乎仅次于北境。

    能进入两海军区当兵，绝对是一种荣幸。

    “……以上就是我们军区的全部军力。”

    在陪着韦恩明视察完毕后，龙牙向韦恩明把整个军区的军事部署全部汇报了一遍。

    “好，继续扩张下去，不要放松，我有预感，很快你们会派上大用场。”

    韦恩明神情严肃地说道。

    现在北境已经安定，但是国际上还有很多变数，世界各地都隐藏着变数。

    所以时刻都不能放松！

    尤其是国内，还有那个对手。

    根深蒂固的赵氏家族！

    如果赵家一天不除，炎夏就一天不像样子。

    但赵家这个敌人太过巨大，如果随便跟他们动手，会牵扯太多，会乱。

    毕竟一个国外的林氏家族退场，都引起这么大的混乱。

    更别说有上百年历史的赵氏家族！

    但他们蹦跶不了太久了。

    韦恩明已经把灭掉赵家这件事，提上日程了。

    “老公，你……现在在哪里啊？”

    这时候，韦恩明突然接到了叶雪榕的电话。

    她声音显得有些慌张，而且压得很低。

    韦恩明马上意识到了情况不对。

    “我……到超市买点菜，怎么了老婆？家里有什么事情了吗？”

    “嗯……是万家人，他们又来了！你暂时千万别回来，否则会有危险的……”

    叶雪榕紧张地嘱咐道。

    “什么？！”

    韦恩明当时就惊了。

    尤其是得知是万家，他怒不可遏！

    找死！

    区区一个跳梁小丑，也敢打到他家里来了？！

    当初林氏家族挑衅也不过就是来他的公司，也不敢直接到他家里！

    好大的狗胆！

    “大人，出什么事了？！”

    龙牙在一旁看到自己首领的变化，马上也严肃地问道。

    “呵呵，现在东海这地方是越来越有意思了，一些不知天高地厚的小家族都敢这么放肆了，直接带人到我家堵门了！”

    韦恩明咬着牙根，冷笑着说道。

    “什……什么？”

    龙牙都惊呆了。

    什么人敢去堵战神的家门？！

    吃了多少豹子胆才敢这样？！

    周围的一众官兵干将，全都怒了！

    “大人，您别管了，我们亲自去灭了他们！”

