    揉了揉火蟾蜍的小脑袋，看着它一脸享用的表情，姜青鱼心里不禁有些好笑。

    “虽然体内的凶煞之气并没有彻底祛除，但仅剩的那一丝煞气也无法再对火蟾蜍产生太大的影响。尤其在灵智上，比起初时的木讷呆滞，现在的火蟾蜍反而要灵动得多。”

    第二道考核不限时间，所以姜青鱼并没有特别急着炼丹。

    “呼——”

    宁心静气，杂绪荡空，在深吸一口气之后，姜青鱼便将自身的状态调整至最佳。

    “砰——”

    手掌轻拍，炉盖掀起。

    在控神术的操纵下，炼制“九幽生机丹”的主材，便被姜青鱼按照君臣主辅之位相继投放到药鼎之中。

    “起火！”

    “呱——”

    随着一声指令下达，早已与姜青鱼心意想通的火蟾蜍立刻张开大嘴向药鼎之下喷吐火焰。

    火焰温度急剧升高，药鼎内的药草，也逐渐被炼化成各色药液，并在姜青鱼灵力的依托下，盘旋在药鼎中央。

    “摄！”

    细密的杂质自药液中稀释而出，见此，姜青鱼立刻以灵气化为灵丝，穿入灵液，继而将杂质剔除。

    “加大火势！”

    “呱——”

    药鼎内温度飞速升高，见药液内的杂质被剔除，姜青鱼也立刻朝着药鼎内灌入法力，将数颗晶莹剔透的药液凝聚为一体，从而达到中和药性，融合药材的目的。

    “维持住，不要停。”

    姜青鱼在向火蟾蜍传递指令的同时，也开始向其体内灌入法力。

    而得到姜青鱼的法力补给，几近力竭的火蟾蜍又重新恢复至亢奋状态，在火焰颜色由红转为橙黄色的同时，火焰的温度也变得越来越高。

    “呱呱——”

    融合完药材之后，便是最重要也是最容易失败的凝丹环节。

    在这个时候，姜青鱼必须精准地把控药鼎内每一缕沸腾的药气，在压缩药气的同时，他还要额外分顾火蟾蜍的状态。

    凝丹成丸，对火焰温度的要求极高。所以，在这个期间，火蟾蜍必须保持长时间的喷火状态。

    不仅温度不能有丝毫的增减，甚至还要保证药鼎内受热均匀，以免出现某一点温度过高，从而导致糊丹的情况出现。

    “呼——吸——呼——吸——”

    随着大量的法力自姜青鱼体内流出，他也开始通过最基本的吐纳法，来防止体内法力不足的情况出现。

    与此同时，一声爆丹声，毫无征兆地在其中一个考核者的药鼎内发出。

    “怎么可能？明明之前还很顺利的……”

    看着药鼎内已经面目全非的药渣，那修士的脸色已经胀成了猪肝色。

    “砰——”

    又是一道爆丹声响起，继第一个考核失败者出现之后，第二个考核失败者也随之出现。

    “砰——砰——砰——”

    时间渐渐过去，考核失败者也变得越来越多。

    或埋怨，或泄气，甚至还有几人不怀好意地发出噪音，想以此影响其他考核者。

    只是，当他们看到鹤真人警告的眼神时，这些愤愤不平的失败者也乖乖地安静下来，不敢再发出多余的声响。

    对于周遭所发生的一切，姜青鱼自始至终甚至连眉头都没有皱过一下，仿佛周围人都不存在一般，心无外物，只是专心地注视面前的丹炉。

    “凝！”

    炉火渐盛，丹丸成形。

    见凝丹这一步终于成功，姜青鱼原本紧绷的神情也渐渐放松了下来。

    “这一步总算是要成功了。”

    直至丹丸正式成形，姜青鱼右手在向火蟾蜍灌输法力的同时，左手五指飞快凝聚法决，紧接着，白光一闪，一个散发着莹莹白光的蚌壳便出现在姜青鱼的左掌之上。

    ……

    “他这是要做什么？”

    看着姜青鱼的举动，不仅是周围的一众修士，就连在前监考的玉衡真人也是面露疑惑之色。

    “难不成，是某种崭新的炼丹手法，需要道术进行配合？”

    对于旁人的疑问，此刻正全身心投入到炼丹之中的姜青鱼自然是听不到。

    手指轻叩蚌壳，在姜青鱼的操纵之下，数滴晶莹剔透的灵露自蚌壳中飞出，在高温煅烧之下，化为一缕氤氲水汽，没入到药鼎之中。

    “那蚌壳之内的水珠，难道也是炼制丹药的灵材之一？怎么我从来没有见过？”

    “他刚才拿出来的药材，看着和八品解毒丹类似，却又多了些其他灵材，让人看不出他炼制的到底是何种丹药？”

    “莫非……是自创丹药？”

    随着一道略带怀疑的声音响起，在刹那间，原本还在热议的众人，竟都沉默了起来。直至片刻，才一齐摇了摇头，否决掉了这个答案。

    “绝对不可能！他区区一个八品医师怎么可能自创丹药？我看，他炼制的一定是某种古丹方，只是我们不了解而已……”

    “没错！这个姜青鱼既然会施展上古道术，那么，知晓几个上古丹方也属正常，无需大惊小怪……”

    ……

    不同于其他围观弟子的自我安慰式的讨论，全程都在关注姜青鱼炼丹的玉衡真人，自然能瞧出姜青鱼所炼制的丹药并非出自于什么的上古丹方。

    当然，这种程度也不算是百分之百的“自创丹药”，更像是将八品解毒丹通过自身改良，所炼制出的改良版解毒丹。

    如果姜青鱼的丹药能够顺利炼制成功，那么，从某种意义上来讲，经过改良的八品解毒丹，也算是姜青鱼的自创丹药了。

    “我倒要看看，这个小子的葫芦里到底卖的是什么药？”

    时间一点一滴地过去，直至一个时辰后，在场之中剩余的考核者仅剩下十七名。

    而且，这十七名考核者的炼丹进度几乎都已经到了最后一步的养丹环节。

    “开！”

    此时，随着一道高昂的声音响起，只见坐在正中间位置的李顽，双手一拍丹炉，直接开启药鼎炉盖。

    “有人炼成了！？”

    药香四溢，水汽蒸腾。

    闻着空气中弥漫的浓烈药香，周围有着多年炼丹经验的一众医师可以断定，这个名唤李顽的医师所炼制出来的丹药至少是在中品之上。

    “这个叫李顽的人，倒是有点儿水平……”

