    　　待到凌云与武刚走后，玄空又详细询问了秦叶的情况，而秦叶也如实回答。

    　　“师傅，确实是被邪气所吸走了，不过师傅您放心，就算没有吸收这些药液，徒儿也一定能修炼有成，绝不给师傅丢脸！”秦叶郑重地说道。

    　　“绿竹峰的人就像山上的绿竹一样，宁折不弯。上次武刚跟我说你被欺负的事情我气就不打一出来。记住有事不要怕，天塌下来后面有师傅与你两位师兄顶着呢。”玄空傲然地说道。那本身不高身影此刻显得颇为高大。

    　　绿竹峰的人果然一个个都护短，秦叶笑了笑，走下师傅玄空的住处，回到了自己所住的院子。进院之后吩咐新来的侍从把门关好，没有自己的吩咐任何人不要进入自己的屋内，说完独自走进了屋内，将房门关紧，并嘱咐侍从不要靠近。

    　　“出来吧，躲了这么久，虽然我不知道你究竟是什么东西，但我知道你还没有死。毕竟在我的身体里，我们也算是同在一个屋檐下，应该好好聊一聊。”秦叶自语地说道。

    　　“小家伙，果然聪明。说的没错，本龙尊不但没死，而且还是苏醒了。既然你想见到本龙尊，那就让你见识见识。哈哈哈……”声音中充满着浑厚与威严。

    　　下一刻，秦叶出现在另一个陌生的空间。在秦叶的面前是被一个巨大的牢笼所笼罩。这个牢笼笼罩的面积十分巨大，在牢笼正中央的两扇大铁门十分的明显，此刻紧紧的闭合着。中间一个血红色的巨大的“封”字格外刺眼，每一笔每一划都充满着肃杀之气。声音正是从笼中传来。

    　　紧接着牢笼里面亮了起来，一个十余米长的庞然大物出现在秦叶眼前。浑身长满的乌黑鳞片，每片鳞片上都闪烁着乌黑的光。巨大的龙头高高昂起，五个爪子空中乱舞，猩红的眼睛看的是摄人心魂。

    　　“没想到我体内竟然有一条龙！”秦叶诧异地说道，身体不由自主地向后倒退了几步，险些瘫软在地。这到不是秦叶胆怯，而是一种天然的反应。

    　　“见到本龙尊竟然不跪，好大的胆子！看在今天丹药的份上这次就不杀你了。今天的药丸与汤药比较鲜美，赶紧给本龙尊再弄几百份，本龙尊刚刚苏醒，身子虚，正好需要补一补！”黑暗龙尊看着眼前的秦叶如同蝼蚁一般，直接吩咐道，语气中不带有一丝感情。

    　　“没有！”把我的药浴都吸收了我还没跟你计较，竟然又要上了，还是张口就是几百份，真当那是糖丸啊，这是师傅十几年的心血啊！秦叶没好气地直接说了一句没有，也不管面前站着的是神龙还是其他东西。

    　　“竟然敢这样跟本尊说话？信不信我一口吃了你？”黑暗龙尊身子向前一探，做出了一副架势，欲要吃了秦叶。

    　　秦叶干脆把眼睛一闭，随后说道：“有本事吃了我，反正吃了我也没有！”既然打也打不过，跑又跑不掉，秦叶的语气也渐渐硬了起来。想不到刚刚穿越，就陷入此等境地，怕是又要死翘翘了。

    　　看着自己似乎有些狮子大开口，把这小子吓到了。应该少要点，黑暗龙尊思考到。“你还真以为我不敢吃你啊，我是看着我们同在一个身体的份上。那这样吧，最后给你一个机会，五十枚药丸与五十份汤药总成了吧！这可是你最后的一次机会。”

    　　“一份也弄不到，你干脆吃了我吧。你还知道我们同在一个身体，对呀，我们同为一个身体，那也就是说我死了你也活不成，况且你被封在笼子中，你也是出不来的！”秦叶说着说着恍然大悟到。险些被这家伙给唬住，多亏我两世为人。

    　　“胡说，本龙尊岂会被这区区牢笼给困住，我只是现在不想出去罢了！”黑暗龙尊似乎被秦叶说到了痛处，立刻否认道，不过慌张的语气却是出卖了自己。

    　　他果然出不来，那就好办了，秦叶暗自窃喜。“那你倒是出来啊，出来我就任你吃！”

    　　“竟敢小瞧本龙尊，我这就出去给你看！”黑暗龙尊也是气急败坏，堂堂一龙尊，到哪不都是被恭恭敬敬的，此刻却被眼前的小鬼给小看了。

    　　就见黑暗龙尊甩起龙尾，狠狠地抽在牢笼上，啪啪地声音在整个空间响起，惊得秦叶也是不住倒退，待到响声过后，却见牢笼没有任何变化，而眼前的黑暗龙尊却失口叫道：“好疼，好疼……”

    　　秦叶见状，也放下心来，对着黑暗龙尊说：“我说黑龙啊，你这…”

    　　没等秦叶说完黑暗龙尊立刻叫了起来。“叫我黑暗龙尊大人！”黑暗龙尊对黑龙这个称呼十分不满，立刻让秦叶改口。

    　　“没叫你小黑就行了，事还不少。以后就叫你龙尊了！”与黑暗龙尊交谈了这么久，再加上黑暗龙尊根本伤害不了自己，秦叶说话也就没有那样拘束了。

    　　见到秦叶如此放肆，黑暗龙尊又嚷了起来“你真是好大的胆子，信不信我……”

    　　“信不信你吃了我是不是，你要是有本事就来吧！”秦叶笑这说道。

    　　前一秒还是孙子的秦叶，此刻立刻变成了大爷。而黑暗龙尊却是又对秦叶无可奈何。

    　　“我说你能不能给本龙尊留一些面子，我好歹也是堂堂一龙尊啊，真是气死我了。”黑暗龙尊突然憋出这样一句话来，这着实出乎秦叶的意料之外。没想到眼前这头龙也有着可爱之处。

    　　“好了龙尊，之前你恐吓我，咱们刚刚就算扯平了。听之前的话语似乎你的修为也受到了极大的损伤，急切需要大量的丹药来滋补是也不是？”秦叶问道。

    　　黑暗龙尊平复了一下心情说道：“何止是极大的损伤，那是相当大的损伤，修为几乎完全丧失。不然这一座小小的牢笼怎么能困住我！”黑暗龙尊愤愤不平地说道。

    　　这就好办！秦叶心中暗自窃喜。但却面不改色地说道“那你想不想早些恢复元气？冲破牢笼？”

    　　“废话，傻龙都想！”黑暗龙尊想都不想地说道。

    　　“既然这样，那我可以帮你。毕竟你在我身体里，帮助你就相当于帮我自己，我秦叶义不容辞。”秦叶开始循循善诱道。

    　　这小子会有这么好心，黑暗龙尊半信半疑。但也直接说道“小子，这话说得我爱听，对本龙的脾气，但仅凭你的实力又能帮的了什么呢？”

    　　“你现在可以先帮助我提升实力啊，等我实力提升上去你还愁什么？大不了可以偷，可以去抢吗？有了实力弄灵石丹药好不容易嘛？”秦叶此刻终于露出了自己的狐狸尾巴，说出了自己的目的。

