第二一六章言语挑衅白羽门，战局变幻终如愿

“有什么能耐就施展出来，整天一副老子最大的做派，你们也不嫌自己恶心吗！”

“杀你们白羽门的人怎么了，你们自己找死，能怪得了谁！真要是找个原因，那还不是你们白羽门仗势欺人！”

“要不是你们贪得无厌，岂会有现在的局面！一切都是你们自己咎由自取，你们算是死在自己的手中，哈哈哈哈！”

林清尘对着上空中的其他白羽门强者高声喊道！根本就不怵他们，什么玩意啊，处处觉得自己高人一等！

早晚有一天，非得把白羽门尽数诛杀了不可！就先从眼前的这些人下手，一个个的来，时间不会太久，白羽门就会在他们这一代断了传承！

“哈哈哈哈，小兄弟说得好！白羽门怎么了，现在这样的情况之下，他们白羽门还不一定能存活到最后呢！”

“不知道收敛，还是觉得跟以前一样，认为他们可以横行无忌！千年前的时候，他们白羽门也不过是一个无名的小势力！”

“现在不过是千年时间，就已经傲成了这样！岂不知，当初你们的开派祖师也是一个无名的小子！”

散修中的强者听着林清尘跟白羽门强者的对话，觉得这个少年不是一般人可比！

现在这样的局势之下，这种只要不死，最后至少也是一派创立者！不是任何人，面对白羽门都有这样的胆气和担当的！

现在正逢浩渺洲域乱局将起的时候，在这种风雨飘摇之际，每个势力要想崛起，或者保持传承不灭！

不说有多少盟友，敌人肯定不能给自己到处树立才是正确的做法！要说势力强大，门中强者实力强横，整个宗门强者如云！

现在浩渺洲域那个势力能比得上千年前的那个宗门！他们镇压整个浩渺洲域，门中天灵境的强者比比皆是，地灵境的强者也只能算是普通的高手！

到后来还不是被整个浩渺洲域之人，联手覆灭，从此断了传承！虽说最初的原因是因为他们门中强者内乱，但是最主要的还是整个浩渺洲域强者的围杀！

就算是他们宗门顶尖强者凋零，但是也不是任何的势力可以争锋的！最致命的还是得罪了太多的人，没有什么可以帮助他们的势力！

现在的白羽门，跟千年前的那个宗门相比，连个渣渣都不算！也不知道哪里来的，这种不把任何人放在眼里的底气！

以前白羽门好像也不是这样子的啊，总体来说还是很低调的！至少跟现在相比，真的是如此，不会那么不留一丝余地！

“你管我白羽门如何行事，今天你们一个都不要想着能活着离开这里！”

“全部都要给我们死去的同门陪葬，有一个算一个！那些逃走的人，一个也别想安全的离开秘境！”

白羽门的强者本来以为是他们的运气来了，预见这么大一片灵石矿脉！没想到好处目前一点都没拿到手里，现在他们身边门中的启灵境弟子快要死完了！

就连通灵境的强者，现在都已经死了不少！最憋屈的就是，竟然是被启灵境的人斩杀了！

启灵境的高手，在他们这些人的眼里，充其量就算是个头大一些的蝼蚁，仅此而已！

可是就是这些个头大一点的蝼蚁，竟然有能力覆灭他们白羽门的两名强者！

说到底还是眼前的这些人该死，区区散修而已！平时面对他们都是一副胆小怕事的样子，恨不得能离得他们远远的！

现在进了秘境，一个个的都一反常态！想着跟他们这些大宗门抢资源，那就全部都该死！

他们心中所想的不错，平时的时候，算是属于平静的时期，几乎所有的强者都在隐修！不管是宗门中的也好，还是散修也罢，都不怎么露面！

即使是偶尔一两个散修强者出来，对于他们这些大宗门也是能忍则忍！因为他们了解这些宗门背后所隐藏的实力，所以不想无故的给自己找麻烦！

实力低位的，不是他们这些大宗门的对手！所以一直以来，他们也算是养成了这些人自觉高人一等的性子！

理所应当的认为，其他人就应该对他们唯唯诺诺，即使是受了委屈，也只能打碎了牙往肚子里咽！

现在不一样了，整个浩渺洲域的局势已经乱了起来！虽然他们这些宗门中的人也知道，但是千年来养成的这种性格，却不是一朝一夕可以改变过来的！

这也是为什么，当他们第一次预见这群人的时候，即使对方选择了退让，牺牲一些利益，选择息事宁人，给他们面子！

他们白羽门的人已然不依不饶的，想要独吞此地的这片灵石矿脉！坏习惯真的在有的时候可以让人万劫不复，可能他们一开始的时候感觉不到！

当他们真正的感觉到后悔的时候，多半已经是无力回天了！现在他们还没有那样的觉悟，只是一心觉得是对方不识抬举！

“有种你们就下来打，我要是跑了，以后见到你们白羽门的人，我就绕着走！要是不敢，就不要再那里说一些没有意义的话！”

“我再说一次，就算是你们此刻选择息事宁人，给我赔礼道歉，我都不会罢手！”

“现在竟然还敢威胁我，哼！老子叫林清尘，一名散修，无门无派，等着你们这些高门大派的人来杀我！”

林清尘现在虽说战力高绝，斩杀通灵境初期低级的强者不在话下！那些已经不是巅峰状态的人，更是不被他放在眼里！

可是那又能怎样，境界制约着他，就是不具备虚空而立的条件！现在想要跟白羽门的强者交手，那就必须要让他们下来！

自己的武技虽然也有远距离攻击的，可是太原的距离，已经没有足够的杀伤力了！对方躲避起来也很容易，出手也是白白的浪费自己的精力！

现在他虽然斩杀了白羽门的两名强者，可是依然不能让他心中的怒火得以消减！

林清影自小就跟随在他身边，在林清尘的心中，就是自己最亲近的人之一！被白羽门的人，就这么重伤了，不仅如此，现在境界还跌落了！

在这个秘境之中，现在最低的都是启灵境了吧！可以说随便扔一个石子，丢在人群中，最少也是启灵境的修为！

通灵境的强者更是一抓一大把，这样的修为太低了，动辄就会有生命危险！遇到任何一个通灵境的强者，根本就没有还手的余地！

自己也只是能勉强的自保也已，虽说战力高！可是遇到聪明一些的人，就是在空中对着你出手，也只能干着急！

只能被动的挨打，根本就没有斩杀对方的机会！林清影现在这样的情况，让他把心中说有的怒火都转移到白羽门的身上！

毕竟是因为他们，才导致了这样的情况发生！现在要是不能趁着有帮手的情况下，把白羽门此地的强者尽数斩杀，只要他们有人逃走！

那么以后林清影就危险了，面对白羽门还有千炎山，以及飞天阁，还有其他势力的剿杀，生还的机会太过于渺茫了！

所以说起话来也是尽量的拉足仇恨，只要白羽门的人下来交战，那就不能让他们跑了！

散修中的强者，本来已经处于劣势了，看着之前林清尘表现出来的战力，还有此刻所说的话！

他们现在开始相互传音，商量着要不要把战场，顺着白羽门强者的心意，转移到地面之上！

这样也算是减缓了压力，凭着林清尘表现出来的战力！说不定真的可以把白羽门的人一网打尽，谁也不想让白羽门的人逃走了！

“你们认为，我们要不是到下面去？我觉得可以这么做，看着那名少年的样子，怕是也是如此想的！”

“只不过因为自身境界的原因，现在只能干瞪眼！我们何不趁此机会下去，这样我们就不会像现在一样，随时都可能陨落了！”

“好，那我们就慢慢的往下方转移！白羽门的人现在也是有这个想法吧，只是一时之间不能如愿！”

“这样也算是完成了大家心中所想，就看谁的实力更胜一筹了！在下面我们可能还有反败为胜的机会！”

“再不济，也能保证不会有太大的损失！只要白羽门的人退了，我们凭着此处灵石矿脉资源，可以提升更快的提升自己的修炼速度！”

“看那个少年，跟林清影那个女娃娃也是关系匪浅，也算是一家人了！”

散修强者相互商量的了一下，觉得可以这么干！其实这也就是短短的几个呼吸的时间，传音还是很快的！

此刻白羽门的人哪里想那么多，一心想着去斩杀林清尘！只不过正如散修所想一样，一直被牵制，没有什么好的机会离开！

就怕不注意的时候，被散修那边抓住了破绽，好不容易建立起来的优势，转眼间荡然无存了！

就这么在双方的共同意愿之下，白羽门和散修之间，一边交手，一边慢慢的朝着地面之上落下！

林清尘看着现在的情况，也是能猜测的出来原因！既然这样，那就再好不过了，可以有自己发挥的机会！