    等陈季川离去之后。

    杨雄看向王冀：“王善在外功一道的天赋不凡，转修内功太可惜了，师弟怎么考虑的？”

    太虚剑宗中，多数弟子都是从外功入手，待到达到一定层次，寸步难进的时候，再转修内功。

    其中不乏两道都有天份的人。

    如袁昌。

    如唐元洪。

    如李青山。

    这三人之所以能坐上血衣军统领的位子，就是因为内外兼修，不但内功先天，外功也达到化劲层次。

    在战阵冲杀中，威胁力、生存能力远比单纯的内功先天或是外功化劲来的强。

    也有单修外功一道的。

    如孟天寿。

    他从外功入手，发现外功更适合自己，修行内功天赋平平。

    因此就将所有精力都放在外功修行上，到如今，仅是单纯的化劲宗师。但这样抉择，远比内外兼修，又或是舍弃外功转修内功来得好，前途也更大些。

    杨雄的意思，就是想让陈季川走孟天寿的路子。

    既然在外功一道上有如此天赋，没必要舍弃或是兼修内功耽搁了。

    不过毕竟王冀才是陈季川师父，还是要征求他的意见。

    而且在太虚剑宗中，外功最多只能达到化劲巅峰。再往后，就要靠自己在外打拼、自行摸索了。

    其中利弊，也要王冀帮忙权衡。

    “要是他真能在外功一道上有所成就，我可以去找门中前辈，让他们为王善找来一门直通大宗师的后续法门。”

    “但门中并无外功大宗师，空有法门，却没人能指点他。”

    杨雄补充道。

    单凭典籍、法门，想要突破化劲修成大宗师，可不容易。

    “这个等我回去问问善儿再说吧。”

    王冀也知道此中重要性，不敢轻易给徒弟做决定。

    事实上。

    他当初收下‘王善’的时候，为其规划的路线，就是外功转内功。可看到陈季川在外功上面的天份，他此时也有点犹豫。

    “嗯。”

    “不着急，多问问王善本人的意见。”

    杨雄点点头，转过话茬又道：“一味苦修不可取，王善既然已经成了化劲，肩上也能加加担子，出去历练历练。我建议是走武职，细雨城中正好缺一位校尉，不如让他去试试。”

    侠以武犯禁。

    中土七州武者众多，若没有强横武力，必定是血流成河、私斗不断。

    故此。

    蓬山郡每一座城池中，都有城卫军驻守，一来驻防城池，防备敌人来攻。二来也是为了震慑闲散武者，以免他们在城中生事。三来也是打击城池所辖境内的马匪、贼寇等，避免涂炭百姓。

    城卫军虽比不上血衣军精锐，但也是一处磨砺人的好去处。

    “细雨城。”

    “好。”

    “我回去跟他说。”

    王冀略微一想，就点头了。

    细雨城城主、将军都是老牌先天、化劲宗师，跟他的交情也还不错。‘王善’去了，人身安全上还是有保障的。

    商议完这件事。

    王冀、孟天寿二人也离开了青罡殿。

    殿中。

    袁昌见二人远去，才转过头冲杨雄问道：“宗主是想让王善来做血衣军第四统领？”

    “王善？”

    李青山、唐元洪二人闻言也看向杨雄。

    他们方才商议的就是血衣军扩军之事，但新任统领的人选还没确定。

    “知道瞒不过师兄。”

    杨雄点头道：“二十五岁的化劲，将来早晚要委以重任。正好血衣军明后年准备扩军，先让他在城卫军中历练一番。要是有统兵才能，可以让他去血衣军试试。”

    ……

    院中。

    陈季川如同一个人形老虎趴在地上，修行‘虎形通神术’。

    这门外功秘技与‘陈门七十二绝艺’中的‘卧虎功’有些相似，但也只是形似，细微处截然不同。

    匍匐在地——

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    力量从双手十指指骨传入臂骨，一节节传递，传递到身体。呼吸也引起五脏六腑的蠕动，暗劲的强劲能量，也令筋骨产生震颤。

    陈季川不断调整。

    身形动作、呼吸、内劲运转、筋骨控制……

    正所谓：失之毫厘，差之千里。

    这其中多是细节，多是配合，任何一处细微的差错，都会导致练功失败。

    随着逐渐调整——

    “呼！”

    “呼！”

    陈季川全身竟然发出了类似于老虎打呼噜的声音。

    那并非是打呼噜，而是陈季川骨节撞击震颤发出的声音。

    好似‘虎豹雷音’，这门‘虎形通神术’同样要借助于声音、碰撞，来达到淬炼骨髓的效果。

    但又比单纯的‘虎豹雷音’强了太多。

    陈季川感觉到自己似乎化身为一头老虎，正趴在这睡觉。

    一开始还需要劳心劳力，刻意的控制筋骨、肌肉、呼吸、暗劲等诸多方面，可后来，已经自然而然的进入了那种状态。

    全身酥麻，骨头痒痒的。

    身体速度正在飞速提升，也能感受到身体中的力量一点点的增长。

    待到‘一觉醒来’，陈季川站起身，舒展筋骨，只觉全身上下都充满活力。

    “不愧叫作‘秘技’。”

    “短短一个月，这‘虎形通神术’足令我增长了七八成的力量，都快要逼近化劲二层。”

    陈季川感受自身，高兴不已。

    如果说‘虎豹雷音’只是化劲宗师在练拳时，对骨髓的顺便淬炼。

    那么‘虎形通神术’则是将‘虎豹雷音’的形势改变，通过更为高效的形式使之得到更为高效的利用，从而使自身实力更快、更全面的提升。

    以往一次次重修，炼气、道法都已经有所成就，‘气’、‘神’两方面有所加持。

    在这种情况下。

    陈季川每次从无到有，将外功修行至化劲巅峰，也须实打实的修行十年。

    其中大半时间都用在化劲层次的修行上，大约要花费七八年的时间，才能从化劲一层达到化劲四层。

    而这次虽炼气未成，道法也还没开始修行。

    但得了‘虎形通神术’，又将‘陈门七十二绝艺’总结归纳成‘五形八法拳’，修行起来更加得心应手，且参悟了‘玉泉道果’，也有不少心得感悟。

    重重加持。

    “最多四五年，我就能达到化劲巅峰。”

    这相当于节省了一半时间，而且根基还只会更扎实。

    “五形八法拳。”

    “虎形通神术。”

    “外功方面有这两道法门，根基算是有了。接下来的时间，可以兼修江湖中流传甚广的‘马’、‘鸡’、‘燕’、‘熊’等拳法，争取将‘五形八法拳’拓展成‘十二形’。那时，不仅可以修习‘熊形混元劲’，还可以寻找其他秘技，进一步加快修行、夯实基础。”

    陈季川规划着今后修行道路。

    倘若练成‘十二形’，在‘虎形通神术’、‘熊形混元劲’之外，又能得到其他秘技，配合修行，陈季川的修行速度、同阶实力，都能极大提升。

    此外。

    外功根基已成。

    今后也可以分出部分精力，重拾炼气、道法。

    他大步走出，去找师父王冀。

    ……

    又在蓬山城待了三天。

    终于到了陈季川走马上任的日子。

    一月前。

    陈季川与师父王冀商议，定下‘细雨城校尉’的差事。

    宗主杨雄给陈季川留了一月的空挡，让他可以好好巩固刚刚晋升的化劲修为。

    这期间。

    陈季川还从太虚剑宗得了一部《太虚剑典》。

    王冀、杨雄几次规劝，劝陈季川先将精力放在外功上面，但终究还是拗不过，只能将剑典传授。

    这是太虚剑宗镇派绝学，也是从昔日太虚大帝留下的神级秘典《太虚十剑》衍化而来。

    虽不入神级，但也是天下间鼎鼎有名的天级秘典。

    陈季川得到的只能修行到先天。

    且一再被叮嘱，不可将精力多放在内功、剑典上。

    陈季川全都应下，心中早有打算。

    ……

    这一日。

    秋风凛冽。

    细雨城中人声鼎沸，热闹非凡。

    有沿街的茶馆，说书人唾沫横飞，神采飞扬，那声音洪亮，在街上都能隐约听到——

    “要说我蓬山郡近年来最出彩的人物，第一个自然要数血衣军统领李青山。”

    “我们今天不说这位，来说一说新晋‘地榜’的那位‘黑旋风’！”

    “要说这‘黑旋风’，诸位必定也不陌生。其名‘王善’，前年第一次登上‘潜龙榜’，排在第二百三十位。之后次次上榜，每次战绩、排名都要大幅度提升。今年上半年，一举挤进‘潜龙榜’第四十六位，被称作‘小旋风’。”

    “但才仅短短半年，神机宗今年下半年，也就是十天前发布的新一卷‘潜龙榜’，已经将‘小旋风’王善除名。”

    “为什么？”

    “不是因为‘小旋风’跌出榜单，而是因为他斩杀了‘地榜’第一百的‘双枪将’朱宁，被神机宗列入地榜，排在第一百零八位。”

    “那一战昏天暗地，日月无光，王善一身拳法飞砂走石，犹如旋风一般，因此得了个称号，号作‘黑旋风’！”

    ……

    说书人将‘黑旋风’王善的成就先大致说一遍，然后又将其从古到今的一场场战斗添油加醋声情并茂又仔细描述，好似他人就在当场一般。

    直将王善描述成粗壮黝黑模样，鲁莽、直率、勇猛的性子，与‘黑旋风’的名号呼应。

    听的茶馆众人一阵叫好，热血沸腾。

    陈季川路过时随意听了一段，脸上又羞又气，臊的连忙掩面而走。心底更是怒骂：“神机宗！我*&amp;……%#@娘*&amp;%#@*！”

    ……