    川南省曲井县县城大街，三步一岗五步一哨，警车三五成群游弋在街头巷尾，整个县城一派紧张肃穆。

    中央政治局委员、中央组织部部长唐逸下曲井视察工作，对于曲井县政治生活来说，这是了不起的大事。

    曲井县是中组部的县级政治架构改革的试点县之一，一个核心三个党组的具体实行者，唐部长这次的视察，是对试点工作成败的一次检验，，是对曲井县党政班子的一砍欷1验，又怎么不叫这些下面的干部心里惶惶。

    早上十点钟，县委书记阎精忠再次来到了曲井宾馆第三遍检查宾馆的准备工作，这次唐部长下来并不是一扫而过，而是要开几个座谈会，很可能会在曲井住一晚，阎书记最怕接待工作出什么问题。

    曲井宾馆的经理同时也是县接待办副主任，叫刘颖，三四十岁，保养的极好，看起来也就是刚刚新婚的少妇，漂亮迷人。

    要说刘颖工作能力很强，九十年代的大学毕业生，在基层来说是中层干部的主力军，刘颖也是曲井有名的女强人。

    可是阎理，县里以前一直在传刘颖同马副手打就算传闻有误，但刘颖是马副书记一手提起来的，名声又不大好，现在没理由放在自己眼皮底下。

    而刘颖是个聪明人，想来通过一些途径早就知道自己对她有看法，准备将她从现在的位子上拿下，女人犯起浑耒是没理智可言的，就怕唐部长视察的这个节骨眼上，她给自己找麻烦。

    在宾馆顶楼的套房里，阎书记见到了刘颖，她也在呢，正用白毛巾在各个角落擦拭，看有没有尘土。

    要说如果不考虑别的因素，刘颖实在是个得力帮手，可惜呀，跟自己不一条心。

    阎书记心里感慨着，脸上挂笑同刘颖打括呼。

    “这次的接待工作一定要细，我相信你能办好。”阎书记一派委

    以重任的表情。

    刘颖心里是很委屈的，外面的传闻她都知道，阎，可有些事，越解释越黑，何况，也不可能去主动解释什么。

    “放心吧阎书记，我会把接待工作……”话还没说完呢，阎书记好像就未了电话，秘书将手机递给阎那边说什么，阎书记脸色就是一变：“到了？不是说下午吗？好，好，我这就去。”说完话就急急的向外走，早忘了和刘颖的谈话还没结束。

    看务异常失态的阎书记的背影，刘颖有些错愕，好一会儿才回过

    ji),

    唐逸是在川南省省委书记刘响、省长张金祥、天湖市市委书记王淼、市长许立柱等省市党政干部陪同下来到曲井的。

    下午几个座谈会之后，又陪唐逸用过晚宴，刘响和张金祥才回了省

    城。

    唐逸情绪不错，座谈会比较成功，看得出，中组部在曲井县的实验没有白费力气，座谈会上虽然大多数干部群众都很拘束，但有几个问题明显不是事先安排的，说■起来荒谬，但能做到这一点，唐逸就觉得阁精忠这个县委书记有自己的一套，不是官油子类型。

    宴会之后，在一大帮干部簇拥下唐逸来到了曲井宾馆，天湖市委的王书记、许市长以及曲井县委的阎精忠书记、赵炳成县长、县委组织部丁德义部长五个人跟了进来，其他干部就都送到门口后慢慢散了。

    “明天去下面走走，听听群众的心里话。”唐逸品了口茶，笑着

    说。

    市委王：“在权力透明化、规范化和权力监督上，曲井都走在了全市乃至全省的前列，这离不开部领导的指导。”

    唐逸笑了笑，没吱声。

    王书记就看了看表，对阎精忠道：“时间也不早了，咱们就不要耽误唐部长休息了。”

    阉精忠忙笑着说是，这时候也只能出去叫服务员喊刘经理过来，毕竟很多事都要交代她。

    几分钟后，刘颖才气喘吁吁的赶过来，迳几分钟阎精忠如坐针毡，心说你个刘颖，这不摆明给我下眼药吗？

    王书记和许市长脸色也越来越不好看，但也只能圆场，笑着跟唐部长汇报了一些工作上的事儿。

    “对，对不起啊，孩子突然烧了。”刘颖进了屋就忙着解释。

    阉精忠这时候自然不能表露什么，心说回头再跟你算账。脸上挂笑，给唐逸介绍刘颖，“唐部长，这就是我们曲井宾馆的经理刘颖，您生活上有什么习惯，饭菜的要求都可以交

    代她，她今晚都在。”「

    唐逸笑着起身和刘颖握握手，问道：“孩子没事吧？”

    刘颖急忙道：“没事没事，已经没事了，睡了，我妈看着呢。”

    唐逸道：“下一代重要，今晚哪，你就回去照顾小孩，好不好？我这人入乡随俗，没那么多讲究。”

    刘颖急得脸有些红，“没事，真的没事了。”误会越来越深，阁怎么看自己了。

    唐逸盯着刘颖看了几眼，突然道：“你，你是不是在东工大上过学?”

    刘颖没想到唐逸真的会认出了自己，是啊，十几年前，青春年少，那时候的唐部长名不见经传，还在和春城一些公子哥混在一起。斗转星移，如今那个沉穗大度的青年已经迈入国家领导人行列，是共和国最高高在上的人物之一。

    “是，是我，叶思曼的同学。”刘颖脸红红的，却是越拘束，又

    哪里有老熟人见面的感慨了?

    “啊，原来你是川南人，坐吧，坐。”唐逸笑着要刘颖坐在自己

    身边。

    王书记和许市长等人对望一眼，都有些惊喜，不想唐部长在这里还有老朋友，这可是意外之喜。

    “都坐吧。”唐逸做了个手势，刚才他起身和刘颖握手的时候大

    家全站了起来。

    阉精忠神色复杂的看着刘颖，一时回不过神来。

    “你挺好的吧?”唐逸笑着问。

    “挺好的挺好的，小旦，小曼也挺好，我和她有联系，她出国了，在英国。”刘颖现在实在不知道和唐部长说什么好，自然而然的提到了叶思曼。

    唐逸就轻轻叹口气，点点头道：“过得好就好，过得好就好啊。”思绪仿佛又回到了十几年前。

    几位市县领导也插上不唱，也只能听着，猜测务这个小旦又是何许人，看起来唐部长和刘颖测源根深呢。

    “工作也好吧?”唐逸又问。

    刘颖忙道：“都好，阎书记对我也很好。”

    唐逸就笑：“你这话说得就不科学了，曲井县可是部里的试点县，再说党内同志之间，怎么能有个人的好恶呢?”

    刘颖急得脸更红，说：“我，我不是那个意思。”

    王书记等人却都笑起来，看得出，唐部长和刘颖很亲近，唐部长这些话在别的场合说起的话那会吓人出一身汗，但现在说，却显然是唐部长心情好，在开玩笑。

    阉精忠也适时的插了嘴，笑着说：“刘颖同志工作能力强，干部群众的反映也都非常好，来自手打我们常委会刚刚研究过，准备叫-刘颖同志担起更重的担子，主持县委办的工作，正准备报市里批呢。”

    其实这些话本不必在这里说，阎精忠也是不得已为之，刘颖这阵子工作上压力很大，可不知道心里怎么想，万一回头等自己走了，她在唐部长面前说点什么，那可是大大的不妙。

    赵县长和丁部长都有些错愕，常委会议上，什么时候提到要刘颖担任县委办主任了？这可是三级跳，毕竟县委办公室主任入常的机会很大。

    但随即两人就都明白了阉书记的心思，现在王书记和许市长都在，刘颖这个县委办主任怕是跑不了了，想不报上去都不行。

    刘颖也愣了一下，转头看去，却见阉书记冲她鼓励的微笑，那份和蔼和以前大有深意的笑容可完全不同。

    唐逸笑了笑，说：“是吗？”赵县长丁部长的表情都逃不过他的眼睛，事情是怎么个样子大概能猜到个不离十。

    在王书记、许市长、阎精忠等人告辞后，唐逸就笑着道：“县委书记，可以代表整个县委做决定。”

    虽然唐逸是笑着说，刘颖心里却忽闪了一下，就好像看到阎书记等人被绑上刑场的惨状。

    杜晓峰帮两人换了热茶，心里也叹气，这个阎书记，自作聪明，搬起石头砸自己的脚，本来唐部长一路走丧心情尚好，想来对他的印象还不猎。

    唐逸点了颗烟，似乎在自言自语：“试点县？”摇了摇头，没再说下去。

    刘颖犹豫着，终于鼓起勇气道：“其实，其实阎书记能力是很强的，县里的各项改革推动很快，要没有阎书记，力度不会这么大。”

    唐逸笑了笑，说：“可惜，他还是没有真正明白这场改革，这个试点，需要的是什么？”摆摆手，“算了，不说了，喝茶，咱们聊点别的。

    刘颖不敢再说，只好端起茶杯喝茶。

