    吕蒙招呼手下们将兄妹三人的东西搬进来，见到这一间逼仄小院，啧啧摇了摇头，

    “少爷小姐们可要苦段时日了，幸好没带书童，不然房间都不够使。”

    徐二娘瞪了他一眼，“快把东西放好, 再磨蹭下午又要迟到了。”

    徐家兄妹三人，吕蒙最怕的就是面上笑嘻嘻，实际上最是腹黑的二小姐，被徐二娘这一瞪，不敢再开玩笑，麻溜把东西放置到兄妹三人的房间里。

    因为知道徐二娘喜欢和徐月贴贴，特意把徐月的物件也放到了徐二娘房中。

    显然，他早已默认姊妹两个同住一屋。

    等徐月反应过来的时候, 自己的行李早已经被安排得明明白白, 气得要找吕蒙过来把东西搬到另外一件空屋去。

    然而，人走得飞快，像是早就提防她一样，东西一放，同徐大郎和徐二娘请示一番，得到二人颔首，麻溜带着手下闪人，只留下三匹马。

    书院有专门的马棚，负责管理这些少爷公子们的牛马，每月交一定管理费过去就好了，倒是省心。

    时间所剩无多，心里惦记着那位俊俏小公子，徐二娘将书箱扔给哥哥，扯着徐月就往书院跑。

    感受着从身旁吹过的疾风，徐月看着身前牵着自己, 跑得要飞起来的姊姊，目瞪口呆。

    天爷, 这还是她战五渣的姊姊吗！

    “你没疯吧？”好不容易冲进书院大门，看着速度慢下来的徐二娘，徐月弱弱问道。

    徐二娘回头递给她一个灿烂笑容：“幼娘，你知道吗，我饱经沧桑的心又开始重新跳动了！这种感觉实在是太棒了！”

    徐月嘴角狠狠一抽，小声反问：“阿姊的心死过吗？”

    许是她问得太小声对方没听见，又或者是大女孩觉得她一个小女孩还不能理解成人复杂的情感，直接选择了无视。

    徐月无奈摇摇头，接过哥哥手中的书箱，两人跟在四处张望的徐二娘身后，走进了授课的教室。

    这时的文人好风雅，徐月不知道他们冬天的时候是怎么挨过寒冷的，反正现在是春天，四面敞开的授课屋舍内，清风徐徐，凉爽舒适。

    里面摆着二十张案几和蒲团，大多学生们都已落座。

    书院内不按长幼排，而是按照先入门和后入门来排坐。

    因为今天是严大儒的讲史课, 属于那种大课, 所以不管长幼，都坐在一个教室里。

    徐月兄妹三人的到来，引起了不小的轰动。

    首先就是徐月姊妹两个的装束，穿的确实是男装，可特么眼瞎了都能够看出来，这确确实实是两個女子！

    其次便是兄妹三人各自抱着书箱，孤身前来，并无随从书童的另类举止，让众人觉得不能理解。

    坐在第二排正中间的子瑜看到兄妹三人这轻简的配制，也惊了一下。

    他记得徐家安排了护卫护送兄妹三人，怎么却忘了给他们安排书童呢？

    最后，最让众人感觉到冒犯的是她们坐的地方，那可是给赵公子和他的随从们留的位置，三人就这么坐下了？

    莫不是两个女子为了追求赵公子，特意混进书院来了？众人无不在心中如此揣测到。

    这些眼神徐月都看在眼里，只能默默叹气。

    谷渀

    阿姊中了美男的邪，她能怎么办？当然是宠着啊！

    排位就剩下这些了，她们这也是按照先来后到的规矩找的位置，并没有违反规则。

    只不过今日赵公子的随从们就得坐到更靠后的位置上去了。

    众人被兄妹三人带来的冲击窃窃私语时，赵公子来了。

    他是被随从用步撵抬进来的，和上午遇到时不同，他头上带了白纱幂篱，身上的富贵金钱豹皮裘也撤下了，穿的是一身普通儒衫。

    除此之外，膝盖上也搭了一张薄毯。

    他似乎特别怕风怕冷，所以哪怕去掉了皮裘，看起来还是跟大家不在一个季节。

    四名随从抬着步撵走进，看到坐在座位上的徐月兄妹三人，明显楞了一下。

    不过兄妹三人身前还空了一块地方，那是书院特意给他们公子留的专座，原本应该有五个位置，可让他们随侍在公子左右。

    但现在，五人座位占去其三，这......

    随从们停了下来，正犹豫要不要让徐月兄妹三人让开时，幂篱下的赵公子开口了。

    “扶我下来吧。”

    他的声音意外的软绵，但刻意压着嗓子，让自己的声音听起来威严些。

    随从们犹豫着，还是把步撵放了下来，扶着赵公子朝空位走来。

    来到兄妹三人面前时，赵公子脚步明显一顿，似是没想到会是她们三个。

    不过很快他就继续朝前走，在徐二娘和徐月身前的空位上坐了下来。

    徐二娘鼻尖耸动，激动的直拽徐月的手：“幼娘幼娘，好好闻的味道~”

    徐月勉强扯着嘴角，回望身后的哥哥：救我！救我！

    徐大郎抬手，“啪”的一巴掌拍到徐二娘后背上，哑声低喝：“你给我安分些！”

    徐二娘回头怒视，两人中间的案几下面是镂空的，徐二娘飞快踹了徐徐大郎一脚，把挨的巴掌还了回去。

    徐大郎淡淡的冷笑一声，怕徐二娘被自己一巴掌拍死，没有反击。

    徐二娘“哼”了一声，终于安分不少。

    徐月瞧见子瑜师兄正用担忧的目光望着自己，咧嘴冲他笑了笑，本该是青春洋溢的小脸上，充满了与她年龄不符的疲惫。

    子瑜无奈的摇了摇头，忽然瞥见院里那道威严的声音，登时“腾”的站了起来。

    余下学生见状，像是知道了什么，也纷纷起身，收敛了笑闹，垂首恭敬立着。

    新来的跟着老学生一起做准没错，眼看着柔弱的赵公子都站了起来，徐月也忙抓着哥哥姊姊一起站了起来。

    严大儒负手缓步走了进来，小老头个子不高，气场却有两米八，见了他，刚刚还叽叽喳喳的学生们一个个变成了鹌鹑，乖巧得不得了。

    严大儒边走边打量新来的学生，见到徐月装成男童模样，可能是这份滑稽戳中了他的笑点，嘴角不自觉微微扬了起来。

