    “你们不必管我，我来东海玩几天就会回去。”王强说了一句，又认真的望着林丹：“丹丹，虽然你爸妈很希望你能早点结婚，但你也不能随便在街上拉个人回去演戏吧？”

    “你胡说什么呢？我与杨战可是自由恋爱的。”

    林丹面无表情，但内心早就已经凉透了一片。

    看来杨战真的不适合这个角色！

    连王强都看不上杨战，更加不要说是她那目光挑剔的父亲了。

    “你不需要向我解释……”

    王强说了一句，就在路上拦下了一辆出租车。

    林丹狠狠的瞪了杨战一眼，低声道：“杨战，我们的合作到这里结束，回去后我给你结算一下工资！”

    “结束？”

    杨战摇了摇头。

    他还要依靠林丹来修炼白秦功法的。

    “小舅子，小心，有危险！”

    杨战朝着王强走去，用力的一推。

    “什么危险？你胡说什么？”

    王强打从心底就觉得杨战不配做他的姐夫，对杨战自然没有什么好态度，见杨战二话不说走上来就用力推了他一把，他一个不稳，趔趄的往前倒去，他瞬间就火了。

    只是当他想开口责骂杨战时，却听到一阵嘭声巨响。

    他回头望去，见到出租车的车胎爆了！

    一股心有余悸的感觉油然而出，他疑惑的望着杨战：“你怎么知道有危险的？”

    “你既然来了东海，就让我与丹丹好好招呼你。”

    杨战道。

    林丹也走了上来：“小强，我先带你到酒店去再说，现在都大半夜了，你一个在这里人生地不熟，我不放心你的。”

    “好吧。”王强点了点头。

    去酒店的路上，杨战一直闭着眼睛，用神识探测王强的身体。

    林丹在开着车，见杨战上了车就啥都不说，将王强冷落在一边，心里对杨战更加没有信心了，这样的家伙很难过得了她家人的那一关！

    而此时，杨战睁开了眼睛：“小强，你很快就要大病一场了！”

    “什么？！”

    林丹脸色变了。

    杨战这家伙干什么？在胡说什么？

    王强正在低头玩手机，听到杨战的话，瞬间就不爽了：“你胡说什么八道？”

    原本刚刚杨战救了王强一把，王强心里对杨战产生了一丝好感，但此刻，他冲着林丹喝道：“表姐，你看看你，找的都是什么男友？你表弟我不知道有多么健康，我看患有大病的是他！”

    “杨战，你是傻的么？”

    林丹也很不满杨战的表现。

    杨战什么都没有说，而是伸手握住王强的手臂，运行灵息在王强手肘内侧轻轻的一捏。

    “你干什么……”

    王强脸色变了，他想挣脱杨战，却感到一阵绞痛从心脏上袭了上来，接着他就激烈的咳嗽了起来。

    “杨战你干什么？”林丹急了，将车停在路边，就冲着杨战喝道：“你还不赶紧松开小强！”

    “怎么样？”杨战松开了王强：“你还觉得自己没有病吗？”

    王强激烈的喘着气息，他紧紧的盯着杨战：“这是什么情况？我刚刚感到心脏一阵激烈的绞痛！”

    “你手肘内侧有一道穴位是连接心脏的，你心脏有问题，自然会痛。”

    杨战淡淡的道。

    “心脏？”突然间，林丹想到了什么，下意识的道：“表弟，你小时候不是患有心脏病么？可在你成年时就已经医治好了吗？怎么现在还会痛？”

    王强突然紧紧的望着杨战：“你怎么看出我患有心脏病的？”

    “我不但能看出你的病情，而且我还能彻底的医治好你！”杨战淡淡的道：“你的病之前是医治过吧？”

    “是的！”

    王强重重的点了点头。

    “事实上，你并没有彻底的治好心脏病，这些年，你心脏上的毒素不停的累积，很快就会爆发出来，不过你遇到了我。”

    杨战道。

    王强认真的打量着杨战。

    在他眼里，杨战就是一个屌丝，他第一眼见到杨战，就反对杨战与林丹的事，但此刻，他突然觉得杨战是一个神医！

    “如果你真的能够医治我，无论多少钱，我都会给你！”

    “钱的事就算了，毕竟你可是我的小舅子！”

    杨战说着，就闭目养神了。

    王强点了点头，他一个劲的催促林丹快点开车去酒店，好让杨战医治他的心脏病。

    林丹加快了速度，透过后视镜，他见到杨战靠在座位上闭目养神，心里哼了一声：“也不知道杨战是不是在故作玄虚，如果真的有能耐，那表弟一定会认可他的！”

    想到这里，林丹对杨战多了一丝期待。

    很快，三人就来到了酒店。

    林丹直接开了一间豪华套间，吩咐服务员不要打扰她们，就催促杨战医治王强。

    “杨战，你是学医的？”王强犹豫了很久，最后才是开口：“我之前的主科医生都说我彻底好了，而且这些年，我的心脏都很正常……”

    “我学过一点医术……”

    杨战吩咐林丹准备一些热水，随后从怀里拿出了一个银白色的铁盒。

    “那你是神医么？”

    王强紧紧的望着杨战。

    在他认为，能够一眼就看出他的心脏有问题，这杨战绝对是个神医。

    “神医就不敢当了，但对于你的病，我还是很有把握的。”

    杨战从盒子里面拿出几根银白色的银针，先用高温的热水消毒，随后又用火焰烧得通红，他手上一翻，一股灵息朝着银针涌去。

    嗞咝！

    银针顿时间冒出一阵白烟，很快，原本银白色的银针就变成了金针。

    如果王神机在这里，就会被杨战这一操作震撼到目瞪口呆，因为这是传说中华佗神针的换针神法！

    这是一门只存在传说中的针法。

    千百年都没有任何临床记录，只存在各种各样的传说中。

    “这针刚刚不是银色的么？怎么变成了金针？”王强惊讶得张大了嘴巴，直觉告诉他，这个杨战就是一个神医：“杨战，你是怎么让针变化了？这是魔术么？”

    “什么魔术？”

    林丹刚刚还在倒热水，此时才注意到王强的激动神情。

    “表姐你不知道，刚刚杨战手上一拂，他手上的银针就全部变成了金针！”

    王强激动的道。

    “这些金针是他拿出来的吧？”林丹摇了摇头：“你别一惊一乍的！”

    “不是的，这些针都是杨战变出来的……”

    王强还想说什么，林丹直接阻止了他：“现在最重要的是让杨战医治你的心脏病，如果真的如同他所说的那样，那我们就得告诉你爸妈。”

    “不必麻烦了，我相信杨战可以的。”

    王强对杨战充满了信心。

    “这很难说……”

    林丹摇了摇头。

    他只是刚认识杨战不到三天，只知道这家伙一直生活在大山中，至于是否真的有这个本领，她就很怀疑了。

    “开始吧。”

    杨战淡淡的道了一句，他让王强躺在床上，手上一挥，手上飞出了三根金针，刺在了王强胸膛上的会灵穴、小泉穴和明阳穴上。

    他手上一拂，一股强大的灵息涌了出来，沿着三银金针涌入了王强心脏上。

    做完这一切，杨战便坐在沙发上打开电视看了起来。

    “行了？”

    林丹愣了一下。

    这是在行医么？

    “好了。”

    杨战道。

    林丹眉头一皱：“杨战，我看你就是一个神棍啊，什么都没有做就好了？”

    “你看看小强胸膛。”杨战头也不回的道。

    林丹低头望去，认真的观测才发现在王强胸膛上，不知什么时候已经多了三根金针，而且这三根金针直接刺入了王强胸膛，如果不认真观察，很难发现。

    “杨战，你什么时候将针刺入小强胸膛上的？”

    林丹惊讶极了。

    她刚刚只是见到杨战手在王强胸膛上一拂，怎么也想不到，杨战居然将三根金针刺入了王强胸膛里面了。

    杨战并没有理会林丹，而是拿着遥控器无聊的转台找好看的节目。

    “可是你将针刺入小强胸膛上就行了？”林丹很快涌起了质疑：“我从来没有见过这样的行医，这到底行不行啊？”

    “等半个小时就行了。”

    杨战淡淡的道。

    “就这？”

    听到杨战的话，林丹更加怀疑杨战就是个神棍了。

    她下意识的望向王强：“小强，你觉得怎样了？”

    “我觉得有些疲劳，好想睡觉。”

    王强躺在床上，什么话都不想说。

    林丹急了：“杨战，你这哪里在行医？赶紧把针拔出来！”

    “急什么，等上半个小时就可以了！”杨战淡淡的道：“你就相信我一次吧！”

    林丹又急又无奈，她原本还有些期待，但见识到杨战的操作后，她眼里全是失望，只希望杨战赶紧结束。

    见杨战坐在那里不停的按着遥控器，她只好压下内心的焦急。

    终于等到了半个小时后：“半个小时过了，杨战你赶紧把针给我拨出来！”

    “行！”

    杨战来到王强身前，只是轻轻的按了一下，那三根金针便飞了出来。

    他运行灵息按了一下王强的太阳穴。

    王强很快就幽幽了醒来。

    “小强，怎样了？”

    林丹焦急的询问。

    王强从床上坐了起来：“我刚刚做了一个美梦，只觉得前所未曾有过的舒适，整个人都神清气爽……咳咳……”

    说着，王强突然就激烈的咳嗽了起来。

    “杨战，你不是说要医治小强的么？”

    林丹脸上全是对杨战的质疑和责备。

    “这都是正常的。”杨战对王强道：“直接去卫生间，将体内的毒素排泄出来吧，记得用热水冲洗下你的身体。”

    “你这哪里是在行医啊？”

    林丹对杨战失望极了。

    用三根针刺在胸膛上，就可以医治心脏病了？

    这简直就是个神棍！

    王强却前所未曾有过的神清气爽，好像压在胸口上的大石被清除了一般。

    一阵腹痛袭来，他连忙跑进卫生间。

    “杨战，我对你很失望，今晚回去后，我们就结束租赁关系！”

    林丹越发不想见到杨战这个神棍了。

    而卫生间里面，王强又是排泄，又是冲涮，折腾半个小时后他才走了出来，整个人焕然一新：“杨战，你这个姐夫我认定了！”

    “这就对了嘛。”

    杨战点了点头。

    林丹眉头一皱：“杨战就是一个神棍，小强你瞎叫什么！”

    “不，姐夫是一个神医！”

    王强眼里全是对杨战的崇拜和感激，林丹并不知道杨战的实力，但他却真真彻彻的感受到身体的变化，半个小时前，他的心脏绞痛，如同压着一块大石的压抑，但现在，他整个人都神清气爽。

    而且他可是亲眼见到杨战将银针化成金针的。

    再结合他刚刚做的那个美梦，他可以肯定，杨战就是一个神医！

    “杨战，你这个姐夫我认定了！”

    王强用力的道。

    林丹想说什么，但见到王强脸上全是对杨战的崇拜和感激，她又沉默了，她开始怀疑王强根本就没有病，一切都是杨战这个神棍故作玄虚的。

    不过，杨战得到了王强的认可，她也不多说了。

    毕竟她找杨战回去，就是要安慰家人的！

    至于杨战的医术？

    她压根就不相信，她觉得杨战就是一个神棍！

