    镇虚天！

    因凌风的强势姿态，整个至虚星众神哑火，被打到没脾气，在三大奇才没有出世的情况，还真没有人能够镇住凌风，而这货一旦将山村星辰的节奏带起来是相当可怕的事情。

    要知道。山

    村星辰这些年也出了一些非凡人物，虽然不及三大势力，但要是神勇起来，的确够他们喝一壶的，那个时候至虚星就没有现在这般气势了。

    “够味道！”山

    村星辰一位老天神眉开眼笑，说道：“这些年山村星辰一直跪着，是时候让一些人物出世，与至虚星天神抗衡，拉开这种节奏。”“

    是啊，要是我们开始时候强势一点，也不至于落到这不田地。”一些天神认同的额首。

    “现在还不晚！”不

    得不说，凌风这一步真的激发出山村星辰天神们的血性，连新晋弟子都这般神勇，他们这些老人要是还跪着怕是要丢脸到底。因

    而。

    一些老天神正在商量，要么不做，要做就做个惊天动地，虽然不至于压制至虚星，但至少也要让至虚星重视，不敢欺压他们。

    而且。他

    们猜测这样的局面是虚空道想要看到的，局势一面倒真的利于控制吗？真的利于虚空道的未来吗？“

    该死！”

    至虚星一位位天神气的直炸毛，那三位山村天神太可恨，竟然将此届新晋基本驱逐出东南洞府，唯有东方诗诗一枝独秀，而一旦这个局面维持下来，一两年或许没问题，但时间太长则差距会加大。届

    时。

    至虚星就真的没有挽回局面的力量。“

    真该让三大奇才出世，先镇压那三位的！”一位天神愤愤的说道。“

    休要胡说！”

    一位老天神脸色一变，厉声说道：“三大奇才还有更重要的事情，哪里会重视这样的人物？他们那等人物要做的事情，是你能够插嘴的吗？”“

    是！”

    先前那位天神脸色骤然惊变，意识到这是很可怕的事情。

    三大奇才格局与他们不同，目光长远，不会局限于小家争雄，他们要的是整个星空，而且，像这等奇才人物最反感的便是气势威逼，他们想要做什么，谁也拦不住，他们不想做什么，谁也别想威逼。

    否则。

    即便他们镇压凌风三位天神，亦会针对他们的。

    “放心！”

    那位老天神看着四周众神的郁闷表情，笑着说道：“你们还不知道那三位奇才的性格吗？他们不闻不问，并不意味着不生气，现在凌风还不值得他们重视，等到他更进一步时，估摸着就离被镇压不远了。”显

    然。这

    位老天神看的很远，现在三大奇才还没有将凌风视为对手，而等到凌风越来越夺目时，那时就是三大奇才也会坐不住，这是迟早的事情，这是注定的激战。

    ……

    “此届还真是让人惊奇啊，一位山村星辰天神竟然强势到这等程度，堪称亘古未有！”

    虚空道一片神土中。血

    月天道正对着一位人物开口，说道：“凌风、王者、灵空，先前还真没有看出这三位天神的潜力，不过，他们做的是不是太过？将东南两个方向的洞府吞掉，这对于虚空道的影响很大啊。”“

    你想说什么？”那位满面迷雾的人物问道。“

    要不是施压，让凌风等三位天神让出洞府？”血月天道严肃的问道。“

    为何？”那位人物淡漠的反问道。

    “这对于虚空道不利啊，而且这是在挑起两大阵营的战火。”血月天道郑重的说道。

    “要是不挑起，便没有战火吗？”那

    位人物更冷漠，说道：“而且，你又是如何知道这不利于虚空道？单单倾向于至虚星便是有利的吗？”“

    这……”血

    月天道冷汗直流，有点看不懂这位大人物的意思，他是在倾向于山村星辰吗？“

    不懂，回去慢慢想！”

    那位大人物漠然的说道：“有些小伎俩瞒不住天下众神！”“

    是！”血

    月天道额头上满是冷汗，胸前更是湿润，因心惊身躯显得颤巍巍的，这位大人物仅仅只言片语，可句句惊心，像是看透他一般。

    小伎俩！

    天下众神！

    这是在说他偏向于至虚星，偏向于那几个势力，进而忽视虚空道的利益吗？不

    懂，回去慢慢想！这

    是那位大人物的警告吗？在

    血月天道离开后，那位大人物望着虚天洞府所在的方向，道目闪烁着奇光。“

    道不通，那便换另一道吧！”

    “虚空不现，那便另辟新空！”

    ……

    第一座逆字洞府！凌

    风正处于洞府中，望着那正在恢复的秦枫与妙语，微微额首，两人的气息已正常，再过几天时间就应该能够醒来，届时，在洪荒气息中应该会更进一步。

    “落雨，你什么时候可步入天神？”凌

    风笑呵呵的问道，落雨的情况有点不同，生灵进行问道天神本就逆世，而自落雨吞掉那神奇至宝后，便没有进一步的变化，这让凌风疑惑不已。“

    不知道！”落

    雨皱眉说道：“我的道不同，需要那神奇至宝进一步熔炼，形成唯一天功，独属于落雨的，皆是便可直接问道天神，而现在时间还不到。”

    “唯一天功？”凌风愣住。

    “是的！”落

    雨认真的解释道：“这是我族知道的秘密，但史册上并没有记载，怕是要等到其形成后才知道答案。”“

    这么说，龙竹血与众多至宝是在孕育一种盖世天功？”

    “应该是的。”

    “不会几百年吧？”凌风瞪大眼睛，什么样的天功需要这么多资源啊？“

    应该不至于吧？”

    落雨有些心虚的说道，仙灵这一族本就没有走过这一路，只是模糊的给出这种可能而已，要说孕育个几百年并不奇怪，不过，这洞府洪荒气息对她也很有利，她觉得能够加快孕育过程。

    凌风拍拍落雨的肩头，示意她要加油。而

    后。

    他便走向洞府中心，在那里有一座祭坛，其上摆放着的并非是果盘等，而是一枚古老的石盘，那石盘中心有一道印迹，与凌风手心中的烙印相同。

    那是虚天镯的烙印！而

    且。

    在那祭坛上刻着三个浩瀚惊空的古老字迹，其中透射出无尽道韵，仿佛要将人的心吞噬一般。虚

    天域！那

    是极尽压制，依旧闪闪发光的可怕字迹，应该不是天道人物手笔，至少也是一位天尊人物才能够雕刻出来。

    毋庸置疑。这

    便是通往虚天域的祭坛，通过妙语先前的言辞，凌风知道只要将虚天镯打向这道烙印，便能够激活这座祭坛，进而将他送向真正的虚天域。不

    同的是，那被送过去的并非是真身，而是一道虚身，至于其他妙语知道的并不多，但只要他步入其中，自然会知道真相。

    在镇压至虚星众神后，凌风虽然表面上表现的风淡云轻，可心中充满压力。他

    要尽快成长起来，唯有立于天神巅峰，才能够镇得住至虚星众神，也唯有达到那个程度才能够直面虚空道，而等到他证道成功，就是虚空道也休想压制他。

    更重要的则是逆神。本

    来，他想等此事结束，便将秦枫放出去，让其全力打造逆神这个势力，却没有想到出了这个问题，而与至虚星对峙的过程中，亦让他深刻体会到至虚星的可怕，真神境的秦枫放在至虚星完全不够看啊。因

    而。他

    想等到秦枫问道天神后再放出，那是古武绽放出其应有的威力，可直面王者、灵空这样的人物，届时要打造逆神会更容易一点。而

    现在。

    他想看看虚天域到底有什么不同。

    “落雨，我要进虚天域，这里要是发生什么事情，可向王者灵空求援，亦可将他放出来！”凌风立于祭坛上，神采飞扬，现在他气势正盛，正可在虚天域中闯荡一番。“

    哥，你要小心！”落雨额首，示意凌风不用担心，在三大奇才不出世的情况下，还真没几个天神敢踏足这座洞府。

    “嗯！”凌

    风额首，而后手心闪亮，虚天镯骤然出现，闪闪发亮，缓缓融入到那道印迹中。下

    一刻。

    整个洞府都被照亮，通天彻地，整个祭坛发出剧烈的轰鸣声，而后，一道光打落在凌风身上，与凌风分出的一道虚身相融，闪电间离开祭坛，穿梭千万里，消失在至虚星。

    咚！

    一声清脆的巨响声在一片荒野中炸裂，凌风的那道虚身落在坚固的土地上。不

    同的是。

    这道虚身将真身的全部力量带来，更将凌风的意识带过来，留在那洞府祭坛上的不过是一具没有意识的强大血肉而已，这意味着这道虚身与凌风真身等同，无论是力量还是其他方面都是完全相同的。不

    过，要是这道虚身被毙掉，凌风的真身并不受损，只是会很痛苦而已。毫

    无疑问。这

    样的虚天域是让人敬畏的，以虚身激战，却能够展现出真身的完全力量，又不至于让真身殒命，让天神的意识、力量不受任何束缚与影响，这般更能够直面整个星空的对手。

    更让凌风心惊的是，他的噬灵珠、天道凶刃等也被映射进来，虽然并非是真正神物，但威力相同。

    晚安。 

