    杨开明一脸动容，谭龙镇血案就发生不久之前，镇内十几万人全部失踪。

    　　前段时间他都去了一趟，镇内一片死寂，即使是他也没有发现蛛丝马迹。

    　　智空点点头，向上首杨开明拱拱手道：“出家人不打诳语！”

    　　正一道老道迫不及待开口：“大师何时出发？”

    　　他巴不得这老道赶紧离开，那谭龙镇他也探查过，很难查出一些蛛丝马迹。

    　　杨开明摆摆手，不顾老道越发阴翳的面容，一脸和善道：“若大师真能缉拿真凶，建造大佛寺分院一应事物，皆有我负责。”

    　　智空点点头道：“实不相瞒，此谭龙镇祸害，其实是一只千年蛛妖所为。

    　　早在到达阴山郡之前，老衲已经前去谭龙镇探查过，顺手捉拿了此凶物。”

    　　老道周身佛光四溢，单手一摊，一口金钵出现在其掌心之中。

    　　正一道老道眉毛一横，看清老道钵中之物，没好气道：“大师是否在说笑，那灭了谭龙镇的妖鬼何其可怖，岂是你手里这小小狼蛛。”

    　　就连郭开明看向他的目光也一变在变，盖因为里面只是一只随处可见的蜘蛛。

    　　智空面色沉稳，对众人反应没有丝毫意外。

    　　“此妖被老衲以佛门真言所镇压，而且老衲手里这金也是一桩异宝。”

    　　智空单手一指，一道乌光自金钵之内飞出。

    　　滚滚妖气弥漫，一只巨大的蜘蛛浮现在众人眼中。

    　　两只眼睛似灯笼大小，巨大的口器上，无数绒毛好似一杆杆长矛，不停地蠕动。

    　　下首无数小蜘蛛自他身上窜出，密密麻麻，数之不尽，翻滚成团，留下一连串让人头皮发麻的刺啦声。

    　　案几后坐立的众人勃然色变，一个个心惊肉跳头皮发麻。

    　　智空却始终面色沉稳，眸光闪烁不停，似乎很满意众人的反应。

    　　他屈指一弹，金钵极速变大，绽放道道金光，下首蜘蛛在惨叫声中被吸取钵中。

    　　老和尚一只手稳稳端着金钵，见场中一片死寂，枯黄的脸上笑容多了三分。

    　　“让诸位见笑了！”

    　　“不敢！不敢！”

    　　一众人一脸谨慎，就连上首的郭开明也罕见的露出凝重之色。

    　　下首楚默静静看这一幕，心中却越发失望，那智空和尚除恶目的却是为了香火。

    　　看似做了善事，实则为了达成自己的目的，而此善事只是他的手段，已经没了佛家的慈悲。

    　　而大佛寺很有可能许诺了杨开明什么好处，才使此人站在他背后。

    　　只是不知道为什么阴山郡城隍为何没来赴宴。

    　　楚默摇摇头，郭开明邀请他来赴宴，恐怕也存了几分见证和威慑的心思在里面。

    　　“还不是时候？”

    　　楚默心中泛起思量。

    　　城隍与城主一为阳，一为阴，二人一旦产生分歧，恐怕整个阴山郡都不得安宁。

    　　他既然在此定居，定然不能让他们搞得乱七八糟，而他也打算在此传下儒门一脉，自然容不得他们放肆。

    　　宴无好宴，楚默长叹一口气，随着人潮走出城主府，拒绝了几个想要交好他的人，随即回到院落之内。

    　　梁作伦正在潜修，面前突然出现楚默的身影。

    　　他尽管波澜不惊，可梁作伦还能感到他凛然的杀机，身形不由一颤。

    　　“老师！”

    　　梁作伦喉咙颤抖，心跳加速。

    　　尽管已经初步认可楚默，可这等大人物突然传他功法，还是让他觉得不现实。

    　　生怕这是一个梦，一碰就碎。

    　　楚默上下打量了下梁作伦一番，直到看他的浑身不自在，才满意的点点头：“没想到你浩然剑气居然入门了。”

    　　梁作伦也不由振：“我已经感受到浩然正气，只是暂时还不能掌握。”

    　　天地正气源源不绝，梁作伦就像栖息在宝山之上，看的见，摸得着，却拿不走上面的宝物。

    　　“你不用太过急功近利，修行之路，强求不得，水到自然渠成。”

    　　梁作伦点点头，可心中的急迫并没有压下去。

    　　“这段时间你做好准备，我打算大开山门，教化天下，而你便要为这万人之师。”

    　　“老师，这，这是否有些太过着急了。”

    　　楚默自然能明白梁作伦的顾忌，他如今才刚刚踏上修行之路，自己还在摸索前进，哪敢为人师。

    　　儒家功法想要修有所成，必须要入世，可不是闭门造车突破。

    　　“不算着急，人们已经忘了夜晚的景色了。”

    　　楚默仰头望天，一时间居然有股怅然。

    　　梁作伦浑身一震，似是想到什么，一脸坚定道：“弟子必不让老师失望。”

    　　石椅之下，楚默微微闭目，精神与肉身合一，他更能体会到肉身的浩大。

    　　人体为一宇宙，修炼不仅仅是感悟天地，自身小天地也在不断向外天地靠拢。

    　　里面神藏繁多，不说能不能找到，即使找得到的，很多人穷极一生也难以打开体内神藏十之一二。

    　　楚默一身窍穴悉数造化为星辰，是以他尽管并未怎么修炼肉身，可那浩大的星光，还在潜移默化不断改变着他的肉身。

    　　……

    　　天空黯淡无光，城内尽管人潮涌动，却一片萧瑟。

    　　微风吹拂，缕缕青烟飘荡不止，没烧进的纸灰在空中蜿蜒盘旋。

    　　耳边哭丧声响彻不停，伴随着唢呐声，悲伧、哀伤，使人闻之心里发毛。

    　　路上往来之人，或是商街小贩都避在左右两边，远远观望。

    　　今日却是阴山郡一年一度的法会，这等日子，本就是安抚鬼魅，祭拜苍天之时。

    　　这城内任何人，无论是贩夫走卒，还是城主大员都开始祭拜祖宗。

    　　而鬼魅接受后人香火供应，短时间不会出来害人。

    　　城南一处酒楼三层之上，楚默自窗口俯视着这座城池。

    　　这一刻，他敏锐的察觉到天地气机一变，尽管晴天白日，却给人一种异常阴冷的感觉。

    　　这方世界可怕的不只是妖，妖族生活与人类也差不多，同样在苦苦挣扎。

    　　人死为鬼，妖死亦为鬼。

    　　无论你修为有多高，一开始还能保持清明，但久而久之便会完全失去神智，简直就像令一种生命。

    　　到了阴山郡，消息自然不如临沧城那么闭塞。

    　　此方世界佛道横行，越国境内以佛为尊，与越国接壤的丰国却以道门为尊。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

