    帝劫台上。

    萧馨儿盘膝而坐，精神无比集中，完全不在意外界的情况，就连三天四极到来，她也不曾知晓。

    此时，萧馨儿正在尝试合道。

    与道融合，视为合道。

    一旦成功合道，半帝就可以成为宇宙大帝。

    当然，想要合道是不容易的，第一条件是修炼的道与肉身能够完全契合，否则是无法合道的。

    萧馨儿符合这个条件，因而不担心。

    第二个条件是修为达到半帝极致，无法再继续提升了，已经触碰到了宇宙大帝的瓶颈，只要这样一旦合道就可以打破瓶颈，晋升到宇宙大帝境界。

    对于一般的半帝而言，冲击宇宙大帝会有很大的失败率，可萧馨儿却不担心这一点。

    她的根基无比坚固，又领悟了帝之意志，肉身又是仙体小成，这样的根基若是还失败了，那无人可突破到宇宙大帝层次了。

    “混沌之道，显化！”

    一念之间，混沌之道显现，笼罩了整个帝劫台。

    与此同时，萧馨儿的身躯以及灵魂都试图与混沌之道融合。

    在外界神灵的眼里，萧馨儿的身体正在吸收混沌之道的力量，与肉身一步步完美融合。

    之前，萧馨儿只是操控混沌之道战斗，借助的是外界混沌之道，而并非身体内部的混沌之道。

    一旦合道了，萧馨儿随手一击便是混沌之道的全力爆发一击，因而那时候混沌之道与肉身已经不分彼此了！

    合道正在进行中！

    一成！

    两成！

    三成！

    四成！

    五成！

    随着萧馨儿不断尝试融合混沌之道，身躯爆发出更强大的气息出来，那是属于宇宙大帝的气息。

    “速度好快！”

    天元帝惊呼。

    想当初，他冲击宇宙大帝的时候压根没有萧馨儿这么快，合道的过程是小心又小心，生怕错了一步，那就前功尽弃了。

    可现在，萧馨儿短短半个小时之内就完成合道一半了，且一点失误都没有，这说明萧馨儿对混沌之道的理解以及感悟达到了一个不可思议的程度，远非一些弱小半帝可比。

    虽说萧馨儿在合道的最后过程慢了一点，可三个小时之后，合道即将完成。

    而合道也到了最为关键的时刻！

    “就看最后一步了！”

    一众宇宙大帝暗暗道。

    别看现在一切顺利，可许多半帝在最后关键时刻却失败了，导致突破失败。

    因而没到最后关头，谁也不敢保证萧馨儿必然会冲击成功！

    就在混沌之道完全被萧馨儿吸收的那一刻，宇宙本源意志降临。

    哗！！！

    一道混沌色光华从无尽虚空之中降临，印在了萧馨儿的眉心深处，一朵混沌之花在她的眉心显现！

    “帝之本源凝聚了！”

    一众宇宙大帝欢呼。

    从半帝到宇宙大帝最为关键的一步便是得到宇宙本源认可，获得帝之本源，帝之本源是宇宙大帝的根基，也是道之力量来源，若是没有帝之本源，那便不是真正的宇宙大帝，只能算是一尊伪帝！

    帝之本源凝聚，代表合道成功。

    此时，萧馨儿心念一动便可以催动混沌之道的力量，一根手指就可以发挥出远比之前强大的力量。

    她的肉身也在飞速蜕变！！！！！

    轰！！！！！！

    帝劫台四周，大量的神晶一瞬间爆发出催促的光芒，被萧馨儿的身体吸收炼化，成为了身躯蜕变的养料。

    从半帝突破到宇宙大帝境界是需要消耗很多能量的，若是单单从天地间汲取，那需要漫长岁月，可从神晶之中汲取的话，很快就汲取到所需要的能量。

    只不过这个过程会耗费许多神晶，但突破宇宙大帝境界是何等重要，即便耗费再多的神晶，想必也没人会在乎。

    这些神晶自然不是天极圣地提供的，而是萧馨儿自己提供的。

    在神晶力量爆发出来之后被萧馨儿吸收之后，萧馨儿的帝体快速凝结而成，而且她的帝体可不是普通帝体，而是仙之帝体，一丝仙之帝体的力量爆发出来都足以灭杀掉一位顶尖半帝。

    帝体凝结成功，灵魂也接着发生了蜕变。

    不到一会儿。

    萧馨儿的帝体、帝之灵魂以及帝之力量纷纷转化成功，此时的她已然成为了一尊真正的宇宙大帝！

    “终于……突破了！”

    萧馨儿睁开双眸，十分激动道。

    宇宙大帝可是曾经她想都不敢想的境界，毕竟地球联邦神盟最终最强大的一位神灵也才恒星级巅峰神灵而已，连一尊半帝都没有。

    她如今若是回到地球，所有的神灵都得对她毕恭毕敬，称呼其一声大帝！

    “恭喜天馨大帝！”

    “恭喜天馨大帝！”

    “恭喜天馨大帝！”

    一道道祝贺声从四面八方传来，就连三天四极也送上了自己的祝贺。

    至于圣主天渊神帝夸赞几句之后便离开了。

    随后不久，天极圣地为萧馨儿举办了一场内部庆典，庆祝萧馨儿突破到宇宙大帝层次。

    与此同时，萧馨儿突破到宇宙大帝境界的消息传遍了整个人族疆域，乃至于异族疆域。

    顿时，无数势力为之惊呼不已。

    庆典过后，萧馨儿拒绝了外界的一切拜访，安心修炼，稳固宇宙大帝境界。

    半年之后。

    天渊神帝造访青栾宫，送来了一个好消息。

    “师尊，你所需要的材料，我已经全部凑齐了！”

    天渊神帝道。

    “拿出来吧！”林天淡淡道。

    天渊神帝取出了一枚虚空戒，递给了林天。

    林天仔细一检查，里面确实是他所需要的那些材料。

    而林天也让萧馨儿将轮回宝莲莲子交给了天渊神帝，算是各大欢喜。

    在天渊神帝离去之后，林天开始帮助萧馨儿炼制半仙器了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

