    “是吗？自负怕不是一件好事。光迹身边的神兽可是不必九头大蛇弱。若是把他给惹怒了，颜弘毅你都未必能够走得掉！”

    秦叶在一旁挑唆着，现在的他没有朋友。发生上一次的事情后，和光迹之间的信任也是完全确实。而且此刻还有黑暗龙尊在一旁，对方更会产生深深的敌意。

    “秦叶，我看你最先出局才符合共同的利益。颜弘毅，不如我们先除掉秦叶这个魔头，你看如何？”

    出乎意料，光迹竟然对颜弘毅抛出了橄榄枝。他的举动完全违背了人皇的正派，三皇之一的光迹和颜弘毅搅在一起，对付秦叶，这件事情若是传扬出去，对于光迹的形象会有很大的损害。

    “是吗？除掉我你是认真的吗？”

    ……

    “没有时间和你们在这里过家家，等我先取走天地网，之后再来收拾你们。天地网是我日家的东西，你们谁也无法带走！”

    颜弘毅报出了惊人的内幕，他已经知晓了自己的身份。这个时候突然报出来，就是为了彻底震慑住秦叶和光迹两位人皇。

    “什么？你居然是？”

    “日家？怎么可能！”

    光迹听过后，他的声音中充满了极度的惶恐。日家，噩梦一般的恐怖存在。据密宗的典籍记载，当初密祖在日家面前，也不过是陪衬罢了。所做的一切事情还要看日家的脸色。

    “难怪吸收了我射日箭中的太阳真火，如此的话就有些难办了。”

    秦叶和黑暗龙尊低声说着，今日颜弘毅突然爆出了自己的身份，确实无比的震撼，一时间让人有些难以接受。

    “臭小子，日家的余孽若是不予以铲除，后果就有些不妙了。你没有见到那个家族的可怕，随便一个从日家走出来的佣人，在中域都能够呼风唤雨。这小子若是日家嫡系的话，背后的恐怖力量难以想象……”

    黑暗龙尊也是开口说着，他同样十分的畏惧日家。上古第一大家族可不是吹出来的。

    “想吧，尽可能的想吧。我先拿走属于自己的天地网！”

    颜弘毅已经投身到下方金色的火焰中，五大神火之中的太阳真火，论及杀伤力的话，是最为强大的。天下间真正可以毁天灭地的金色火焰。

    身怀日家血脉的颜弘毅确实有着得天独厚的优势，这天地网或许就是日家刻意封尘下来的，留给日假的后人！

    “万万不能让他得到，若是天地网落在颜弘毅的手中，后果不堪设想。那个时候中域怕是没有未来！”

    秦叶看到颜弘毅跳入后，脸上也是流露出了焦急。他催促黑暗龙尊，一人一龙直接钻入到下方金色的烈焰之中。不论太阳真火有多么浓烈，现在也要冒着风险。

    “颜弘毅，绝对不能让你得逞！”

    光迹直接召唤出了凶兽朱厌，也是跳入到了下方的烈火之中。三人无不争分夺秒，想要把天地网争取到自己的手中。

    “全都来了，胆量倒是不小。不过你们真的认为自己天下无敌了？”

    颜弘毅用余光瞥了瞥后方，他看着冲上来的秦叶和光迹两个人，嘴角出现一抹不屑。虽然他并不否认两位人皇实力的强大，但在炙热的太阳真火中，和自己交手是不大现实的。

    他手中的地书和太阳真火相得益彰，在这里地书能够更大范围的吸收着，同时隔绝一切的热量。地书，日家最为强横的神器之一，伴随着颜弘毅出生一同出现。

    凭借地书，颜弘毅混的风生水起。如今在地书内，更是能够掌控全局，而且可以让身体吸收太阳真火，从而真正掌控这一强大的火焰，继承日家的威望。

    而冲进来的光迹和秦叶两人就没有那样运用自如了，太阳真火对他们的杀伤力非常强大，以至于令二人实力大打折扣。

    “臭小子，非要持续撑起混元伞，否则就会被金色的烈火所吞噬掉。连黑暗之炎都没有办法大范围的占据太阳真火，你还是尽可能的速战速决。”

    黑暗龙尊开口说着，如今他需要独自应付太阳真火。昔日的黑暗龙尊可是吃尽了这一苦头，五大神火之一的黑暗之炎险些把他完全烧成灰烬。

    吃一堑长一智的黑暗龙尊不能容许这股强大的火焰再度作祟，从而威胁到他们的生命。

    “真是无比奇怪，没人操控的太阳真火居然猛烈到如此程度。”

    秦叶口中喃喃自语，太阳真火的猛烈程度确实让他心有余悸，以他四星实力的修为都无法真正的抵挡住太阳真火。

    “必然是天地网，刚刚出世的神器是非常恐怖的。接下来本尊未必能够在正面战场上给你太多的帮助。遭遇他们你且要小心。”

    黑暗龙尊提前对秦叶打了招呼，而后再度增加自己的神力，快速的朝着前方推进。真正的下方，才是天地网的所在。第一个拿到天地网的人，才是最终的胜利者。

    “龙尊不要担心，凭借目前的实力。虽然杀掉对方有些天方夜谭，但绝对不会简单的落败。你只需要全力操控混元伞，以最快的速度接近天地网，剩余的一切全都交给我来做！”

    秦叶对黑暗龙尊说道，来到这里他便做好了一切战斗的准备。更何况对于两个熟悉的敌人，他也有一定的应对之策。

    “朱厌，不顾一切冲到最前！”

    光迹不断解开朱厌身上的束缚，而后他也不甘示弱。三人都想着最先拿到天地网，太阳真火这一刻似乎都成为了摆设。

    “果然很不简单，不过为了得到天地网，你们两人也算自断双臂。如此我们就单独一战，胜者可以走出去！”

    颜弘毅看到即将追上自己的两个人，他直接打开了地书。滚滚的红云一个瞬间便把光迹和秦叶两个人捉了进来，现如今他要在自己的主场和两位人皇一争高下。

    这一切颜弘毅都认为自己无比聪明，但他却忽视了最为关键的存在。此次，秦叶并不是最强的主角。在这骷髅山中，最强大的是黑暗龙尊。

    融合了两大龙帝灵魂的黑暗龙尊早已今非昔比，智慧和神通上面都拥有了十足的长进。颜弘毅正确的方式应该将朱厌和黑暗龙尊送入到地书之中，让他们发生争斗，而自己在外面对抗秦叶和光迹两位人皇，这才能够确保天地网落入到自己的手中。

    对黑暗龙尊小看的颜弘毅付出了巨大的代价，从而导致天地网被那条可恶的黑龙夺取了。不过眼下颜弘毅还没有预料到后果，将秦叶和光迹拉到地书之中，颜弘毅的脸上充满了得意。

    “两位人皇，我们又要争斗一场。这一次的争斗，不知你们认为自己的胜算究竟有几层？”

    颜弘毅看着两位人皇，如今他再度和两位人皇拉开了距离。单打独斗，两位人皇是没有办法和他媲美的。就算是联起手来，也不会取胜。

    “十成！”

    秦叶比划了一个手势，这种手势无比的自信。被拉入到地书之中的秦叶并没有慌乱，此刻他想着让外面的黑暗龙尊多做一些事情。一旦黑暗龙尊拿到天地网，今日他将会成为最终的胜者。

    “真是自负过头了，看来你的神智有些不大清醒。每当即将陨落的时候，都会发生这样的事情。”

    颜弘毅嘲讽着秦叶，十成胜算，真不知道他是如何想出来的。进入到自己的地书之中，能走已经是非常夸张的事情了，更不要说取得胜利了。

    “光迹，若不出离的话结果你比我更为清楚！”

    秦叶直接拉开了阵势，一株株灵木从他身边出现。很快周围被他打造出了一片漆黑而又深邃的深林。这片被他创造出来的深林可以阻挡一切的气息。

    在不利的条件下，尽可能的创造出一片属于自己的主场。这也是秦叶内心中的真实写照。

    “如此就再斗一场！”

    光迹脚下出现莲花，同时手中拿出了菩提杖。周围的梵音阵阵出现，好似天龙八音一般。他自觉走入到的秦叶的密林之中，暂时和秦叶达成了联手。

    在前一刻，两个人还没有任何联手的意图。毕竟双方都各自有着自己的仰仗，不过现在进入到了颜弘毅的地书之中，一切都要从长计议。

    “当初你们三个加在一起，都不能让我落败，如今少了一个刘春，你们胜算更为渺茫了。”

    颜弘毅从容的走入到了密林之内，他无所畏惧，准备要在对方最为擅长的方面彻底打败他们。

    “刘春已经被你杀了，却还在那里故作姿态。颜弘毅，你这个乱世魔头。我们两位人皇近日也要替他报仇！”

    秦叶一口咬定了刘春的死因，尽管刘春还没有死，但是帽子已经给他准备好了。

    和秦叶联手的光迹此刻也不能说其他的，虽然他心知肚明，但也要配合秦叶演这一场好戏。

    “入魔了就成为你们的背锅侠吗？哈哈哈，三皇真是非常的有趣。刘春弑杀圣人，把过错推在我的身上。如今你杀了刘春，同样又把脏水泼在我身上。也罢，你们两个我也一并抹杀，就让外界说三皇的死因吧……”

    颜弘毅听到后哈哈大笑，不过随后他还是欣然地接受了这一顶帽子。

