    狼烟慢慢的飘散，我们终于看到了鬼眼道君，不过这个时候的鬼眼道君，脑袋没有了不说，身体也是变得破碎不堪，他被徐铉的那张符箓扎成了肉泥。

    紫阶仙符！

    威力果然非同凡响。

    徐铉赢了，我们这边所有人都欢呼了起来，王俊辉和贺飞鸿赶紧飞过去把徐铉接回来。

    徐铉在回到我们身边的时候直接“噗”的又吐了一口鲜血，他的气息也是变得有些紊乱了，不过那种紊乱都是小情况，徐铉只要稍加压制就可以恢复正常。

    他虽然有伤，不过战斗力并未受到多少的影响。

    竹谣也是飞快地用香气给徐铉疗伤。

    再看鬼眼道君那边，百真道人神色惊讶，鬼心道人和鬼刹真人两个不只是惊讶，已经开始变得有些胆怯了，他们都是从低阶段，经过虍烨的实验到了高阶段的，他们万万没想到第一次逞威风就遇到了铁板。

    没有人去收拾鬼眼道君的残躯，至于鬼眼道君的魂魄，也是一并被徐铉的符箓给炸没了，徐铉赢了，赢的很彻底。

    赢下了第一局，我就笑了笑道：“百真道人，怎样，我们赢了，是不是该让我们前进……”

    不等我说完，鬼刹真人就跳了出来，他看着我们这边道：“想前进，你们要赢了我们四个人才行。”

    “鬼眼道君太过轻敌，输了活该，不过接下来，你们绝对不会再赢了。”

    鬼刹真人说完，王俊辉就慢慢地走了出来道：“能不能赢，试试就知道了，说着王俊辉直接把牙骨剑也抽了出来，于此同时他周身的气息也是迅速增加了不少。

    不但如此，王俊辉左手飞快捏动指诀，他的拇指和食指捏动一套指诀，中指、无名指和小拇指捏动一套指诀，他一只手竟然同时用了两个术法。

    这两个都是咒印术，其中一个我认识，是开启他身上乾坤道印的术法，另一个术法我就有些眼拙了，并不能分辨出来。

    王俊辉没有和鬼刹真人多废话，手诀捏好之后，他手中的牙骨剑对着鬼刹真人一指，一道纯阳道火就飞射了过去。

    鬼刹真人这次没有任何的轻敌，手中的长锏一挥，直接把王俊辉的道火就给击碎了。

    不但如此，鬼刹真人迅速向王俊辉这边靠近，他手中的长锏和鬼眼道君手中的长锏一模一样，神通也是几乎完全的相似，所以在鬼刹真人打过来的时候，王俊辉已经早有准备。

    他猛吸一口气道了一声“开”，他身上的纯阳之火就“轰”的一声烧了起来，那些从鬼刹真人长锏中飞出鬼魂，顷刻间被王俊辉的道火烧了一个精光。

    可就在这个时候，鬼刹真人手中的长锏已经在王俊辉两米以外的地方，他的目标是王俊辉的正头顶。

    一米！

    距离只有一米的时候，王俊辉手中的两个道诀同时形成，乾坤道印开启，王俊辉的身体忽然“嗡”的一声散发出一股力量，这股力量十分的浓密，浓密到可以凝结成尸体。

    “轰！”

    鬼刹真人一锏打在那些力量上，直接发出了巨大的爆炸声，他竟然无法再前进分毫。

    与此同时，王俊辉周身十米多的范围内，忽然出现了一层薄雾，在薄雾的外面是一层透明的薄膜。

    我立刻想起和无厌的那一战，王俊辉的强大阵法。

    不等我想下去，王俊辉忽然收住手势笑了笑说：“这是我的绝对空间，是我改进魁星阵法后形成的新阵法，我称之为绝对空间，在这里，我是一切，一切又都是我，我是这个空间的神。”

    王俊辉一边说，一边往鬼刹真人走了过去。

    那鬼刹真人悬浮了半空中，他想要动，可他的身体好像不听使唤了一样。

    王俊辉看着鬼刹真人道：“你虽然没有轻敌，可你却太过冒进了，你在不清楚我神通的情况下，竟然敢靠我这么近，哈哈哈……”

    “为了让你下次不再犯，我决定给你一点教训，而这教训就是把你的力量全部归为我有，哈哈哈……”

    王俊辉说着，他的左眼中竟然出现了红色的血丝，我立刻意识道，王俊辉的魔性要发作了。

    就在我认为王俊辉魔性大发的时候，他忽然愣了一下，然后迅速恢复了理智，他眼睛中的血丝也一瞬间消失。

    恢复正常后，王俊辉没有再废话，而是飞快捏动指诀，我就清晰地看到鬼刹真人身体中的能量形成了一条又一条的白丝，然后缠绕在一起形成奇怪的符印，慢慢地印到王俊辉的额头上，然后渗入到王俊辉的身体里。

    王俊辉身上的力量也是飞快地提升。

    王俊辉赢了？

    这就赢了吗？

    别说百真道人和鬼心道人，就连我们这边所有人都被惊到了。

    包括青衣道人。

    我看着青衣道人问道：“王道长他什么时候变得这么利害了？”

    青衣道人收住惊讶的神色道：“不是他厉害，而是他的阵法厉害，不过说来也奇怪，那阵法只适合王俊辉一个人使用，而且他还改进了那阵法，真是让我都没想到啊，我这好徒弟，很快就能超越我了。”

    就在王俊辉吸收鬼刹真人的时候，鬼心道人也是飞了出来，看到他要出手，贺飞鸿控制着苍枭木鹰和金属机关龙同时飞了出来，那两个金色的机关术守在王俊辉的阵法外面，不允许任何人靠近。

    王俊辉在阵法里道：“贺兄，不用为我护法，就算那鬼心道人出手，也伤不到我，只会成为我的养料。”

    说着，王俊辉的拇指和食指打了一个响指。

    “啪！”

    随着一声轻响，这结界中那凝固的一米左右的能量团忽然炸开，王俊辉所在的那个阵法结界中，薄雾就变成了浓雾，我的心境之力和慧眼都窥探不透。

    就在这个时候，那结界中忽然传来王俊辉的声音：“接下来的画面不适宜观看，所以我就不让你们看了！”

    王俊辉话音刚落，那结界中就传来了鬼刹真人的尖叫：“啊……”

    那声音异常的惨！

    听到那声音，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    鬼心道人对着王俊辉阵法打出几道金光，贺飞鸿也是真的没有操控自己的机关术去阻截。

    所有的金光打在那一层薄膜上，然后化为符文，渗入到了结界中。

    这个时候我发现，那些符文在深入结界的时候，竟然变成了红色，这是怎么回事儿，鬼心道人的力量在进入结界的一刻就被里面强大的魔性给侵染了。

    这样的力量吸收到王俊辉的身体里，只会让他的魔性越来越重。

    我转眼看了看青衣道人。

    青衣道人说：“这是王俊辉自己选择的路，而且他绝对有能力压制自己的魔性，你放心吧，不管俊辉变成什么样，他都是一个合格的青衣传人。”

    徐铉这个时候眉头也是紧紧皱了起来，他一言不发，似乎在考虑着什么。

    我深吸一口气对着鬼心道人说：“说好了一对一的，怎么忽然出手了，这么沉不住气？你出手，是不是证明鬼刹真人已经输了呢？”

    鬼心道人刚要说话，被百真道人拉住道：“不要冲动，现在那结界里面的情况怎样还不知道呢，那阵法结界虽然怪异，可我不相信那个只有二重天仙的小子可以把鬼刹真人所有的力量都给吸收了，就算是吸收了，他的身体也承受不住，就算是承受住了，那他就要升段，升段就要渡劫，看看周围的天劫和天罚之雷，只要那小子敢渡劫，很多的天雷都会被引过来，那个小子必将死无葬身之地。”

    百真道人说的没错，这也是我最担心的地方。

    这万极雷阵的所有天雷加起来，绝对不是王俊辉能够抗住的，就算他拥有那个怪异的阵法也是扛不住，因为王俊辉身体的容量是有限的，存满了，王俊辉如果升段不及时，会直接爆体而亡的。

    想到这里，我不禁倒吸一口冷气。

    青衣道人也是紧张了起来，显然他也是担心这样的事儿发生。

    就在我们所有人把目光投向王俊辉绝对空间结界上的时候，王俊辉在里面慢慢说来一句：“多谢提醒，现在的确不是升段的好时机，所以我现在就杀了他！”

    王俊辉说完，那结界中又传来一声惨叫：“啊……”

    这惨叫依旧是鬼刹真人的。

    再接着那结界的浓雾越来越稀薄，里面的情形我们也是看了一个真切。

    鬼刹真人落到了地上，他手中的长锏已经掉在了地上，而在他的胸口正好被刺进了王俊辉的牙骨剑。

    王俊辉几乎是秒杀了鬼刹真人，王俊辉的强大犹在徐铉之上。

    不过我心里也清楚，王俊辉的这阵法范围太小，如果敌人第一时间不接近王俊辉，或者在王俊辉施展阵法的时候逃离了，那王俊辉的这一神通就等于是失效了。

    王俊辉支撑这阵法的时间肯定不会太长，外面的人只要等着他的阵法自行消散就好了。

    鬼刹真人被刺中的位置，慢慢燃起了道火，王俊辉距离最后的胜利只差一步。

