    看到那无头僧人后，向来神经兮兮的慧难突然浑身剧烈颤抖起来，他张了张口，却突然扑通一声跪倒在了地上。

    “弟子慧难，拜见住持方丈！”

    听了这话，我们四人无不万分惊骇。

    以他的意思，这个衣衫褴褛的无头僧，竟然是卧禅寺的住持方丈！

    先前我曾听蒋志伟说过，卧禅寺方丈法号凡念，一直云游四海不见真身，哪怕二十年前寺中遭遇横祸，寺内一百零八名僧人尽数罹难，也一直未归。

    慧德高僧也曾告知过我们，凡念与凡尘大师早年曾一道于佛前修行，二人更属同一代佛门高人，关系莫逆。

    可是，像这么一位供奉佛祖前端居莲花台的不世高僧，怎得沦落到此番不人不鬼的境地！

    我们四人相互张望了一眼，当即如临大敌，而我的苍生杵在过血之后，也下意识交到了慧德高僧手中。毕竟此时此刻，只有他才能发挥出苍生杵的最大力量，也只有蕴含杵中的佛法才能对这无头凡念起到克制作用。

    然而，这无头僧似乎暂时没有搭理我们的意思，他旁若无人的走上前，一只腐朽的手放在了慧难的头上。

    慧难颤颤巍巍抬起了头，看着这位自己等候了二十年的住持方丈，神色不得安生。

    “尊师，这二十年来，我一直在佛陀山等您归来，等着您重振佛门荣光，可我等到寺内荒芜破败，等得自己不人不鬼，可是您……究竟去往了何方？”

    慧难朝无头僧说道，他的声音止不住地颤抖着，似乎也并不愿意相信，眼前这个宛若鬼煞的无头人，却是他的授业恩师。

    “嗬……我一直不曾离去，又谈何归来？我已置身佛门外，又如何重振荣光？”

    尸水伴随着热气从无头僧的喉管中喷出，发出一阵刺耳的声音。

    “既然尊师常在此山中，不知您究竟偏安何处？”

    听了这话，慧难咽了咽口水，“二十年前，有一盏天灯不期而至，将我卧禅寺顷刻覆灭，全寺一百零九人唯有弟子一人幸存。师尊既在佛山中，为何不曾现身相救？”

    慧难的声音里，充斥着一股无尽的怨念，却也听得我万分骇然。

    二十年前，一盏天灯！？

    听着这话，我不觉深皱眉头，因为念家的仇人也同样是一盏天灯。我此次之所以随王泉他们前来佛陀山，也是为了调查这养尸地，是否就与那天灯的主人有关。

    “天灯……只因我本为天灯，天灯即为我，我要杀他们，又如何救赎他们？”

    无头僧刺耳的声音响彻而起，却是让我的呼吸不禁变得急促起来。

    “也便是说，我寺僧人并非歹人所害，而是师尊您所降下的罪罚。”

    而慧难的身体也猛地一个哆嗦，一股无尽的怨怒从他身上油然而生，“可是，寺中众僧是我的袍泽弟兄，是您一手培养的爱徒，他们虔诚于您信奉于您，为何您要对同门下此毒手？”

    “降魔杵，我沦落此番境地，只因一把降魔杵……”

    无头僧挪动了身，无头的身体朝向了屋内的我们四人，或者说是朝着手握苍生杵的慧德高僧。

    “二十年前……我看上了一把降魔杵，为此生了魔念。所以，降魔杵的主人惩罚了我，他以降魔杵破灭我金身，剥夺我佛力，让我从此为佛门摒弃，让我被迫投身鬼道。”

    无头僧说话了，每一个字都让人心神颤抖，“想入鬼道，就得与佛门彻底决裂。寺内一百零八名弟子的性命，就是我给鬼道的投名状……”

    “从此以后，我不再为卧禅寺住持，却成了养尸地的主人，成了见不得天日的鬼道人……”

    对于过往，无头僧并不曾有丝毫隐瞒，却是当着我们四人的面，将其中一切原原本本告知给了慧难。

    我怎么也没想到，原来祸害一方，让佛陀山成为生人禁地的罪魁祸首，竟然是卧禅寺的住持方丈！

    堂堂一代高僧，如今却沦为不见天日的养尸人，祸害的更是自己所曾庇护的众生。

    多么地可笑，多么地荒谬！

    与此同时，一种愤怒的情愫也在这一刻从我心中悄然升起。

    天灯，降魔杵……他所说的这些，却是跟我与念冰共同的仇人却是越发相像。

    慧难的头深深低下，在无头僧的阴气侵袭下，原本恢复如初的他，此时身上再度流淌起尸水，仙风道骨的脸上也再度生出了尸斑。

    “原来如此，弟子明白了。”

    慧难点了点头，声音显得异常痛苦，“在这些年来，有不少道士前来佛陀山中，只言山中有鬼煞佛门不清净。可我不信，我以为山中阴气是因寺门凋敝，我以为自己身陷腐朽是因待佛不诚，我以为只要尊师重返山中，佛门便能重获荣光。”

    “可师尊没有走，师尊一直身在此山中，弟子天资愚钝，方才发觉错的是自己，真正的孽障并非上山道人，而是佛门自身……”

    慧难这一席话，悲彻而又委婉，字里行间无不蕴含着对自己尊师的愤怒与失望。

    他虽然一副神经兮兮的模样，可终究还能明了何为正邪对错。

    他看着无头僧，看着他已经无头的断颈，张了张口，“师尊，您既已摒弃佛门投身鬼道，为何头颅却不翼而飞，这究竟是给鬼道的又一投名状，抑或造化使然？”

    他的声音里，俨然没有了先前的恭敬，却是多了一丝刻薄与不忿。

    “降魔杵，还是因为降魔杵……”

    无头僧缓缓挪动了步子，却是在三步间抵达了我的近前，“两个月前，我以为降魔杵的主人死了，便前去了它所在的村子，可它的主人又回来了，在一杵之间粉碎了我的头颅。”

    “没了头，我不得活，所以我逃回了佛陀山，想借寺中弟子头颅一用，可僧徒无慧根，无一人头颅适合于我。我又返回了养尸地，却在行至洞口时油尽灯枯。若非得林笙一口阳血，此时我恐怕已化为厉鬼。”

    听了这话，慧难的身体开始止不住的剧烈颤抖起来。饶是他低着头，我依旧能感受到从他身上散发出来的愤怒，和我一样的无尽愤怒。

    “师尊，其实你当初来卧禅寺时，我第一眼便认出了您，我亲眼看着您斩下所有人的头颅，可我一直不敢相信那个无头人就是您。您……太让我失望了。”

    说话间，慧难从地上缓缓站了起来，面对这位曾经的恩师，他的脸上早已没有了丝毫恭敬，相反却流露出了一丝敌意。

    “凡念，你说的降魔杵主人，可正是我的太爷爷林泯恩？就是你勾结念天明害死了念家全家，又害得我林家与茹家同室操戈，害得我变成现在这番模样！？”

    我的身体也止不住抽搐着，当即朝他怒声问道。

    “是我……也不是我，可你想为那些死去的人报仇，却并非我的对手。”

    尸水喷薄间，无头僧又往前走出一步，来自他的阴气在这一刻直袭我自身，“可恨之念天明，卖主求荣之辈百无一用，误传情报害我断送头颅，为求自保又带着敌人求救于我，却引得而今你等前来，是祸事……亦是幸事。”

    这个被称之为凡念的无头僧，赫然是那盏天灯的主人，也是林家和念家共同的仇人！

    现在，他却以这种方式出现在了我的近前。而太爷爷当初以苍生杵破灭了那盏天灯，不曾想竟是直接粉碎了他的头颅。

    “而今……你已是潜龙镇的人，我虽想杀你，但不得杀你……留下你的降魔杵，你可以走。”

    说罢，无头僧的手指向了慧德高僧，“后生，你佛法高深独具慧根，我允许林笙将你的佛身带走，但你的头……得留下来。”

    听了这话，我当即如临大敌。

    有着暮行舟这座靠山在，哪怕强如凡念也忌惮三分。可也正如白天所说，我的苍生杵和慧德的头，他都想要。

    听了这话，慧德高僧手中拨动的佛珠忽然停了，苍生杵在他手中也随之绽放出阵阵金色佛光。

    “阿弥陀佛，出家人虽有好生之德，但头乃人之本命所在，万不可随意相赠。”

    “既然如此……我便自取之！”

    话落，一股浑厚的尸水从无头僧手中应运而出，犹如一道长龙直袭于慧德之身！

