
　　看着片山里一郎的尸体被士兵们慢慢的从椅子上抬下来，站在前面一直在看着片山里一郎的佐佐木重信就听到了一声清脆的叮当声。

　　顺着声音望去，一个看起来很眼熟圆形的小铁环就在片山里一郎身下的地板上慢慢的，随着抬着尸体的士兵步伐，随着前面一冲一冲的。这个小铁环上还有两根线绑在上面，那根短的是一小截白色的棉线，和铁环一起，在地上慢慢滑动着。那根长的则是跟军装的颜色相近的一根线，向上延伸到了片山里一郎的身上。

　　与此同时，就在刚刚片山里一郎做着的椅子下面，不断地传来一阵嗤嗤的声音，一股火药燃烧特有的硝烟味，直冲佐佐木重信的鼻腔。

　　“快撤！！！”根本没有细想到底是什么东西发出这种声音，一股巨大的危机感就席卷了佐佐木重信的全身，就像是碰到了天敌一样。大脑根本来不及做出反应，本能的驱使之下，佐佐木重信大吼一声，就向着窗户冲了过去！

　　“轰！！！”的一声巨响，二楼房间的窗户先是应声而碎，紧接着就冲出了一大团的火焰，橘红色的火团所带来的火光，顿时驱散了黑暗，照亮了这一片的天空。

　　佐佐木重新狼狈无比的跪倒在外面的街道上，双手抱头，紧紧地蜷缩在一起。无数大小不一的碎片在不断地从上面掉下，在他身体的周围噼里啪啦作响。偶尔有碎片砸在他的后背上，令他发出一阵阵的闷哼声。23sK.com

　　等到天空上的碎片已经全部掉落干净以后，身后的那座二层小楼，已经燃起了熊熊的大火，佐佐木重新迅速站起身，在火光的照耀下向着前方跑去。此刻，原本戴在头上的军帽已经不知去向，之前看起来精神无比的那一头短发，此刻也像是狗啃的一样糟糕，还散发出阵阵的焦糊味道，军装，此刻也像是乞丐身上的一样，破破烂烂的穿在他的身上。裸露出来的皮肤上，也有着大小不一的伤口，在向外不断的流血。

　　直到跑到彻底安全的地方之后，佐佐木重信才停下了脚步，转过身看着还在燃烧中的前旅团指挥部，跪倒在地，举头望天，发出来凄厉的嘶吼！

　　“片山里一郎阁下，我佐佐木重新发誓！！！不论凶手是谁，我绝对会抓到他，把他带到你的灵前，要他流尽身上的每一滴鲜血之后，再用生命，来祭奠你的英灵！！！啊啊啊··················”

　　“嘭··············”

　　“额·················卑鄙的支那人！！！我恨啊·········”低头看着胸前出现的那一个巨大的伤口，佐佐木重新缓缓的扑倒在了地面上，由于之前至跪着的姿态，所以现在就变成了前脸贴地，屁股望天的一个姿势，这个姿势确实是有点·········

　　好吧，这只能说粗制滥造版本的达姆弹确实牛逼。

　　“傻逼·······看到没有，这就是傻逼的下场！你们记住了，以后从这种情况中跑出来以后，立刻跑的远远地，不然他就是你们的榜样。”远处的马超看着这个侥幸掏出来的小鬼子没有立刻离开，而是还跪在原地向着火焰中的那那些尸体嘶吼这什么，这个时候补不上一枪，怎么能显示出自己的存在呢。然后，就指着佐佐木重新那屁股望天的尸体，对着身边的刀子他们三人教育起来。

　　只是，可怜的佐佐木重新，从头到尾都被马超利用了一个干净。就连死了，都会被当做一个活生生的反面例子，让其余人等引以为戒。

　　在刀子三人连连表示自己记住了这种下场之后，四人又再一次的隐藏进了黑暗中，向着下一个地点前进。

　　而周围的巡逻队，此刻才匆匆的赶到现场，除了发现了佐佐木重信的是体制外，就只有那座已经在烈火中倒塌的二层小楼了。

　　······················

　　现年已经五十三岁的第三师团师团长藤田进中将在佐佐木重信毙命的当时已经睡下。毕竟已经年过半百，再加上连续不断的作战任务，这几天繁忙的军务已经令这个来自于日本“工艺之乡”石川县的他，也多少有些吃不消了。

　　只是当听见那道远远而来的爆炸声后，这个已经服役三十余年的军人，瞬间苏醒。拿起床头上的军装外套，随手往身上一批，就迅速的走出房间，来到了依旧灯火通明的指挥室内。

　　“刚刚那里传来的爆炸声？？？”藤田进中将进到指挥室内的第一时间就问出了这个问题。只是看着满屋子不知所措的参谋们，藤田进的脸色瞬间的难看无比！

　　“八嘎呀路！！！你们难道忘记了第六师团的教训了吗！！！你们这群蠢货！！！”在看到一屋子的参谋们没有一个人能够回答出自己想要的答案，藤田进瞬间就开始破口大骂！

　　作为第三师团的师团长，藤田进对于同僚谷寿夫的下场是十分的上心的。谷寿夫作为第一名被中国军队杀死的师团长，还连带上了包括第十军参谋长田边盛武少将在内的第十军所有将官，此时此刻，谷寿夫的姓名，都已经成为了一个连谈都不能谈起的禁忌！

　　而刚刚的那一声爆炸声，虽然微弱，但已经足够挑动起藤田进的那根敏感的神经了。毕竟，在这个巨大的城市中，他们自身的十几万兵力已经全部分布下去了。

　　要知道，在寺内寿一大将担任派遣军总司令的时候，他就命令人员，对当时现场幸存下来的那些士兵做了一个详细的调查。并结合之后的战况，做了一个全局的推演。发现了一个令他们所有参与那场推演人员一个不寒而栗的结果。

　　那场推演的结果就是，他们上海派遣军这一支部队，有极大的可能，会在上海这里，全军覆没！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零九章 藤田进免费阅读。https://xs.23sk.com 