    前奏结束。

    李紫薇率先开了口：那是从旭日上采下的虹，没有人不爱你的色彩，一张天下最美的脸，没有人不留恋你的颜容。

    接下来是汪敏：你明亮的眼睛牵引着我，让我守在梦乡眺望未来，当我离开家的时候，你满怀深情吹响号角……

    两人真不愧是实力派歌后，一亮嗓就有一种令人惊艳的感觉，虽然两人都是第一次唱这首歌，但效果却非常好，就好像已经练习过很久了似的，一遍唱下来几乎没有什么瑕疵的地方。

    乐声落下。

    舞台上的李紫薇和汪敏兴奋地击了击掌，显然，两人对这首歌都非常满意。

    “胡总，你可真是天才！找你来果然没错！”

    李紫薇冲胡烁竖起了大拇指。

    “紫薇啊，不是我说你，你说你一口一个胡总的，显得多生分。”汪敏走下舞台来到了胡烁跟前，一只手搭在了他的肩膀上：“胡老弟，这歌我收了，你随便开个价吧。”

    “随便开？”胡烁笑了。

    “嗯，随便。”汪敏一副满不在乎的样子，她的作品中需要这么一首正能量的爱国歌曲。

    “那我可说了。”

    胡烁耸耸肩：“十亿。”

    噗~！

    李紫薇正端着水杯润嗓子，一听胡烁的报价直接笑喷了，打趣道：“敏姐，我觉得这价格很合适啊！”

    汪敏则是翻了翻白眼：“胡老弟，你这价钱开的还真是够随便的。”

    “当然是开玩笑的了……”

    胡烁笑了笑：“这首歌不卖，因为，爱国无价！”

    “不过，你们想唱尽管拿去唱，放心，不收版权费用。”

    胡烁又补充了一句，正如他所说的那样，爱国无价嘛，在另外一个时空他唯一能为祖国做的就是做一名遵纪守法的好公民，不给祖国添麻烦，而来到这个时空既然有机会写几首歌颂祖国的歌曲，那么，他就不准备再利用这些歌曲去赚钱了，做人还是要有些底线的，有些钱能赚，有些钱还是不赚的好。

    “看看人家胡老弟这觉悟！”李紫薇又称赞起来，也把对胡烁的称呼从“胡总”变成了胡老弟。

    “行行，你们都是高觉悟，就我是小人之心了，行了吧。”汪敏轻笑着抿了抿嘴，然后看向李紫薇：“这都十一点多，你这个东道主是不是得请我和胡老弟好好吃一顿啊。”

    “这个还用你说，我已经让盼盼安排好了。”李紫薇白了汪敏一眼，然后又笑呵呵的胡烁道：“走吧，胡老弟，去吃饭。”

    “嗯，那我就跟着蹭一顿。”胡烁点点头。

    “我这是专门请你，要说蹭饭，也是某人跟着蹭饭。”李紫薇看了“某人”汪敏一眼。

    而汪敏则是哈哈一笑：“某人就某人吧，有饭吃就成。”

    三人离开李紫薇的“微时代”，司机直接把三人送到了附近一家很高端的西餐厅。

    “请客吃饭都到自己开的餐厅，李紫薇，你可真够可以的！”

    坐在餐厅的包厢里，汪敏不屑的撇了撇嘴，正如她所说，这家西餐厅其实是李紫薇开的。

    “自家的餐厅，吃着放心。”李紫薇说着，把菜单递给胡烁：“胡老弟，你想吃什么就点吧……”

    “行，那我就不客气了。”

    胡烁接过菜单翻了翻，随便点了几样自己爱吃的食物。

    而就在胡烁点菜的时候，汪敏开口说道：“对了，胡老弟，还有件事，就是昨天我跟你说的那个邱雪，又想向你求歌了……”

    “理她干嘛，见风使舵的货！”没等胡烁说话，李紫薇便一脸不屑的说道。

    至于汪敏口中的“邱雪”，胡烁倒是有印象，昨天汪敏在电话中跟胡烁提起过，说是《勇气》火了之后，她便找到汪敏想找自己求首歌，结果，听说沈宏图要打压自己之后，又收回了求歌的请求，估计现在是看到沈宏图的态度有了大反转，便又过来求歌的。

    “是挺现实的，而且有些不要脸，要是我的话估计都不好意思再开口。”汪敏摇摇头：“胡老弟，那我直接替你回了。”

    “别啊！”

    胡烁则是笑着摆了摆手：“这种人多的是，毕竟像薇姐和敏姐这么仗义的人太少了……”

    “敏姐，你告诉她，五百万一首歌，外加20%的销售分成，不还价，能接受直接签合同，拿歌。”

    胡烁直接开出了自己的条件，给祖国写歌和给个人写歌是两码事，能赚钱的活还是要接的。

    先不说以后公司的发展需要大把的钱，眼前胡烁还准备搞动漫，把自己的几篇故事动画化，这又是一笔不小的投入，所以，能赚钱的话，他是不会拒绝的。

    “嚯！”

    “胡老弟，你这跟直接拒绝也没什么区别了，这价格沈宏图都不敢要。”汪敏讶异的惊呼了一声。

    五百万加20%的销售分成，这绝对是超一线创作人敢要的价格了，而且还得是精品之作，或者是版权拿捏在手里，歌曲已经在市场上检验过了，比如《健康歌》那种情况。

    而胡烁则是笑了笑：“我觉得我的歌值这个价，再说了，这玩意本就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，她要是接受不了，那就算了。”

    “行，那我就这么回了。”汪敏点点头，拿出手机准备给邱雪回复，不过，刚一打开微讯她便惊呼起来：“我去！胡老弟，你是真火了啊！”

    “呃……？”

    胡烁疑惑的看了汪敏一眼。

    “你自己看吧，前面的消息都是。”

    汪敏直接把自己的手机递到胡烁眼前，这个微讯号应该是她的工作号，每个微讯昵称后面都备注着这个人的身份，胡烁看了看她最新收到了几条微讯消息，都是打听“云嫣”联系方式的，以及让她帮忙联系云嫣邀歌的。

    “怎么着？就按照你刚刚说的回？”汪敏问。

    “行啊。”

    胡烁笑了笑：“看来我是要发财的节奏了。”

    “你可行了吧，就你说的那个价格，这帮人才不会买呢。”汪敏摇摇头，一边回复信息，一边叹息道：“胡老弟，我觉得你应该给我发一份经纪人的工资，搞得我现在就跟你的经纪人似的。”

    “也行啊，敏姐要是同意给我当经纪人，我是没意见。”胡烁耸耸肩。

    “行，等我哪天过气了，就给你当经纪人。”汪敏说道。

    “敏姐，你要这么说的话，我觉得你现在就可以上任了啊！”一旁的李紫薇打趣道。

    “靠！你才过气了呢！”

    汪敏翻了翻白眼，而这时她刚好收到了邱雪的回复消息，跟汪敏预料的一样，收到胡烁的那份报价之后，邱雪直接就炸了：敏姐，我真想当面问问那位云嫣老师，是谁给他的勇气，竟然敢这么要价！！

    ……