    许昭玄几人一脸凝重的看着这座宅邸，知道事情八九不离十了。

    李氏宅邸经过二十年时间的大日暴晒、风雨侵蚀，如今已经残破不堪。

    墙门坍塌，杂草乱长，连门口的镇邸神兽都破败的只剩下小半，完全看不清是什么神兽。

    只有零星的一茬伸出墙外的虬劲枝桠，映现当时这座宅邸的郁勃, 李家的兴旺。

    一阵阴风吹过，宅邸里发出毛骨悚然的“呜呜”声，像是鬼哭一样，可怕异常。

    吹在人身上更是汗毛乍竖，让人不自禁的冷战连连。

    连作为修士的许昭玄三人都是感觉到一阵阴寒，眉头竖起，脸色又是凝重了几分。

    “城主，立即将李家宅邸方圆一里的凡人都撤离。”

    许千横面皮皱紧，扭过脖颈, 立即对许默吩咐道。

    “你也一样，没有我们的命令任何人都不许靠近，违者重罚。”

    听到仙师大人的指令，许默不自觉的看了一眼李家宅邸，恐怖的黑暗像是要吞噬他一样，脸上冷汗直冒。

    他不敢再作停留，脚步又是加快了几分，招呼着凡人护卫队前去疏散人群。

    没过多久，一阵阵嘈杂声响起，伴随着呵斥声，随后又迅速安静下来。

    许昭玄几人没有去管这些，而是向宅邸深处看去。

    想要用肉眼看清里面的一切，但只是徒劳罢了。

    “两位族叔，按理说凡人大城中阳气充足，不会出现阴气如此浓重的地方。”

    “这里为什么会有这般变故，而且没有引起族人的警觉。”

    许昭玄在家族的藏经阁中看到过关于阴气的书籍，知道阴气不会平白产生, 而在阳气浓重的地方更是少之又少。

    “可能是有什么特殊手段吧，或者有阴属性的灵物也说不定。”

    许千彻眼神飘忽了一下，脸上闪过尴尬之色。

    毕竟是在他驻守的凡人大城出现这样的事，还没有及时发现，他的责任可不小。

    如果没出事还好，就像前几任驻守的族人，家族就算惩罚不会算到他们头上。

    可如今在他驻守期间出事了，到时的责罚自然少不了的。

    今天能将此时完满的解决，家族的责罚可能会轻很多，这也是许千彻最想看到的结果。

    随后三人对接下来如何行动、如何应对突发情况等问题商量了一下，好做出相应的安排。

    又是一炷香的时间过后，方圆一里内彻底安静了下来，让宅邸显得更加的诡异可怕。

    阴风吹过，宅邸中发出“咯吱咯吱”的异响声，像是什么东西在咀嚼骨头，在寂静幽暗的环境中格外的清晰，阴森可怖。

    又像是在警告他们，赶快离去。

    甚至一丝丝阴气袭扰而出，带着威胁意味。

    这时, 留守在紫竹山的族人都匆匆赶来

    他们看到择人而噬的慌宅, 诡异的让人直打寒颤, 神色凝重，但没有询问。

    许千彻见到众人都到齐后，拿出十二枚紫色阵旗和四块阵盘。

    阵旗的旗杆就是用紫灵竹炼制而成的，阵盘一大三小，都是灵光闪烁。

    “紫光破邪阵”，一阶中品阵法，对阴气鬼物有较大的克制效果。

    “你们几人将阵旗按照我说的插到指定的位置，随后做好战斗准备，这里可能有厉害的鬼物。”

    许千彻将阵旗交给他们，又不放心，拿出十余柄紫色法剑，一一分发给众人。

    这些紫色法剑是一阶中品法器，都是用紫灵竹炼制而成的。

    他接了家族炼制任务后，空暇之余在紫竹山上炼制的，待会儿可能真用的上。

    许昭玄众人都接过法剑，然后各自开始做准备。

    半个时辰过后，在许千彻的操控下，围绕在宅邸的十二枚阵旗被紫色丝线一一连接起来。

    突然，紫光大涨，最大的一个阵盘飞射而出，最后停在宅邸的上空，旋转一圈后洒下一道紫色光幕将整个宅邸笼罩住。

    许千彻没有停手，和另外两位族人一起继续往三个小阵盘中注入法力。

    在充足的法力下，小阵盘不断射出紫光，使得阵法光幕的灵光越来越亮。

    许昭玄和许千横看到紫光破邪阵已经启动，没有过多犹豫，握着紫竹剑向宅邸的大门走去。

    “嘣”的一声，残破的大门一碰就倒，鼓起一阵灰尘。

    许昭玄手一挥，将灰尘吹散，立即神识外放，小心跟着许千横走过一段距离后，从屏口进入宅邸的外院。

    这几十步路程没有遇到什么变故，只是看到破败不堪宅邸，到处都是残肢败叶。

    但进入外院就感到周围的阴气一下浓郁了不少，阵阵寒意侵蚀而来，几人的猜测得到了印证。

    两人了然的点点头，都不敢大意，纷纷运转功法，一道护体光壁将身体笼罩住。

    阴气入体可不是好玩的，不及时处理，可是会堵塞经脉影响道途的，严重的甚至会在阴气的侵蚀下身死道消。

    “槐树，竟然有十几株这般高大槐树，难怪此地的阴气如此浓重。”

    许昭玄知道槐树聚阴，可纳阴气，只是没想到还有人在自家宅邸种槐树，而且看这年份有个五十年往上了。

    真是嫌命长！

    “小心一些，外院的阴气就感觉阴冷了，内院肯定更加浓烈。”

    许千横观察了一番，没有发现什么异样，便先一步向内院走去，同时还不忘叮嘱一下。

    许昭玄二人谨慎穿过走廊，进入到内院。

    随着一阵阴风刺骨，许昭玄眼前一花，瞬间之后睁开眼。

    他骇然的看到了雾影坊市被攻破，母亲王莹惨死筑基妖兽的爪牙之下，大卸八块。

    他却只能眼睁睁的看着，冰冷绝望。

    又一瞬间，看到了家族族地被攻破，父亲和妹妹在凄厉的惨叫声中，被活生生被三阶大妖吞食而下。

    族人们被一一屠尽，他又无能的痛哭起来，撕心裂肺。

    接着，他看到了她，原本璀璨的眼神一片灰寂，肆意的被人凌辱。

    而他却被锁链捆绑着，心中死寂，死之前想要看清那道漆黑的身影，久久挣扎，终于看清了面孔——“任往蚺”。

    当···

