    第28章 心神种子

    “大叔，我考虑好了，就选梅花桩及负重越野跑，租用人级场地，每个项目租用一个时辰”，南罗思索道。

    他在心疼金币的同时，也想起了老师的提醒，为了隐藏自己的天赋，租借一个天级场地，但一想到天级场地那令他咂舌的租金，而且他还没见识过这些仪器，万一不知道怎么使用那就尴尬了，浪费金币是可耻的，完全是对金币的亵渎，所以他便抱着先见识一番的态度要了两间人级场地。

    伙计赶紧点头应道：“南公子，请稍等，小的马上为您查询下场地。”

    说完，伙计转身小跑进了后面的屏风内，不消片刻，取了两块铜牌出来，为难地说道：“南公子，真是对不住，这梅花桩的人级场地已经都租借完了，是否需要租借地级的？”

    “好吧，那负重越野跑的人级场地还有的吧？”南罗无奈地问道。

    “南公子，这个你放心，我们镇子以木精灵居多，大多租借的都是和敏捷、智慧相关的训练场地，至于体魄锻炼的场地还剩余很多“，伙计回道。

    “那算算一共多少金币吧！”

    “南公子，租金是2金50银，另需要支付押金20个金币，这两块铜牌请您务必于两个半时辰内归还，小的会将押金退还给您，逾期会在您押金内扣除相应超额时间的金币，这点请您务必牢记于心。”

    南罗肉痛地付了金币，接过铜牌，看到铜牌四四方方，异常光滑，表面镌刻着“乙肆號”及“戊壹號”三个精美的古朴文字，且两块铜牌的大小分毫不差，想来如同他的户籍铭牌，也是用灵能装置压制的。

    他按照伙计的指点，一路往南而去，瞧见一排排丈许高的木栅栏围城了一间间四方的小屋，有些似乎还没有屋顶，很是简陋，每间小屋的门口都挂着一块号码牌，南罗参照着这些号码牌，很快来到了他的目的地——乙四号地级场地。

    推开木门，映入眼帘的是一间方圆三丈的小木屋，中央的屋顶镂空，即可采光又可透风，此时一个身材瘦小的身影正在场地右边一根根竖起来的木桩上，慢悠悠地来回蹦跳着，身影好似也发现了有人进入了场地，便跃下了木桩，朝着南罗走了过来。

    “你好，我叫侯仁桀，木精灵，很高兴认识你！”

    南罗见眼前之人面如冠玉、目如朗星，长得也算仪表堂堂，看其年龄和自己相仿，就是身形显得娇小柔弱了些，要不是听他的声音及人名都有着男子的气息，他就差点怀疑此人是女扮男装了。

    “你好，我叫南罗，人族，是第一次来训练营，请多关照”，南罗笑着回道。

    “嗯？人族，没听过啊，我还以为你是半精灵呢，好像就耳朵轮廓比半精灵的短点，其他也没什么不同啊”，侯仁桀大大咧咧地说道。

    “我们这一族比较小，你没听过也是正常的！”南罗心虚地答道。

    “哦，这倒是！你第一次来啊，有什么不清楚可以问我呀，我刚才一个人锻炼实在太无聊了，你来得正好，我俩比试比试”，侯仁桀似乎有些激动，

    真挚地笑道。

    南罗见他很热心，似乎一时忘了老师的叮嘱，内心升起了比较之意，便趁热打铁地问道：“好呀好呀，那能和我说下眼前这玩意是怎样用的啊？”

    侯仁桀一愣，暗忖，敢情这南罗什么都不知道啊，但他说背后的灵能装置是‘玩意’，这也太逗了，简直和他是同道中人啊，于是他笑得更甜了。

    “来来来，小罗，我给你演示下啊，这玩意的用法”，侯仁桀也不客气，和南罗套起了近乎。

    他走到靠近场地中间一个凸起的半人高的铜柱旁，伸手将一块铜牌取了出来，突然，场地右边的木桩全部往下疾坠陷入了泛着金属光泽的地面里，直至和地面齐平。

    侯仁桀举着铜牌，回头得意地对南罗说道：“小罗，你看，这柱子上有两个凹槽，分别对应着左右两个梅花桩，凹槽可以嵌入你的铜牌，它是这些灵能装置启动钥匙，也是唯一的钥匙，虽然我们看到的铜牌大小都一样，可是你仔细比较的话，所有铜牌上的纹理都是不一样的。上面还有三个按钮，可以控制这梅花桩的难度，侯某不才，给你示范下中级难度，需要达到什么样的水准。”

    “请便”，南罗回道，可心中暗思，原来这家伙这么得意，是要在我面前彰显他的优秀啊，好在我面前摆谱。

    侯仁桀重新将铜牌嵌入了凹槽内，场地右边的木桩重新升了起来，南罗细心地发现，木桩一共七十二根，呈梅花状分布，靠近边缘的木桩只有半人身高，而在中心处的木桩都要普遍高点。

    他深吸了一口气，抬手按了下铜柱上中间的按钮，便飞身登上了边缘的木桩，而木桩似乎被赋予了生命，它开始变得有些不同，原本静止的木桩突然之间上下浮动了起来，整个木桩宛如一朵随波逐流的梅花，在水中摇曳着它的芬芳。

    侯仁桀褪去了笑容，一脸平静，倏地，迈开了步伐，精准无误地落在了另一根木桩上，犹如蜻蜓点水，又似蛱蝶戏花，他仿佛已转变成了一只灵活敏捷的小猴，在木桩顶端飞速地跳跃着。

    侯仁桀越奔越快，步伐也变得流畅起来，上下起伏的木桩好似如履平地，他那严肃的脸上渐渐露出了淡淡的笑意，如同已经稳操胜券。

    “哎哟——”

    一声凄惨的叫声阴差阳错地打断了场地内的平静，侯仁桀瞬息之间从木桩上跌落下来，好在他眼疾手快，在半空中一手揽住了边上的一根木桩，顺势一拉，双手用力地抱住了它，让他免受了摔个四脚朝天的皮肉之苦。

    他跳下木桩，怏怏不悦地说道：“失误，失误，刚才一时没注意，失手了，见笑，见笑了——”

    话说到后面，他抓头扰腮，尴尬地笑了起来。

    “不碍事，不碍事，马都有失前蹄的时候，更何况是我们人呢，你说是吧，小猴”，南罗一本正经地说道，他愣是屏着一口气，没笑出声来。

    但他那明亮的眼神，眨动的眼眸，好似出卖了南罗的内心，在侯仁桀看来是那么的做作，他暗忖道：“你想笑就笑呗，一会看我怎么笑话你。”

    想着想着，他便瞥了瞥嘴，露出了高傲的笑容，仿佛已经能看到，在不久的将来南罗马失前蹄的下场。

    “还是叫我小桀吧，这个听着顺耳，要不你来试试”，侯仁桀讪讪地说道。

    “好的，小猴，这个叫着顺口，那我就来试试吧”，南罗恬不为意地说道，他知道侯仁桀在等着看他的笑话，但既然要锻炼，有压力才能逼迫出他的潜力，他不介意自己失败，被人嘲笑，但是他介意自己畏首畏尾，失去成长为一个强者的勇敢之心，老师的教导历历在目，话犹在耳，法财侣地师德慧悟八个字，他须牢记于心，而勇之一字正是德的十二大品性之一。

    他掏出铜牌，豪情万丈地朝场地左边的铜柱走去，一股坚定的信念自他心底油然而生，须臾之间遍布全身，南罗感觉深处于一种奇妙的状态之中，说不清，道不明，摸不着，看不透，思绪空明，无所畏惧。

    他平静地将铜牌置于凹槽之中，没有任何犹豫，手指随意地点在了最靠近他的按钮之上，而在一旁的侯仁桀大吃一惊，暗忖道：“这小子是吃错药了吗？第一次上场就选高级难度，真是不自量力啊，我可是锻炼了整整一年才开始选中级难度的。”

    侯仁桀一脸错愕，嘴角上翘，讥讽地看着南罗，眼角之中也充满了不屑，他想笑，笑他的无知，笑他的狂妄，笑他那一脸坚定的装腔作势。

    但他还未笑出声，却震惊地发现，这个世界真是太疯狂了，一个第一次来训练营锻炼，毫无基础的人，竟如同闲庭信步，快速地在高级难度的梅花桩上飞奔，如飞云掣电，让人眼花缭乱。

    “他是怎么做到的？”

    侯仁桀耷拉着下巴，目瞪口呆地看着南罗的身影，从惊愕变成了震惊，又从震惊转变成了崇拜。

    此时南罗充耳不闻，双目炯然，他的大脑好像一台高速运转的机械，将眼前的景物，木桩的浮动，绘制成一幅幅带有轮廓的动态图，从而判断出下一秒的趋势，正是这些精准的预判，保证了他在高速移动中的稳健。

    思维持续地高速运转，激发出阵阵的精神波动，瞬息之间传递全身，不断地刺激着他的神经做出各种反应。

    高强度的运动渐渐地消耗了他的体力，南罗的呼吸开始变得紊乱，但他的心神却依旧平静，他感觉自己的身体反应似乎比他的思维慢了一丝，虽说只有一丝，但犹如一块明镜上凸现的裂纹，罅隙霎时放大，传递到他脚上的就是一个趔趄，南罗的重心瞬间偏离了预定的轨迹，朝着不可控的方向而去。

    “终于撑不住，要跌倒了吗，这也撑得太久些了吧”，侯仁桀暗忖道，他一脸惊骇地盯着南罗，感觉眼前的少年拥有着一种不为人知的恐怖天赋，让人羡慕也让人生出交往之心。

    眼见南罗就要跌落之际，他眉头一蹙，一个血红色的小点倏地出现在他的脑海之中，平稳的心神犹如湖面坠入了千斤巨石，又仿佛在他脑袋内的虚无之处凭空生成了一个漩涡，瞬间吸纳了所有的思绪和精神波动，形成了一颗心神种子落在了他的大脑深处，“轰”，一道前所未有的精神波动须臾之间传遍全身，南罗惊异地发现他似乎变得更为矫捷了，全身的反应也更为灵敏了，倾斜的身体在他用力一蹬之后，惯性得一个鹞子翻身，漂亮地落在就近的一根木桩之上，稳稳地站住，未有任何动作，宛如老僧入定，南罗随着上下起伏的木桩，闭上了双眼，细心地体会着身体异变带给他的感受。

    假如现在有台灵能装置可用于检测他的天赋，那么就会惊人地发现，在那心神种子形成之时，他的身体正飞速发生着一种天翻地覆的变化。

    敏捷刻度，七成五、七成六、七成七......八成......九成......十成。

    智慧刻度，八成一、八成二、八成三......九成......十成......十一成.......十二成。

    (本章完)

