    看着几人的脸色，袁大宝歪头笑了笑，眼中既是带着嘲讽，又是带着一丝深深的复杂。

    “为何发笑。”一个老人慢慢站了起来。

    其余三个老人也是如此，至于吉瞬在这老人说话的时候，就脸色格外的难看了，这一次袁大宝亲自闯到了吉家，这是吉家的奇耻大辱，但同样的，吉瞬作为吉家家主，难辞其咎。

    “我笑就是你们这些奴才居然能害了我袁家。”袁大宝摇头苦笑道。

    在天魂出现，袁叶化作远古力量进入袁大宝体内的时候，袁大宝就知晓了很多袁家的秘密。

    比如不死血脉和冥鸦血脉。

    冥鸦血脉，在古时就是最为不吉利的，这一点是没错，冥鸦，本就是带来死亡的灾星。

    但接受了远古传承后，袁大宝才知道，所谓的冥鸦血脉的确带着不吉，但冥鸦血脉的出现不是不死血脉的伴生，而是从不死血脉之中剥离出来的。

    袁家第一代先祖，机缘巧合之下得到了一种力量，当这种力量进入体内后，所带来的改变便是不死血脉，而冥鸦血脉，认真说起来就是袁家第一代先祖饲养的一只乌鸦，袁家第一代先祖也是心善，便是从体内分离了一丝力量给那乌鸦。

    这便是不死血脉和冥鸦血脉的来源。

    至于那一股力量是什么，袁叶的记忆里也没有，准确说就算袁家人都不清楚这力量究竟是何物。

    毕竟在远古时期，天地大势乃是修世界为主，所衍生的东西千奇百怪，谁也说不清楚，同样谁也不敢说能勘破天机。

    袁家先祖本是凡人，但就是得到了这力量，一步步走上的巅峰，曾经最巅峰之时，站在了修士界的顶端。

    依靠的就是这在体内一代代流淌的不死血脉，准确说是那一股特殊的力量。

    至于冥鸦血脉，本就是从袁家先祖体内分离出的一丝力量，再加上吉家先祖乃是一只乌鸦，本就为奴，一切皆是袁姓所赐，所以吉家这个奴才是注定的，而且吉家永远不可能反抗袁家。

    哪怕是袁家一个手无缚鸡之力的稚子，吉家强者见到都只能跪拜，因为那来之血脉之中的意志，不可更改。

    袁大宝正是明白了这一点，所以才敢大摇大摆的来吉家。

    更别说袁大宝此时已经激活觉醒的不死血脉，近乎是百分百的还原的袁家第一代先祖的力量，吉家众人更是无法抵挡。

    而四位老人听到袁大宝这话，那都是面色微微一严，但没办法反驳。

    他们吉家依附袁家而生，奴隶这个词汇，在远古之时并不是代表着低贱，所谓的奴隶如果真的要恰当一点来说，乃是一种附庸，更是一种荣誉。

    但如今这个时代，数千年过去了，太多的变化就注定了会发生很多事情。

    “你欲如何？”吉家四位先祖均是面色淡漠，那一股血脉里传来的压迫，四人习惯了数百年了，谈不上厌烦，自然也谈不上忠心，只能说已经习惯了。

    而二十年前对袁家出手，在四位老人眼中看来也不是大不了的事情，他们已经活的太久太久了，久到很多事情在他们眼中已经没有了对错之分。

    沉默。

    袁大宝没有说话，但天魂此时横在半空中，就仿佛一个梦魇一般，压着四周吉家人都是在承受那血脉里传来的折磨和痛苦。

    很快。

    几位真君先是承受不住。

    吉家和袁家的相处，取决的就是血脉的强度，袁家子弟血脉越强，吉家反抗的能力就越微弱，而觉醒了完全体不死血脉的袁大宝，像是这种强度的不死血脉已经足足有数百年没有出现过了，所带来的压迫就连真君都承受不住，甚至袁大宝要是愿意，依靠现在的修为，合道修士都是无法反抗，这就是血脉的强大。

    “袁，吉，本就一体同生，但袁在上了数千年，吉就算是奴，数千年的服侍也足够了，如有机会，为何不尝试一下翻身做主的滋味。”一个老人淡淡的说道。

    这话或许就是当年吉家反袁的根本原因。

    “若不是如此，我就不是来找你们谈话了。”袁大宝冷冷的开口道。

    “哼，袁大宝，你真的以为你吃定我们了。”吉瞬听到这话就是一声爆喝。

    “这换做你元婴时你来说还可以，甚至是我没突破元婴之前，你们还可以依靠血脉之外的力量杀死我，但现在我已经突破了真君，分神期的修为，就算是合道修士，你们越是强大越是依靠自身血脉，而你吉家血脉，在我袁家面前，哪怕强如天，也得给我跪下。”袁大宝一声爆喝。

    “现在你！！”

    袁大宝猛地伸出手指，直接指着吉瞬。

    袁大宝头顶，天魂猛地一步踏出。

    四位老人身后，吉瞬浑身一颤，那眼中似乎是看到了什么极度恐惧的事物一般，不由自主冥鸦血脉爆发，一对漆黑的羽翼从背后生出。

    “跪下！”一声爆喝，犹如惊雷，在整个大厅里滚滚回荡。

    而吉瞬面色早已一片苍白，此时神魂，血肉，骨骼，乃是那血脉都是不停疯狂表达臣服。

    “你……”吉瞬哆哆嗦嗦一开口，但这字吐出，整个人便不由自主扑腾一声跪了下来。

    吉瞬这动作一出，四周吉家人除了四位老人外，均是一个个怒道眼角呲裂，但还没说话，袁大宝的眸子便是扫了过来。

    仅仅瞬间，袁大宝目光一扫。

    吉家十几位真君便是一个个咬破了嘴唇，捏碎了指骨，甚者是气得吐出了一口血，但都控制不住血脉的反馈，直接跪了下来。

    “从我突破元婴开始，你们吉家就已经失去了反抗我的资本，而现在……”袁大宝手一招，远处一张椅子飞来，袁大宝一甩手坐在了椅子上，四周则是跪了一片的吉家人。

    “我回来了。”轻飘飘的一句话，滚滚霸气扑面而出。

    “哎。”四位老人倒是目光始终淡然，哪怕吉瞬等人跪了一地，四位老人都是没有什么神色变化。

    更多的仿佛是事不关己一般的淡漠。

    哪怕吉瞬此时跪在地上都在疯狂颤抖了，四位老人也无视了吉瞬的求救眼神。

