    “这有啥好郁闷的，这不是挺好的吗？叔叔婶子满意，你也喜欢。”

    王俊豪脑袋没转过来圈，只觉得苏苏泽在凡尔赛，但又反应过来。

    “哦…你是不是烦躁没有人生自由啊，这个倒是一件麻烦的事儿。”

    王俊豪大概猜测出了苏泽的烦心事，不就是没办法继续浪了嘛。

    可苏泽明显想说的不是这个, 他抽了口烟，手抬起继续说道：

    “也不全是因为这个，毕竟刚才你们也看到了，她挺善解人意的。

    也有可能我每次都在说忙，她相信我，也不会再频繁的管来管去。

    我的意思是她太好了，找不到任何一个缺点，导致我心里有愧疚。”

    “矫情了不是…”

    王俊豪不了解情况，只从苏泽的话里找出漏洞, 看向邱小光笑道：

    “你像邱总，小女朋友也不是跟个公主一样，有愧疚你就多补偿。

    没事儿给她买个包，给她一些零花钱，还不信女人没有制不了的。”

    “那倒是。”

    邱小光笑着点点头，说起他女朋友他也有话语权，看向苏泽道：

    “姚姗平常也闹个小脾气，甚至还和我冷战，但领红包倒是挺快。”

    “这不是一回事。”

    苏泽打了个酒嗝，听二人话落抽口烟吐出烟雾，抬起手继续道：

    “我也给她买啊，关键她不要…我给她买了辆车，她都要还钱。”

    “啊？”

    听到苏泽的话，不禁是王俊豪和邱小光楞了下，李峰也眨了眨眼。

    见他们不信, 苏泽没有去摆什么证据, 只是像讲故事般继续道：

    “可能从一开始的时候，她就是冲着结婚谈恋爱的，你们懂吧？

    加上她这人脾气就是这样，小钱不说了，在大钱上跟我分的很清。

    她也不是不喜欢包包，就是我这种像中彩票似的钱，她不敢去花。”

    话落苏泽顿了顿，抽了口烟伸出手做着手势，给几个人比划道：

    “我现在不说别的，几千万还是有的，跟我以前的几万不一样。”

    见王俊豪两人碰杯喝酒，虽在看在听，但苏泽明白他们还是不懂。

    “这么说吧。”

    苏泽也不跟他们绕了，拿起酒杯喝了一小口，指向王俊豪问道：

    “耗子，如果你女朋友是个比你很有钱很有钱的人，你怎么想？”

    “我？”

    王俊豪指了指自己，见苏泽点头他简单思索了下，随即快速道：

    “那我肯定很高兴啊，她有钱不就是我有钱嘛，这生活嘚嘚的。”

    得到这个回答，苏泽几乎是没什么意外, 随即转头又看向邱小光。

    “邱总，你呢？”

    “我啊…”

    邱小光要比王俊豪像模像样思考的时间长一些，不过却也是道：

    “我觉得还是高兴居多吧，毕竟咱也是泡上了白富美，人生巅峰。”

    苏泽点点头，谁知刚看完李峰，对方却摆摆手，傻笑着拒绝回答。

    这明显是防着王俊豪，明显是怕他多嘴，给程小雅转述了些什么…

    苏泽也没去为难李峰什么，重新转回头看向王俊豪两人说道：

    “好…那再问你们个问题。”

    “你说…”

    苏泽续上了一根烟，把烟头扔到地上，重新抬起头吐出烟问道：

    “如果你们这个白富美女朋友，就像我一样，每天都搂搂抱抱呢。

    邱总可以不回答，耗子你也见过是吧，你觉得你应该会怎么做。”

    “我…”

    苏泽这么一说，倒是把王俊豪整一愣，毕竟他是真的亲眼见过啊。

    以前不知道苏泽谈着女友，一切都是玩玩玩，可现在再去看就…

    本来这样也没有什么，毕竟男人嘛，谁还不去犯一点小错误呢。

    可苏泽的意思，明显是让他站在另外一个视角，去看待这件事儿。

    如果自己的女朋友出轨，天下有几个人能受得了，可她又特有钱。

    王俊豪最终还是跳不出自己的思维，思索了一阵后笑着说道：

    “那还能怎么办呢，分手呗…不过分手前，怎么着也得捞着好处。”

    “你说是不是…”

    王俊豪话落，还对邱小光挑挑眉，似乎是让对方，能和他一样想。

    “停！”

    苏泽打断他的动作，在邱小光没有开口前，纠正王俊豪的错误道：

    “你和她在一起，你是奔着结婚去的，就这么分手你会甘心吗？”

    “我…”

    王俊豪本来想说，可是她出轨了，但突然想到出轨的是他兄弟啊。

    嘴边的话突然咽回去，王俊豪突然有些明白，苏泽心烦的地方了。

    “别想那么多嘛，大泽…该玩玩该收心就收心，来来来，喝酒！”

    站在赵羽微的角度，确实有一种无助感，王俊豪连忙示意举起酒。

    “铛。”

    几个酒杯碰在一起，苏泽看着王俊豪好似圆场，不禁笑了笑喝酒。

    其实他看的挺开的，毕竟黑白通吃嘛，这点心他还是可以狠下的。

    今晚之所以这么说，是因为的确愧疚居多，说出来可能会好受点。

    黎佳怡已经给了他回复，保护赵羽微的人说，对方没去见什么人。

    至于对方发现什么没有，这个不好查，反正在公关上没什么问题。

    综合这些原因，苏泽现在感觉赵羽微想要的，可能只是一个体面。

    一个女人爱钱胜过爱你，其实无论多甜蜜，都只是不爱你的表现。

    当然这个爱是相互的，没有人可以凭借喜欢，然后做到有恃无恐。

    最后反问，为什么不爱了…

    像赵羽微这么好的女孩儿，有些人一辈子都遇不到，便感觉不存在…做了井底之蛙不说，甚至还去唾弃。

    赵羽微很难遇到吗？其实还好…只不过这中间有太多的不确定性。

    其实只要她圈子干干净净，几乎每一个华夏女孩儿，都是这样的。

    只是区别在于，这种女孩儿往往最后都会变，给自己套上保护膜。

    人生有不同的阶段，20岁和30岁，变化的不只有外貌和条件。

    如果苏泽遇到的是30岁的赵羽微，可能对方的表现，并非是这样。

    “结账吧，不喝了…咱们去京梵国际放松放松，这几天也挺累的。”

    苏泽看了眼时间，现在已经是20:21，时间刚好不早也不晚。

    从这里到京梵需要30分钟，放松到23点后，正好去天鹅湾休息。

    “嗯，老板…”

    喝了两个小时，王俊豪是真的虎，不知不觉中已经干了11瓶酒。

    苏泽也有些上头，不过身体有些晃，他永远不会让意识不清晰。

    固然话多了一些，但也只是废话居多，有些话还是会经过大脑的。

