    李忠信对于董志国忽然之间要起来了茅台酒的这个事情，他很是意外，在他的心中，董志国是一个很正直，很要面子的人，咋就忽然之间变成了这样的一种情况了呢！

    现在董志国说了，他这边只能是答应下来，总不能答应给王波，答应给董国忠，到了董志国这里，他说没有，那样的话，董志国那边会怎么想他。

    无论是王波还是董志国，他们现在凭借着他们的身价，别说是二十年的茅台了，就是比这年份还高的酒，他们真的要是想弄，也是能够弄到手的，无非就是从他这里获得容易一些而已。

    “那个什么，志国舅，明天你也有份，到时候我让赵媛媛那边给你也预备一份，不过呢！这个事情千万不能外传，要是让其他人知道，到时候和我要，我这边可就没有那么多了。”李忠信很是郑重地对董志国说了起来。

    李忠信是真心觉得，他这次是赔了夫人又折兵，被王波和董国忠他们几个人黑去了五箱二十年份的茅台酒。

    “忠信，你放心，这个事情我不会到处嚼舌头的。”董志国一脸喜色地开口对李忠信说了起来。

    董志国心中也是知道，要是他乱说出去，到时候公司里面的人都和李忠信要这样的好酒，李忠信真的就是会很为难。

    这些个好的茅台酒，大部分还是他们这些人喝，要是真的外传出去，其他人把这些好酒都弄走了，到时候他们也是没有好酒喝了。

    原本董志国就是在边上听一听，王波说的时候，他也是想到了王波这边有了好酒，那还不是和他分享的时候占多数，但是，听到堂哥董国忠和李忠信要了酒，他自然也是想趁着这样的一个机会要一些了，反正这种事情是不要白不要，不要的话，李忠信也是那样的一回事，那些个白酒放在李忠信的私人小仓库当中，他们要是不喝没有了，李忠信怎么能再存进去更多的好酒。

    “这酒都答应下来了，明天白天三舅您这边可千万别忘记了啊！”李忠信看着王波，有气无力地对王波说了起来。

    李忠信在这个时候感觉有些肉疼，更是因为被王波给算计了感觉心累，原本一根直肠子的三舅，现在也是变得会玩路子坑他了。

    “喝茶，喝茶。酒都答应给我了，那我一准不会耽误你的正事的，别说是准时等你一起过去那边，就是提前一个小时或者是两个小时过去，那都没有问题。”王波笑得合不拢嘴，嘚瑟地对李忠信说了起来。

    王波也是没有想到，李忠信如此慷慨大方，居然一下子舍出来那么多的好白酒，要知道，李忠信那边这样的茅台酒也是不多了，这次一下子拿出来五箱，也算是大出血了。

    “那咱们就提前一个小时过去？”李忠信把笑脸一收，面无表情地对王波说了起来。

    对于王波对他的信口胡咧咧，李忠信也是无语了，平日里，王波说话已经是养成了一种贵人语慢的情况，可是，他一提到喝酒方面的事情，王波就好像是控制不住他自己一样。

    “大外甥，刚才我就是那么一说，再说了，我们上班的时间过去就可以，过去那么早也没有什么用不是。”王波立刻把脑袋摇得和拨浪鼓一般，对于李忠信说的这种事情，他是一百个不同意。

    刚才就是他得意忘形了，正常情况下，他是不会说出来那样的一番话来的，他也是知道，李忠信那边就是拿这样的事情敲打他，来报复他黑了那几箱白酒的事情。

    “君无戏言，您现在是忠信公司的总经理，怎么能说话不算数呢！你刚刚可是亲口说的，就是提前两个小时都没有问题，现在我说提前一个小时，怎么，那还不行吗？”李忠信继续捉黠地开口对王波说了起来。

    李忠信在这个时候就是想逗一逗王波，至于说明天白天早点过去的事情，就是王波同意，他都不会同意的，过去那么早一点用处都没有，但是，这个事情他必须要敲打一下王波。

    “嘿嘿，忠信，那个咱们能不能不较真，咱们几个人是在我家里，我就是随口那么一说，正事的时候，我注意一些不就完了吗？

    你要是真要我提前一个小时过去也成，到时候我把你弟弟带过去，到时候要是你弟弟那边冻到，或者是出现什么问题，到时候你舅妈找你，我可就不管了。”王波先是服了个软，然后厚着脸皮地对李忠信说了起来。

    王波心知肚明李忠信这是敲打他，而且是报复他黑了几箱白酒的事情，但是，王波却也知道，他说不过李忠信，所以，他直接就把杀手锏祭了出来。

    “三舅，瞧您这出息，咋还扯上我弟弟和三舅妈了呢！得，算我刚才没说过还不成吗？刚才您不也说了吗，我们就是开个玩笑，谁大过年的没过完，还提前上班的，明天咱们两个晚点去也没什么。

    我那边什么时候过来接您，到时候您出来就行。”李忠信连忙告饶地对王波说了起来。

    对于王波说的带着儿子提前一个小时过去的事情，李忠信可是怕了。

    虽然李忠信心中清楚，这三舅就是那么一说，他宝贝自己家里的儿子还宝贝不过来，是不会那么去做的。

    但是，万事都有那么一个但是，不怕一万，还怕万一呢！真要是他和王波刚在那里，王波真就没准能够干出来这样的一种事情来。

    到那个时候，那他可就贪大事了，先不说王波那边会不会因为这个事情休息一段时间，说陪儿子看病，就是他三舅妈那边，他也是过不去关的。

    现在杨盼盼和以前不一样了，以前的时候，杨盼盼还有那么一些畏惧李忠信，现在杨盼盼和王雅清好得不得了，李忠信是真的怕杨盼盼在他妈的耳边吹风，要是一阵邪风没吹好，还指不定会把他吹成什么样子呢！

