
　　彼得·帕克换好衣服后，摩拳擦掌的跟着三号走进了厨房。

　　当看到几乎堆成了一座小山一样的外卖的时候，彼得脸上的表情凝固了。

　　这得送到什么时候去……难道地狱厨房的人都要点外卖么？

　　如果是这么多的话，送外卖一个月三千美元似乎也能说的过去了……

　　但是彼得又想到了自己的能力，这对普通人来说很难，但是对自己来说，似乎不是很难。

　　他马上又重新充满了干劲，他仗着自己力气大，将外卖背包装满后，又在上面用蛛丝捆了一大摞的外卖。

　　然后在三号异样的眼神中，彼得朝气满满的出发了。

　　安其罗和斯塔克坐在大厅中，看着彼得充满朝气的背影，感叹着说道，“年轻人还真是充满活力啊。”

　　接着安其罗将桌子上的杯子拿了起来，慢悠悠的喝了一口水，那姿势居然还真有一丝丝大资本家的味道了。

　　嗯……彼得刚才在厨房中看到那座外卖小山，只是教堂外卖业务的三分之一都不到。

　　现在地狱厨房中，不知道什么时候，工人们（黑帮小弟）手中的钞票多了，在教堂定外卖竟然逐渐形成了一股风气。

　　原本只有黑帮老大们在教堂点外卖，现在竟然有不少工人也在教堂偶尔点一点外卖，改善一下伙食了。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　每天除了龙叔要在厨房里忙活，就连战斗修女团也会出几个人在厨房帮忙打下手，这才能忙活的开。

　　彼得想要送完这些外卖，估计要一天时间了……

　　斯塔克还不知道安其罗的“用心良苦”，对于安其罗的话，他认同的点了点头，现在他看着彼得这个孩子，真是越看越喜欢了。

　　……

　　正在彼得在地狱厨房飞檐走壁送外卖的时候，小乌龟们和他们的老师也参观完了地下实验室，并且在实验室中的一个类似仓库的房间中选定了位置。

　　一号带着这四只乌龟和一只大老鼠从地下实验室中走了出来，既然选定了位置，那接下来就是将这间库房继续扩展，这种工作交给阿列克谢的施工队就行了。

　　可是当一群人从地下实验室刚出来，回到大厅的是时候，尼克和拎着骨龙的小伽丽也从后院中跑了进来。

　　小伽丽下课了。

　　当尼克看到出现在大厅中的四只乌龟和一只大老鼠之后，马上就警惕起来，他想伸手拦住小伽丽，避免出现什么危险。

　　但是当小伽丽看到小乌龟们的时候，顿时眼睛刷的一下就瞪成了一个圆形！

　　眼神中都是小星星！

　　两条小短腿跑的飞快，飞快向着小乌龟们奔去。

　　尼克根本就没能拦住她，就被小伽丽超越了过去。

　　“哇哦~”小伽丽跑到米开朗基罗的身边，上下打量着米开朗基罗，嘴中惊呼着，“哇哦！你们看起来好大！”

　　好好吃的样子！小伽丽悄悄的咽了一口口水。

　　在小伽丽的视野中赫然出现了XX大卡，代表能量的数值在一众小乌龟们的头上闪烁着。

　　至于一旁的大老鼠，斯普林特，则是被小伽丽彻底会忽视了。

　　干干瘪瘪的，一看就不好吃！

　　而且别忘了，斯普林特没喝过龙骨酒，但是小乌龟们可是喝过了龙骨酒的，这龙骨酒里的神秘物质蕴含的能量可不少，当初小伽丽刚看到小骨龙的时候，可是用看储备粮的眼神看了小骨龙整整三天！

　　四只小乌龟也被突然窜出来的小伽丽吓了一跳！

　　四兄弟中，最小的米开朗基罗更是被吓的蹦了起来，“这是谁家的孩子！快拿走快拿走！天啊！她看我眼神好可怕，好像要吃掉我一样！”

　　就这这时候，小伽丽又有些忍不住吞咽了一口口水，声音虽然不大，但是还是被四只小乌龟清晰的听到了。

　　斯普林特：……

　　斯普林特突然开始质疑起来自己的决定，同意徒弟们加入教堂，真是的一个正确的选择么？

　　这个小女孩虽然看起来没什么威胁的样子，但是她的眼神好可怕！

　　今天那个会射出蛛丝的彼得就很奇怪了，谁知道这教堂里还会出现什么奇怪的人……

　　安其罗看到小伽丽下课了，而且正在盯着小乌龟们留着口水，他连忙起身将小伽丽抱了起来，扛在肩上。

　　“小伽丽，这些是你的新朋友，他们跟你差不多大，你平时可以找他们玩。”

　　小乌龟们可不能被小伽丽给吃掉了，不然他给小伽丽辛辛苦苦收集来的玩伴岂不是就这样没了？

　　小伽丽恋恋不舍的再次看了一眼小乌龟们，虽然很舍不得放弃这四个看起来很好吃的零食，但是爸爸既然说了是新朋友，那就是不能吃了！

　　在小伽丽的简单观念中，朋友是不能吃的。

　　“这是我女儿，小伽丽。”安其罗对着四只小乌龟和斯普林特慌了慌他肩膀上的小伽丽。“怎么样？很可爱吧？”

　　四只小乌龟面面相觑，刚才那种可怕的眼神，可爱？尤其是米开朗基罗，刚刚觉得自己已经被摆在了灶台上，就等着下锅了。

　　嗯，现在没有那种眼神了，小伽丽看起来确实很可爱。

　　“呵呵呵……伽丽小姐确实很可爱。”李奥纳多干笑了两声，言不由衷的说道。

　　只是它的心中却是在为以后的日子担忧，听刚才神父先生所说的话，似乎他们以后要经常跟小伽丽相处了……

　　安其罗看着乌龟四兄弟和斯普林特有些担忧的神情，笑着开口给他们解释道，“放心，小伽丽的名声在教堂或者地狱厨房都很好，你们以后慢慢接触时间长了就知道了。”

　　说完之后，安其罗的心里还跟上了一句，处不好的话，你们自己找原因。

　　……

　　小伽丽突然窜出来，只是一个小插曲，安其罗陪小伽丽玩了一会之后，就将小伽丽托付给了斯凯照顾。

　　“你们的位置选好了？”安其罗对着小乌龟们问道。

　　“嗯。”李奥纳多点了点头，“一号小姐，已经帮我们找了施工队，其实不用太装修，只要挖出一个大概的规模，剩下的我们自己来就可以了。”

　　安其罗顿时就想到了下水道中那个由破烂组成的“秘密基地（窝点）”，他马上摇了摇头，虽然小乌龟们确实卫生保持的不错，但是地下实验室整体的风格可是跟那种充斥着战损风格的画风完全不搭。

　　“不，不用替我省钱，我还是挺有钱的，到时候施工队来了让他们给精装修一下。”安其罗顿了一下，“嗯，记在斯塔克账上也行。”

　　一旁的斯塔克：……我还在这呢！

　　……

　　阿列克谢的效率很高，在一号通知完他之后，他很快就带着技术人员来到了教堂。

　　除了技术人员之外，他还带上了另外一个人——金装律师，迈克·班宁。

　　阿列克谢吩咐技术人员去跟小乌龟们对接，要如果修改地下室房间的格局，如何拓宽。

　　虽然技术人员看到外貌完全异于人类的小乌龟们和斯普林特也是吃了一惊，但是生活在地狱厨房的他们早就已经练就了一颗粗大的心脏，很快就恢复了正常，面不改色的跟小乌龟们和斯普林特交流起来。

　　不光是他们，在地狱厨房中生活的大部分人都已经练就了一颗粗大的心脏。毕竟，所有人都只能也能看到，最近网络上走红的地狱神父就是神父先生，浩克就是小伽丽的家庭教师，教堂里还有个看起来很呆萌的骨龙。

　　见得多了，也就习惯了。甚至他们还会心生同情，这说不定又是那些该死的军方实验制造的可怜人，毕竟，教堂中生活着的家庭教书班纳博士就是一个里子。

　　小乌龟们和斯普林特原本也是心中不安，这是他们自从变成这幅模样之后，第一次与除了安其罗的教堂之外的人接触，甚至小乌龟们已经做好了被叫做怪物的打算了。

　　哪知道这些建筑设计师们，只是在初看到他们的时候，脸上闪过了一丝惊讶，甚至连惊骇都算不上。之后就毫无异色的跟他们聊起了装修计划。

　　仿佛他们是正常人一样。

　　在这点上，小乌龟们感受并不是很深，但是斯普林特却不一样，他本身就是从人类变成现在这幅模样的，对这种感觉尤为渴望。

　　这熟悉的感觉甚至让他还有一种想要放声痛哭一场的冲动。

　　没有体验过这种经历的人永远无法理解，一个人类，被迫用老鼠的样子躲藏在暗无天日的下水中数年的感觉。

　　这边小乌龟们和黑帮的建筑设计师们正在讨论装修计划。

　　另一边，阿列克谢则是带着迈克·班宁来到安其罗的面前。

　　“神父先生，这几位是……”阿列克谢脸上带着谄媚的笑容凑了上来。

　　安其罗耸了耸肩说道，“教堂的新成员，怎么了？”

　　“没事、没事。”阿列克谢连忙摆摆手，“我就是好奇，问问。”

　　得到了安其罗的答复，阿列克谢将这四只大乌龟和大老鼠也同样划进了不能招惹的行列，回去之后，一定要嘱咐黑帮老大们和自己的手下。

　　不光是教堂的人不能惹，动物也不能惹。

　　这五个家伙比那只大肥猫还有特点，很好记。

　　“神父先生，斯塔克先生。”阿列克谢将身后的迈克·班宁让了出来，“我从一号小姐那里听说，你们打算起诉五角大楼，我带上了迈克，我想应该能帮上您的忙……”

　　安其罗面对阿列克谢的眼神，摊了摊手，又指了指斯塔克，“别看我，我不懂这些，你可以直接跟斯塔克说就好了。”

　　斯塔克本想拒绝迈克·班宁来的，正常情况下。像迈克·班宁这种名声并不是很好的律师，不管他再厉害，任何大企业都不会用的，不管是因为舆论还是为了堵住媒体的嘴，亦或者出于名声考虑。

　　但是斯塔克转念一想，这次的情况显然不是正常情况，以往大企业的律师团的对手都是其他企业的律师团，不过这次他们要做的是起诉五角大楼，而起诉政府部门，他们四家的律师团都没有太多的经验。

　　而迈克·班宁作为最出名的黑帮辩护律师，在上次电视直播庭审中，已经证明了自己，他对这类的情况更加的得心应手，经验丰富。

　　佩珀是现任的斯塔克集团总裁，虽说会支持他的一切决定，但是起诉五角大楼的事情也让佩珀最近忙的焦头烂额，这一切斯塔克都看在了眼里。

　　倒不如让迈克·班宁帮帮忙。

　　他想到这里，还是对着迈克·班宁点了点头，伸手掏出手机，对着迈克·班宁说道，“迈克·班宁律师，我给你个电话，你到时候联系她就行，她会告诉你怎么做的。”天籁小说网

　　说着，斯塔克将佩珀的电话号码给了迈克·班宁。

　　最后，斯塔克还是忍不住补上了一句，“班宁律师，这次起诉的案子，我不会让你出现在开庭的律师中，你只是作为场外指导。当然，我会付给你更多的佣金。”

　　“没问题！”迈克·班宁爽快的答应了下来。

　　他早有耳闻，斯塔克集团的佣金，在整个行业里都是最高的。而且，就算是斯塔克不给佣金，这次迈克·班宁也打算加入。

　　能参与到起诉五角大楼中，对于迈克·班宁来说，无异于一次全新的挑战！也是一次机会！

　　在法庭上帮黑帮脱罪，对于迈克·班宁来说，根本就不是太难的事情，他需要更难的挑战。

　　他的想法很光棍，既然名声已经不好了，那就不如一条路走到黑，也许能走出一条从未设想的道路呢？

　　专门起诉政府的律师？不！应该叫高官克星！

　　想到这里，迈克·班宁竟然有些激动起来了，他感觉到自己身体中早已冷却的热血要被重新激活了。

　　正事谈完了，阿列克谢和迈克·班宁很识趣的离开了两人的身边，转头走向和小乌龟们相谈正欢的设计师们。

　　“伙计，我想这次，我们去摩纳哥参加F1赛车的计划要泡汤了。”斯塔克遗憾的对安其罗说道。

　　“哦？怎么了”安其罗疑惑的看着斯塔克。

　　不对啊，电影中的剧情可不是这样的，难不成又出来什么变化？

　　“嗯，起诉五角大楼的事情最近让佩珀有些焦虑，我需要留下来帮她，她的身体最近似乎也不太好，总是呕吐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十四章 计划泡汤了？免费阅读。https://xs.23sk.com 