    “咱们家种出了这么多的蔬菜，有一些菜可以做腌咸菜，有的菜只能在新鲜的时候吃。我想了想，咱们这么多人也吃不完，不如拿到村外卖掉一些，也能让其他人吃上点东西。”

    成涵衍的话就是她想说的，宋语彤很是赞同的点了点头。成修文和奶团子就是万事以父母做主，父母不在的由哥嫂做主。

    大哥都这么说了，他也没有意见。这些蔬菜本就与他无关，他只是一个过来蹭饭的。

    “哎呦，宋妹子，你们怎么这么早就回来了？”

    李婶子灰头土脸的走了进来，一看就是刚从田里抢收完回来。

    “你们是没看见，那蝗虫多的真是吓人。好在涵衍兄弟通知我们家那口子通知的及时，赶在蝗虫来之前把菜都给收了。”

    李婶子跟宋语彤混熟了之后，从来就没把自己当过外人。

    自己拎了把凳子在旁边坐着喘了口气，接着继续开口道。

    “对了，昨天有个饭馆的店小二来成家村找你们，半路上遇着了灾民差点被抢，被你们大哥遇见。他托你们大哥给你们带个口信，问你们有没有多余的菜可以卖去饭馆。”

    “那店小二说是你们答应过掌柜的。我今天来呀，也就是带话的。也是多亏了你们家，这才让我们一整个村子的人在这种情况下，还能吃上两口饭菜。如今菜是有了，就是家里的粗粮不够。”

    李婶子一边说一边感慨的叹气，她看了看外边的天。想着也该回去做饭了，立马就站了起来。

    “宋妹子，我也该回去做饭了，就先走了，有空去我屋里寻我，咱们聊聊天。”

    李婶子说完干净利落的将小板凳重新放好，就准备离开。

    “李婶子，你吃完午饭过来寻我，我有事儿跟你说。”

    宋语彤听闻李婶子家的米粮不够了，便打算卖一些给李婶子，好叫她有口粮食吃不枉费李婶子帮了她这么多回。

    “好嘞好嘞！”

    李婶子想着家里的菜收的及时，没让蝗虫给吃了，心里对宋语彤一家更是感激。

    吃过午饭之后，奶团子和成修文以及成涵衍，都被宋语彤赶去午睡。

    她重新将系统空间里的豆芽和肉泥拿了出来，开始了认真严谨的工作，将镶银牙给制作出来。

    李婶子来找她的时候，宋语彤已经完成了一整盘。她手里的动作越来越熟练，也能慢慢将肉泥给塞进豆芽里，极少将豆芽给胀破。

    想来晚上就能做这道菜给成涵衍和奶团子吃，心里头成就感满满。

    “宋妹子，你这是在做什么？这是啥东西？你咋往豆芽里穿？”

    李婶子走了过来，目光惊骇的看着宋语彤手里拿着针，将一些泥一样的东西往豆芽根里捅。

    还真叫她把这东西给弄进去了，而这细嫩的豆芽根竟然还没断没破。

    “我滴个乖乖，你这是一双神手啊！这都能穿进去。”李婶子瞬间化身为宋语彤的小迷妹，一脸崇拜的看着她。

    “李婶子，我这是在做菜呢，豆芽里藏肉，御厨给皇上做的菜里就能这么一道菜，叫镶银牙。”

    宋语彤给李婶子解释道。

    “你师傅还真是御厨啊，我就说你肯定不能骗人，我说了那些人还不信。”李婶子忽然间就得意了起来。

    就好似会做菜的人是自己，她已经看到那些人被打脸的样子。

    “对了，你这么着急忙慌的叫我过来，是不是有什么事要与我说？”

    宋语彤吃过午饭之后，还让奶团子去提醒了一下李婶子。

    “嗯是有点事，婶子，你是不是家里不够米粮？”

    宋语彤主动问起，李婶子的眼睛蓦然一亮。能叫宋妹子主动问起的事，多半代表着她有门道，有办法。

    “是啊！不仅仅是我家，村长他们家也是。”

    李婶子和柳小芽两人，因为相互帮助宋语彤说话怼其他村民，革命友谊增长得十分的快。

    “我是有些渠道，不过要两日之后。你看看你们要多少，太多没有办法，但是一家人吃个温饱是够了。”

    李婶子点点头表示理解，眼下这种情况，米粮铺子都关了门，不少米铺老早就没有了粮食可卖。

    如今能搞到一点，宋妹子就肯定没少卖人情。毕竟现在的银子，都不如粮食珍贵。

    “够了够了，这也够了！”李婶子知道有地方可以买米粮之后，心里非常的高兴。

    “宋妹子，你真是我全家的大恩人，我都不知道该怎么谢你好。我，我，我给你当牛做马，以后你叫我做什么我就做什么。”

    要知道现在的粮食可比命珍贵多了。

    “能帮我就帮一些，不能帮我也没法子。”宋语彤看李婶子激动的模样，也不希望她对自己抱有太大的期待。

    否则，以后再遇见什么事都找她，她也会有力不从心的时候。万一没帮上忙，再遭惹了人恨。

    斗米恩，升米仇！这个道理她还是清楚的。

    “我晓得，我晓得。”李婶子明白宋语彤的意思。“你等着我这就去拿银子和米袋子。”

    李婶子说完，就急急忙忙回去找银子去了。

    宋语彤穿好了整整两盘子的豆芽，准备留着晚上做这一道镶银牙，试试自己的手艺。

    这可是正儿八经的宫廷菜，做法费时费力，整整两天她才将这些弄好。

    其中经历过的复杂工序就不一一概述，都挑了最重要的步骤来说。

    成涵衍午睡醒来之后，准备去一趟镇上，去找饭馆的掌柜的谈买卖蔬菜的事情。

    这才走出门，到处都是蝗虫趴在田地，捡起块石头丢进蝗虫堆里，能飞起一大片简直吓死人了。

    往常这个时候，其他村民还在田里劳作。昨日还冒着青绿菜田，到了今日全都变得光秃秃的，看起来很是骇人。

    走在路上，部分泥土已经有干裂的痕迹，经过河边的时候宽敞的大河也只剩下一只手臂那么宽的水流。

    还未等他走出村子，就看见远远走来一伙村民，像是隔壁村子的人。

    一个个的手里拿着锄头提着一个水桶……

