    “呵，今天雷霆队的气势很足啊。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “毕竟上回扳平了一场，这次肯定是想着要再拿下一场，这样大比分就平了嘛。”

    “他们是做梦，上一场输给他们真不甘心，本来我们应该已经3:o拿到赛点了的，结果变成了2:1。”

    “哼，他们气势足，我们斗志也高啊，怕什么。”

    今天是湖人和雷霆这个系列赛的第四场比赛，也是很关键的一场比赛，比赛还未开始，雷霆队便已经展现出了迫人的气势，热身阶段便不停地上演扣篮，将篮筐砸的哐哐乱响，引得观众席上惊呼不断。

    对此，湖人队这边自然很是不爽，众人你一言，我一语，冷笑不已。

    “好了。”科比摆手，道：“嘴上说什么并不重要，我们要用实际行动来告诉雷霆队的人，这场比赛的胜利是属于我们的。”

    “是。”

    “明白。”众人纷纷点头，安静下来。

    热身时间结束，双方球员回到场下。

    观众席上，小猛、王曦、小薇、江婷、陈锋父母、余谦父母、科比的妻子瓦妮莎和女儿，众人坐在一起，在小声交谈。

    华夏，篮协。

    一众篮协官员，以徐老、陈老、钱老为，全部都坐在会议室里，看着投影屏幕，相互交谈。

    “老6，你觉得今天陈锋他们能不能赢下来？”

    “当然能，这可是关键一战，他们肯定能赢下来。赢下这场比赛，他们就能抢先拿下赛点。”

    “我也这么看。湖人的实力本身就比雷霆强一些。”

    “如果这场比赛赢下来，那么湖人队进入第二轮也就基本上没什么悬念了。哈哈，想想就开心啊，陈锋和余谦真是好样的。”

    “对了，石小猛今年拿到了cba的冠军，也拿到了mvp奖杯。今年夏天，他该要参加nba选秀了吧？”

    “去nba是肯定的，我单独问过他。不过是不是要参加选秀他还拿不定注意，他是想要去湖人的，你们都清楚。”

    “这倒是......”

    对于今天湖人和雷霆的比赛，篮协也格外关注。

    当然，这只是季后赛的第一轮，但湖人队今年的表现让他们感觉到振奋，也看到了一些希望。

    尽管这个希望可能不会很大，但他们依然热切的关注着湖人队，期盼着他们通过第一轮，进入第二轮，然后一路往前，最终杀进决赛——如果能够拿到西部冠军，那就最完美不过了。

    “如果他们能够拿到西部冠军，陈锋和余谦就算是我们华夏第一批以主力身份获得分区冠军的球员。对于我们华夏篮球来说，这将是个突破，也是一座里程碑。”陈老心中默默念叨，也是憧憬不已。

    当然，对于总冠军，他们并不是不希冀，但也明白那很难，非常难，所以哪怕是拿不到总冠军，能拿一个西部冠军，也足够了。

    而事实上，拿西部冠军其实并不比拿总冠军容易，毕竟西部强敌太多，有马刺，还有勇士等。

    在篮协众人交谈的时候，投影屏幕上，比赛也正式开始了！

    ......

    唰！

    一声脆响，球从维斯布鲁克手上飞出，划过一道弧线，如同精确制导的导弹一般，洞穿了篮网。

    “耶......”

    “好球！”

    切萨皮克能源中心球馆顿时欢腾起来，无数雷霆队的球迷大声的叫喊着，记分牌变成了2:o，雷霆队先下一城。

    不过，湖人队立马动反击，球从后场出，陈锋如一道旋风一般，飞快的杀到前场，和希伯特做了个挡拆，往旁边一运，度骤然爆，一步便杀了进去，硬着坎特便是一个拉杆上篮，将球打进。

    “嘘......”

    毫无意外，观众席上响起巨大的呼声，不过对于陈锋来说，客场球迷的呼声就是最好的兴奋剂，只会让他更兴奋。

    不远处，维斯布鲁克看着陈锋，看到陈锋嘴角上扬，脸上露出一抹兴奋中带着冰冷的笑容，他心头不禁一挑，眉头皱了起来。

    “这个笑容......得小心了。”维斯布鲁克心中暗道，他不是第一次看到陈锋这样的笑容，在以往的交手中他也看到过。

    每一次陈锋脸上露出这种笑容，他就会变得很可怕。

    当然，这也只是让维斯布鲁克忌惮，并不会令他害怕，能让他感到害怕的人，根本不存在。

    下一刻，雷霆队动进攻......

    你来我往中，第一节转眼就过去了几分钟，比分变成了17：16，雷霆队暂时领先一分，但形势对他们来说比不算好。

    这几分钟住主要是依靠维斯布鲁克，他一个人就拿到了1o分，其他人一共才只拿到7分，几乎是以他一人之力和湖人对抗。

    而湖人这边，陈锋拿到7分，外加3个助攻，余谦4分，科比5分，尽管没有一个人的得分有维斯布鲁克那么多，但三个人加在一起，却比维斯布鲁克一个人的得分多了不少。

    这也是最令比利-多诺万感到麻烦的事情，无论维斯布鲁克打的多好，多出色，终究只是一个人，可对方却有三个这样人。

    球场上。

    这时候湖人队进攻，陈锋推进到前场之后一个变向突破，分球给余谦，余谦拿球之后往前一步，迅背身单打，往后压了一步，陡然后撤，单脚起跳，身体向后仰，手将球举起，手腕一抖。

    唰！

    球进，比分18:17，湖人反。

    “嘟......”

    哨声随之响起，比利-多诺万叫了个暂停。

    “还是被反了。”

    “可惜啊，湖人太强了。”

    “完全是球星球，湖人队能得分的人太多。”

    人们议论不停，连不少雷霆队的球迷心中忍不住感叹，从整体实力上，雷霆队的确比湖人差了一些。

    华夏，篮协。

    “哈哈，湖人开始反击了。”

    “早该反击了，雷霆队就靠维斯布鲁克一个人，湖人可是三个人。”

    看到湖人反比分，众人也很高兴。

    如今这个形势对湖人有利，他们掌控了主动权，如果能继续延续下去，并扩大优势，便很有机会赢下这一场。

    当然，雷霆队不会轻言放弃。

    此时此刻，雷霆队众将围在比利-多诺万身边，比利-多诺万拿着战术板，满脸的严肃，在布置战术。