    有些人一旦遇到了就会改变所有轨迹。

    沈知初下了车后，把原本放在袋子里的检查报告拿出来她看着图片里的b超，里面有团很小的影子。

    沈知初对着图片的角度轻轻抚摸了一下腹部，到现在她都很难相信她腹部里有了条小生命。

    沈知初苦涩笑了一下，将手里的孕检给拧成一团扔进垃圾桶。

    沈知初到家的时候已经有些晚了，将近六点，不过夏天天黑的比较晚，所以并不觉得有多晚。

    厉景深回来得早，没看到沈知初，问了王婶才想起来沈知初今天去了孤儿院。

    他反复看时间，有些心绪不宁，不就是去孤儿院吗？怎么这么久还不回来？

    厉景深按捺住想要打电话的冲动，又等了大半个小时，终于听到开锁的声音。

    沈知初换了鞋，人还没走进去就听到厉景深质问，“怎么这么久才回来？”

    沈知初回答道：“陪小孩子玩耽误了点时间。”

    “你喜欢小孩？”厉景深问。

    “还行吧。”

    这是什么答案？究竟是喜欢还是不喜欢。

    沈知初提着袋子直接上楼，厉景深看着她手里提的东西以为是那些孤儿送她的礼物，就没放在心上。

    晚上吃过饭，沈知初出门散步，这个时间点很多人在公园散步。

    一眼看过去全是成双成对的夫妻和情侣，沈知初忍不住打量四周，乌泱泱的眼眸里浮现出一丝情绪。

    厉景深和夏明玥也出来散步了，就走在离沈知初前面不远处，俩人牵着手看起来很是恩爱般配。

    沈知初低着头，明明不想看他们，可目光总是忍不住追逐厉景深的影子。

    沈知初走了一圈就回去了，等厉景深想起这么一个人回头看时，早就不见沈知初的身影了。

    沈知初回去泡了个热水澡，目光又往下瞟看着自己平坦的腹部。

    她要的是报复厉景深而不是给厉景深生下孩子。

    怀孕不易泡太久的澡，泡了十分钟沈知初就起来了，她穿上浴衣，头发湿漉漉的搭在后背，也不擦，任由水迹晕湿浴衣。

    她打开衣柜从最下一层找出一本相册，相册一看就是很久的了，照片有些泛黄，但保存的很好画面还是清晰的。

    沈知初打开一页，看着照片上的女人，眼眶顿时模糊。

    “妈......今天是我二十四岁的生日，也是你离开的第二十四年。”

    “今天有很多人陪我过生，我收到了好多礼物，有千纸鹤，星星，许愿瓶，音乐盒……对了我还吃了蛋糕，这次蛋糕不是我自己买的。”

    “妈我好想你。”沈知初拿起相册，把脸挨过去蹭了蹭，眼泪行眼角溢出落在照片上。

    “你为什么要把我生下来？让我去陪你不好吗？”

    为看不让肚子里的孩子成为第二个她，她绝对不能生下。

    厉景深回来后，沈知初还在沉寂在看相册里，他悄无声息走过去，看着照片上和沈知初六七分相似的脸，顿时知道照片上的年轻女人是沈知初的母亲。

    好端端的为什么要看相册？沈知初一年翻看的相册的次数少之又少，除非是遇到什么事了。

    厉景深看了眼手机的日期，五月二十一日，他想起来了，今天是沈知初母亲的祭日，也是她的生日。

    他今年又把她的生日给忘记了，往年他毫不在意的事，今年却感到一丝愧疚。

    “你怎么没告诉我，今天是你的生日？”

    沈知初身体一僵，抬头看着不知道什么时候走到她身旁的厉景深。

    “跟你说有用吗？你又不在意。”

    心里像是被什么虫咬了一下，酸酸麻麻的疼，不致命，却很不舒服，他正想解释几句，沈知初又说道。

    “何况我今天去孤儿院，也不需要你。”

    这话听到厉景深耳朵里就不爽了，他心思狭隘，爱钻牛角尖，沈知初宁愿一群野孩子陪着，也不需要他

    他一把抢过沈知初手里的相册扔在地上。

    沈知初脸色一慌，只觉得厉景深扔的不是相册而是扔了她半条命，她下床去捡还没碰到便被厉景深拽住手腕扔到了床上。

    床是软的，可猛地被扔在床上还是疼，头晕眼花，沈知初发出一声“唔”双肘向下压想要撑起身。

    结果还没挺直背脊厉景深就重重的压了下来。

    厉景深附身垂眸，用锁定猎物的目光盯着沈知初，眼神里冷静中带着强势的势在必得的凶狠。

    “沈知初，你生理期已经过了吧。”他这两晚并没有看到她用卫生棉。

    沈知初下意识的后退：“厉景深，你要干什么......”

    “今天是你生日，就当是给你奖励了。”厉景深拽住她消瘦的肩膀，扯了扯领带顺势解开一颗纽扣。

    他身材很好，在男人里绝对算得上极品，肌肉线条流畅不夸张，宽肩窄腰，身材欣长，透着一股子强势。

    沈知初并不觉得这算什么奖励，她肚子里还揣着一个小人儿，厉景深又是没节制的，她之前就有流产迹象，怕被厉景深一碰当下血流成河。

    光是想想那个画面，沈知初就毛骨悚然，脸都白了。

    “我不需要，你去陪夏明玥吧。”

    “在我身下还提夏明玥，沈知初你是不是吃醋了？”他俯在沈知初耳边，声音沙哑的像是一只餍足的大猫。

    沈知初头一偏躲掉向她袭来的热气，“我没有。”

    “你没有？那你说说今天下去散步你在我身后怎么一直偷看我？是不是受不了我和夏明玥牵手没搭理你？”

    沈知初胸口一睹，一时语塞，半晌后，嚅动唇瓣问：“你知道？”

    “视线那么热，很难不被发现。”

    厉景深又凑近了些，手指速度加快，很快便吧上衣的纽扣全解开了。

    沈知初越发慌乱，厉景深这个人向来霸道一言不发便打乱了她的节奏。

    她把手放在肚子上潜意识的保护腹中胎儿，大脑快速运转，厉景深这个人吃软不吃硬，她表现的越不愿意，对方就越是强横。

    沈知初伸手勾住厉景深的脖子，笑得像只讨人喜欢的猫，眸子半眯，嗓音软糯道：“厉景深成年人要懂得克制自己。”

    厉景深：“是吗？”

    那你勾着我是几个意思？不是在勾.引我吗？

    沈知初借着手上的力道，慢慢吊起身亲吻厉景深的眉心：“这个就当是你给我的生日礼物了，我生理期不准，询问了江医生，她说要禁房事。”

    沈知初已经很久没像这样讨好他了，厉景深一时间心猿意马，可听到后半部分要禁止房事，俊脸瞬间垮了下去。

    他蹙紧眉头瞄着沈知初粉淡的唇瓣，头低下去堵住。

    沈知初再害怕也得表现出一副喜欢的错觉，压抑着嗓子叫了两声，更像猫了。

    厉景深差点没把持住，能配合他的沈知初，那感觉不要太好，让他的占有欲得到了满足感。

    沈知初气喘吁吁，脸颊上带着不正常的红晕，就在她踹踹不安之际时厉景深终于松开了嘴。

