    “杀，杀，杀...”

    当孟加拉国玩家得知他们即将要灭国，这是他们为自己的尊严而进行的最后一战时，所有人都暴发出了前所未有的勇气。

    面对着腾龙军的无情箭雨，面对着头顶方那密密麻麻的人影，他们没有任何的退缩，所有人的脑海中都只有一个念头，那就是只要还没倒下就要一直向前冲。

    他们要用实际行动来让腾龙军知道知道他们的厉害，他们要让自己的尊严之战不留任何遗憾。

    看着士气如虹的孟加拉国玩家，宁远的内心没有任何的波动。

    此情此情，他已经见识过很多次了。

    他率军每灭一个国家，就会看到几次这样的场景。

    对此，宁远很是不以为然。

    因为在绝对的实力面前，一切都是纸老虎，一戳就破。

    如果有无尽的勇气就能够战胜一切的话，那玩家们早就一统全世界了。

    这是一个弱肉强食的世界，这个世界只有唯一一个通用法则，那就是实力为尊、适者生存。

    没有实力，一切都是白费，一切都只能是为其他人做嫁衣。

    所以此时此刻孟加拉国玩家的大举反扑对宁远来说只不过是一次最后的疯狂罢了，根本就没有什么大不了的，因为勇气并不能让他们的实力也随着提升，只是能让他们不怕死而已。

    比起不怕死，腾龙军的玩家说第二，绝对没有其他人敢认第一。

    所以孟加拉国玩家的反扑根本就无法给腾龙军带来太大的威胁。

    因为乔杜里率领的那支孟加拉金虎军团确实给腾龙军稍稍带来了一点点麻烦。

    ......

    乔杜里和格林芬制定的反攻战术非常简单，那就是利用孟加拉金虎军团为箭头去突破腾龙军的阵地，然后其他孟加拉国玩家顺势跟着杀进去。

    面对着实力与星纹魔虎相当的孟加拉金虎，腾龙军位于中南半岛的上军队还真就没有一支能够对付得了它们。

    然而别忘记了，当宁远还停留在安达曼群岛时，他就已经得知了孟加拉金虎军团的存在和恐怖实力。

    所以他怎么可能一点准备都没有就率军过来呢？

    当孟加拉金虎军团突然出现在腾龙军的一处阵地上之时，该处的腾龙军便立刻派人向宁远汇报了。

    虽然当宁远带人赶过来时，此处的腾龙军阵地已经被孟加拉金虎军团给成功突破，但那些嗜人猛虎的好日子也算是到头了。

    随着宁远大手一挥，上万名手持特制渔网的天使玩家便朝着那些正在杀戮的孟加拉金虎冲了过去。

    在飞到孟加拉金虎的头顶上方时，手持特制渔网的天使玩家们立刻将网撒了下去。

    感觉到头顶上方有异物飘落时，那些听觉灵敏的孟加拉金虎立刻纷纷进行躲避。

    然而从天而降的特制渔网实在是太多了，即便是以孟加拉金虎的灵敏身手也不可能全部避开。

    很快，连同下面的腾龙军玩家一起，所有的孟加拉金虎全都被渔网给套了个正着。

    被渔网套住之后，孟加拉金虎便开始用力挣扎起来。

    在它们那巨大的力量之下，套在它们身上的渔网纷纷开始断线。

    眼见着那些被套住的孟加拉金虎就要挣脱套在身上的渔网时，一大片黑影再次从天而降。

    随着不停的有新的渔网落在孟加拉金虎身上，随着它们不断的拼命挣扎，很快它们身上的渔网便越缠越紧，最后所有的孟加拉金虎全都彻底被渔网给套牢。

    在看到孟加拉金虎遭到天使玩家的渔网攻击之后，乔杜里便立刻想要带人赶过来救援。

    然而他们才刚刚有所行动，上万名天使玩家便对他们展开了疯狂的袭击。

    面对着天使玩家们那不要命的袭击，乔杜里等人是干着急也没用，因为他们实在是无法突破由上万名天使玩家组成的防线。

    就这样，他们眼睁睁的看着五百多头孟加拉金虎被无数张从天而降的渔网给活活套住，然后被从天而降的天使玩家用长矛给活活捅死。

    当对腾龙军威胁最大的孟加拉金虎全部被天使玩家给困住捅死之后，整个战场上便再也没有可以威胁到腾龙军的东西了。

    于是宁远亲自吹响了进攻的号角声，让从四周包抄过来的腾龙军玩家们杀了个痛痛快快。

    ......

    当孟加拉国北部的朗布尔区成功光复以后，整个孟加拉国就只剩下布拉马普特拉河以东的迈门辛区和锡莱特区还掌握在孟加拉国玩家的手中。

    驻守在迈门辛区的孟加拉国军队大多都是原住民军队，所以当宁远率领着由达卡城禁卫军与城卫军组成的救国军赶到那里时，大部分的原住民军队全都选择了原地投降。

    就这样，没费多大的力气，迈门辛区也成功收复。

    锡莱特区是孟加拉国玩家抵御东线腾龙军的前沿阵地，所以那里驻扎着大量的孟加拉国玩家军队。

    在宁远率军进攻达卡城，阿普杜拉选在在王宫自焚时，哈桑却悄悄从密道逃出了达卡城，然后趁着腾龙军将注意力都集中在达卡城时悄悄逃到了锡莱特区。

    随着哈桑的到来，锡莱特区的孟加拉国玩家立刻汇聚到了哈桑的旗下。

    面对着腾龙军的南北夹击，哈桑十分清楚无论是向西、向南还是向北突围，等待他们的都将是死路一条，只有向东突围，他们才有那么一线生机。

    于是趁着宁远率军主攻布拉马普特拉河以西地区时，哈桑直接率领锡莱特区的六十万孟加拉国军队对驻扎在锡尔杰尔的腾龙军发起了猛攻。

    见敌人的主力这是想要向东突围，整个锡尔杰尔地区的腾龙军立刻全部行动了起来。

    他们在锡尔杰尔与特尔默讷格尔之间布置了严密的封锁线，坚决不让敌人突破过去。

    在经过了两天两夜的激战之后，最终六十万孟加拉国玩家全都倒在了锡尔杰尔至特尔默讷格尔之间，腾龙军在付出了一定的代价后成功阻止了孟加拉国玩家的东逃计划。

    然而所有人都不知道的是，在开战的第一个晚上，一支两万人的孟加拉国军队悄悄从特尔默讷格尔的南边绕了过去，直奔东银都与缅甸的天然分界线——隆格朗山而去。

    这支军队昼伏夜出，转走那些最不好走的路线，神鹰帝国的炽天使斥候们也没能发现他们的踪迹。

    当这支军队跨越几百里的路程成功抵达隆格朗山北边的哈卡城时，出发时的两万人已经变成了五千人，这支军队的领头人正是从达卡城密道逃走的哈桑。

    与只知道战死沙场的格林芬、乔杜里不同，哈桑十分清楚越是这种时候就越要想办法保存一支精锐下来。

    虽然复国的希望很渺茫，但是只有要有一支精锐能够被成功保留下来，那么他们就始终拥有着一线希望。

    就算是最终无法复国成功，他们也可以去找神鹰帝国报仇，给其添点堵。

    于是哈桑便趁着宁远没工夫管他们那边时使用了明修栈道暗度陈仓的战术。

    他先是从六十万大军中选出了两万名实力出众的精锐，然后直接派那六十多万人去对腾龙军发动自杀式的袭击，以此来吸引腾龙军的注意力。

    趁着腾龙军将注意力都集中在他们的主力大军身上时，哈桑则率领那两万名玩家精锐悄悄踏上了逃往缅甸之旅。

    为了不被神鹰帝国的炽天使斥候给发现行踪，他们这一路上大多数时间都是夜间行军的。

    最终在行军的路上，有一万五千多人死于各种意外和事故，只有五千多人成功抵达了缅甸境内。

    这五千人虽然数量不多，但他们原本就是孟加拉国玩家之中的精锐。

    现在又经历了一次险象环生的行军之后，他们全都已经脱胎换骨，哈桑相信这五千精锐足以给神鹰帝国带去一些麻烦了。

    在正面战场上他们非常渺小，但在非正面战场上，他们却是最佳的游击军队。

    哈桑已经想好了，只要缅甸一方肯支持他们，那么他们就一直去骚扰神鹰帝国的边境，以此来报宁远带给他们的灭国之仇。

    对于哈桑的到来，缅甸的奈伦等人表示非常欢迎。

    他们不仅答应要为哈桑提供所有的后勤保障，甚至还愿意让哈桑在他们缅甸国内招兵买马。

    当然了，这个兵只能是来自于冒险者世界的孟加拉国玩家，而且必须得是精英玩家，否则就没有传送过来的必要了。

    ......

    随着当天的十个游戏日全部结束，孟加拉国被神鹰帝国吞并的消息立刻成为了当天的主要话题。

    玩家们在痛骂孟加拉国玩家活该的同时也深深的担忧着该怎么阻止神鹰帝国这个庞然大物的继续扩张。

    仅仅只用了不到一个星期的时间便占领了孟加拉国的全部领土，而且还组建了一支十万人的由孟加拉国原住民组成的救国军，神鹰帝国这次所展现出来的实力实在是太可怕了。

    现在，孟加拉国已经被灭，上百万腾龙军聚集在银都与孟加拉国的边境线上，那神鹰帝国的下一个目标会不会是银都呢？

    在世界各国玩家们激烈的吃瓜争论之时，中南半岛上各国的玩家代表，东欧战区的玩家代表，中亚、中东地区的玩家代表此刻正汇聚一堂。

    “瞧瞧你们干的好事，本来形势一片大好，可是你们竟然自私的亲手毁掉了这一切，我真不知道说你们什么好了。”

    会议刚一开始，悪罗斯的约瑟夫便将火气对准了以银都为首的中南半岛代表们。

    面对着约瑟夫的指责，银都的伊尔汗不甘示弱的回击道：“约瑟夫，你还有脸说我们？

    瞧瞧这半年多你们都干了什么？

    你们要粮食我们低价卖给你们了。

    你们要物资，只要我们有的也全都提供给你们了。

    可是再看看你们，到现在连一半的路程都没有走完。

    你们是不是想要等神鹰帝国吞并了整个中南半岛才肯与哈萨克汗国境内的神鹰帝国军队交战啊？

    我常听人说你们欧洲玩家具有骑士精神，这是不是就是你们骑士精神的具体表现呢？”

    伊尔凡不仅展开了反击，而且还顺便讽刺了欧洲玩家所崇尚的骑士精神。

    “伊尔凡，你什么意思？

    你竟然敢侮辱我们的骑士精神，我要跟你决斗。”

    约瑟夫成功被伊尔凡的反击给激怒了。

    “什么意思？

    要不是你们在那边磨磨唧唧的，宁远能抽出空儿来这边兴风作浪？

    约瑟夫，就是你们的贪婪与放纵才让宁远如此肆无忌惮的对中南半岛发动进攻。

    但凡是你们给他施加一点的压力，他也不敢如此的放肆。

    我就敢这么说，孟加拉国的被灭与你们的不作为有直接的关系。”

    对于约瑟夫的挑衅，伊尔凡是丝毫不惧。

    听到伊尔汗要让自己来背锅，约瑟夫立刻破口大骂道：“伊尔汗你放屁。

    要不是你们一直对外隐瞒龙绡内衣的秘密，阿普杜拉那个家伙会起私心吗？

    阿普杜拉不起私心，世界联军的玩家们会心灰意冷的退出吗？

    世界联军的玩家们要是不退出，腾龙军有可能吞并掉整个孟加拉国吗？

    这一切的发生都不是偶然的，而是从你们怀有私心的隐瞒起龙绡内衣的秘密时就已经一步一步的开始了。

    如果你们能够从发现这个秘密时就对大家坦诚相待，那么后面的一切就都不会发生。

    所以这一切阿普杜拉那个贪心鬼要背负百分之二十五的责任，而你们则要背负剩下的百分之七十五，因为这一切都是你们引起来的。”

    “你这是栽赃诬陷，你这是强词夺理。

    阿普杜拉废物你们也要怪我们。

    阿普杜拉贪心你们也要怪在我们头上？

    我们是阿普杜拉的亲爹啊，还是他的亲祖宗？

    整个东银都战场上那么多的腾龙军玩家，凭什么我们银都玩家能够杀死对方从对方身上缴获到龙绡内衣，而其他人不行？

    难道其他战场上的玩家都是废物不成？

    如果他们愿意承认自己是废物，那么我们银都玩家愿意背全部的责任。

    如果他们认为自己不是废物，那么该是谁的责任就由谁来背，你们少TMD在那里搞栽赃陷害。”

    ......

