
　　林世杰轻松惬意的处理了问题，而且微笑着说出了'好了'两个字。

　　可周围的人却不好了，而且非常不好。

　　他们是谁，他们可是华威的人，哪一个不是精挑细选的精英，否则怎么可能进得了华威。

　　而他们又是华威最前沿的开发部的人，这可以说是精英中的精英，对于本职专业方面不说是权威，但也是专家级的了。

　　可他们所有人都束手无策，甚至准备从新来过的项目，竟然被林世杰就这么轻飘飘的几下搞定了？

　　还有没有天理了！

　　震惊的技术人员们正在胡思乱想着，可是廖总等管理人员可是很快就反应过来了。

　　尤其是廖总，对于林世杰再次有了一个新的认知。

　　这个年轻人在软件上恐怕有着远超常人的天赋，毕竟自己内部使用的测试软件可是做不得假。

　　虽然这次的失败标志着他们的开发并没有成功，但这并不要紧，继续努力就好了。

　　可是林世杰本身的能力，如果真的在软件上有如此天赋，那就真的值得他们重新思考一下应对方法了。

　　一个眼色，一名管理者立刻招呼大家开始继续工作，同时把这里的事情详细的向上汇报。

　　而廖总则是满脸惊讶的来到林世杰面前，"林总，真没想到您在工控软件这方面也有如此深的造诣。”

　　"这您可过奖了，我就是以前稍微接触过一点。"林世杰连忙说道。

　　"您过谦了。"廖总微笑着说道，"还是说林总准备在网络操作系统的基础上，开发出一款工控软件啊。”

　　"这样就能直接绕过外国的技术封锁，让他们干看着了，我们反而还能在这方面对他们形成封锁，这样的情形真是想想就让人兴奋啊。”

　　看着有些激动的廖总，林世杰自然能体会到他的心情，毕竟华威可是被封锁卡脖子弄的郁闷不已啊。

　　要不是自身实力过硬，国人支持，还能扛得住，换个一般的公司恐怕直接就废了。

　　不过廖总的话倒也给林世杰提了个醒，在软件上自己完全可以如法炮制，虽然不能形成技术优势进行封锁，但至少不会有被钳制的忧虑了。

　　所以林世杰笑着说道，"形成封锁可能比较困难，但不看他们脸色却是我们目前共同的目标。”

　　"没错！"廖总点点头。

　　林世杰再次看了眼那些正在忙碌的技术人员，有些迟疑的开口道，"刚刚转移数据的时候，我大概看了一眼，绝对没有偷看贵公司机密的意思。”

　　"林总哪里话，您这是在帮我们忙，再说那些技术其实说不上太高深，更多还是检验我们工控软件的各项性能。"廖总摆摆手说道，同时有些好奇的看向林世杰。

　　"难道，林总对这个也有研究？"天籁小说网

　　林世杰立刻摇了摇头，"这个真没有，毕竟芯片eda软件涉及了太多的硬件逻辑，我对这方面可是没什么涉猎的。”

　　这个林世杰说的可是真话，毕竟芯片eda软件就是为了设计芯片开发的，他就算能完整的知道软件部分，但和硬件对不上也没用啊。

　　而廖总却是认真的看了看林世杰，"我倒希望林总真的在这方面也有所研究啊。”

　　林世杰只能无奈一笑，"芯片始终是我们绕不过去的坎啊。”

　　廖总点点头，毕竟一个芯片禁售，直接让华威的手机业务被砍了一大半，甚至连自己研发的5g技术都无法使用了。

　　可强大的技术壁垒，却让他们想要追赶也不是短时间内能完成的。

　　不过林世杰把话题引到这里，自然是为了能更好的去谈关于网络操作系统的事。

　　就像最开始廖总不想谈这件事，那林世杰就给他们个震撼，让廖总主动说起了这件事。

　　但现在林世杰反而不着急了，既然震撼有用，那自然要多用一些才好啊。

　　"说到芯片自然绕不开光刻机，这个被称为现代人类工业科技的明珠。"林世杰有些感慨的说道。

　　紧接着有些好奇的问道，"差距真的这么大吗？我们短时间赶不上来？"

　　廖总摇了摇头，"那是集合了全世界最顶尖工艺的集合体，任何一项技术都是对我国禁售的。”

　　"所以我们要是自己研究，就相当于我们要在短时间内，在整个工业体系上达到世界顶尖的程度。”

　　廖总接着自信的说道，"只要给我们时间，我们一定能达到这样的程度，但我们缺的就是时间啊。”

　　林世杰点点头，紧接着有些好奇的问道，"现在科技几乎日新月异，电脑方面也是迭代迅速，尤其是量子计算机还有生物计算机等等。”

　　"那就不能像是电动车那样，直接抛弃原来的积累，换个赛道大家一起重新开始吗？”

　　廖总诧异的看了一眼林世杰，有些惊讶于林世杰的思维模式。

　　单纯靠着杰出的技术也许能成功创办一个成功的企业，但只有与众不同的思维和强大的执行力，才能让一个企业走向辉煌。

　　他们老一辈的企业家，尤其是搞技术的，看到了差距都会拼命的去发展，努力的追上去。

　　可因为积累不同，自然会有很长一段时间只能被对方用更好的技术去压榨，去剥削，甚至直接卡着你，就比如他们华威。

　　可另辟蹊径就不同了，换一个全新的赛道，大家一起发展。

　　那华国还真不怕任何人。

　　"从林总的想法就能看出来，将来林总的发展，恐怕会比我们想象的还要高，怪不得林总能想到ar网络这个想法。”

　　林世杰自然不好意思的笑了笑，"这也是前辈们努力追赶的结果，否则我们就是想换也没有路可换啊。”

　　廖总不由得笑了起来，毕竟这话可是变相的夸奖了一番他们这些老一辈的家伙们呐。

　　所以廖总笑呵呵的说道，"其实在芯片的问题上，因为制程原因，已经被认为是一个追赶超越的好时机了。”

　　紧接着双眼放光的说道，"但我的想法却更倾向于林总，更换赛道，重新开始。”

　　这回轮到林世杰惊讶了，本来他只是随口一提，没想到竟然真的有替换传统芯片的赛道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第171章 态度的微妙变化免费阅读。https://xs.23sk.com 