    吟袖带来的积分潜能高达六万，潜能点也很离谱，居点，实在令团队的实力再次增强，而且是爆增，只是随着黄金主线任务的结束，以后经历的世界升级至下一进度，她故意在梦魇世界中泄露真实身份的法子已经不大行得通了。

    要知道，她采取那种故意泄露情报猎杀轮回者的方式，本就风险极大，钓来的人本就不多，就算有轮回者上钩，成功将之猎杀的几率也不超过50%小岛上，因此才没有暴露出自己的身份。不过长此以往，风险也是剧增。

    最主要的是，从此以后，与他们在同一世界里的资深者的实力与之前所遇到的资深者必然是两个完全不同的概念，能够通过那潮水般涌来的兵海的黄金主线任务的人，必定会有着一个配合异常默契的团体，或者十分强劲的实力，在这样的情况下，贸然用现实世界里的诱饵来引诱敌人上勾所要付出的风险实在太大，毕竟敌在暗处我在明处。哪怕是方林这种精擅布局的家伙，也考虑在再三后劝说林吟袖选择放弃。

    方林的理由相当简单：风险大于收益，得不偿失，。

    人不是机器，在经历了梦魇世界里的紧张刺激，出生入死以后，精神上的压力已是大到了无以复加，基本达到了人所能承受的极限，若回到现实世界来还得时时算计。布局，时刻地提防着对方团队的突袭，这其中的种种变数，实在是令人难以预计！长此以往下去，不要说敌人，就是自身的精神压力已足已将人彻底折磨崩溃！

    再退一万步说，无论是谁也有犯错误的时候，尤其是在现实世界里，一旦被逼无奈动用战斗技能。一只普通手机的摄像功能就足以将三人都陷入万劫不复的境地！就算能够在现实里疯狂获得了积分，得不到充分舒缓休息的三人去到了凶险无比的梦魇世界里，下场可想而知！

    就拿林吟袖来说，她尽管积分装备极好。但是面临现实空间与梦魇世界地双重压力，能活到现在，只怕也与遇上了方林有关，否则在街霸世界里就很可能凶多吉少。

    事实上之前不是没有人采取过林吟袖的这种方法。但是下场却是相当悲惨，无一例外的死去了，人不是机器，不可能一直都保持警惕。面临现实空间与梦魇世界的双重压力，要么极易露出破绽死在世界里，要么直接被逼成精神病！

    等到进入梦魇空间地限期到了以后。三人便联袂回归了空间当中。走下楼梯后依然是那片漫无边际的黑暗。梦魇印记射出光芒，引领他们行入升降梯。只是此次在进入升降梯以后，多了一个，层的选项提示。

    梦魇印记随之作出说明：

    “你们已经通过了第一次黄金主线任务，具备进入下一进度梦魇世界的资格，若依然要进入梦魇世界进行历练，那么每进入一次，每人需要支付额外0000积分与0点潜能点。”

    “如果是因为转职任务或者其他任务需要进入梦魇世界，则无须支付额外积分潜能点，但同样要完成本世界地主线任务并且无法获得奖励以及过关评价的属性点奖励。无法触发、接受隐藏任务，分支任务，杀死任务外的剧情人物不会获得可能存在的声望奖励和掉落钥匙。”

    三人下到层以后，发现这里面地格局大概同层类似，只是人数少了许多，并且给人的感觉更加有一种异常强烈的压抑。在层地正中，有一道淡金色地光门，三人走近前去就得到提示：

    “此处乃是奖励世界进入处，你们目前所拥有地世界奖励资格是：黄金主线后续任务：截江救阿斗。任务目标，杀死孙姬。是否要立即进入？”

    “你们是第一次进入该世界，所以无须支付额外的积分及潜能点，以后以非主线身份再次进入，将每人每次支付8000积分，5点潜能点。”

    两人都望向方林，等待他作出判断。方林想了想道：

    “不用太急。黄金主线任务地变态程度大家都应该知道的了，我

    经历几个世界.将实力进一步提升再说，如果可能的可能的晚一点，相对的更有把握一些。”

    对于方林的判断，三人都没有什么异议，于是便重新回到一层，来到OF契约所创造的私人空间取出离开时候寄存的装备等物品，老胡最先弄好出来，在客厅里惬意的坐下吸了支烟，而方林进房后却忽然发觉自己房间中摆放了一张金色的请柬模样的东西，打开一看。请柬里面的装饰极其华丽，紧接着，一个个淡金色的大字浮现了出来：

    “你已经满足了转职任务：血统的传说的开启条件，现将之列举。”

    “一，领悟并且施展出身体内血统任一人的S级技能。”

    “二，找寻到天国神族八杰集或与之血统相关者，通过其考验。（必须独立完成。）”

    “三，操纵你所控制的生物单独击败A级以上实力的剧情敌对BOSS。在此过程中你不可出手参加战斗，只能由你所控制的生物作战。”（A级以上实力的剧情敌对.BOSS，类似于赵熊，未变异的召泉进化体那种。）

    “四，将你的精神力提升到75点以上。”

    “五，将强力魔魅术的等级提升到LV7。

    “六，获得开启转职任务的必要道具。”

    注：满足一，二，六项条件或者三，四，五，六项条件均可激活转职任务。

    方林走了出房间来，笑笑道：

    “我接到了转职的前提任务了。”

    “哦？”老胡精神一振道：“共享出来看看？”

    方林直接将任务开启条件列举了出来。

    老胡吃惊道：

    “怎么有整整六条？这么变态！？”

    林吟袖此时也走了出来，她此时成为了OF契约的正式队员，就对方林和老胡袪除了伪装功能，在其他的轮回者眼里，她还是格林的阴冷瘦弱的男人形象和低沉的说话声音，在方林和老胡的眼里，则与现实世界并没有什么区别。这精明的美女看了看方林的开启条件，皱眉道：

    “一，二，六项条件很可能是转职成为于天国神族有关的特有战斗职业，而三，四，五，六条件，则很可能是基于强力魔魅术衍生而出的召唤控制师类的职业。”

    方林点点头以表示赞同，但是面上的表情却是苦笑着道：

    “没错。不过……这六大条件我似乎半个条件都达不到。所以，我们先来谈一些目前能做并且必须做的事。”

    他接着望了一眼林吟袖道：

    “现在帐面上的积分是，9万3千224点积分，潜能是2点。这其中.格林小姐的份额占据了80%以上……”

    林吟袖忽然插话道：

    “既然我已经将它们被放入了公用空间内，那么就是我们的共同财产，你作为本队的实际决策者，只需要提出利用方案就可以了。”

    方林一笑，点点头道：

    “很好，那么我们现在要做的两件事，第一，将身上所有的装备强化到+4上，而我的这把枪需要强化到+7。第二，我的基本技能除了基本远战以外，等级太低，得平均强化到+7以上。第三，按照我的推算，还会额外支出一万三千点积分和20点左右的潜能点。这两件事的最大受益者是我，大概在我的身上就要花费5以上的积分和70以上的潜能点，收益最少的是格林，你的实力几乎不会得到什么提升。预计剩余下来的积分为2点左右，潜能点为20，有人有意见吗？”

    “没有。”林吟袖望了方林一眼，淡淡的道：“我并且要纠正你一个错误，我得到的收益并不是最少的，不仅总属性获得了20%的OF契约加成。还获得了一个很不错的可以放心依靠的队友。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com