 回到房间舒服的泡了个热水澡，他已经困到不行，迷迷糊糊走到床边，倒头就睡，一夜无梦。

另一边乔玉灵回到房间后便进了空间，开始在空间给自己乔装打扮了一番，然后在外面的床上塞了两个枕头做出一副她睡了的假象，这才悄悄离开了岛主府。

许是对乔玉灵太过放心，所以看守的人也不多，河眙岛是独立的，平常进出岛的也都是自己岛上的人，他们对岛主有一种莫名的敬畏，自然没有人敢来岛主府捣乱，所以看守并不是很严格。

出了岛主府她便开始在街上转悠，平常这个时间点街上早就没什么人了，但是今天人还格外的多，许是因为明天是初赛的第一天，无论是小摊贩还是行走的人都极多。

乔玉灵溜达了一圈，然后走到一个卖馄饨的摊子上了，要了一碗馄饨，在大爷给她端东西的时候，她打听了这岛上消息传播最有利的地方是哪里。

因为她给了好处，所以很快就打听出来了，同样的她也知道了对方背后的主子，竟然是程家。

那里是一个堵坊，消息传播最快，平常的时候，大家如果有想要的消息全都是那里买。

得到了自己想要的听的，吃了馄饨之后，乔玉灵就去了那个传说中的堵坊，是一个很不起眼的小巷子里。

周围没有其他的生意，堵坊牌匾的两侧挂着两个大红灯笼看着极有代表性。

乔玉灵慢步走了进去，幸亏她今天出来的时候是男装打扮，大摇大摆的进了堵坊，守门的人看到是个生脸就直接问，“玩玩还是听消息？”

乔玉灵瞬间就明白，这是在问她来的目的，“听听消息。”

“公子这边请。”

守门人做了一个请的姿势，带着乔玉灵往里面走去，很快的就与外面隔开，穿过一个长长的走道，到了一扇门前，那人打开了门，对乔玉灵做了一个请的动作。

乔玉灵走进去后，发现这里空间极小，靠近中间的位置放着一张桌子，两边放着椅子，桌上有放好的茶水与水果，布置的还算是雅致。

“公子第一次来，相必还不知道我们这里的规矩。”

带着乔玉灵进来的那人直接开口说。

乔玉灵上前坐在了椅子上，自己给自己倒了点茶水，极自在的道：“那你便说说是什么规矩。”

“我们这里的消息全都是真实的，公子想要打听的消息我们这里全都有，不过会根据消息的难易程度来收费，公子可要确保银子足够，我们这里即收现银，也收外界的银票。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，想了想手伸进衣袖，直接从空间摸出一块金锭子放在了桌上，一副十分高傲的样子，“只要听到我想知道的，银子自然不会少了你们的。”

那人看到拿出来的金子，眼前一亮，对乔玉灵的态度都好了几分，“是是是，这一点还请公子放心，我们这里的消息向来最全，答案最真实，若是不知道的消息，老人会告诉你他不清楚。”

“恩。”

乔玉灵点头，她明白自己来这里是为了什么，只不过是走个过场，能听到自己想听的消息那自然是最好的。

“您请稍等。”

那人乐呵呵的说了一句，然后直接离开了。

乔玉灵嗅了嗅茶水，轻轻抿了一口，安静的等着，没一会她听到隔壁的房门响了，一个人走进来坐下，然后开口。

“客人想听什么消息。”

这人被称为老人，具体多大隔着看不见，但是声音听起来苍老极了。

乔玉灵将茶杯放下，手指轻轻点了点头，“说说岛主府的事情。”

对方的声音很平淡，并没有因为岛主府的事情而不开口，反而淡定的道：“客人需要说出来想听哪方面的，岛主府的事情多了。”

“那就说说，河眙岛每年都在下沉，岛主府现在是如何打算的。”

乔玉灵随口说了一句。

对方很冷静的道：“现在外面局势正乱，南顺带着香王国与东奇国正对抗巴途与百齐，待外面天下大定，我就到了我们出岛的时候，这就是岛主府的打算。”

乔玉灵皱眉，“外面天下大定，与我们能否出岛有什么关系？”

“自然有关，之前各国都是独立的，我们出去对河眙岛的人来说不利，但是现在不同，若天下大定，我们只需要对付一个国家便可，那个时候天下初定，很多人心都不稳，想要拿下外面还是极容易的。”

乔玉灵嘲讽的笑了，河眙岛还真是打的好算盘，别人打下来天下，他们到时候用毒？

直接拿下外面的天下。

“具体计划？”

老人轻笑，“现在的事情都还没有定，我们的计划也是根据外面的变化而变化，现在一切都还不好说呀。”

乔玉灵轻笑点头，还真是不好说，南顺的人能不能统一天下现在还不好说呢。

“岛主府少主将要娶的正妻是谁？”

她随口问道。

“程家的小孙女，程玉静。”

对方回答的很肯定。

乔玉灵早就想到了，这种事情对她来说不会有任何影响，轻轻点头，她想要知道的已经知道了，不过……她还是想验证一下老人的话是不是真的。

“明天的考核题目是？”

老人如实说了，乔玉灵心惊了，因为老人的答案与萧锦泽告诉她的一样。

“可以了。”

乔玉灵说完，那边老人便一言不发的离开了，没一会带着乔玉灵进来的小厮就走了进来，然后告诉了乔玉灵一个数。

乔玉灵心下吐槽，还真是贵，不过知道的这些消息……全都算是机密，这些价格来买也还行，也没犹豫直接将银子给了对方，她这才离开。

被人送到了外面，她刚刚走到巷子口，旁边就有两个人缩在一起小声议论。

“老人那里肯定有消息，但是这消息定然需要重金，我们手里没有银子，就算去了对方也不会说的。”

乔玉灵往出走的步子一顿，眼前一亮，直接走向了两人。

 