    几天后，已经是东厂督主的刘忠，来到了奉天殿内。

    “殿下，老奴刚得到消息，有魔门邪修血洗了云安城。”

    刘忠神色颇为凝重的朝着苏宇说道。

    “确定是魔门邪修所为？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    魔门，他自然知道，前身私自放走的那个林宝儿，就是魔门的圣女，魔门之主邪王林琅轩的独女。

    魔门的实力虽不如道门、佛门、稷下学宫这三大势力，却也远非普通宗门可比，门下几乎汇聚了整个东洲的所有邪修。

    尤其是魔门的合欢派、移花宫、血刀宗这三个邪派，几乎个个都是杀人如麻的大魔头。

    传闻，血刀宗的血刀老祖，自创血刀六式，曾为了修炼这血刀六式，连屠十六城，血祭了数百万人，极其的残忍。

    合欢派和移花宫也不遑多让，无一不是业力滔天。

    “从消息上来看，应该不会有错，是魔门血刀宗的人所为。”

    刘忠点头道。

    “尽快找出那个血刀宗的邪修，若东厂的探子和神武军都无法将其解决，那你便亲自走一趟。”

    苏宇直接道。

    云安城虽不是九大郡城之一，却也是一座县城，拥有数十万人口。

    按理说，大周有武圣坐镇的消息，应该早就传出去了，一般的魔门邪修，就算再愚蠢，也不应该这么光明正大的血洗云安城才对。

    可那血刀宗之人却还是这么做了，恐怕其中很可能会有什么隐情。

    当然，不管事实究竟如何，以忠伯现在的修为实力，解决一个血刀宗的邪修，应该不会有什么问题。

    何况，忠伯手下的那些东厂探子，成长得也非常快，再加上神武军的配合，除非是魔门大举侵犯，或者出动了大武圣，否则，还无需他亲自出手。

    刘忠应诺离去后，苏宇便也走出了奉天殿。

    活死人墓，白玉雕像前。

    “系统，签到！”

    苏宇看了一眼那栩栩如生的少女雕像后，心中便直接默念道。

    他发现，自己在这白玉雕像前进行签到，获得的东西似乎要比其它地方好不少。

    【恭喜宿主，签到成功，获得太阴炼魂法，增幅为混元炼魂法！】

    得到系统的灌输后，苏宇便彻底掌握了这门功法的全部法门。

    这是一门极其特殊的功法，能让他在突破到化神境之前，便将神念凝聚成神魂。

    等到他的修为迈入化神境之时，神魂不仅会远比同阶武者强大，而且还能直接与元神完美融合。

    “这是要让我肉身和神魂都无敌吗？”

    苏宇的眼中闪过一抹淡淡笑意，修炼了九转玄功的他，肉身本就已经盖世无双，若是再借助这混元炼魂法，将神魂也修炼到圆满无极，当世还有谁能敌？

    哗！

    在这时，一只九尾白狐闪烁而来，落在了白玉雕像的肩膀上。

    “苏宇，你怎么天天都来这里？”

    妲己的目光看着苏宇，问道。

    “当然是来看你了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “嘁……你分明就是来看这雕像的。”

    妲己白了苏宇一眼后，露出我信你个鬼的表情，说道。

    “这雕像是你原主人的吗？”

    苏宇好奇的问道。

    “我不记得了。”

    妲己微微迟疑了下后，摇头道：“我只记得自己睡了一觉，醒来后就遇到了你。”

    “看来，这小家伙当初不仅受了重伤，而且还失去了记忆。”

    苏宇的心中暗道一声。

    往妲己体内输入了一道纯阳真元后，他便离开了活死人墓。

    妲己歪了歪小脑袋，然后就身形一闪，来到了苏宇的肩上。

    “怎么，终于愿意跟我一起出来了？”

    苏宇转头看了妲己一眼，笑道。

    他已经劝了小家伙半个月，却不知为何，小家伙就是不愿意走出活死人墓。

    “我要突破了。”

    妲己道。

    “这么快？”

    苏宇讶异道。

    妲己现在是妖圣的修为，再突破的话，那就是堪比大武圣的天妖了。

    到时候，一般的大武圣，恐怕都躲不过它那能够直接横越空间的银针。

    “我都三千年没有突破了。”

    妲己瞪了苏宇一眼，说道。

    “原来你不止三千岁，比我想象的更老啊。”

    苏宇打趣道。

    他其实挺好奇的，妲己不仅活了三千多岁，而且明明有妖圣的修为，却不能化为人形，恐怕绝非普通的灵兽。

    听到苏宇的这话，妲己一下子就炸毛了。

    不仅朝着苏宇龇牙，而且还抬爪直接往他的脸上划了一下。

    只可惜，它的爪子虽锋利之极，却根本无法伤到苏宇分毫。

    “哼……你的脸皮真厚！”

    妲己收回爪子，骂骂咧咧的道。

    它从未见过脸皮如此之厚的人！

    ……

    接下来的日子，苏宇依旧是每天签到、修炼、变强！

    他现在主要修炼只有两门功法，一为九转玄功，二为混元炼魂法。

    闲暇的时候，他也会继续研究大日金钟罩的第十重，争取能尽快创出完整的法门来。

    至于如来神掌、大摘星手、阿难破戒刀法、天外飞仙、万剑归宗这几门顶级奇功，他并不需要耗费多少时间来修炼，只需修为足够，便可完美发挥出它们的真正威能来。

    而剩下的那一百多种普通功法，他基本没打算修炼，最多只会将它们的精髓提炼出来，然后尝试创造出一种更强的新功法，或者融合到如来神掌这几门功法中，让它们能至臻至强。

    在修炼之余，苏宇还可以逗逗小妲己，倒也显得惬意了不少。

    七天的时间，一晃又过去了。

    这一天，苏星怜提着食盒来到了奉天殿。

    “皇兄、妲己，我这次给你们带来了叫花鸡，还有百花酿。”

    苏星怜笑脸嫣然的说道。

    “哇……谢谢女皇姐姐！”

    妲己双目放光的欢喜道。

    苏宇有些无语的瞥了妲己一眼，你都是三千多岁的老狐狸了，居然还叫一个十几岁的小姑娘姐姐。

    似乎听到了他的吐槽，妲己狠狠的剜了他一眼后，便抱着一只叫花鸡‘嘤嘤嘤’的啃了起来。

    “皇兄，北狄和西戎都灭亡了！”

    苏星怜的目光看向苏宇，说道。

    “怎么灭亡的？”

    苏宇平静的饮了一杯百花酿后，问道。

    “万妖之国对他们发动了奇袭，只用了短短三天的时间，便将他们彻底吞并了。”

    苏星怜微微沉吟了下，说道：“我担心，万妖之国接下来的目标，将会是我们大周。”

