    中午，大餐上桌，开了一瓶红酒。

    当我尝了第一口芹菜炒肉丝的时候，林夕睁大一双美目看着，等待结果。

    “还挺不错的。”

    我这句话发自内心，看不出来第一次炒菜的林夕居然把一道菜炒得这么有板有眼，不说有什么大厨资质吧，至少过得去。

    “真的？”

    沈明轩盛了一碗鸡汤给我，笑道：“喏，这是林小夕亲自给你熬的汤，尝尝味道怎么样？”

    我尝了一口，其实味道也还行，毕竟是严谨按照菜谱上的佐料放的，林夕领悟能力绝对不差，佐料放对了，分量也差不了多少，接下来就是火候的问题了，所以这道鸡汤虽然算不上是什么美味，但也不差，跟家宴的鸡汤没有什么区别。

    “也不错。”

    我哈哈一笑：“真的不错，不信你们自己尝尝。”

    林夕喝了一口，秀眉轻蹙：“好像盐放多了一点点。”

    顾如意笑道：“也还好，就是好像……炖汤的时间不够久，我觉得鸡肉还可以更烂一点。”

    沈明轩掩嘴笑：“态度都不错，能发现不足，那下次肯定能做得更好。”

    我点点头：“你们三这是都要学习厨艺了吗？那我以后岂不是……每天都美滋滋？”

    沈明轩瞥了我一眼，意味深长的笑道：“三个大美女轮流烧菜给你吃，能不美吗？”

    “哈哈~~~”

    我尴尬一笑，给大家倒上酒：“来吧，为了北霜行省的纳入版图，这杯敬国服。”

    “敬国服！”

    大家一起喝了一口，这红酒涩中带甜，味道也不错，总之今天中午的心情特别好，已经好久没有那么放松了。

    放开吃，一个个下筷如飞，不久之后吃饱喝足，收拾一下，也该干正事了。

    ……

    “唰唰唰~~~”

    一道道光芒在凡书城的广场上飞散，一鹿工作室四人组几乎一起上线。

    “怎么安排？”

    我看向大家：“没有什么大事的话，我就去龙域看看有没有什么油水可捞了？”

    林夕召出白鹿，笑道：“没事，我们三个下午还是去冲级别吧，争取早点冲到200级，然后渡劫飞升，至于你嘛，你技能削了，现在也没法用马鹿冲城带我们冲级了，所以自便吧。”

    “听到没有，这位仁兄。”

    沈明轩拍拍我肩膀，笑道：“林夕的意思再清楚不过了，你已经没用了哟，自己玩去吧！”

    我一头黑线，拍掉她的手之后，说：“真希望马上出现一个男友力MAX的人，把你沈明轩给收了，省得一天天的惹我生气。”

    沈明轩抿嘴轻笑：“恐怕呀，如果我真的找了男朋友，你却又觉得身边空荡荡的好像少了某个人，那种失落……我觉得你还是不要轻易尝试了。”

    我沉吟一声，好像确实有点道理。

    这时候林夕轻轻摩挲剑柄，我心头一寒，马上掏出回城卷轴：“好了你们练级吧，我走了，去龙域做任务去了。”

    “去吧~~~”

    下一刻，化为一道白光出现在了龙域广场之上，一如往常，北方严寒，龙域的空中飞雪飘零，地上已经积了大约有半米厚的大雪了，不少龙域甲士正在拿着工具清理积雪，干得热火朝天，满脸大汗，而且清一色的年轻人，一看就让人觉得年轻热血。

    踏入龙域大厅。

    云师姐正伏在办公桌上处理卷宗，兰澈帮忙拿着龙域之主的印章，一一加盖，而一旁的希尔维亚则一如既往的慵懒躺在壁炉旁的躺椅上，烤着温暖的火焰，让我怀疑这个银龙女王是不是真的怕冷，一到了冬天就好像随时都会冻死一样。

    “师姐，下午好啊~~~”

    我上前轻轻一跃，一屁股坐在桌案的一角，伸长脖子看了看她正在阅读的卷宗。

    “不用看了。”

    她抬头看了我一眼，笑道：“是龙域战马粮草的事宜，最近轩辕帝国内部动乱，战事连连，物资上十分吃紧，北荒行省、远东行省已经供应不上我们足够的粮草了，所以龙域只能动用自己的关系，从各大行省的集市、坊间自行购买粮草物资，这是一笔巨大的资金消耗，没办法，我只能费点心了。”

    “辛苦师姐了。”

    我拿起一本卷宗翻看了一下，全是记账，顿时也没了兴趣，道：“师姐，最近龙域有什么麻烦事吗？又或者说，有什么问题需要我去解决一下的么？”

    “我想想啊……”

    云师姐沉吟一声，道：“还真没有，要不这样，我们有一批自行采购的粮草正在北荒行省收复临安城备货，数量不小，之前我只派遣了一千名龙域甲士前往运送，总感觉有些不太-安全，最近入冬了，各地粮食都少了，山贼草寇之类的也不会少，万一有个闪失就不妙了，龙域可能有许多士卒和战马要饿肚子，要不……你去一趟，当一回运粮官？”

    我一头黑线：“真的啊？”

    “真的。”

    她起身双手一按我的肩膀，笑道：“你是我荆云月的师弟，龙域的核心人物之一，大事能做，小事当然也能做，再说你又身兼人族那边的北凉侯，所以咯……这趟运粮的任务由你去是最合适不过的，师姐不要求你别的，只要求这批粮草必须一颗粮食、一根稻草不能少的运送到龙域，这对我们而言很重要，我可不想再去凡书城的户部那边跟那群人讨价还价扯皮了，受够了……”

    她揉了揉眉心。

    我则心有戚戚，人族向来如此，当异魔军团大军压境，面临灭族之难的时候，人族的上下官员都会寄希望于龙域，那时候的龙域也必然是有求必应的，但如今不同了，云师姐破境之后，异魔军团那边已经老老实实很久了，甚至拓荒林海都已经被人族势力蚕食了大半，也不见异魔军团有动静，这一段珍贵的太平岁月让许多人族官员都懈怠了，开始计较那点小小的得失和利益了，对龙域的供应也必定是不断的克扣、缺斤少两，云师姐堂堂一个半步神境的人，居然还要跟人族那边的官员讨价还价，足可见有多憋屈了。

    有些事，也不是轩辕应一道圣旨下来就一切都好办的，而且轩辕应也要考虑人族的利益，在灾荒时期还真未必能如数供应龙域大量的消耗，毕竟家家有本难念的经，而龙域如今数千头巨龙，再加上近三十万骑兵确实是一支不可忽视的雄兵驻扎在外，要供应他们，可能要轩辕帝国动用半个乃至一个行省的物资力量！

    “那好吧！”

    我点点头：“运粮官就运粮官，我一定不会让师姐失望的。”

    “嗯嗯。”

    就在这时，一道铃声在耳边响起，让我没有想到的是这区区的一个运粮任务，居然是传说中的SS级主线任务，是不是有点小题大做了？

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务【临安城运粮】（SS级）！

    任务内容：前往临安城与运粮队会合，率领运粮队平安的将龙域的粮食运送到龙域，完成任务之后你将会获得无比丰厚的奖励！

    ……

    “搞定！”

    我轻轻一拍手，随即对着云师姐一抱拳：“师姐，我去了。”

    “去吧！”

    掏出回城卷轴，直接传送凡书城，随即来到传送阵，传送到了雁门关要塞，却不是临安城，毕竟这是一个SS级任务，还是不要小瞧的好，仅仅只有一千名龙域甲士跟随运送粮草，够用吗？显然不够，万一真出点什么事，到时候我后悔都来不及。

    流火军团帅帐内。

    “张灵越，点齐一万天骑营重骑兵、一万骑射营的骑射兵，从传送阵直接传送去北荒行省的临安城，跟我出行一个任务。”

    “是，大人！”

    张灵越一抱拳，道：“敢问大人，这次是……什么任务？按理说，调动、配属兵力的话，都应该是有备案的，省得兵部的那群老爷刁难起来，颇为麻烦。”

    “龙域有一批物资从临安城前往龙域，我是运粮官，但是护送物资的军队只有一千人，我担心有闪失，所以打算调遣流火军团的兵力，让所有人都带上三天的干粮与水，这应该……不算是违背军中规矩吧？”

    “不算！”

    张灵越微微一笑：“大人的身份不一样，不但是流火军团统领，同时也是北凉侯，所以大人调动军队应该不成问题。”

    “那就照办吧，我在临安城等着你们。”

    “是！”

    再次捏碎一张回城卷轴，这次直接从凡书城传送前往临安城，就在传送到临安城北门广场上的时候，就看到一名龙域甲士千夫长策马疾驰而来，抱拳笑道：“属下早早的得到了龙域的消息，得知大人要亲自督运粮草，所以命人将一百辆粮车全部布置在北门外，随时可以出发！”

    “那就出发吧！”

    我召出乌獬豸，翻身上马，与他一起并肩同行，随后感应到了张灵越的气息出现在临安城内，于是直接心湖对话道：“你就率领两万骑兵跟在我们身后就行了，不用太大张旗鼓，一旦出了什么问题，马上带人杀过来便是，一般的小蟊贼，相信也没胆量动我们的车队。”

    “是，属下遵命！”

    张灵越有一点好，作战时自己肯动脑子，常常能做出让人意外的战法调配，但对我这个直属上司的话，却从来言听计从，绝不违拗。

    ……

    不久后，长长的运粮队行走在官道之上，两车并行，一共一百多辆粮车，在一千名龙域甲士的护送下，倒也显得人多势众的样子。

    骑着乌獬豸，双匕首悬挂在两侧，我懒洋洋的看着一眼远山与丛林，嘴角不禁微微一扬，SS级的运粮任务，肯定诸多波折，能顺顺利利的送抵龙域的话就见鬼了。

