    “接下来只要按部就班的把他封印到我的识海中，一切就万事大吉了。”

    秦叶看着犹如木雕泥塑的化身，他的心神彻底放空。此刻的化身，已经没有了翻盘的机会。

    “秦叶，今后你还要谨慎一些，切莫再将他放出来了。他的邪恶气息比起魔王还要恐怖，一不小心脱离掌控后果就不堪设想。”

    苏竹看着安分下来的化身，也在说教着秦叶。今日，她亲身体会到了这个化身的恐怖。还未突破虚君，便是有威胁虚君的实力。

    “放心的，这次把他封入到识海后他这辈子再也别想出来了。”

    秦叶已经开始动手，他比谁都更清楚化身的危害性。别人化身关键时候可以辅助本体，而他要在任何时候都要盯紧自己的化身，甚至都不如杀了他。

    “化身往往展现出了人性的另一面，他正是潜藏在内心中的自己。对于他的恶，你要负有很大的责任！”

    苏竹打量着秦叶，她也想要知晓秦叶内心中为何夹杂着如此强烈的戾气。比起魔族的魔王都要强烈的戾气。

    “姐姐，你的化身又是哪一面？”

    秦叶非常好奇，苏竹从未在他面前展示过化身。就连刚刚陷入到危机之中，化身也一直在收敛。越是这样，越能够激发秦叶内心中的好奇心。

    “我的？你很想看吗？”

    苏竹的脸色突然羞红，似乎被秦叶说中了什么心事一般，小女人的心态一览无余。

    “姐姐喜欢让我看，我就想看。不过我对姐姐的理解，你的化身必定是温柔美丽，端庄大方……”

    秦叶的脑海中幻想着，无数个形象从他脑海中闪过，但却没有一个能够被他猜中。

    “下辈子吧，下辈子姐姐可以给你一个机会，让你欣赏一番我的化身！”

    苏竹脸色转冷，她的玩笑已经开够了，又恢复了宫主的高冷。

    女人总是善变，谁也猜不透她们下一刻究竟是什么模样。发现聊天到了一个临界点，秦叶也是用心的封印着化身。一切都朝着最和谐的方向。

    就在秦叶准备彻底收服化身的时候，情况突然发生了变化。下方的火焰山突然山崩地裂，藏在山底的火龙突然觉醒。

    邪恶火龙的眼中充斥着恐怖的目光，张口将三人一口吞下。包括苏竹在内，都没有反应过来。

    火龙王吞下三人后，重新回到了大山之中。裂开的火焰山又重新愈合，仿佛没有任何事情发生一般。

    “封入火焰山中，这次看你们如何能逃！”

    火焰山上空，秦叶化身再度出现，他恶狠狠地看着被活埋的秦叶和苏竹两人，胸中的怒气仍然并未消退。

    刚刚的那一刻，他完全被阅读控制住了。就在连他都感到无助的时候，身体突然离奇的恢复了。下方的火焰山可顺势裂开，这才有了可乘之机。化身将这一切都归到了魔王的力量。

    还未冲破大能的化身，还要借助魔王的力量来壮大自己。对于大威魔王，化身还有一些特殊的自信。尤其是那蜘蛛的力量，更是可以让化身直接冲破到虚君的境界。

    “那小子也是过于自信了，到现在还没有发现是老夫在暗中帮忙。老夫也不能厚此薄彼，给另一个小子一番造化，顺便照看一下死神的晚辈。”

    头颅看着埋葬在火焰山下的秦叶和苏竹，此刻两人已经陷入到了昏迷之中。被火龙王正面冲撞，两人还是承受不住的。但目睹了化身的狂傲后，他又想要帮一帮秦叶本体。

    此刻的他似乎是众生主宰一般，左右着大局。不论谁在他的眼里，都是一枚小小的棋子。让他生便是生，让他亡便是亡。一口仙气从头颅口中喷出，钻入到了火焰山中。

    火焰山下，秦叶和苏竹两人悠悠转醒，他们的目光中充斥着迷离。

    “怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？”

    两人相互问候道，他们似乎瞬间失忆了一般，对于之前发生的一切事情根本没有太多的印象。

    “看来化身还藏了一手，预先了火龙王！我们已经被困在了火焰山中，到底是低估了他的实力！”

    秦叶摇了摇头，对于化身他重新有了一个认识。这次化身对付自己，完全是有备而来。

    “秦叶，你有没有感受到体内火热，像是，像是中了毒一样？”

    苏竹有些捂住小腹，她感受到一团邪火在小腹之中突然燃烧起来。这团邪火在她体内开始乱窜，让她无比难受，身体的温度也在逐渐升高。

    “中毒？我怎么没……好热，身体里有一股火焰乱窜……”

    秦叶刚刚把话说到一半，随后他就感受到了自己和苏竹有相同的反应。

    一团烈火在他的身体之中熊熊燃烧，而它很快星星点点就点燃了秦叶整个身体。

    两人的相互看着对方，他们的眼中充满了水汪汪的情愫。此刻的二人都已经清楚，这种火毒会造成什么结果。

    “卑鄙，他真是太卑鄙了！”

    苏竹颤颤巍巍地说道，她的身体已经十分吃力，说起话来都有些软软绵绵。

    得知化身居然动用如此卑劣的手段，气得她恨不得将那个家伙融化掉。

    “可恶至极，姐姐我们出去后一定要狠狠地教训他。”

    秦叶也是气喘吁吁地说着，他的大脑也逐渐失去了冷静。看着面前的女子，心中已经开始了呐喊。很多不良的想法在他脑海中不断地酝酿，一浪高过一浪。

    “我呸，你也不是什么好东西。你脑子里想的都是什么乌七八糟的东西！”

    擅长读心术的苏竹轻易的就看透了秦叶脑海中的想法，对于他龌龊的想法而感到深深的唾弃与厌恶。但随着火毒的作用，她的大脑又何尝不是？

    “姐姐，这都是那个家伙闹得。我，我控制不住我自己！”

    秦叶大口喘气，他发现自己越来越热，自身的耐力已经到了一定的极限。

    “你不准靠，靠近我……”

    “姐姐你说啥？靠近你？”

    “滚，滚开！”

    “姐姐，是你扑过来的！”

    ……

    秦叶和苏竹两人越靠越近，最终……

    而外面，化身对此没有任何察觉。他脑海中还在思索两人到底是否身死，自己是否应该主动出击？

    莫名的机缘下，秦叶和苏竹两人成就了姻缘。

    这段本不该发生的一切，在头颅的控制下却阴差阳错地发生了。

    天道过后，秦叶的实力暴涨，居然直接踏入到了大能六重天。这种巨大的跨度，完全得益于苏竹虚君的修为以及自身血脉的觉醒。

    死神后裔，放在大千世界都是最为顶尖的。当年的死神，可是位列大千世界四大神话。

    四大神话，至今都是神话。大千世界从诞生至今，被公认的四大最强者之一。

    由此可以看出苏竹拥有死神血脉，她的出生究竟有多么神秘。这次碰到头颅，方才有机会让她将血脉觉醒。否则苏竹哪怕是再修炼一万年，也没有办法让自身的血脉觉醒。

    “苏竹姐姐也不是常人，这种感觉就像是踏入到了阴曹地府，就像是中域的吞灵幽鬼。”

    秦叶看着身旁的佳人，此刻苏竹盘膝而坐，在她身上萦绕着古老的图案。

    见多识广的秦叶自然知晓苏竹的血脉觉醒了，而且她的气势也之前相比也发生了翻天覆地的变化。这种感觉完全就是两个人。

    一个手握死神镰刀，看不清容貌的男子睁开眼睛。仅仅是扫视了秦叶一眼，便让秦叶魂不附体。

    “这，这……”

    良久，秦叶也说不出一个字来。直到苏竹睁开眼睛，一脸羞涩地看着他。

    “你在想什么！”

    苏竹发现秦叶大脑一片空白，她用撒娇的语气问道。

    如今，苏竹对秦叶的态度和之前已经发生了本质的区别。两人大战三天三夜，才将体内的火毒完全清除掉。

    那种同甘苦，共患难的情怀令他们的感情迅速的升温，到了可以坦诚相待的地步。

    而秦叶，尝尽了所有的甜头，他也终于看到了苏竹的化身。化身，比起苏竹本体更加的火热。

    而且她失去了遮掩，身上的穿着也仅仅是半遮半掩，含羞哒哒。那种让人失去理智的身材与妩媚令秦叶血压上升，享受了来自大千世界以来真正的幸福。

    “姐姐，你没事吧？”

    秦叶这才反应过来，他上下打量着苏竹。

    这一次他并没有注意到苏竹的身材，而是关注那消失的图案。他唯恐觉醒的血脉会让苏竹性情大变，变成了另外一个陌生人。

    “你都那样了，姐姐怎么可能没事！”

    苏竹悠悠地说道，她的声音中带有一抹挑逗。对秦叶的话，她完全理会差了。

    “姐姐，我是说你刚刚的身体。难道你没有觉察出异常？”

    秦叶强调了一下，他让苏竹从误区之中走出来。

    “你说那件事，刚刚我的脑海中也是迷迷糊糊，一个模糊的人在与我说一些话，说的什么我也没有太听清楚！但我觉得学到了一些神通！”

    苏竹一脸的思索，这件事情她也正要和秦叶提及。

    “是不是一个手里面拿着长长镰刀的人与你说话？”

    “你怎么知道？”

    “嘶，果然是这样！”

    得到印证后，秦叶发现和自己猜想的并没有太大的区别。苏竹果然是血脉觉醒。

    “”?

