    

    “怎么样，你还要开飞梭过去吗。”

    燕翎羽脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“这也太凶悍了吧，我还说从高空越过去，结果连天上都有东西拦着，蝎王这么聪明的吗，还立体式布防。”

    “高品级妖兽不仅实力强，同时也具有一定的智慧，地沙蝎王是四品妖兽，这个品级相当高了，如果它成功吞噬那个火灵，说不定有机会晋级成三品妖兽，到时它就能幻化为人形，学习人类的语言和智慧。”韩凝薇道。

    “还是小看了这个蝎王啊，对了，蝎王是怎么调动这些妖兽的，它们又不会说话，相互之间是怎么沟通的。”燕翎羽问道。

    韩凝薇白了燕翎羽一眼：“你没上过学吗，这些课本上都有介绍的，同种类妖兽有自己的信息交换方式，高阶妖兽之间靠精神力传递信息，类似人类的精神力传音，我们两人现在就可以相互传音。”

    “哦。”燕翎羽点了点，然后小声嘀咕道：“我才修炼没多久，也没上过学，怎么可能知道这些。”

    听到这句话韩凝薇本想说，你没上过学不会上网查吗，但话到嘴边又咽了回去。

    她犹记得那天晚上，自己在江边答应少年一起历练的邀请后，他高兴地连喊了好几声，那模样就像小孩子得到了梦寐以求的礼物。

    现在他又说自己没上过学，想来他也是个苦命的孩子吧。

    燕翎羽的情况韩凝薇基本全部猜错，他当然上过学，但上的不是诸天的学校，而且他命也不苦，只是家里条件比较一般，日子过得有些拮据而已。

    阿伟死后又有几个人尝试开飞梭冲过去，但无一例外全部领了盒饭，其中就有人和燕翎羽想法一样，他们直接把飞梭开向高空，企图利用高度避开沙虫的攻击。

    但还没等他们到达预想的高度，一群火焰幻鸟就终结了他们的生命。

    “有点麻烦啊，寂静沙地都过不去，那捡漏的事根本无从提起。”燕翎羽道。

    “要不我们走吧，去别的地方找火属性妖兽算了。”韩凝薇道。

    思考了一下，燕翎羽道：“再看看，实在不行就离开这里。”

    燕翎羽很着急，但有人比他更着急。

    就在众人不知所措准备打道回府时，一个富家公子打扮的人站了出来。

    他朝自己右侧的那群人喊道：“喂，你们人多，派几个去前面探路。”

    看到这一幕燕翎羽摇了摇头：“那句话怎么说来着，无知者无畏。”

    被富家公子点名的人没有理他，这时那群人中的一个黑衣男子站了出来。

    “殿下，你和四公主坐飞梭过去，我会在旁边护卫你的安全。”

    “那就辛苦宋司令了。”

    是的，被富家公子点名的人正是陈励，陈励并没有第一时间飞过寂静沙地，他一直在等，等到所有能飞的修士都离开后，他才带着自己的人来到了前面的位置。

    没有理会富家男，陈励把目光转到了燕翎羽所在的方向。

    “那边那位朋友，要一起走吗，我可以带你过去。”

    这突如其来的喊话吸引了所有人的注意，大家顺着陈励目光所指的方向看去。

    起初燕翎羽并不知道陈励在跟谁说话，但众人的目光全都集中在了他这边，燕翎羽指了指自己：“你在跟我说话？”

    “不错，如果你想过去我可以带你一起，我身边这个人有通天境修为，他可以护着我们飞过这片寂静沙地。”陈励道。

    听到这句话燕翎羽犯了难，要是平时他肯定会拒绝对方的好意，但现在他有些拿不定主意，如果拒绝那就只能留在原地，在这里怕是连地沙真焰的面都见不上。

    可如果接受对方的邀请，那就要和他们一起行动，但燕翎羽不想跟外人一起行动，因为他有自己的计划，他不想被别人干扰到。

    正当燕翎羽想着该怎么回答对方时，韩凝薇开口了。

    “谢谢你的好意，我们只是来随便看看，过不去的话就算了。”

    说这句话的时候韩凝薇往前走了两步，她和燕翎羽并肩站在一起，她是在用实际行动告诉燕翎羽，不用替我为难。

    “我是真心诚意邀请两位，两位认真考虑一下吧，现在这里只有我能带你们过去，等我离开后你们再想过这寂静沙地就很难了。”陈励道。

    “多谢少侠的好意，你们人多我们就不打扰了，少侠赶快过去吧。”韩凝薇道。

    “人再多也不多你们两个，两位真的不和我一起过去吗。”陈励还是不肯放弃。

    这次韩凝薇没有说话，她沉默着摇了摇头，再度拒绝了对方的邀请。

    见韩凝薇态度坚定陈励也不再相劝，他转过身从储物戒里拿出一艘飞梭，接着和陈彤欣一起坐了进去。

    陈励起飞后还有不少人想看他机毁人亡，但宋威一直跟在陈励的飞梭旁边，他那强大的气息让妖兽们根本不敢靠近。

    除此之外众人还惊叹于他们一行人的实力，因为除了陈励和陈彤欣以外，其余十几个人竟然全都会飞。

    之前那个喊话陈励让他派人探路的青年，直接被吓得瘫在了地上，他万万没想到这群人竟有这么强的实力，要是对方脾气暴一点那他可能已经死了。

    陈励走后又有一群人飞了过去，这群人的领头者是王义彬。

    王义彬并不是哪国王子，他是祥宁国宰相之子，祥宁国和白崖国素来交好，所以他和吴竟成认识。

    吴竟成昨天被燕翎羽的御剑术吓回家了，但王义彬并没有回去，这次进沙漠他一共带了八个破空境修士，通天境的倒是没有。

    王义彬学着陈励的样子开飞梭遁离了此地，八个破空境修士把他的座驾围在中间，火焰幻鸟和沙虫都无法碰到他的飞梭。

    王义彬走后这里彻底没了会飞的人，有的修士已经开始原路返回。

    看着面前死寂的沙地，燕翎羽道：“其实刚才可以答应他的邀请。”

    “是可以答应，但我看你似乎有心事，虽然你没说，但我能感觉到你不太想跟他一起，所以就替你拒绝了，你会怪我吗。”韩凝薇道。

    “当然不会，这有什么要怪的。”燕翎羽笑道。

    又过了几分钟，离开的人越来越多了，这时一个模样帅气的青年走了出来。

    青年径直来到燕翎羽面前：“你，去前面探路。”

    燕翎羽眉头微皱，这又是哪儿来的傻叉：“让我探路？你自己怎么不去。”

    “本公子岂能干这种事情，你赶快下去探路，这位姑娘我会帮你照看的。”说着青年把目光转到了韩凝薇身上，眼神中透露着毫不掩饰的绿光。

    看到这一幕众人纷纷幸灾乐祸了起来，如此好看的姑娘却跟着一个屌丝，这让他们心里非常不爽，现在有人上去找茬，真是大快人心啊。

    “你还站在这里干什么，赶紧下去探路。”这时又有一个人站了出来。

    “这么好看的姑娘岂是你这种垃圾能享受的，识相的话就乖乖下去探路，否则就别怪爷爷的刀不客气了。”又一个长相凶狠的裸身大汉接话道。

    有了这几个人开头，不少人也跟着“声讨”起了燕翎羽，没办法，谁叫韩凝薇太诱人呢，他们都想弄死燕翎羽，然后再把韩凝薇就地正法。

    没机会抢地沙真焰，享受一下美人的身体也不错，不少邪恶的人如是想着。

    没理会众人的言语，燕翎羽朝韩凝薇道：“你下次真得戴个面具。”

    话音刚落一道剑光亮起，青年的头颅瞬间飞了出去。

    “啊，公子。”

    看到青年身首异处，和他一起前来的人齐齐惊叫一声，刚刚还跟着起哄的人也全部安静了下来。

    “你是谁，竟敢杀我家公子，你知道要承担什么后果吗。”一个男子喊道。

    “你家公子无故跑过来骂我，还逼我去下面探路，这分明是想置我于死地，怎么，难道我还不能反抗了？”燕翎羽嗤笑道。

    “我家公子只是说说而已，他不过是跟你开个玩笑，可你竟然出手杀人，有本事报上自己家门，我叶家一定灭你全族。”

    “开玩笑？行，那我也跟你开个玩笑。”

    燕翎羽一个闪烁掠到男子身前，男子明显愣了一下，他没想到燕翎羽竟然这么快，等他反应过来的时候，燕翎羽的剑已经架在了他的脖子上。

    “既然大家都想过去，那你下去探探路怎么样，放心，寂静沙地很安全，死不了人。”

    男子喉咙动了一下，接着语气颤抖的道：“少......少侠饶命，是小的有眼不识泰山，请少侠绕我一条狗命，我马上就走。”

    闻言燕翎羽把剑收了起来：“别害怕，我只是开个玩笑而已。”

    “是是，少侠心胸宽广，不会跟我这种小人物一般见识。”男子谀笑道。

    燕翎羽转过身朝韩凝薇走去，然而就在他转身的一瞬间，男子嘴角露出一抹冷笑：“去死吧。”

    “噗呲”，一道利器刺进血肉的声音向响起。

    “我给过你机会了。”燕翎羽的淡淡的道。

    “你......怎么可能。”说完这句话男子倒了下去。

    燕翎羽甩干净剑刃上的血：“还有谁看我不顺眼的，尽管上来吧。”

    闻言众人集体往后退了两步，瞬杀两人，这少年是个狠角色，招惹不得。

    燕翎羽连杀叶家两人，剩下人见状赶紧四散而逃，连自家公子的尸体都没人来收。

    “哎，我这一天天啥事儿都没干，净当护花使者了。”燕翎羽自嘲道。

    韩凝薇笑了笑：“下次出门前把自己打扮的帅一点，衣服也穿贵一点，不然你跟我站在一起，人家总觉得是鲜花插在牛粪上。”

    “有牛粪的滋养鲜花才会长得更好。”燕翎羽接话道。

    “话是不错，但牛粪上的鲜花再美，人们总想把它摘下来养在花瓶里，你要是不想再被这么多无聊的事情缠身，那就听我的好好收拾收拾自己。”

    “我收拾了呀，进沙漠前我还换了身新衣服呢，而且我这衣服一点也不便宜，可还是没啥用，其实只要有实力穿什么都一样，我要是有个通天境修为，那谁还敢来惹我，说到底还是实力不够震慑不住那群色魔。”

    闻言韩凝薇轻点颔首：“说的也是。”

    望着茫茫的寂静沙地，燕翎羽第一次感觉有些无力，这到底该怎么过去呢，要不试试一剑掀翻整个沙地？

    看着燕翎羽惆怅的样子，韩凝薇准备劝他离开。

    然而还没等她开口，一个比较年老的人站了出来，只见他大声喊道：“我想大家来沙漠都是为了争夺地沙真焰，虽然我们修为并不高，但地沙真焰出现的地方还有别的宝物，这等灵物出现之地，其周围必然有无数天材地宝。”

    老人这一声大喊吸引了所有人的注意力，见众人朝他看过来，老人继续道：“就算我们拿不到地沙真焰，进去找些别的东西也不虚此行，现在我们被寂静沙地挡在这里，大家应该团结起来一起冲过去，人多活命的几率也大。”

    听到这些话众人窃窃私语了起来。

    片刻之后，一个身穿蓝色衣服的人喊道：“这位老哥说的不错，我们应该一起冲过去，寂静沙地里的妖兽最高也不过七品而已，单打独斗我们不是它们的对手，但我们人多，一起冲过去未必就会丧命。”

    看到有人响应自己，老人又道：“我有聚神境九层修为，如果大家愿意一同出发，我可以打头阵。”

    老人自告奋勇表示愿意走在最前面，等了几分钟，又有一个中年男子站了出来：“我也愿意打头阵，来都来了，不过去看看岂不是浪费了这么多天的准备。”

    “那过去之后怎么回来呢。”人群中有人喊道。

    “对呀，怎么回来，总不能过去之后就不回来了吧。”

    老人抬起手示意众人安静：“寂静沙地本来没有这么危险，但这两天进沙漠的人太多了，所以蝎王把它的毒物大军派了过来，等地沙真焰消失或者被人夺走后，蝎王自然就会离开，到时我们再出来就行了。”

    老者说完后众人又窃窃私语了起来。

    几分钟后，一支二十多人的小队走到了最前面，领头的人朝老人道：“我们铁血佣兵团愿意同诸位一起闯寂静沙地。”

    “我们也愿意。”

    “我也愿意。”

    越来越多的人表示愿意一起闯寂静沙地。

    “好，好，既然大家都看的起老夫，那我们这就出发，我走在最前面，诸位紧随其后如何。”

    众人点了点头表示没有异议，接着老者便和几十个“先锋军”走了下去。        

