    看到来人，小雅的脸上顿时露出了笑容，“是他！”

    “小雅，你认识？他是谁？”巧蝶好奇问道。

    “上次出现在公子身边的神秘高手。”

    白衣神秘男子的武功高出小雅巧蝶两人一个量级，与徐铁峰斗得旗鼓相当。

    “小雅巧蝶，不要管我，去帮忙。注意安全。”

    “是！”

    两女娇喝一声，再次纵身一跃向徐铁峰攻去。

    徐铁峰身兼天绝掌玉骨拳和绝命腿，面对三人围攻竟然也打的游刃有余。但也只是暂时的，靠着三门绝学可以招架一时，但时间长了内力耗尽可就成了待宰的羔羊了。

    一边应对这身边三人的围攻，一边瞅着不远处抱着手臂看戏的苏晴，怎么看都来气。

    “今天怕是不能轻松善了了，为今之计唯有擒贼擒王！”

    徐铁峰心底想到，也不知道到底谁才是贼。

    念道此处，突然功力爆发，劲力透体而出顿时气浪翻滚将两女的攻击震开。

    而后硬抗了白衣神秘高手的一掌，借着这道掌力，徐铁峰瞬间如离弦之箭向苏晴射来。

    “公子小心——”

    这一幕，让小雅两女吓得花容失色。

    两女惊呼声想起，不管不顾的向苏晴飞扑而来。

    而此刻的苏晴脸上顿时露出了茫然惊恐，看着越来越近的徐铁峰，脸上的恐惧越来越清晰，越来越丰富。

    徐铁峰嘴角勾起冷笑，你小子虽然脑子好使可惜是个手无缚鸡之力的书生。待我擒下你逃出之后叫你好好领教老子的手段。

    “哐——”

    突然，一声龙吟响起。

    苏晴突然抽出了腰间的剑，一剑自下而上向徐铁峰的咽喉刺去。

    这柄剑，还是徐铁峰卖给苏晴的五柄中的一柄，剑体细长，剑身如银月。

    徐铁峰没有想过苏晴竟然懂武功，竟然能刺出这么一剑。

    慌忙之下，连忙仰身闪避。

    剑锋几乎贴着徐铁峰的胸膛几乎擦着徐铁峰的下巴如毒蛇出洞一般呼啸而过。

    徐铁峰被吓出一身冷汗的同时，苏晴的剑势突然一变，剑尖仿佛被一种无形的力量压弯了一般垂下。

    剑锋如一缕青烟掠过徐铁峰的双眸。

    徐铁峰只感觉眼前一阵白光，双目猛地闭上，刹那间火辣辣的刺痛传来。

    “啊——”

    捂着双眼，徐铁峰仰天撕嚎。

    “噗嗤——”

    白衣神秘高手的鲨齿剑噗嗤一声刺入徐铁峰的后辈，长剑透胸而出，鲜血喷涌。

    而近在咫尺看着这一幕的苏晴脸色猛然一白，一种发麻的感觉席卷全身。

    虽然身处这个世界这个时代，死亡是早晚要经历的过程。可突然间看到一人被一剑桶穿，鲜血跟灭火栓喷出的水一样还是让人难以适应。

    白衣人抽出鲨齿剑，轻轻一甩将血迹甩干，而后来到苏晴的身后默不作声的站着。

    小雅和巧蝶两人也来到了苏晴的面前，先是看着苏晴的手中剑，而后有盯着苏晴那俊美无双，白皙粉嫩的脸颊。

    “公子……你……你是什么时候懂武功的？”

    “公子刚才的那一剑……至少得有十年的功夫了吧？”

    “避水剑法，算不得什么高明剑法。”

    正在这时，脑海中的提示音响起。

    “恭喜宿主成功完成案卷十六，橙级案卷，剿灭全部人贩子团伙。案卷完成度，百分之一百，完成评价，优异。积分奖励五百，特殊奖励一份请查收。”

    脑海中的集案录微微一颤，封面上白光一闪，一段文字出现在苏晴的脑海中。

    “宿主获得一个永久性人物，御猫展昭。人物等级，九品巅峰。永久性人物，完全忠诚于宿主，虽然永久人物忠诚的方式不一样，但都是完全值得信赖的伙伴。”

    特殊奖励竟然是这个？

    苏晴惊喜之余也大感意外。

    “大人，您没事吧？”

    “大人……”

    身边的捕快也在这时围了上来。好家伙，刚才一个个可都是在地上装死啊。眼看打完了醒过来刷存在感了？

    “没事，你们去里面搜搜看，看看有没有什么线索。”

    “是！”

    捕快们进入铁匠铺开始搜查起来，而苏晴则回到马车之中休息起来，毕竟刚才说了这么多话，很累的。

    召唤出集案录，再次用积分进行奖励兑换。

    “恭喜宿主获得基础轻功草上飞，是否学习。”

    这明显比之前获得的两次武功差了很多。避水剑法虽然只是剑法，但却是可以改变剑锋的诡异剑法让人防不胜防。

    但这草上飞就真的平平无奇了，江湖武林中但凡难叫得出名字的轻功，都比这个强。

    “学习！”

    下一秒，苏晴又仿佛做了一个黄粱一梦一般，再次睁开眼睛，已然对草上飞了然于心了。

    如此看来，兑换出来的技能武功也不一定是越来越好，这和开盲盒一样，保证每个盲盒不空，但开出什么全看人品。

    “大人——”李捕头中气十足的声音响起，“在徐铁峰的枕头边发现这一块木牌，看来徐天峰背后还有身份啊。”

    苏晴接过木牌，集案录突然又开始闪动起来。

    “发现可晋级白色案件，是否收录？”

    白色案件？就算能晋级不也是蓝色么？尝过了橙色案件甜头的苏晴有点暴发户的嘴脸了，有些看不上白色案件。

    先不接，歇两天再看，要实在没有再接下吧。

    集案录安静了下来。

    低头看着手中木牌，正面雕刻着山水，背面雕刻着祥云。木牌材料虽然不算名贵，但雕刻的纹路却很是精致。

    “木牌上连个名字都没有，看来这个组织保密度很高啊。”

    “公子，要不要让府里去查查？”

    “也好。李捕头，还有什么发现么？”

    “暂时没有了。”

    “那我就先回去了，善后交给你了。”

    夜深人静，鸡犬无声。

    小雅悄悄的起床，披着衣裳点亮一盏灯，轻轻的磨墨，将一枝筷子般细长的小豪捏起，蘸上墨子，小心翼翼的在纸上写起。

    “回禀老爷，公子今日又破了大案，将之前那个人贩子团伙一网打尽。那个幕后黑手纵然狡猾如狐，却还是没能逃过公子的慧眼，公子一眼识破了他的诡计将其绳子于法。

    如今的公子与府中时截然不同，不仅不再藏拙，更是锋芒毕露。不仅仅书画双绝，诗才更是不可同日而语。

    那日，我们三人结伴游南江寺桃山，公子雅兴画下满山桃花，赋诗一首：南江无限桃花发，唯我多情独自来。斜阳风吹红满地，无人解惜为谁开？

    附二：公子竟然身怀武功，虽未看出他武功境界，但一手诡异剑法异常凌厉。巧蝶说，此剑法至少有十年造诣。

    我们服侍公子七八年了，从未见过公子习武练剑。公子隐藏之深让人细思极恐，望老爷能悉知。”

