    不论最后结果如何。

    张少陵算是承了她的情。

    因而他不会眼睁睁看着沈冰清出意外！！

    这时，沈冰清正在全心全意的与面前的鸟兽对战！！

    这鸟兽不知为何，攻击越发的疯狂！

    她早就难以招架！！

    恐怕，这鸟兽再来临空攻击数次，她便将失去战斗能力，与钟云洪一般，同样沦为任由宰割的羔羊！！

    因而她不敢有半点的分心！

    因为全神关注，就连方才张少陵出现救下了钟云洪的情况，她都没精力观察到。

    她只是隐隐感觉到身后发生了很是激烈的战斗，却来不及去看清到底发生了什么。

    只以为是钟云洪怕是真的出了意外！

    心中遗憾的同时，她也全力运转元力抵抗鸟兽！不想落得一样的下场！！

    玖！！

    鸟兽发出一声嘹亮的兽鸣！！

    随即朝着沈冰清俯冲而下！！同时，双翅猛然旋转扇动！！

    接着它的无数羽毛竟如钢刀一般飞射而出！！轻易就割裂了空中激荡而起的无数碎石！

    朝着沈冰清激射而去！！

    沈冰清见此，不敢怠慢，体内元力激荡！！武魂冰霜剑猛然挥动！

    挥斩出一道湛蓝的冰刀之气！！迎面斩向那些钢刀一般的羽毛！！

    峥峥峥！

    数道声响后，冰霜刀气与钢刀羽毛尽毁！！

    但下一刻，毁灭的羽毛碎屑之后，鸟兽的身影贯穿而出！！

    只见鸟兽双翅紧缩！！贴着身体！整个身躯犹如化作一支无比巨大的箭矢！

    划破空气，发出刺耳的声音。

    朝着沈冰清射去！！

    在鸟兽本就骇人的身躯体积下，又加上恐怖的下坠加速之力！！

    鸟兽坚不可摧的尖喙，已经成了能够洞穿任何物体的利器！！

    就算是极品灵器，在这等攻击下，也显得那么脆弱不堪！

    显然，这鸟兽已经发动了最强的杀招！！

    势必要一击轰杀沈冰清！

    沈冰清见状，大惊！！

    这一击威势太过恐怖！

    她心知自己强弩之末，已经不可能接住这一击！

    可偏偏鸟兽的攻击早有准备，转眼就要降临。

    就算她想在想逃，都不可能。

    但偏偏祸不单行！

    就在这时。

    剧烈的震动通过地面传来。

    感受到震感，沈冰清下意识分心瞥了一眼身侧！！

    顿时魂飞魄散。

    只见那本被钟云洪牵制的犀牛凶兽竟不知何时正朝着自己冲来！

    而且，太过专心的自己竟然一直没有发现。

    如今发现却已经为时太晚！！

    下一刻，犀牛就将冲击而来！

    而沈冰清此时此刻，便是前狼后虎的必死之局！！

    在这等必死境遇下。

    哪怕如沈冰清这般坚韧的性子，也不禁绝望。

    “我命休矣！”沈冰清不甘，却还是忍不住心中暗呼。

    而说时迟那时快。

    呼吸之间，沈冰清思绪流转间。

    鸟兽与犀牛就已经都逼近身前。

    眼看沈冰清就要被两大凶兽的恐怖冲击，活生生装成肉渣！！

    忽然，一道身影出现在沈冰清身侧！！

    背对沈冰清，迎面向那狂奔而来的犀牛凶兽！！

    犀牛凶兽不管不顾，不管谁这时候出现在它身前，它都一定要将之碾成碎片！！

    轰隆隆！

    下一刻，又是熟悉的感觉。

    一双大手死死抓住了犀牛的独角！！

    犀牛凶兽心中不由得一紧，但不等犀牛凶兽有什么反应。

    犀牛就觉得自己庞大的身躯竟然直接腾空而起！被一股恐怖的力量抡飞起来！！

    张少陵抓住独角！！浑身力量在一瞬间击中双臂！！

    右脚为心，直接将沮丧的犀牛抡飞了起来。

    将犀牛凶兽在原地抡了两圈后！！

    张少陵左脚猛然踏地！！全部力量灌注双臂，将犀牛以已经积累到恐怖的惯性，朝着一个方向的半空甩飞出去！！

    而犀牛飞去的尽头，正是那激射而下的鸟兽！！

    鸟兽一心只有沈冰清，哪里注意到另一边的犀牛。

    忽然发现一股劲风而来，恐怖如斯。

    当即看去，才发现犀牛变异凶兽那不亚于自己的庞大身躯，竟如一投石般飞来！！可怕的劲气还没接近，就让鸟兽浑身一颤！！

    鸟兽本能上对危险的警觉，便让它立刻展开双翅想要停下自己下坠的趋势！！

    只可惜，犀牛飞来的速度超出它的想象。

    而且它心存杀意！！下坠的攻势实在太强！一时难以停下！！

    只见它刚刚展开双翅猛然一煽，强行制停下坠的身躯，还没来得及转向而逃。

    犀牛的身躯已经来到。

    只听轰得一声。

    两头变异凶兽中的霸主相撞！！

    那鸟兽的身躯远不及犀牛躯体坚固，直接被这一撞撞得四分五裂！化作无数残肢断臂！洒落半空！

    而犀牛的身躯则已经被巨力抛飞出去，砸在了战场的一边！！将两三头变异凶兽直接砸死！！

    最后犀牛也倒地不起，显然也没经得住方才连续恐怖的撞击的冲击！

    外表虽然没什么大碍！！内里脏腑却早已经粉碎！

    沈冰清瞪大眼睛看着空中那漫天血水与无数鸟兽破碎的血肉内脏！！

    方才那极具冲击力的一幕，让她难以反应过来！！

    一切发生的太快。

    她才发现出现的张少陵的身影，才没看清。

    张少陵便已经将犀牛投掷出，将那鸟兽，一石二鸟尽皆轰杀！

    如此凶残暴力！且直接的杀伐手段！

    让沈冰清心神剧震！！一时半会根本无法缓过来！

    而就在那漫天的污秽之物，还有鸟兽碎尸，就要狠狠砸在愣神的沈冰清身上时。

    张少陵施展身法而来，一下子将她揽入怀中，朝着鸟兽碎尸覆盖的范围之外而去！

    而也是直到感受到自己被什么人抱在怀中了，沈冰清才终于从惊骇中清醒过来。

    从未被什么人如此亲近过的她，下意识就想要挣脱。

    可一抬头，看到张少陵的一刻，她却直接美颜一呆！！

    “竟然是他！！”

    沈冰清认出了张少陵！心中又惊又喜！！说不出的滋味！！

    她想不到，这张熟悉的脸庞，再次出现。

    竟会是自己这般危险的情况下！！

    而不知何时！沈冰清刚想挣扎的动作早已不自觉的停了下来！

    而且，沈冰清还鬼使神差的伸出双臂环住了张少陵，竟忍不住的想贴得张少陵更近一些。

    感受到耳边强劲的心跳，还有那股浓郁的男儿血气！

    沈冰清竟红了脸庞！

