    周六晚。

    最新一期的《创造青春》又要更新了。

    余欣觉得，这个夏天真是过得无比充实，又无比的刺激。

    充实是因为有综艺看，刺激是因为邬阳。

    从初舞台到现在，邬阳身上出了太多事，各种惊艳、各种反转，人气也是一直吊在末尾，每次顺位淘汰都是险之又险。

    上一期他好不容易靠自己的实力，平息了剽窃风波，结果又分去了“四大名著”。

    四大名著啊，能给这些作词作曲的，都是国内顶级的老艺术家。

    而且邬阳的风格，又好像跟这些不沾边。

    也不知道这一次，他还能不能有经验的表现。

    万一被淘汰了……那就太可惜了。

    算了，现在不想这么多，还是赶紧准备东西吧。

    空调、西瓜、小零食、手机……全部就位！

    开放！

    余欣没心情看别人，直接把进度条拉到了后面，几次之后终于找准邬阳他们出场的点。

    本以为自己已经很快了，可没想到还有人比他更快，屏幕上弹幕都打满了，乌泱泱地一大片。

    “创作歌手邬阳，嗓音优美，灵魂有趣，未来可期！”

    “阳哥，加油！”

    “空降一次成功！”

    “不会吧，还有乐团？”

    “排面！”

    “李轩：听说这次我又是女装？”

    ……

    余欣呵呵一笑，这才对啊。

    邬阳的粉丝叫乌泱泱，那弹幕自然也应该像这样乌泱泱！

    我也来贡献一个。

    “邬阳加油，永远看好你！”

    ……

    京城。

    谢徵家里今天来一位客人，此时正坐在客厅里喝茶。

    “我说老谢，”头发已经全白的元澄，看着手里的茶杯问，“今天太阳是从西边出来了是吧？你竟然舍得给我们喝大红袍？”

    谢徵呵呵一笑，神神秘秘说道：“高——兴——”

    “你高兴什么啊？”

    “马上你就知道了。”

    谢徵打开电视，打开手机，按照儿子教的方法投屏。

    “看吧。”

    “这不是那个选秀节目吗？”元澄眉头一皱，“你让我们看这个？这有什么好看的？”

    “别急，我快进一下，直接进重点。”

    在手机上摆弄半天，谢徵终于找到了邬阳他们出场的位置。

    “把字幕关了行不行，看着累。”

    “我不会。”

    元澄拿过他的手机，快速地关掉弹幕，屏幕上总算清净了。

    “哟，这指挥不是你吗？”元澄一眼就把谢徵认了出来，“这是什么时候啊？”

    “别只看我，我没什么好看的。”

    “那看谁？”

    不过很快，元澄就认出来了。

    除了谢徵，还有好几个国内有名的乐器大师，乐团里的人，也都是音乐学院的老师和教授。

    “老谢，你搞什么呢？”

    “你把你们学校的老师教授，弄去给一个综艺演奏？”

    “你不憋屈，你们那些老师难道不觉得憋屈？”

    “嘘——听。听了就知道了。”

    这时云宫迅音开始响起，一听是电音，有点有点不喜。虽然电音现在很普遍，但那是属于年轻人的东西。

    不过很快，他的神情就凝重起来。

    “这是……西游记？”

    谢徵没有回答，元澄也没有再问。

    但他知道，他说对了。

    这首曲子，就是为西游记作的。

    “能做出这样的曲子，也是个厉害人了。”

    接下来的好汉歌，元澄也给出了不错的评价。

    “感觉这一曲缺词。”

    “词有，”谢徵道，“但他们这个节目出题，只能是纯音乐，所以现在听不到，以后会有的。”

    “你这么说，我倒是越来越期待红楼梦的曲了。”

    元澄现在搞懂谢徵叫他来的用意，因为在二十多年前，他就是红楼电视剧的主要作曲者，主题曲和片尾曲，还有好几个插曲都出自他之手。

    那么谢徵今天叫他来的目的，也就不言而喻，肯定是想让他听红楼的曲了。

    “等会儿你听了，别感到羞愧才是。”

    元澄摇了摇头。

    虽然给红楼作曲，并不是自己平生最高成就，但也是他呕心沥血制作，水平还是非常高的，到现在也没人能够超越。

    而且现在作曲这一块，已经很难看到后起之秀了。

    “你自己听，我去上个厕所。”

    演奏还没开始，谢徵就找了个借口先走了。

    不是他不想听，而是他不想元澄在他面前尴尬，毕竟一个老作曲家了，被一个后生超越，还是碾压式的超越，面子上多少会过意不去。

    元澄无所谓地摇了摇头。

    这个老谢，老是喜欢装神弄鬼。

    但是随着演奏开始，元澄的表情，很快就完全凝固在了脸上。

    这……也太完美了吧？

    随着音乐的节奏，一幅幅画面不断在他脑中展开，一句句书中的台词在他耳边响起，一张张鲜活的面容，也全都在他脑海中浮现。

    冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。

    欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。

    看破的，遁入空门;

    痴迷的，枉送了性命。

    好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净!

    ……

    不知不觉，两行老泪从元澄布满皱纹的脸颊滑落。

    这曲太好，比他作的主题曲好啊！

    同时心里生出一个巨大的疑问。

    这曲，到底是谁作的？

    而继续听完了《英雄的黎明》，元澄更是未知惊叹。

    元澄快速擦掉脸上的泪痕，大声叫了起来：“老谢？老谢？”

    “来了。”

    “我问你，那首红楼的曲子，肯定不是你写的，对不对？”

    “怎么可能是我。”

    元澄的心突然放了一点下来。

    他和谢徵是好友，但同为音乐创作者，多少也有些竞争的意思。

    不过老谢擅长的不是作曲，而是演奏和指挥，所以作曲这一块他始终高出老谢不少。

    本以为老谢把自己叫来，是想在自己面前炫耀一下，结果不是。

    不是就好。

    “那是哪位？”

    “你先别问是哪位，”谢徵问，“你跟我说个实话，这首红楼序曲写得如何？比你写的怎么样？在我面前你别不好意思啊。”

    “老谢，你说什么呢？难道我一把年纪了，还输不起吗？”元澄道，“直说了吧，单论这首曲子，我不如他！现在你可以告诉我是哪位大家的作品了吧？”

    “邬阳。”

    “邬阳？”元澄把眉头都皱到了一起，想了半天也想不起什么时候听说过这个名字的作曲家，“国外的？”

    “什么国外的，国内的。”

    “那我怎么没听说过？”

    “你没听说过很正常，”谢徵道，“人家才二十出头。”

    “多少？”

    元澄瞬间不淡定了。

    二十出头的年轻人，就能写出如此惊艳、如此富有才华、简直就是完美的曲子？

    “你跟我开什么玩笑！”

    “我没有时间跟你开玩笑，”谢徵道，“你以为我真的退休了闲得没事做，带着学生去给综艺打工赚外快？我纯粹就是被这首曲子给吸引过去的！”

    “那那个邬阳，到底是什么人？”

    “以前是个唱烂歌的，唱得要多烂有多烂那种，不过自从上了这个节目，就把真实水平拿出来了，已经写来了好几首不错的歌，据说最高的一首播放量已经过亿。”

    这么一说元澄想起来了，好像是听孙子说过，有个邬阳唱歌好难听。

    “但是这真的有可能吗？”

    “刚开始我也不信，但事实就在面前，”谢徵道，“这首序曲，他说他写了一年九个月！”

    元澄微微一惊，这就厉害了。

    别说现代的年轻人了，就算是以前，愿意花一年九个月写一个曲子人也绝对不多见啊。

    想当年他写红楼几首曲子的时候，前后也就用了三个月。

    “看来这位邬阳是一个有大毅力的人，这一点我也自叹不如。”

    “现在佩服还太早了！”谢徵道。

    “什么意思？”

    “因为他不仅写了一首序曲，而是写了红楼十二曲！”

    元澄一听，急不可耐地问：“你有吗？赶紧放给我听听？”

    “我也想听啊，但他说……”

    “说什么啊？你倒是爽快点啊！”

    “说他要在重拍红楼的时候，才肯拿出来。”

    这下元澄彻底呆住了。

    重拍红楼啊！

    其实红楼确实被重拍过，就在前几年。

    但说真的，元澄觉得就是一部粗制滥造的作品，他看着就生气。他觉得红楼第一部就最经典，永远不要再拍了，免得糟蹋了名著。

    而现在来了个邬阳，说要重拍红楼，他却觉得说不定能拍好啊。

    因为只有对红楼了解透彻的人，才能写出这么美的曲，也只有这样的人，对红楼才是最真的爱。

    而不像那些资本，最初的目的就是圈钱。

    “我要见他！明天我们就去！”

    “你急什么啊？他现在是封闭拍摄，见不到，”谢徵道，“不过拍摄结束之后，他就会来京城，到时候我牵线搭桥。”

    “一言为定啊。”

    “另外呢，还有个事情要你帮忙，也算是我个人的请求。”

    “什么事？”元澄问。

    “你我这些懂的人呢，自然能分出优劣，”谢徵道，“但是很多普通人，说不定也听不出个所以然。而邬阳如此年轻就能写出这么优秀的作品，难免遭人嫉妒啊。现在好多的自媒体，又是唯恐天下不乱，必然会有很多人把矛头对准他。”

    “确实是这样，这跟我们那时候差太多了。”

    “所以这一次呢，我想请你必要的时候出个面。”谢徵道，“你出面表扬一下邬阳，让那些杂音消散。我不是故意让你丢脸啊，只是难得出了个天才，我们这些老一辈的，也要尽力去呵护一下，你说是不是？”

    元澄听了不断摇头。

    这要是别人这么要求他，他可能就翻脸了。

    但谢徵也说得对，难得一个天才出世，他们自然应该好好呵护，直到他长成参天大树。

    丢脸就丢脸吧，反正是老脸一张，还有什么丢不起的？

    “行。晚上回去，我就撰写个评论。”元澄道，“但是你也必须答应我，邬阳一旦来了京城，你就得让我见他，就在你家里。”

    “没问题的，喝茶吧。”

    谢徵的心总算放了下来。

    元澄是一个很单纯的艺术家，从来都是一心创作，不参与乱七八糟的事，但他不一样，他担任音乐学院的副校长，接触过太多太多的人，见识过太多的勾心斗角、尔虞我诈。

    所以他早就看出来了，邬阳这一次必然遭到很多人的围攻。

    年轻人气盛，遇到这些糟心事难免心态变化，耽误了创作。

    现在好了，只要元澄出来评说几句，那些别有用心的人，就只能灰头土脸夹着尾巴做人了。

