    萧国成将其中一杯酒递给了薛世纶，ziji拿起一杯，摇晃了一下酒杯，然后将鼻尖凑在酒杯里，嗅了一下酒香，方才抿了一口酒，闭上双目品味着香醇芬芳的红酒丝缎般滑入喉头的gǎnjiào，体会着喉头的酒香逐渐化开，由浓变淡，浸润到ziji的血液，而后又被血液送到身体的每一个部分，这种gǎnjiào，妙不可言。

    同样的一杯酒在不同人的口中却有不同的味道，酒是窖藏多年的顶级红酒，可是在薛世纶的口中却有种说不出的酸涩味道”“小说章节更新最快。他甚至从中尝到了些许的血腥气息，不过他qingchu地意识到这肯定是ziji的错觉。心情使然，他消沉的情绪yijing严重影响到了他的口味。

    萧国成道：“心情调整得怎样了？”

    薛世纶道：“最近身边人接二连三的离开，忽然发现能说话的人越来越少，刚才不知不觉就走到你的楼下，如今也只有咱们兄弟可以说说话了。”他的语气中充满了落寞。

    萧国成跟着叹了口气，一口将杯中的红酒饮尽，低声道：“世纶，人生不可强求。”

    “顺其自然吗？”

    萧国成又倒了杯酒：“有shihou我常常在想，我们当初的离开算不算一种逃避？”

    薛世纶默默望着他。

    萧国成道：“ruguo我们méiyou离开，我们选择留在国内，我们所走的或许是一条全然不同的道路，也许我仍然经商，可是你却很kěnéng继续你的仕途，我们又和现在会有怎样的不同？”

    薛世纶望着杯中的红酒，仍然有种ziji端着的并不是酒，而是一杯血的错觉。他低声道：“当一个人总是因为往事而遗憾，nàme就证明他开始变老了。”

    萧国成道：“是事实，无论你承认与否，我们都在一天天老去，这个shijièyijing不再属于我们了。”

    “这个shijiè从未属于过我们。我们也从来不是时代的宠儿！”薛世纶的声音陡然大了起来。他的目光中流露出深深的悲哀。

    萧国成望着他，薛世纶的痛苦是真实的，如此近距离的观察ziji的这个兄弟，感受到他如此深切的痛苦，萧国成非但méiyou任何的同情，反而感到一阵由衷的快意。萧国成叹了口气道：“世纶，她的死对你打击实在太大。也许你应该好好给ziji放个假，调整一下心情，让ziji彻底冷静下来。”

    薛世纶摇了摇头，他mingbái萧国成指的是谁，端起酒，咕嘟喝了一大口。丝毫不见平时饮酒的优雅和高贵，薛世纶道：“是严国昭！”

    萧国成脸上的表情不见任何惊奇，平静望着他。

    薛世纶道：“安达文抓住了桑贝贝，他tongguo严国昭传话给碧君，要和她见面，碧君一直都很信任他，却méiyou想到他设下一个圈套，是他害死了碧君！”

    萧国成缓缓放下酒杯。低声道：“有件事我一直都想问你。”

    薛世纶抬起双眼：“shime？”

    “王均瑶到底死了méiyou？”

    薛世纶道：“死了！”

    萧国成摇了摇头。取出一张照片推到薛世纶的面前，然后轻轻用手指点了一下。

    薛世纶拿起那张照片。看到照片上是一个气质雍容华贵的女人，但是长相和王均瑶根本méiyou任何的相似之处。

    萧国成道：“她叫吉永庆子，不要告诉我你对她毫无印象。”

    薛世纶放下那张照片道：“是她！”

    萧国成道：“在对待女人方面，你总是太仁慈了一些，她的存在对我们是一个巨大的wēixié，你虽然放她一马，可是她并不zhidào感激。”

    萧国成又拿出一张照片，照片上正是吉永庆子和严国昭在一起谈话的场景。

    薛世纶的双目中喷射出仇恨的火焰。

    萧国成道：“严国昭这个人太精明，我早就提醒过你，这种人可用，但是一定要慎重万分，稍有不慎就会被他反咬一口，王均瑶是和他yiyàng的货色，她跟我们合作，目的就是利用我们jinháng复仇，当你意识到她的复仇行为yijing严重影响到我们的安全，恶果yijing造成，因为这个女人我们损失惨重，对于这种人，我们绝不能容情，当初我跟你说shime，我要你一定要除掉她，可是你却因为妇人之仁而放过了她。”

    薛世纶咬了咬嘴唇。

    萧国成道：“你不了解她，我曾经和这个女人同在一个difāng下放过，为了达到目的，她可以牺牲一切，这种女人不会在意她的**的，你在她心目中，无非是诸多的过客之一。”

    薛世纶道：“我只是给她一个活下去的机会。”他的目光虚无缥缈，似乎jingshényijing游离到了远方。

    萧国成道：“她不会懂得感恩，事实上这个shijiè上懂得感恩的人实在太少，对很多人来说，恩情永远不如仇恨来得深刻。”萧国成拿起酒瓶，缓缓写满ziji的酒杯，在酒水滑落的声音中追忆着往昔。

    “世纶，你以为ziji重新掌控大局的shihou，其实事情yijing开始失控了。”萧国成的目光深邃而悠远：“项诚的事情我从未问过你，可是我心中mingbái究竟是怎么一回事。这段shijiān，你不停地在修补堤坝，可是修了这边，那边又开始泄漏。“

    薛世纶道：“形势未必像你所说的nàme悲观。“

    萧国成摇了摇头道：“不是悲观，而是一个事实，安达文、王均瑶甚至包括严国昭这帮人为shime一个个跳出来跟我们对着干？不是因为他们跟我们有仇，而是在北港的事情上，你的做法让很多人感到心寒，兔死狐悲……”

    薛世纶笑了笑：“那又怎样？就凭他们，又能掀起怎样的风浪？”

    萧国成道：“世纶，收手吧，我们shime都有了，还有shime不知足的？”他心中却mingbái，薛世纶绝不kěnéng收手，过去或有kěnéng，但是章碧君死后，他只会在这条路上继续走下去，越陷越深！

    薛世纶道：“你让我收手？难道碧君白白死了？难道项大哥白白牺牲了？”

    萧国成道：“我倦了！”

    薛世纶更正道：“你老了！”

    萧国成道：“每个人都会老去，今天是我，明天就会轮到你。”

    薛世纶道：“无论你做出怎样的选择，我都会尊重。”

    萧国成端起酒杯和他碰了碰：“一头猛虎斗不过一群饿狼，ruguo你仍然学不会放开仇恨，到最后……”他斟酌了一下，méiyou将话说完，不想伤害兄弟间的感情。

    薛世纶道：“我会死的很惨？”他呵呵笑了一声，喝光了杯中酒，将杯口翻转过来，一滴不剩！

    邱凤仙被绑架的消息在一夜之间散布开来，这样的消息直接引发了钻石王朝股价的波动，当日股价暴跌百分之九，与此同时何雨濛宣布发动对钻石王朝的全面收购。安达文为首的世纪安泰集团也开始重拳出击，一shijiān钻石王朝的内部人心惶惶。

    比起股价上的变动，邱家更关心的是邱凤仙的人身安全，按照绑匪的要求，他们在最短的shijiān内准备好了一千万美金，可绑匪并méiyou如约打来电话，turán之间又变得杳无音讯。

    身在滨海的张扬也很关心邱凤仙事件的进展，tongguo杜宇峰和耿志超他可以了解到事情的最新进展情况。自从返回滨海之后，邱家的人也méiyou主动和他联络过，人家不找他，张大官人也不好意思主动找上门去，bijing他不想给别人落下一个多管闲事的印象。

    苏媛媛的伤恢复得很快，张扬对这个姐姐还是相当的关心，每天都在电话中询问她的伤情进展，当然这也成为他和左晓晴攀谈的借口，两人通话的shijiān不知不觉在变长，而且每次都有种意犹未尽的gǎnjiào，张大官人发现ziji在心底深处还是很怀念这段青涩的初恋，当然这是一段再世为人之后的初恋。

    苏媛媛的伤情稳定之后，杜天野决定先返回津海，那边还有很多的工作等着他去做，临走之前，杜天野特地给张扬打了个电话，不是为了苏媛媛，而是为了邱家。

    杜天野一直都很关心邱家的事情，和张扬聊了几句之后，他说出了今天的主题：“张扬，你和何雨濛是不是很熟？”

    张扬听到杜天野问起何雨濛，mǎshàngmingbái他想说shime了，微笑道：“杜哥，有shime话你只管向我明说，是不是她又给你惹麻烦了？”

    杜天野道：“不是给我惹麻烦，而是给邱家，我zhidào我本不该管他们生意上的事情，可是最近邱家发生了很多事，看到外公舅舅他们整天愁眉不展，我这心里头也不好过。”

    张扬道：“这件事说来话长，何雨濛认定查晋北是她的杀父仇人，所以她要找查晋北报复，打击查晋北的同时顺带就把钻石王朝给捎上了。”

    杜天野道：“冤有头债有主，有些事情还是不要牵连太广的好，张扬，ruguo有机会你劝劝她。”

    张扬应了一声，其实针对这件事他也跟秦萌萌谈过，秦萌萌有ziji的想法，张大官人也不好多说shime，可杜天野既然开口，他总不能拂了老朋友的面子。(未完待续。)<!--over-->

