    花小满刚才还有些紧张的神色终于松懈了一些。

    努力压制着语气的激动，“谢殿下！”

    贺兰娇将手里的药盒扔到花小满手里，“这是解药。”

    花小满迫不及待的接过，饮下。

    再次俯身，“谢公主殿下。属下自此会离开无海国，永不再回来。”

    花小满觉得这次脱离组织过于轻松，轻松的她都觉得有些不真实。

    青鸟进门看到花小满素衣离去的背影，又看了看贺兰娇。

    “殿下说过，生二心者，当杀。”

    随即叹了一口气，“殿下是看在沧海大国师的面子？”

    贺兰娇看着外面的月色，“沧海大国师说得对，心不在的人，留着具躯壳也做不好什么事情。

    这次是柳斩白来得太快太巧了，其实就算花小满不退，她也不可能杀得了柳斩白的。”

    夜色外，苏九九穿着一袭青衫，坐在马车外，看着宫门口。

    软宝看她一直盯着里面看，“阿娘，里面有什么好吃的吗？你一直看里面？”

    苏九九刚要说话，就看到一身素衣的花小满出来。

    不抹浓妆，不着艳裙，此刻站在月色里的花小满，苏九九都有些不习惯了。

    “沧海大国师？”

    花小满似乎明白了，为什么今晚离开的那么轻松。

    “原来真是你去给我说了情？”

    按照原先的约定，花小满需要拿走贺兰君的人头换取自由身。

    可当柳斩白来的时候，花小满退缩了。

    “是小满姑娘对感情的执着打动了大公主，不算我说情。”

    花小满看着天边的弯月，笑了笑，“可惜，我和他有缘无分。

    我要浪迹天涯了，可他却要洞房花烛。”

    说完，吸了一口气，安慰自己，“不过没关系，他会住我在我心里，跟着我走遍万水千山。”

    苏九九从马车上轻跳而下，“我给你准备了马车和干粮。

    多的话就不说了，保重，一路平安。”

    花小满点头，驾着马车离去，“希望有一天，我们能在别的地方遇见。

    我还能为公子弹一曲。”

    花小满驾着马车消失在夜色里。

    不多时，皇城里忽然乱了起来。

    苏九九和软宝举着糖葫芦，看着来来往往搜查的人。

    “听说没有，铸剑庄少庄主陈月景明日就大婚了，但今晚被悍匪劫走了......”

    忽然一张画像在苏九九和软宝两人面前落下，“见过这个人吗？”

    苏九九和软宝不约而同的摇了摇头，看举着画像的人走远，苏九九和软宝不约而同的露出一个坏笑来。

    无海国皇城外，花小满驾着马车走了半夜的路，忽然听到马车里窸窸窣窣的动静。

    停住马车，卷开帘子去查看。

    里面放着一麻袋东西，麻袋口用绳子松松垮垮的绑着，似乎是怕里面的活物死了。

    花小满眉眼里带着不解，“这谁家干粮还送活物？”

    猜测里面是鸡鸭？

    也不对，看着身形，至少只头猪吧。

    花小满解开麻袋，打算先把猪杀了。

    举起匕首，顿现杀意，看到被绳子绑着的大活人。

    “陈公子？”

    陈月景看到花小满举着的匕首，还有目光里的杀意，吓到了。

    嘴嗯嗯嗯含糊不清，“小满姑娘，你这是？”

    花小满本能的看了一眼手里的匕首，迅速一扔。

    迅速扯下勒住他嘴里的布条和身上的绳子。

    “陈公子你不是要成亲了吗？怎么忽然到我马车上了？”

    陈月景，“两个时辰前，忽然有个穿青色衣衫的公子找到我，问我想不想和你私奔？

    说你今晚就要离开皇城了，以后再也不会出现在无海国了。”

    “沧海公子？”

    陈月景，“我不知道他叫什么，他说如果我愿意，他可以让我不两难。

    装作我是被悍匪劫走的。”

    花小满，“......”

    这种掩耳盗铃的馊主意也就沧海公子能想得出了。

    她忽然明白了为什么沧海公子让她尽快走，说后续可能会有麻烦。

    她以为说的是大公主会反悔来追杀她。

    “然后你同意了？”

    陈月景点头，“对，还没等我说完话，我就被他打晕了。”

    花小满想了一下，“我送你到皇城门口，你自己回去吧。”

    陈月景抓紧了花小满的手，“小满姑娘，我想过了。

    我喜欢的是你这个人，我不在乎你的过去。

    我也不稀罕什么铸剑山庄，我要和你一起走。

    虽然我不知道以后会过成什么样子，是刀山也好，是火海也罢，我都想和你一起走。”

    花小满眼里含着泪，“好，我们一起走。”

    两人驾着马车火速逃离无海国。

    “对了，小满，我还没问你。你刚才举着匕首干什么？”

    坐在马车上的花小满心一虚。

    她总不能说原本是打算杀猪的吧。

    “我，以为有什么东西在里面，吓到了，所以拿匕首护身。”

    陈月景，“是我不好，吓到你了。

    你一个娇弱姑娘，看到麻袋里的不明物体动，肯定很害怕。”

    花小满皱皱眉，有些苦恼。

    她该怎么告诉她这位心上人，她前不久还很娇弱的用琴弦好不眨眼的卸了二皇子一只胳膊。

    陈月景感受到心上人的沉默和失落，心里更自责了。

    一定是他动静太大了所以吓到了小满。

    小满长在春风楼这种地方，很少出远门，胆子小很正常。

    皇城外柳斩白的庄园里。

    贺兰君躺着病床上，脸色苍白，哀嚎声一阵高过一阵。

    柳斩白在外说话的声音直接被哀嚎声淹没了。

    顾满京停顿了一下，柳斩白板着脸，“你继续说你的。”

    顾满京，“大公主似乎是想在年节祭祀上，由大国师占卜顺势推大公主上位。”

    柳斩白明白贺兰娇的举动。

    “历代中，就有不少通过大国师占卜推选出来的皇子皇女继任皇位。

    也正是这个原因，数代的大国师权力高于皇权被贺兰皇族忌惮。

    千梵大国师的灭亡最大的原因不就是先祖皇帝容不下他？”

    柳斩白自言自语，“看来，该是我亮出最后一张底牌了。”

    抬眸看向顾满京，“你帮我去做一件事。”

    柳斩白低语了几句，顾满京脸色一白，“这要是被大公主发现怎么办？”

    显然有些不敢。

    柳斩白不耐烦，“那你等死好了。”

    顾满京如同塞了一口粪在嘴里，不上不下。

    似乎是干哪件都得死。

    柳斩白，“成大事者，必须胆大果断。

    如果你早顾泽深一步动手，现在就轮不到你做丧家之犬。”

