    重新往地球移民的事情一忙就是好几天。

    而期间第一批矿工的考察也已经结束，这些人在罗盘空间呆了十五年，几乎全部突破到了练气境，甚至其中不少达到了神元境，于是根据上次会议的安排，这些人转入为期一周，也就是接近四十年的第二期培训计划。

    至于重新回到地球生活的人群，杨凌没有太过干涉，地球这么大，随便去哪儿住，只要他们自己的亲戚找得到就行了，而且杨凌为了满足他们日常的生活，特意安排宙斯恢复了电力和通讯设施，于是空寂无人的地球上，特别是华夏境内又开始有大量的居住，还有部分魔法实验室的西方魔法师的亲属回到了他们原先生活的国家，也慢慢聚成了几个较大的聚集地，于是整个地球，除开少量遗留下来不愿移民的死硬顽固分子之外，现在全部都是系统的附属人群，所有人进出系统再也不用遮遮掩掩，于是系统中很多矿工和追随者没事也会在地球上寻觅一个山清水秀的地方建个别墅啥的，没事儿住上几天，体味一下四季交替和人间冷暖。

    而忙完这件事之后，杨凌彻底放下心来，去考验峡谷锻炼意志。

    自从经历上次的一元境九十九道雷劫之后，杨凌神海之中的灵种大树已经长到足有三千米高，矗立在道场中央的陡峭山顶，散发着淡淡绿光，把整个神海映照的如梦似幻。

    杨凌站在第三层通往第四层峡谷的瀑布下面，对着手心呸了两口，然后撸起袖子往石壁抓去，就在他的手摸到石壁的刹那，一段信息出现在他的脑海之中。

    “尊敬的圣灵法师阁下，欢迎您前来体验考验峡谷，我们感到万分荣幸！”

    而杨凌却没有理会，双手抠着陡峭的石壁，如同一只猿猴飞快的往上攀援，很快就上去了数百米。

    考验峡谷第三层有一千米高，比之第二层高了一倍，但对于如今的杨凌来说，简直完全没有任何压力，十多分钟之后，他就已经爬上了崖顶。

    然而爬上第四层之后，杨凌的脸就黑了。

    峡谷的尽头，飞流直下的灵泉瀑布在水潭之中激荡起清冽的水雾，水潭边，丁聪、俞强、楚原三个货还是在打麻将，旁边依然摆着烧烤架，神情惬意至极，欠揍的一塌糊涂。

    “我靠，老二你怎么又来了？”刚好正对着峡谷口的楚原看着顶着水流爬上来的杨凌，手一抖，麻将差点儿掉到地上。

    “瓜怂！”杨凌脸皮抽抽着从麻将桌旁边走过，仿佛没看到三个货一样，直接走到悬崖之下然后撸起袖子就开始往上爬。

    在三个货目瞪口呆的注视下，杨凌爬爬停停不一会儿就顶着瀑布爬上了两公里高的悬崖消失不见了。

    “我日，老二这是吃了啥金刚不倒大力丸？”楚原大惊失色。

    “这……这特么的不科学啊，老子爬了十几年都没爬上去？”丁聪目瞪口呆，手里的麻将掉一地。

    “非人哉！小凌子简直不是人啊，我前几天只爬到一千八百米！”俞强嘴巴张的巨大，下巴都快脱臼了。

    第五层，高文峰此时一个人悬在峭壁半中腰，如同一只壁虎还在往上爬，不过速度非常慢，一分钟才能爬上去两三米，但就在他昏昏欲睡的时候，只听旁边一阵窸窸窣窣的声音，扭头就看见杨凌像一只猴子一样飞快的从他旁边爬过去。

    “我靠！”高文峰吓的一哆嗦，手一松从两千多米高的地方掉了下去，许久之后才听到噗通一声掉进水潭的声音。

    第五层峡谷足有四公里高，杨凌虽然爬第三层和第四层都比较轻松，但面对这足足高了一倍的悬崖来说，还是有些吃力，随着他越爬越高，到达三千米的时候，人就开始感觉到昏沉沉，坚持爬到三千三百米的时候，意识已经完全混乱，坚持没多久还是掉了下去。

    在水潭之中飘飘浮浮两天之后，杨凌醒过来，发现高文峰已经又爬到悬崖上去了，于是也没着急去爬，而是找到高文峰放在一块石头上的水晶球研究起来。

    这条考验峡谷主要是培养牧师，也就是生命系的魔法师，每一层的水晶球中都会记录一个生命魔法，第五层已经是中级魔法师的水平，里面放着三本书。

    一本是中级魔法的分类详解。

    一本是生命魔法中级理论阐述。

    还有一本是一个叫生命枯萎的魔法。

    生命枯萎杨凌已经见识过了，威力巨大，如果释放者精神力足够强大，支撑魔法一直释放下去，估计玄境强者也能够活活被炼成一截枯木，但这种理想的情况是不可能发生的，按照杨凌对于魔法的理解，一个中级魔法师光是在意识中构建这个魔法就得十多秒钟，当初高文峰也是憋了许久才放出来的，这段时间足够被对方干死好多遍了，还有就是即便是被死亡枯萎缠上，玄境的高手也有一万个方法挣脱束缚一指头戳死你，毕竟魔法的根源也是规则，只要是规则，基本就无法对抗奥义。

    杨凌花了半天时间将魔法学会，然后又把剩下的两本书也好好钻研了几天，感觉差不多理解之后，这才从旁边的山壁上摘下来几大串葡萄美美的吃了一顿，感觉精神力已经恢复到最饱满的状态，这才走到悬崖下面开始攀爬。

    而这几天之中，高文峰已经再次爬到了悬崖中段，如同一只壁虎慢慢腾腾的往上爬。

    一阵窸窸窣窣的声音从身后传来，高文峰忍不住回头，就看见杨凌如同一只猴子一般飞快的从悬崖下面爬上来，很快就从他旁边爬了过去。

    “我靠~”高文峰手一抖脚下一滑又掉了下去。

    三千五百米，这是杨凌达到的新高度，但还是没坚持住掉了下去。

    而这次他醒来的时候，发现自己躺在水潭边的草地上，一张胡子拉碴的脸出现在他眼中。

    “说，你狗R的是不是专门来恶心我的！”高文峰恶狠狠的叉着杨凌的脖子大吼。

    杨凌：……