    一篇名为《全能住宅改造王》节目策划案。

    送到了魔都大学校长周学信手里，周学信本来也没当回事，不知道有多少大学生脑袋一热，就喜欢投个创业计划书或者活动计划案。很多人直接从网上抄了抄想法和数据，连改都不带了改就交上来。实在是令他无语。

    不过有想法总是好的，尽管其中百分之99的人都会失败。

    但他还是希望这些学生，能在其中获得一些收获。毕竟年轻人就算了失败了也不怕，这对他们以后的人生发展还是很有帮助的。

    看到这个策划案的标题是《全能住宅改造王》。

    他忍不住吐槽：“现在的年轻人怎么这么中二呢？”

    要不是有黄副主任和老教授的联名推荐，周学信甚至都没打算翻看来看看。

    不过周学信有些奇怪，为什么是住宅改造呢？改造建筑的意义又是什么？全能又全能在哪里？

    不过当他看到了策划案中一句话，什么叫一档好的节目？

    充分合理利用情绪而不过分渲染，才是真正的好节目。

    他忍不住点了点头，拿住钢笔重重的圈住了这句话。周学信停了下来，就凭这一句话的含金量，这个节目策划案就值得好好一看。

    他又翻回第一页，开始一字一句的看了起来。

    他看到好的地方，还会再用钢笔标注一下。

    “好一个《全能住宅改造王》，我真是小瞧了天下英杰了，没想到一个大一新生，居然能把节目策划案做到这个地步。”

    他为了以防万一，又到网上搜索了一下住宅改造的节目。

    果然网上没有找到一个类似的节目。

    校长点了点头，他也相信这是学生原创的内容。毕竟要是有如此优先的创意，节目不可能不爆火，他也不可能从来都没听过类似的想法。

    周学信一边喝茶，一边看着策划案。

    他看到策划案精彩之处，好几次忍不住拍案叫好。

    不知不觉就到了下班时间了。

    他看了一眼手表，时间还不算晚。

    他便给自己一个在魔都电视台，当制片主任的大学同学打了个电话。问了几个李浩宇策划案里，关于节目制作的细节看看是否可行。

    得到了同学肯定的回答，周学信的脸有点烫。

    他急匆匆的打印了几份策划案放入了公文包。

    周学信连办公桌都没收拾就出了门。

    ..........

    建筑系办公室里。

    对于这份节目策划案，他非常满意。

    作为魔都大学的校长，桃李满天下，手下的博士生专家教授见过的也数不胜数了。再加上各个科系的老师们，哪一个放到社会上不是身名显赫之辈。

    但凭心而论他们有一个算一个，都做不成这种打动人心的节目策划案来。

    他手下也算人才济济了，让他们去执行一件事，绝对可以干的漂漂亮亮。但是想要他们从无到有，开创一个事业就很难做到了。

    不过欣赏归欣赏，这么大件事放手一个大一新生去做，真的可行吗？虽然是建筑系的学生，但是毕竟节目策划毕竟和他的专业不搭边呀。

    不过也许这就是天才吧！

    就凭这个策划案，连他老同学都挑不出大毛病。

    这个事情就有搞头。

    周学信的爱才之心忍不住泛滥起来，再加上魔都建筑系一直被首都大学压一头，每次见到首都大学的校长，都被对方堵得说不过话，这次正好借这个机会一雪前耻。

    不过这事也急不得，他还得再让建筑系的教授也掌掌眼。

    他在办公室等到了下课王国俊教授，给了他这份策划案。

    “王老，这是最近我收到的一份策划案，我觉得很有亮点，建筑行业你是专家，你帮忙掌掌眼看看执行方面有没有问题。”

    王国俊心里满是好奇，他可是知道校长可是很少这么夸人的。能让他这么说，校长自己一定很满意。

    不过专业方面还是得实话实说的，他还是有职业素养客观评价的。

    还没看了三分之一，王国俊就知道自己多虑了。

    这份策划很专业，其中还列举一些实际的建筑案例，其中天马行空的设计，甚至让他都觉得很受震撼。从执行方面也不难实现，学校里的建筑系的教师们都能完成。

    王国俊看完后说：“我觉得完全可以一试，我们魔都大学建筑系人才济济，完全可以抽调一支精兵强将来负责设计部分。”

    周校长说：“那负责房屋改造的设计师，就麻烦王老来挑选了。除了学校里的老师们，还有历届的优秀毕业生也都是可以的。”

    “档期的事我亲自负责联络协调，相信大家还是会卖我个面子。”

    王国俊点点头，周校长这明显已经下定决心了。

    不过方案确实很棒，还是一个学校扬名的机会。他要是再不懂事也就太不识抬举了。

    不过他偷偷留意了一下，策划案末尾的策划人：

    魔都大学建筑系，大一章安仁。

    他默默的记住这个名字，等回去后一定要了解一下他的情况。抢人要趁早，他现在还有研究生名额的空缺。这种人物很快就会声名鹊起，到时候说不定还要和别的教授竞争。

    现在找和以后找他，情分也不一样了。

    锦上添花也始终不如雪中送炭。

    毕竟又有哪个教授不想有个天才学生呢？

    …….

    第二天九点，校长办公室。

    周学信看着挺拔英武的李浩宇，顿时眼前一亮。

    不是他以貌取人，而是他确实气质非凡。

    周学信也是见人无数了，但是初次见面，就能让他印象深刻的却寥寥无几。这个男生不简单，有远超同龄人的大气和稳重。怪不得能写出这么优秀的方案，果然不是一般的大一学生。

    “你这份节目策划案是你独立完成的吗？有参考过别的节目吗？”

    李浩宇很笃定的回答，“没有，是我独自完成的，市面上也没有类似的节目。”

    这些节目内容，都是另一个世界的瑰宝。李浩宇只不过是站在了前人的肩膀上，不过确实没有借鉴市面上的节目。

    周学信看他依然从容淡定，果然如此，没有让他失望。

    周学信递李浩宇一杯泡好的茶水，然后说道。

    “你想做这个节目的初衷是什么？”

    李浩宇说：“观众们早就不满千篇一律的综艺节目了，同时我身为建筑系的学生也应该学以致用。大家都说我们魔都大学比不上首都大学，我却觉得我们根本不弱于任何学校。”

    “不过也有一个现实因素，我也想获得应得的报酬大赚上一笔钱。”

    听完了李浩宇的回答。

    周学信忍不住把心中的分数提高了点。

    有理想，有抱负，还不虚伪，是个很真实的人。

    周学信听完李浩宇的讲述，陷入了沉思，久久无言。

    他只是又开始翻看起，桌上那一沓厚厚的策划案。

    李浩宇见状，也没有催促，只是默默喝着茶水，悄然等待着校长。办公室里一时之间陷入沉默。

    只留下策划案翻页的沙沙声。

