    容瑾鸢并未察觉他这语气有何不妥，难得楚修白能够耐着性子跟她说这么多，她满心欢喜地回道：“臣妾自然是真的担心殿下，臣妾这颗心一直是全心全意地放在殿下身上的，殿下高兴，臣妾方才高兴，殿下生气，臣妾也会跟着不安！”

    “即使你知道这么做，本王也给不了你什么，你也还愿意留在府里？”楚修白打断了她说道。

    容瑾鸢没想到他会突然这么说，一时间愣住了，呆呆地看着他，不知如何作答。

    楚修白紧接着又问道：“容侧妃，你平日里都会做什么？”

    说到这里，容瑾鸢总算是感觉到哪里不对劲了，她紧张地拧着手里的帕子，脑子快速转了几圈，小心回道：“殿下不在的时候，臣妾就在屋里和她们说说话，有时候会去花园里走走。最近，臣妾正和府里的嬷嬷学习女红，还未见成效呢！”

    “就这些吗？”楚修白默了片刻，又道：“本王记得你自小习武，善骑射，以前经常去京郊猎场，如今可有多久没去了？”

    容瑾鸢听他这么说，颇有些受宠若惊，红着眼眶说道：“原来殿下还记得这些！回殿下，兄长说，女子成了亲，就该在家里相夫教子，抛头露面之事便不可再做。所以，自从入了王府，臣妾就再也没去过猎场那些地方！”

    楚修白若有所思地点点头，又问：“你想去吗？”

    容瑾鸢震惊地抬头看他，完全读不懂他眸中深意，于是想了想，回道：“臣妾跟了殿下之后，就没有想与不想之说，殿下让臣妾去，臣妾就去，殿下若不喜欢，臣妾就不去，一切但听殿下吩咐！”

    这些话当真是谦卑到了极致，按照北楚国律例，容瑾鸢怎么看都是一个标准的贤妻。可也不知为何，楚修白心里就是欢喜不起来。

    “你可以有自己的想法！”楚修白再次强调。

    然而他越是这样，容瑾鸢越是忐忑，她垂下头语气惶恐道：“臣妾不敢！殿下，是不是臣妾说了什么惹你不开心了，倘若有，还请殿下明示，臣妾下次不敢了！”

    话说到这里，楚修白已经丝毫没有再继续下去的心情了。容、姜两位侧妃入府最久，他虽然并没有碰过她们，倒也说不上讨厌，只是最近发生了一些事，让他开始考虑感情方面的东西了！

    他在想，自己对那个小丫头究竟是怎样的一种感觉？除了她之外，在其他女人身上，是否也会有这种感觉？

    因为祖嬷嬷和姜鹏的事，已经让他对姜涟漪彻底厌恶，纵观后院，还有那么多号女人，他也没那心思一个一个去试。

    不过可以肯定的是，至少又排除了一个容瑾鸢。

    看他什么也没说，扬长离开，容瑾鸢的心里猫挠一样，到底他今天问的这话是什么意思？还有那个白姬，自己冒险说了那么多，他是否都听进去了？

    容瑾鸢越想越是没有主意，只得又差月珍去了趟皇宫。

    没多久，宫里那位就传回了消息，月珍将皇太妃的话原本一说，容瑾鸢乐得一拍大腿，直叹道：“我怎么没想到！殿下原来是这个意思！还是姐姐聪明，走，我们现在就去找殿下！”

    总算等到夜色将近，楚修白也不在府里，白墨羽支开又夏又雪，麻溜地往前院跑去。

    哪想刚转过一个廊子，迎面就跟容瑾鸢撞上了。

    “白姬，你这慌慌张张地干什么去？刚闯了祸不在屋里好好反思，居然还往外跑，也不看看什么时辰了？”容瑾鸢一张嘴先是教训道。

    白墨羽瞪了她一眼，回道：“你先管好自己吧，搽这么多粉，怪不得脸比城墙厚！”

    “你……”

    “你别说话！惹急了我还揍你！让开！”白墨羽从她旁边绕过，正要继续往外走，容瑾鸢深吸了口气，将怒火压了压，说道：“白姬，你这么厉害，敢不敢和我比试一下？”

    白墨羽脚步顿住，转身看她，挑了下眉头说道：“比不要脸么？那你赢了啊！”

    “你不用和我耍贫嘴，我也没那功夫和你耍，三日后，京郊猎场，马术、射猎、箭法，随你挑，但凡我输一个，以后我容瑾鸢见了你绕道走。如何？”容瑾鸢自信满满。

    白墨羽撇了撇嘴，不屑道：“不如何！如果你输了，去殿下那里自请休书一封，我就跟你比！”

    容瑾鸢脸色骤变，怒声喝道：“白墨羽，你不要得寸进尺！”

    看她生气，白墨羽反而笑得从容，耸了耸肩头道：“怎么？你不敢？”

    容瑾鸢太阳穴跳了几跳，还不算太失智，道：“我有什么不敢！不过，要是你输了，你也得去自请一封休书，敢吗？”

    白墨羽立即赖皮地摇摇头，道：“我不敢！所以我不比！”

    说完，她潇洒地拍了拍屁股，扭头就走。容瑾鸢气得叫住她，“白姬，你耍我啊？如果我非要跟你比呢？”

    “也可以！答应我的条件，我就跟你比！”白墨羽气死人不偿命道：“是你非要跟我比的，所以条件自然要由我来提，你能接受，我就比，接受不了我就不比！”

    “笑话！你那个条件根本就不公平！”

    “既然是赌约，哪里有绝对的公平！”这是绝对公平的事么？这根本就是单方面的坑杀！

    容瑾鸢按捺不住胸中怒火，走到她近前，压低了声音说道：“你不敢和我比，是怕暴露什么吗？莫非那个黑衣人真的是你杀的？”

    她怎么会知道？白墨羽心里冷了一下，面上却不露痕迹道：“什么黑衣人？容侧妃，你非要逼着我一个手无缚鸡之力的人跟你比试，你又是安的什么心？你这般欺负我，我告诉殿下去！”

    白墨羽哼了一声，拔腿就跑。

    她那句“告诉殿下去”，容瑾鸢可听得仔细，当下急着喊道：“你给我站住！白姬，你……”

    没等她说完，白墨羽已经不见了踪影。她气得脸都绿了，忙吩咐道：“月珍，快让人去拦住她啊，别让她瞎说！”

