
　　李嫣然眼睛瞬间亮了，她喜欢喝茶，自然喝的出来这是好茶，“你这个茶，是好茶啊，千金难买的茶，这是从哪买的？”

　　沈凌瑶摇头,“喝茶，恐怕买不到。”

　　沈凌瑶不会说从夜羽那里买的，李嫣然见沈凌瑶不愿意说，心里面大概也就清楚了。

　　李嫣然喝了好几口茶，随后道：“那好吧，算我没有这个福气,喝几口解解馋就好,对了我给你带来了中医系后面和外校交流的内容,你好好的看。”

　　沈凌瑶笑也不是个小气的，给李嫣然装了几包茶带走，这些差夜羽亲自做的，单单是价格上面便是外面十几倍，再加上都是好茶。

　　沈凌瑶收了李嫣然特意给自己的文件，亲自站起来送李嫣然出去。

　　李嫣然走后，沈凌瑶翻看着李嫣然给自己的文件，眉目轻轻的笑起来，倒是有心了，自己确实要谢谢李嫣然。

　　非亲非故帮自己，可惜沈凌瑶嘴里面说不出什么好听的，她不是个喜欢阿谀之人。

　　沈凌瑶第二天上老教授课，被叫到台上当特助，上去时候，她明显看见好台下零零散散的同学在翻白眼。

　　沈凌瑶能有什么办法，被人这么误会只能这早就已经是家常便饭了，她坐在课上老实的听课。

　　第二节是数学课，数学课是选修课，今天人却格外的提,数学老师是一个女生，严肃刻板的情绪，她对待沈凌瑶也温和的要命。

　　这道题极其的难搞定。

　　凡是被数学老师目光扫到的同学都低头，这题已经超纲了好吗？

　　数学老师看认真听课的沈凌瑶，她听课不过跟着听课几节课，可是沈凌瑶却是长得极其好看的类型，面容精致五官挺立俊拔。

　　瞧了沈凌瑶好几眼，终于叫了沈凌瑶的名字，“沈同学，要不然你上来做一下？”

　　沈凌瑶成绩数学老师略知一二，叫沈凌瑶上来也是为了帮沈凌瑶破除谣言。

　　沈凌瑶眉目微微一动，旁边的议论声格外的刺耳明显，“就她，她能会做这些题吗，一看就是个靠走后门入学的同学。”

　　“哈哈哈我看数学老师就是故意的，故意让沈小姐出丑吧。”

　　“行了，我们中医系多她一个不多少她一个不少,我们也不知道她的成绩究竟是怎么样，先看着呗。”

　　“或许……”有人道：“或许是因为沈凌瑶成绩特别的好，所以说那个严肃刻板的老教授才对沈凌瑶特别好。”

　　沈凌瑶也不过是短暂犹豫了一下，便上台了，接过数学老师的粉笔，认真的答题。

　　数学老师看着沈凌瑶写，满脸的赞许和肯定起来。

　　所有同学看着沈凌瑶写题，大家都直起腰起来，“天哪沈凌瑶不过就一个走后门进来的在这里耍什么威风啊，还装作会写的样子……”

　　“我看到了后面沈凌瑶上哪去圆谎。”

　　“你仔细看数学老师微表情好不好，沈凌瑶明明写的是对的，不过，教授对沈凌瑶这么好，会不会因为沈凌瑶这个实力特别强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第295章 解馋免费阅读。https://xs.23sk.com 