
　　凌笑与凤凌天见了一面之后，便离开前往天源地域了。

　　天源地域与天虎地域交恶，实际上却与他有一些关系。

　　当初，若不是他与魔虎宗的人交恶，也不会多生后面这些事端。天籁小说网

　　如今烟蝶娇已经是药盟公会的少殿主了，她一个女人要面对诸多事宜，想想凌笑都替她觉得辛苦。

　　他这一次前往药盟公会主要是为了给她一点安慰和鼓励，同时也看看药盟公会需不需要帮助。

　　他怎么说也算是公会的荣誉副殿主嘛！

　　只是当凌笑来到了殿城之后，却发现这里的情况有异。

　　“副殿主来了，凌笑副殿主来了！”其中一名殿城内的炼药师见到凌笑忍不住惊呼了起来。

　　其他人也纷纷发现了凌笑的身影，神色都变得兴奋了起来招呼道。

　　凌笑是天域内的传奇人物，以不到百岁之龄就成就了至尊药神之名，是天域内所有炼药师们的偶像！

　　他的出现立即引得殿城内一片热闹激动了起来。

　　凌笑对他们还是很热情地回应了几句，紧接着朝着大殿之内赶了过去。

　　一路之上他不会受到什么阻碍，直接来到了大殿当前。

　　果然如他所料的那样，烟娇蝶倒是遇上了一些麻烦，居然有人向她提亲来了。

　　姻蝶娇与凌笑的成亲根本没有公布出来，像她这么美的女人没有人提亲才奇怪呢。

　　在这大殿之内除了烟蝶娇之外，还有几名药盟公会的神药师长老，另外有三人则是公会外的人。

　　在这三人当中其中就有一名英俊不凡的年青人，他一袭白衫着身尽显得儒雅风彩，那双虎目当中难掩他高傲的神色，那中阶至尊始神境界气息根本没有隐藏，而在他身边站着的两人赫然都是高阶至尊始神的存在。

　　这等实力就彰显了他们三人的身份尊贵了！

　　凌笑到了殿门口之时，犹豫了一下还是没有立即跨进去，而是收敛了气息，任谁都发现不了他的存在。

　　他想要看看谁这么大胆居然公然挖他的墙角，简直是活得不耐烦了。

　　这时只听那中阶至尊的年青对着烟蝶娇道“这桩婚事是你大师傅许下来的，想必你不会返悔吧？”。

　　这年青男子态度高傲，仿佛都没将烟蝶娇这个少殿主放在里一般。

　　在天域之内能无视药盟公会的人物或势力几乎没有几处，而这年青赫然这么做，想必是后台肯定很硬吧！

　　“我不知道我大师傅何时给你们说的这桩事，我已经有了丈夫，这件事以后就休提了，你们若是到我们药盟公会做客的我们欢迎，若是来生事的休怪我们不客气！”烟蝶娇厉声道。

　　她依旧是一袭炼药师的袍子，那宽松的袍子难掩她傲人曼妙的身材，她那张风华绝代的娇脸透着一股英气，让人越看越有味道。

　　“呵呵，看来你还没弄清楚，当初你大师傅在雷星空间落难的时候，正是我们雷家人救了他，所以他为了感恩我们雷家，才做出这样的决定，不信的话，这里有记录水晶珠，你大可以看看”那年青人也不生气，说了一声之后，将一颗记录水晶珠抛了出来。

　　那颗记录水晶珠在大殿之内开始散发光芒，一段段影像在这里不停地略过。

　　其中有一人正是烟蝶娇柔的大师傅师苍阳，这位在药盟公会，在天域内都是最受尊崇的人物。

　　看他与水晶珠里的人相处还算客气友好，而那年青人也偶在那里出现，显然证明了这年青人说的话可能不假。

　　起码他真是与师苍阳相识见过面的！

　　烟蝶娇脸上出现了几分动容之色。

　　她的大师傅已经是多年未归了，她向另两位师傅问起此事，他们也是少有提起。

　　没想到是去了域外雷星空间那边。

　　现在，她完全相信她大师傅对眼前这年青人做出承诺，将她允配给对方了。

　　“怎么样，这下你应该相信我没说错吧？”那年青人玩味地说道。

　　这年青人正是雷星空间上的霸主雷家嫡系子孙，在雷家身份极高，名为雷洛钧，其余两名高阶至尊则是他的护法长老。

　　雷家在南域路上是一方霸主，在南域深处，非常接近那混沌雷区，他们大多数身具雷属性，拥有着极为强大的攻击力量。

　　传闻他们是最早从天域移居到域外的古族，可追溯到远古的时候，这足见他们雷家的强大了。

　　烟蝶娇轻点了点头道“我相信你的话，但是这件事我办不到，我大师傅根本不知道我已经成亲了，若是可以的话，我们公会会对你们做出补偿吧！”。

　　烟蝶娇隐然有了几分上位者的风范，说起话来也是透着几分威严之意。

　　“哼，我看你是有意悔婚是吧，在来的时候我就打听清楚了，你至今未婚！”雷洛钧不满地冷哼道，接着他又看了一眼烟蝶娇道“当初若不是你大师傅苦求我答应这婚事，我才懒得来这里呢，你还有几分姿色，不过实力不怎么样，你做我的小妾吧，以后药盟公会殿主之位由我来坐，你就当个副殿主好了！”。

　　雷洛钧语气相当霸道，颇有一副全由我做的模样。

　　在场的药盟公会的人立即勃然大怒了起来。

　　“你们出去，就算是大师傅答应了你们的事，你找他来再和我说，这里不欢迎你们！”烟蝶娇拍桌而起怒瞪着雷洛钧说道。

　　雷洛钧这话简直是在污辱了她！

　　其他药盟公会的人也都是站了起来，同时有几股至尊始神的气息在这里笼罩了起来。

　　在雷洛钧身边的两人皆是冷哼了一声，两股高阶至尊气息立即袭卷了大殿之内，迫得在场几名实力弱的神药师都忍不住倒坐了下来。

　　“看来师苍阳的话在药盟公会也不管用啊！”雷洛钧露出了无比失望之色道，接着又说“这里虽是你们的地盘，但是你们可不知道我们雷家在雷星空间的势力，我听说你们药盟公会正在与魔虎族那些人做对，若是我们雷家相助魔虎族，你们药盟公会在这里除名也不是问题”。

　　“好大的口气，莫不是以为我们药盟公会无人了！”一道飘渺的声音在这里幽幽响了起来。

　　紧接着，在殿主坐之上一道身影出现在了一个殿主坐位之上，此人正是二殿主连皓公。

　　此次，连皓公正是以真身回归，正用一脸怒容地瞪着眼前几人。

　　“我当是谁呢，原来是你连长老！”雷洛钧一脸淡定从容地说道。

　　“你们强留我大哥在你们雷星空间，如今还敢派人来谋夺我药盟公会基业，真是好大胆！”连皓公一身气息爆发了出来惊喝道。

　　与此同时，在大殿之内的几股至尊始神的气息同现，有几人步入了这里，气息锁定住了雷洛钧三人，大战一触即发！

　　“二师傅这是怎么回事？”烟蝶娇一时间转不过弯来了。

　　隐隐间她似明白了一些关键，但仍想要了解清楚到底是怎么一回事。

　　“你这些年来不是一直追问你大师傅的下落么，他其实就在雷星空间，被他们雷家的人囚禁了起来，让他替他们雷家炼丹，这些年我们无时无刻不想救回你大师傅，但是雷家人实力太强横了，我们根本毫无办法，没想到他们居然欺到我们的地盘上来了，今日就抓了他们三人，对换大哥！”连皓公解释说道。

　　烟蝶娇娇躯一震，美目荡漾着难以置信之色，她没想到这其中还有这种事。

　　“呵呵，没想到你们已经知道”雷洛钧不否认地笑道。

　　“哼，你们囚禁了我大哥，但是却不知道他早已经有秘术传达了这消息，这些年要不是在累积力量，早就到雷星空间救人了，如今你们送上门来正好，给我拿下他们！”连皓公冷哼了一声下令道。

　　药盟公会的几名至尊神力同时锁定了雷洛钧三人，并同时朝着他们三人擒抓了过去。

　　“看来你们还不了解事实！”雷洛钧幽幽地说了一声，周身雷电之力开始迸发了出来。

　　在他身边的两名高阶至尊也同时发力，强大的雷霆之力，生生将这大殿之内给震得不停地晃动了起来。

　　那几名药盟公会的至尊始神还没靠近对方，就被生生地迫得停住了身子！

　　他们能感应到这面前的雷霆之力蕴含着莫大的杀伤力，让他们感到了浓烈的威胁，而且对方两人是高阶至尊，他们不得不有所顾及！

　　一旦在这里开战，只怕殿城就会在顷刻之间完全爆毁掉！

　　“要动手我们奉倍，不过……若是我将它捏碎，师苍阳立即要被处决了，你们可考虑清楚了！”雷洛钧手中多出了一块生命玉筒冷笑道。

　　一时间，药盟公会的人没有一个人敢妄动了！

　　“你们到底想干什么！”连皓公紧了紧拳头沉声道。

　　“哈哈，我们的要求很简单，把这个女人嫁给我当小妾，我们雷家入主药盟公会，师苍阳自然无悠了！要不然你们就等着他的死讯吧！”雷洛钧无比得意地笑道。

　　就在烟蝶娇以及连皓公陷入了两难之境。

　　“不可能！”一道不赞同的声音从殿门口之外传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1638章 ：逼婚免费阅读。https://www.23sk.com 