    说着。

    黑猫跃上了栏杆，四肢轻巧的踩在杂货铺的货架上。

    而旁边摆放着则是各式各样的忍具。

    宇智波辰使用忍具很多年，一眼便能够看出来这些都是最上等的货色。

    踏踏..

    金属发出轻响。

    黑猫小姐扭过头来，绿色的眼眸流转，在宇智波辰的身上微微停留了一下。

    “对于你们人类来说查克拉至关重要。”

    “而对于我们万物生灵来说，查克拉其次，自然能量才是根本。”

    这个忍界有许多开启了灵智的万物生灵。

    它们大多作为忍者的通灵兽出现，但是通灵兽们不倚重查克拉的观点宇智波辰还是第一次听说。

    宇智波辰一直以为这个世界的所有力量来源都是查克拉这种特殊的存在。

    难道因为生灵们与人类身体的构造不同？

    “自然...能量？”

    宇智波辰似乎听到了一个新鲜的名词。

    认真搜索了一下大脑中的知识储量，他似乎没有听过这个词，然后不由得有些疑惑的反问道。

    然而黑猫小姐却没有多说什么。

    只是摇了摇头。

    再一次跃下了货架。

    “对于这些古老的秘辛，我也无法解答。”

    “我也是听猫婆婆讲起过。”

    黑猫小姐开口道。

    又是...猫婆婆。

    宇智波辰眼眸中的光芒微闪。

    他来之前便听说过猫婆婆的大名，在宇智波家族和忍猫一族交好的历史上，猫婆婆的名字也在反复出现。

    但是宇智波辰不知道这跨越了数百年的古老历史中，猫婆婆究竟是一个忍猫一族首领的代号。

    每一代忍猫一族的首领都会自称猫婆婆。

    还是从始至终，这一位猫婆婆都是同一个人...哦，是同一只猫。

    如果是第二种可能，那就有一些惊悚了。

    曾经的忍界之神都会寿终正寝，而能够活上几百年的生灵该有多么恐怖的实力。

    “难道富岳的目的就在于猫婆婆？”

    宇智波辰仍然心怀警惕，但此刻内心也不由得打了鼓。

    一个活了几百年的老妖物，他还真有一些没有自信。

    同时对于富岳的警惕心没有消散。

    前面一帆风顺，不代表接下来依旧如此。

    宇智波辰不由得为自己的托大感到一点后悔，但事已至此，走到了眼前又怎么能够临阵脱逃。

    再说对方如果真的那么强，逃..恐怕也是逃不掉的。

    宇智波辰微微咬了咬牙，还是跟了上去。

    这一间小小的杂货铺有一些低矮，宇智波辰走进了后门中便看到了黑猫小姐已经站住了脚步。

    神情恭顺的站在一位老奶奶的身侧。

    灰白色的头发，身材有一些臃肿。

    与人类的老妇人一般无二。

    手中掐着一个大大的烟斗，面容苍老，一双眼眸也有一些昏黄。

    鼻梁上还挂着一副小小的老花镜，手中拄着拐杖。

    宇智波辰微微一怔。

    这个人...

    “来了...”

    “宇智波的小子。”

    老妇人身体看起来有一些颤颤巍巍，然后声音苍老的开口道。

    眼睛微眯，抬了抬鼻梁上的老花镜，上下打量着宇智波辰。

    而宇智波辰的身体也在这时微微紧绷了一下。

    刚刚被老妇人目光上下打量的一瞬间，感觉浑身冰凉，仿若没有任何秘密可言。

    “猫婆婆。”

    宇智波辰很快便调整好了状态，微微施礼，用后辈的礼节。

    但同时，心底里也翻起了滔天巨浪。

    猫婆婆...

    竟然是一个人？

    不。

    如果真的按照忍猫一族的说法，猫婆婆必然是一只猫才对，

    那只有一种可能，这一只猫已经转化为了一个人的模样。

    化...化形？

    宇智波辰脑海中突兀的蹦出来了这个词汇。

    但是就在想要把这个不且实际的荒唐想法从脑海中抹去的时候，宇智波辰停下了手。

    在这个世界...

    还有什么是不可能的么。

    猫婆婆，确实是一个人的形态。

    “坐吧...好孩子。”

    “别站着发呆。”

    猫婆婆笑眯眯的说道。

    然后颤颤巍巍的走到了杂货铺收银柜的位置上，手扶着桌子缓缓坐了下来。

    身上佩戴着叮叮当当的饰品发出了声响。

    黑猫小姐也凑到了猫婆婆的身边，撒娇似的用头拱着猫婆婆苍老的手掌。

    而猫婆婆也笑眯眯的把黑猫小姐抱进了怀中。

    宇智波辰平稳了一下内心的波动，然后拿过了一个蒲团坐在了猫婆婆的对侧。

    组织了一下语言，率先开口道。

    “猫婆婆。”

    “我是宇智波家族的新任族长，宇智波辰。”

    “这一次来访有些冒昧。”

    宇智波辰开口恭敬。

    宇智波和忍猫一族并非是主仆关系，反而是合作关系。

    所以宇智波辰没有用那种对于对于通灵兽的态度，这个世界的生灵拥有智慧与人类无异，自然没有什么人类至高无上的论点。

    “我知道你。”

    一只忍猫有些费力的一只爪子端着一个茶杯，双腿直立行走。

    然后把茶水放在了宇智波辰和猫婆婆的面前，随即退下。

    茶叶冒着热气。

    而猫婆婆也态度和蔼的开口道，端起茶杯轻抿了一口。

    “宇智波辰。”

    宇智波辰明显微怔了一下。

    “您知道我？”

    这样一个封闭的忍猫一族盘踞在荒凉神秘的三不管地带，周围连一个人都没有，她是如何知道自己的。

    然而猫婆婆只是笑了一下。

    “小子，不要小看忍猫一族收集情报的能力。”

    “曾经...宇智波家族和忍猫一族的合作便建立在情报和忍具上。”

    宇智波家族的记载。

    曾经宇智波的忍具采购大多从忍猫一族的手中购买，而忍猫一族又不知道从哪里搞来这么多品质精良的忍具。

    很明显小小的猫咪应该不具备打造忍具的能力。

    再有便是收集情报。

    那个时候忍猫遍布忍界，无孔不入。

    “惭愧。”

    宇智波辰尴尬的笑了一下，然后又想起了什么开口问道。

    “猫婆婆...”

    宇智波辰看了一眼躲在猫婆婆怀中微眯着绿色的眼眸，享受着猫婆婆抚摸的黑猫小姐，然后开口道。

    “我刚刚听...呃..”

    宇智波辰不知道黑猫小姐的名字，但想必智慧生物应该都有一个属于自己的名字。

    “你可以叫她紫栀。”

    猫婆婆好似可以洞穿人心，恰如其时的提醒道。