    “欲知后事如何，且听下回分解。”

    带师放下手中茶杯，面上带着些许感慨地说道。

    他感觉自己现在越来越像一个说书先生，而不是一名理论大师了。

    “妙啊！”

    云曦的两只小手立刻鼓起掌来。

    带师属实有做说书人的天赋，给她都讲得都有点燃起来了。

    “对了云曦，你今天不是去觉醒武魂了么？怎么样？”

    带师好奇地问道。

    “嗯嗯。”

    云曦点了点头，“我的武魂名为诡术妖姬。”

    “诡术妖姬？”

    带师微微一怔，旋即在脑海中开始飞速搜寻着有关资料。

    不一会儿，他的面色变得有些古怪了起来，因为一向自诩为魂师界理论第一人，人形百科全书的大师玉小刚，竟然没有听说过这个武魂。

    “应该是某种变异武魂，没听过也是实属正常。”

    带师如是想到。

    “能让我看看你的武魂吗？”

    他好奇地说道。

    玉小刚对于武魂研究的痴迷已经到达了一种有些偏执的地步，一听到又有新的变异武魂出现，便立刻来了兴趣。

    云曦点了点头，魂力流转之间，乐芙兰的虚影便悄然浮现在身后。

    “人形武魂？”

    带师眼中闪过一丝诧异之色，大陆上的武魂多以动物，植物，或者器物，食物为主，其余类型的武魂并不常见。

    但那些武魂虽然不常见，却不代表它们并不强大。

    带师的呼吸逐渐变得有些急促起来，通过云曦的这个诡术妖姬武魂，他联想到了一种异常强大的人形武魂。

    六翼天使。

    带师强按下心中的热切，仔细端详起诡术妖姬来。

    仅仅是片刻之后，他眼中便不自主地流过失望之色。

    “从这个武魂散发的能量强度上来看，似乎并不算强。”

    “看来，除去极少数例外，武魂的变异往往都会朝着负面方向发展。”

    “唉，白激动一场。”

    虽然不知道带师心中在想什么，但对方那一系列微妙的表情变化却被云曦尽收眼底。

    她嘴角略微抽了抽，对方大概是从气势上并没有觉得自己武魂有什么出彩的地方吧。

    不过这也不奇怪。

    诡术妖姬乐芙兰是什么？

    她是刺客，也是faker，更是潜藏在黑暗中的法师。

    正如乐芙兰的那句台词一样。

    “外表可是具有欺骗性的”

    作为一名刺客，一名欺诈者，乐芙兰当然不会将自己的强大流于表面。

    在斗罗大陆上，越是强大的武魂便越有气势。

    但云曦的妖姬表面上并不具备什么强大的气息，也没有什么强大的能量波动。

    除了好看以外，与强大完全沾不上边。

    这也是导致带师误会的原因。

    “你的先天魂力是多少级？”

    带师问道。

    看来云曦的武魂和自己的罗三炮同病相怜，都是不幸地产生了负面的变异。

    她的魂力能有几级？

    一级还是两级？

    或者和自己一样只有半级？

    唉，可怜的娃。

    “带师，我先天满魂力。”

    “没事，先天魂力低一点其实也还好，只要你努力修炼，还是有机会成...”

    “等等，你说什么？你是先天满魂力？”

    带师刚喝下的一口茶差点没喷出来，满脸不可思议地说道。

    先天满魂力？你特么地在逗我？

    “对呀，我先天满魂力。”

    云曦又重复了一遍，同时开始调转体内魂力。

    感受到身前传来的魂力波动，的确是有十级的样子，玉小刚的心思立刻活络了起来。

    他眼中似乎有熊熊烈火燃起，按照他的武魂十大核心竞争力中的一条，魂师武魂的品质对于自身先天魂力有着决定性的作用。

    武魂品质越高，则先天魂力越高。

    比如他们蓝电霸王龙宗，宗们内部直系弟子，几乎都没有先天魂力低于五级的。

    当然，不包括他这种恶性的武魂变异。

    拥有先天满魂力的魂师，他的武魂也必定不同凡响。

    换句话说，垃圾的武魂不可能拥有先天满魂力。

    “云曦，你愿意拜我为师吗？”

    带师目光炯炯地说道。

    啊？

    这下轮到云曦傻眼了，自己只是来听点故事而已，你还想收我为徒？

    “额...带师，拜你为师，你能教我什么呢？”

    云曦露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑

    “我能教你什么？”

    “问得好！”

    带师脸上浮现出许多得意之色，侃侃说道：“我玉小刚有经天纬地之才，对于武魂理论的研究更是超乎凡尘。”

    “当今魂师界的理论第一人，正是在下。”

    “你如今是一块璞玉，倘若有了我的雕琢，假以时日，必定又会是魂师界的又一座高峰。”

    带师脸上狂热之色越发炽烈，他仿佛已经看到了云曦在自己的教导之下成为一名强者的美好未来了。

    到时候，作为云曦的老师，整个魂师界谁还会看不起他？

    云曦：......

    不是吧，带师，宁那理论自己心里没点AC数吗？

    看着云曦欲言又止的模样，带师轻轻一笑。

    这是在对我有所质疑么？

    很好，那我就给你露一手。

    “云曦，既然你是先天满魂力，那就应该尽快去获取第一魂环。”

    “我仔细研究过很多魂师的成长经历和失败的经历，四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限。所以，我希望你的第一个魂环尽量向这个极限靠拢。”

    云曦：……

    看着默然不语的云曦，带师又是得意一笑，对方一定是被自己精确到各位数的魂环年限所震惊到了。

    他继续侃侃道：“你或许你会因为不知道该吸收什么魂环而感到苦恼，但在我这里大可不必担忧。”

    “根据我的武魂十大核心竞争力之一的武魂拟态理论，吸收魂环并不是非要吸收与自身武魂相性相同的魂兽。”

    “比如植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。”

    带师脸上不禁闪过一丝得色，对于自己的理论，他一向是相当自信的。

    云曦这种小孩子听了，还不纳头就拜？

    云曦：……

    这特么不是常识吗？

    你玉小刚为什么要归纳到您自己的理论里边啊？

    属实是老太太钻被窝，给爷整笑了。

    难道在你玉小刚研究出这条理论之前，昊天宗弟子晋级时，都要到处猎杀锤子精？七宝琉璃宗弟子需要击杀宝塔妖？

    千道流波塞西他们晋级时还得弑个神？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

