    罗安认真道：“还请安德烈少爷赐教！”

    安德烈微眯着的眼睛再眯了一下，而后展颜笑道：“很好，我答应了！”

    安德烈同意后，两人向一处挑战场走去。

    “罗安居然真挑战安德烈少爷了？”

    “他怎么敢呢？”

    “走，过去看看。”

    “罗安应该不可能赢吧。”

    “万一要是罗安赢了……”

    “赢了，对罗安并不是一件好事。”

    见到罗安要挑战安德烈，向挑战场围过来观战的二年级学生越来越多，平民学生主动挑战贵族学生，这是在明辉学院中很少见的事。

    二年级的贵族学生听到这消息后，能来的也都过来观战。

    甚至还有其他年级的学生。

    罗安与安德烈站在挑战场上，互报班级姓名。

    这种挑战赛也算是实战测评的一种，在实战考核测评期间，学员们可互相发起挑战，如果一名排名本比较低的学生挑战排名比自己高的学生，并将之战胜，那么他将取代那名排名原本较高的学生在榜单上的位次，而排名高的学生战胜比自己排名低的学生，则排名不变化。

    也即是罗安若是战胜了安德烈，那么他取代安德烈第十二名的位次。

    罗安掏出那根从肖恩那得来的小法棍，向安德烈行礼了一个决斗礼，道：“二年级魔法1班罗安请安德烈少爷指教！”

    安德烈抽出背上背着的大剑，也还礼道：“二年级战士2班安德烈，请指教！”

    安德烈和罗安不是一班的同学，他走的是战士道路，修炼的是家传狂焰斗气。

    双方见礼完，安德烈握着手中之剑便向罗安杀来。

    那大剑冒着点点红光，其周围的空气都变得灼热起来。

    这是斗气缠绕在武器上，能让武器的杀伤力更强。

    安德烈速度很快，他与罗安隔着十七八米的距离，按照他这速度，若没什么阻止，恐怕用不到两秒，便能冲到罗安身前。

    可安德烈在冲锋时，忽感到气流涌动，缠绕自己的身体形成阻碍，同时，正前方一阵风自罗安那里吹来，让他变成了逆风而行，速度一下子降了下来。

    而罗安嘛，则给自己施了个风身云体术，这个术能使身体变轻，更能灵活移动。

    罗安在场地上跑了起来，他知道他施展的风绕术和起风术都阻挡不了安德烈，所以先趁机与安德烈拉开距离再说。

    “哼，雕虫小技！”

    安德烈浑身火红光华一闪，将周围缠绕他的气流冲散，而后手中大剑狠狠地掷出，当然，并不是真的扔了，而是在剑上附着斗气，以剑开路，将前方的逆风气流破开，他本身跟在剑后，好不受逆风影响，能以正常速度接近罗安。

    不过这么做很耗斗气。

    但安德烈有信心，只要接近到罗安五米内，他便绝对能赢下这场战斗胜利。

    罗安退后到一定距离后，也没再跑。

    再跑下去就变成他和安德烈的赛跑比赛了。

    他口中快速吟唱起咒语，数枚风箭快速凝型，射向安德烈。

    相对安德烈所处的位置，风箭是顺风飞行，速度更快，可风箭还没至近前，便被安德烈那把剑上冒出的红光所摧毁，但大剑摧毁了风箭后，其上的光芒也黯淡了许多。

    安德烈逆风向着罗安冲过来，罗安施法阻止。

    两人似乎是变成了一个看谁能消耗得过谁的状态，看谁的斗气和魔力先支持不住。

    会打得这么焦灼，也是因为大家才二年级，能掌握使用的魔法和斗技还不多，安德烈没得啥特别好的方法突破罗安的逆风。

    安德烈虽是贵族，倒并不缺技能，但安德烈现身体素质和体内的斗气量支撑不了他施展那些强大的斗技，否则直接甩出一把四十米长的斗气大剑，罗安还能跑个屁。

    安德烈忽然感到阻碍他的风风力变小了不少，心里一喜，认为在这场消耗战中，是罗安先支持不住了。

    “你资质不错，比我要强出很多，但哪又如何？平民出身就是你的枷锁，认清现实吧，这个世界终究是我们贵族的世界！”

    安德烈眼神冷冽，体内斗气爆发，他一把握住大剑，腿部肌肉在斗气的加持下，活性增强，他在地上狂奔，冲向罗安，浑身散发出红光，远远看去，好似一个奔跑的火人。

    “那是安德烈家中的身法秘技——狂焰身法，听说修炼至高层，周身会生出真正的烈焰将身体包裹，不仅是能提高速度，还能给敌人造成伤害。”

    “罗安要败了！他资质不差，可惜……”

    “确实不差，天生精神力便达到了刻度4，他的资质比我们还强很多。”

    一些贵族学生看着安德烈高速冲向罗安，正谈论着。

    前文中便说过，罗安的资质可算得上天才，他的资质比不少贵族学生都好。

    很多贵族其实不是天才，只是他们是贵族，从小有大量的资源供给，便是一个庸才，有大量的资源堆积，也能成长起来，而天才若没有资源供给，也会逐渐变得平庸。

    “等安德烈少爷一近身，罗安必败无疑。”

    “果然，还是安德烈少爷更厉害！”

    “就罗安也想打败安德烈少爷？”

    平民学生也有人在谈论，一样认为罗安会败，在观战的不少平民学生都在心里叹气，平民果然还是难以胜得了贵族吗？

    “这家伙怎么不跑？”

    安德烈冲到了离罗安五米处时，见罗安站在原地，还是释放着一些风球和风箭阻止他，并不移动自己的位置，有些奇怪。

    “不动，那正好！”

    安德烈从地上高高跳起，体内的斗气疯狂向手中大剑汇聚，附着于大剑上形成一把火焰大剑，斩向罗安。

    “那是安德烈家的狂焰绝息斩！”

    “能用出狂焰绝息斩，安德烈要达到一级战士了吧？”

    “在这一斩下，罗安必败无疑！”

    “罗安怎么不动？”

    “他放弃抵抗了，想等导师出手救下他？”

    罗安站在原地，面对这朝他斩下的一击一步也未后退，反而冲向了安德烈，他身上凝出了厚厚的魔法元素铠甲，与安德烈的大剑撞在一起。

