    末世之中变化的不止是生命，还有气候。

    有的地方变的温暖了，有的地方变的寒冷了。

    虽然这样的变化，只在个别地形比较特殊的地方。

    东部一处山谷之中，温度竟然极低，从两侧的山峰上看，这里就是一片被坚冰覆盖的不毛之地。

    只是在这一片坚冰之下，是一处巨大无比的人类基地。

    这里，是五环钱的总部。

    一张巨大的圆形桌子旁边，坐着四个人，每个人都隔着相同的距离，把圆桌分成了平均的四块。

    在他们面前，除了几杯红酒之外，就是几张写满了内容的白纸。

    “明水界的充能已经接近尾声，可以按照计划开放，明水盛宴如期举行没有什么问题。”

    说话的是一个穿着一身白色袍子的女性，相貌谈不上绝美，但很耐看，最大的特点是她的皮肤很好，有一种健康的白皙，细腻光滑的让人不敢相信。

    纤细的手指在桌子上的白纸上轻轻敲了敲，仔细看，每一次她敲击的时候，手指关节和白纸接触的瞬间，会出现一圈极淡极淡的蓝色光晕，仿佛水波纹似的向外荡漾。

    其他几个人看到，目光俱是一凝。

    心中同时涌起了一个念头，这女人，实力又长进了。

    “既然小水的明水界准备好了，那么我们的资金是不是也应该到位了？做庄家的，太穷可不行。”

    说这话的是和被称之为小水的女人对面的一个年青男子，他有些轻佻的拿着一把巨大的匕首在剔着自己的指甲，两条腿搭在桌面上，不时的还抖动两下。

    他说着话，目光却落在了他左手边的老者身上。

    “虽然这一年我们皇族商会发展不顺，但这点钱还是拿的出来的！”

    这位坐在这里的老者，正是皇族商会的会长，只是此刻他的脸上，没有了面具。

    “现在我们五环钱正面临着和食人魔连锁全面的竞争，并且已经处于下风，正是一致对外的时候，大家要明白现在的处境。”

    另外一位没说话的中年男人抱着双臂，沉声说道。

    其他三个人听到这句话，都不出声，连那位吊儿郎当的年轻人脸色都严肃了许多，显然食人魔连锁给了五环钱巨大的压力。

    “现在佟执事不在，在外面为了明水盛宴的事情奔波，在家里的我们，如果连筹备工作都做不好，可是会被人耻笑的。”

    这个男人继续说着，更是让屋子里的气氛有些凝重。

    “好了，说一下邀请函的问题吧，第二页是初步拟出来的名单，大家都看看，如果没有什么意见，就按照这个发出了。”

    唯一的女执事一边说着一边翻到了第二页，上面，是明水盛宴的邀请对象，对于五环钱来说，这些可是金主，是他们最主要的客源，是这一次明水盛宴能不能赚到钱的关键所在。

    “如果下场的对象都找好了，是时候发出邀请了，明水界充满后如果不开启，也是要消耗能量的。”

    年青男人点点头，坐正了身体，仔细看着邀请的对象。

    “我没有什么意见。”

    皇族工会的会长看了看名单后表明了态度，还冲着拟定名单的水执事点点头。

    “我倒是有点意见。”

    年轻男子突然说话，“我觉得这份名单有遗漏。”

    水执事和皇族工会的会长一起看向他，前者问道：“白执事，漏了谁？”

    年轻的白执事没有直接回答，而是看向了那个颇有地位的中年人：“欧阳执事，听说你手下尖峰山的管事回来就被你给杀了，是有这事吧？”

    抬眼看了一眼白执事，欧阳面无表情的点点头，“赔了我一件极其珍贵的卷轴。”

    以几个人的地位和财富，能够用极其珍贵来形容的，那一定是价值连城的好东西。

    “能够让你赔出去一张卷轴的人，我想来头肯定不小吧。”

    欧阳执事放下了抱着的双臂，身体微微前倾，“你究竟想说什么？”

    白执事哈哈一笑，“我想说的是，这个人有能力赢了你手中的好东西，就有资格进入我们的邀请名单，可惜的是，我并没有看到他所在势力的名字。”

    “哪个势力？”

    皇族商会的会长问了一句，让欧阳执事的脸色更差了一些。

    “您也认识啊，还是您的故人啊，云顶山庄，叶钟鸣。”

    这一下，屋子里脸色不好的人变成了两个。

    白执事丝毫不在意，而是坐在那里继续说道：“云顶山庄刚刚击溃了数量超过二百万的变异军团，手中定有许多的魔晶，事实证明，他们非常强大，非常富有，非常符合我们的条件。”

    “我这里有一份他们刚刚发出的悬赏，大家可以看看，能够用这些东西为奖励的势力，不够资格吗？在座的人包括我，谁能拿出这样一份悬赏奖励？”

    抽出几张纸分别递给三人，大家一看，也不禁微微睁大了眼睛。

    他们对这份奖励，也心动不已。

    “我已经派人关注这个叫做刺心的组织了，真要有消息，我一点都不介意得到这些奖励，你们也早早派人探查吧，别怪我没告诉你们啊。”

    年轻人说完，就又恢复了之前痞痞的样子。

    欧阳执事和水执事对视了一眼，一起望向了皇族商会的会长，后者冷笑了一声：“既然云顶现在这么富有，没有把人家拒之门外的道理。”

    “那好，把云顶山庄加进去吧。”欧阳执事把事情定了下来。

    四个人又商量了一些事情之后结束了会议，不过没等走出去，欧阳执事突然道：“明水盛宴开始之前，每个分部需要上交二十枚七级魔晶，盛宴开始后，我们必须要有七星进化者压阵，否则大家的利益都无法保证，事关重大，希望各位不要推诿。”

    另外三人一起点头，知道这事情很重要。

    ……………………………………………………………………

    云顶，叶钟鸣刚从布鲁秘境那边送装备回来，就有人来报告，一支人数在三千人左右的队伍，携带大量不明车辆和装备，已经进入英城近郊，正在向着云顶而来。

