    《晨星》第6季改版，将录播改成了直播，对节目组是一个考验，对学员又何尝不是一个巨大的压力？

    本来录播的时候，大家可以提前进大厂，有更多更充足的时间去准备一个舞台，节目组可以通过剪辑，给观众和粉丝呈现一个最佳的效果。

    但是现在是全程直播，实力也好，人设也罢，在24小时不间断直播镜头里，让这些学员的本质暴露无遗。

    很多人因为学员的“真实”而路转粉，同样也有很多粉丝因为这份“真实”而粉转黑。

    林泛也因他这一份毫不做作、一心只想被淘汰的真性情吸引了很多路人粉。

    林泛在宿舍睡觉，但是他的个人直播间却无比热闹。

    【正在缓冲：搞什么啊，别的学员都在训练室里加练，这个林泛怎么在睡觉？】

    【心澄则灵：最恶心林泛了，混子！不尊重舞台！就这还凌晨四点半的男人，刷人设的吧！】

    【这是谁地盘：整个宿舍就他一个人在偷懒，他是怎么睡得着的？】

    ……

    黑粉上场，干饭人们自然不会任由这些人在林泛的直播间里带节奏。

    【天生娱记王：一公舞台你们说泛泛嘴上说要淘汰，结果却偷偷练了双飞燕动作，好一鸣惊人。现在泛泛不努力了，等淘汰了，你们又有话说？】

    【此人多半有病：谁说泛泛不努力了，他不正努力要被淘汰么？不想泛泛被淘汰的是我们，又不是他自己！】

    【萌萌rabbit：泛泛想走走不了，你家谁谁谁想留留不下，是不是很生气？特别生气？你生气我就高兴了~~~~~】

    【下个，路口贱：萌萌小富婆你好坏哦，我好喜欢~~~~~】

    ……

    直播间热热闹闹，吵不到林泛睡觉，然而他却一直睡不着。

    翻来覆去，覆去翻来！

    林泛仰天一声大吼：“啊——不睡了！我一定是发神经了！”

    吼完，林泛穿起衣服，翻身下床。

    “导演，快看，林泛起床了！”

    随行PD刘佳本以为自己今天可以与林泛一样早早睡觉，谁知道林泛竟然跳下床走出了404寝室，这让她一下子清醒了过来。

    导演在后台，看着屏幕里的林泛，也是哭笑不得，你说你既然不想练，那就好好睡觉呗，反正你的粉丝也就爱你这一口，现在你起床是个什么事？

    【萌萌rabbit：泛泛起床了？小可爱，你要去哪里？】

    【天生娱记王：快看！快看！泛泛起床了！】

    【下个，路口贱：不是说好不营业了么？怎么要加班吃夜宵？】

    ……

    《晨星》官方直播间与林泛的个人直播间一下子炸了，所有的个人直播间也都在刷屏一句话“林泛起床了！”

    导播根本就不用导演吩咐，迅速把镜头切换至林泛的身上，短短的一段路，所有人的目光都被吸引了过来。

    一开始大家还不清楚是怎么一回事，但是当林泛走进练习室的时候，所有人惊呆了，这还是那个一心想下班的林泛吗？这还是那个一心想去开民宿的小哥哥吗？

    林泛一脚跨进练习室，所有人都没反应过来，陈贤武擦擦眼睛，有些不可置信：“泛哥？你咋起床了？”

    “我受不了你们的鬼哭狼嚎！太影响我的睡眠了！一群辣鸡，我实在是忍不住了，是时候表演真正的技术了！”

    林泛气坏了，自己真的是犯贱，自己发誓，这绝对不是因为陈贤武刚才在寝室哭。

    “导播麻烦闭麦！”

    林泛给随行PD刘佳做了个手势，刘佳立刻明白了什么意思，快速的通过耳麦向导播发出了指令。

    《晨星》号称全程直播，但也会屏蔽唱歌原音，尤其是主题曲这样的歌曲，主要是为了怕出现车祸现场，但对外，一律都会解释为保留登台前的神秘感与新鲜感。

    在确定节目组已经屏蔽了原音之后，林泛打了个响指：“来，我来带你们唱几遍主题曲！”

    “真的假的？”

    黎小冬惊呆了，今天太阳打西边出来了？泛哥怎么这么积极？而且泛哥你确定你的水平可以带大家？

    “收费吗？泛哥？太贵了我们可消费不起啊！”

    “少废话！我就唱三遍，一遍正常速度，一遍分解，一遍0.5倍速！”林泛也不解释，强制技能：中级唱功与唱歌永不走调，发动。

    三遍唱完，练习室内的十几个人再次震惊了！

    这还是那个托尼·林吗？

    这还是那个划水·林吗？

    这也太厉害了吧！

    林泛唱完，手指一抬，指向陈贤武：“来，你唱一遍，让我嘲笑嘲笑！”

    陈贤武的眼睛一下子红了。

    他忽然明白了，自己在宿舍里哭，一定是被林泛听到了，林泛一反常态的赶来带大家练歌，更多的是为了帮自己。

    “快点，赶紧唱完，我还得赶回去睡觉！”

    林泛最见不得这种场面，颇为不耐烦的摆摆手。陈贤武赶紧收拾了一下情绪，他知道这个时候自己能做的，就是好好练歌，机会只有一次，别人不欠自己什么。

    陈贤武唱完，林泛又指向黎小冬。

    就这样，每一个人唱完，林泛都会上前告诉对方应该调整的方向是什么。自己虽然不算专业的，但是自己不跑调，哪怕唱跳，也是不跑调！

    有技能，就是这么任性！

    与此同时，直播间再次炸了。

    十条璀璨的星河，飘过！

    二十条璀璨的星河，飘过！

    三十条璀璨的星河，疯狂闪现！

    ……

    【萌萌rabbit：我家泛泛终于营业了！普天同庆！】

    【天生娱记王：啊啊啊啊！泛泛起床竟然是来给大家加班指导！虽然听不到泛泛唱的怎么样，但能够指导大家，那水平绝对杠杠的！】

    【此人多半有病：看到泛泛这么努力营业的样子！我是多么的不忍心让他回家！干饭人们，把票投起来！】

    【萌萌rabbit：我家泛泛太有爱心了！赏！】

    又是十条璀璨的星河飘过！

    ……

    所有的干饭人，感觉自己的努力终于有了回报，所有人都没想到，一向惫懒的林泛，竟然主动来到练习室，这可是破天荒头一次。

    果然，泛泛还是想出道的！

    嘴上不同意，身体挺诚实的嘛！

