    已经躲得老远的黑熊精，探头张望着远处那个握着冰刀的百丈巨人，不由得咽了咽口水，有些心惊。

    光看体形，杨叁显出的这机甲巨人算不得庞大。体修之流，动就是百丈千丈身躯，更别提那杨戬孙悟空，法天象地一开，就是数万丈的庞大躯体。

    真正让黑熊精感到惊叹的，杨叁这等化身竟然全数是由法力构建而成，这意味为了维持这庞大躯壳，他每时每刻都会消耗掉大量的法力，更不用说驱使他战斗了。

    有利有弊吧！除了消耗大一些几乎没有什么弱点，就目前看来破坏力惊人，防御力就更不用提了，稍微破损一点，立马可以灌注法力补全。对付这玩意，要么你一下子把杨叁叉出来，要么你就和他耗着，等他把蓝条打空，自然不战而胜了。

    不过杨叁用出这招本就是存着以慢打快的心思，那三头火蛟不就被他生生磨杀了吗！

    黑熊精擦了擦额间的汗水，他这时又有些庆幸，看来杨叁打他那会还是留了手的，不然后果不堪设想啊！不过那独眼虫子看上去也不好惹的样子，孰胜孰负还真不好说，且瞧着吧！

    此刻的杨叁还没有察觉不对，全当自己战意正盛，不过在烛九阴的视角里，一只巨大黑色瞳孔正坐落在杨叁的面前，宛若黑色钻石一般的眼珠，正倒映着他的身形。

    他在搜寻，在翻看着，潜藏在杨叁察觉不到的层面，窥视着他的过去，摸索着他的命运。

    杨叁的记忆在烛九阴的眼睛里流转，从他最初来到花果山时看起，等得到烛九阴将记忆看完之时，这眼睛的魔力就能令杨叁堕为陷入偏执的傀儡，为他所用。

    因而现在他不想与杨叁直接接战，文雅如他可不喜欢烛龙那般粗暴的战斗方法，那是莽夫所为，不能亲自动手，那就还得找个小家伙和杨叁玩一玩。

    杨叁的视线瞟来之时，烛九阴的指甲爬上了一小截细小的火蛟，杨叁那一口吐息，看样子没能真的将这火蛟赶尽杀绝。

    不过杨叁却是不以为然，事情再怎么做也难免有漏网之鱼的不是，且不说那火蛟只剩下了那么一小点，就是它恢复过来又能如何，能杀它第一次，就能杀它第二次。

    烛九阴用指甲轻抚了一下火蛟的脑袋，看样子像是在安抚它一样，接着烛九阴手掌一翻，拿出了一颗小巧玲珑的青色光团，不知是什么东西，不过看上去让人异常地有食欲。

    青色光团刚一拿出，就引动那细小火蛟探头去咬，不过这小玩意脑袋伸到一半的时候又赶忙缩了回来，似乎因为刚才的行为，有些畏惧地看向烛九阴。

    “吃吧！别怕，吃饱了，再和他好好玩一玩。”烛九阴看见火蛟的举动，脸上没有流露出任何的表情，只是轻言细语地说道。好不温柔，不过细听之下，便会感觉其中透着一股森然寒意。

    火蛟得了烛九阴的命令，这才敢朝着那青色光团扑去，嘴唇张开，露出细齿，咬住那青色光团，把这比他脑袋还大的光团，生生吞吃下去，可以清楚瞧见光团经过的地方，都鼓起一团，好像进食了巨物的蟒蛇一般。

    看见火蛟进食光团的一幕，杨叁不由得咽了咽口水，似乎生出了一丝渴望，并未是他贪吃，他还没有那么没品，去垂涎一只宠物的口粮。

    这是黄泉传导给他的感知，这条川流了不知多少岁月的大河少有的对什么东西产生了渴望，他从那青色光团中嗅到了浓烈的魂灵气息，那看上去好像一大团魂魄的集合体，对黄泉有着不小的吸引力，连带着杨叁也受了影响。

    杨叁不能在坐看烛九阴喂养宠物了，天知道最后他会养出个什么玩意出来，一味地旁观可解决不了问题。

    巨大的铠甲巨人化身开始有了动作，嘴唇喷吐，数道粗壮足有百米的水箭吐出，与此同时，杨叁手中的冰晶长剑猛然一挥，上头附着的阵阵寒气瞬间沾上了那飞弛的水箭。

    刹那间，水箭变冰柱，一颗颗宛若导弹流星一般投向烛九阴，这是杨叁对他的小小试探。

    似乎是感受到了那裹挟杀意的冰寒之气，那细小的火蛟猛然转头，吸收完青色光团的它此刻更显灵动，看向杨叁的一双眼瞳里充斥着愤怒之意，杨叁还从中瞧出了一些仇恨，奇怪了怪了，这东西不是法力制造出来的生物，这灵智程度有些太高了吧！杨叁可不知道这火蛟是由生魂演化而来的。

    冰柱眨眼就至，火蛟微吐烈，不为索敌，而是将这火焰喷吐到自己的鳞甲之上，透过火焰，凌空飞起，这火蛟身躯迎风就长，一长在长。

    霎时，这原形不过巴掌大小的细小火蛟就变成了一条足有千丈巨大龙兽，比之原来那三首蛟龙的形体有过之而无不及。

    这千丈火蛟身形显露，把身子盘起，围绕保护着烛九阴，不让其受到一定点的打扰，那杨叁头投来的冰柱也被火蛟用身躯尽数挡下，那冰柱贯入蛟龙烈火构成的鳞片里，只是点出十几个黑色虚点，就瞬间被其吞入火焰之中，烧作虚无。

    挡下冰柱，千丈火蛟眼皮一翻，眼瞳聚焦锁定杨叁，口鼻之中，隐有火焰逸散而出，不是很友好的样子。

    杨叁也是握剑斜着这千丈火蛟，心里暗中骂道，我还真是乌鸦嘴，这破玩意说复活就复活了，这么草率的嘛！还得再杀一次，不好办呐！这一转眼变得比我还大，恩，杨叁坚信对面没有他持久坚挺，毕竟他是本体，对面只是一个召唤物罢了。

    自己竟然和一只宠物打了这么久，好像有点丢人呐！不过没关系，只是没人发现就好了。

    千丈火蛟刚要有所动作，那烛九阴忽然抬眼瞅了火蛟一眼，火蛟瞬间停下了动作，俯下头颅，因为脑袋落得太快的缘故，致使其狠狠砸在地上，震得大地一颤。

    低头垂目的火蛟，好似一只乖巧的小狗，正讨着主人欢心，哪里还有面对杨叁时的凶恶狰狞啊！

    远处的黑熊精瞅见这千丈火蛟的操作，心中不由得对其生出鄙夷之意，刚刚他还觉得这头火蛟威武得不行，这转头就给人趴下了，妖界败类，小舔。

    岂不知我辈中人，威武不能屈，富贵不能淫，岂能向强权暴力屈服？

    恐怕火蛟做梦也想不到自己会被一只坐骑给鄙视，这年头的鄙视链这么极端的吗！

    等等，好像有哪里不对，说错了，黑熊精不是坐骑，嗯，他是花果山的二护法，现在只是兼职坐骑。（黑熊精：“你还不如不解释呢！”）

    对于火蛟的低头俯首，烛九阴眼神没有任何变化，他只是在想火蛟能在杨叁那儿撑多久，虽然这一次的蜕变，火蛟是变强了不少，但他却不认为杨叁是那么好对付的，还得个火蛟上个Buff。

    烛九阴伸出拔出插在边上泥地的两截断矛，向着火蛟丢去，不用言语，火蛟张嘴就将断矛吞下，吃下兵器，火蛟的身体再次发生了蜕变，产生了一些奇异的化学反应。

    原本是元素之体的火焰蛟龙，身躯竟然开始长出“血肉”来了，不少字面意义的血肉，而是金属铸就的血肉躯壳，亮银色的钢铁身躯与火焰产生了特殊的反应。

    杨叁看着火蛟再次变异，脸颊一阵抽搐，“这是弄啥？三段变成？你是弗利萨还是沙鲁啊？又或者究极体的钢铁火龙兽？”

    “去吧。”投喂完食物，烛九阴再度躺倒在草地上，陷入原先的悠然状态中，却是只有他自己知道，他正用那只魔眼，解析着杨叁的一切。

    得到烛九阴的命令，钢铁火龙兽一阵长鸣，摇曳着那千丈长的巨大身躯，再度向杨叁扑杀过却去，没有丝毫的犹豫，就是飞龙骑脸，就是野蛮冲撞。

    看着若离弦之箭飞来的钢铁蛟龙，杨叁不由得想到，这玩意现在只有一个脑袋，到底算是进化了，还是退化了？

    不过一个脑袋也挺好的，砍起来应该会轻松一些，杨叁化身的铠甲巨人，握紧了手里的冰晶长剑，剑身的寒气萧瑟迸发，却是没有动作。

    他在等火蛟靠近，故技重施，再度砍下它的脑袋，是时候让他“断头魔”称号在这扶摇山响彻了，咳咳，这称号好像也不怎么好听！算了，不究竟这个了，先砍死丫的再说！

    在火蛟临近时，杨叁抬腿对冲，两个庞然巨物将要在扶摇山上展开一场血腥的肉搏战，沉重的脚步踩踏在扶摇山的土地上，将其震得轰轰作响，嗯，虽然对扶摇山造成伤害的其实只要杨叁一个，对面那钢铁火龙兽是飞在天上。

    啥？你问杨叁为什么不飞？在我解答这个问题之前，你先告诉我凹凸曼也会飞，他们为什么要站着打小怪兽。

    在即将碰撞之时，杨叁身形后斜，一个滑铲进入钢铁火龙的腹下，你以为我要砍它脑袋？我其实是要划他肚子，事先声明，不要对老虎用滑铲。

    滑铲飘入钢铁火龙腹底的杨叁，手里的冰晶长剑猛然上刺，冒着寒气剑锋撞上了火龙的鳞甲，想象中的开膛破肚的画面没有出现，反而伴随着一声叮当炸响。

    杨叁有些傻眼地看着手里的冰剑，剑断了，冰刃对上钢铁，碎了是很正常是事情，这再次说明了一个道理，有一般好兵器真的很重要。

    你想想看，假如孙悟空正尽心地舞着棒子，忽然“咔”地一声，棒子断了，你能想象那是怎样的尴尬场面吗！

    杨叁的兵器折断，那火龙却是没有大碍，回身转头，一口就咬上了仍旧仰躺在地上的铠甲巨人，经过短矛的加持后，火龙果然不可同日而语，不止防御力大涨，嘴里那一口獠牙也是锋锐异常，炽热与锋利齐舞，铸就着火与铁的篇章。

    火龙利用庞大的身体优势，扑压在杨叁铠甲巨人身躯，使其难以起身，那獠牙大嘴，则是一口咬在了巨人的脖颈处，撕咬破坏着化身躯壳，咽喉也不断喷吐着火焰，着实恼人。

    飞龙骑脸，烈火烧热，这一套技能打得杨叁措手不及，当然主要还是以为剑断了，果然自己凝练出来的元素剑就是不好使，比不得被人惊喜饲养的“宠物”。

    故而杨叁当即舍了手里断剑，丢了武器，但也腾出拳头，这时候拳头可能更加适合杨叁，伸手把住火龙两只龙角，隔着巨人化身，杨叁都能感觉到，且身躯里喷薄的火焰之力。

    当即全力一扭，好似蚍蜉撼大树，螳螂倒牛头，身躯不过百丈的铠甲巨人，一臂之下，把这条千丈长的巨大“泥鳅”反掀在地。

    趁着火龙未来得及反应，铠甲巨人猛然站起，反骑在火龙身上，刚刚火龙那一下扑咬给他身上的鳞片干碎了不少了，不过这却不影响巨人的行动能力。

    挥拳如风，一记记沉重的拳头狠狠锤打在火龙身上，似乎倾泻着杨叁怒火。

    “看我三皇重炮锤！”

    “野球拳！”

    “王八......等等，这个不行......”

    “算了，想不出来了，王八拳就王八拳吧！”

    杨叁的一记记重拳，伴随着一声声叫骂打出，打架时候杨叁心里压根就没有素质可言，都上手锤人了还想那么多干什么！

    原本激昂的，正义的高达大战怪兽的故事情节，在杨叁的努力下逐渐演变成了带恶人暴打小动物的暴力场面，用的还是一些地痞无赖的疯狂打法，不忍直视。

    自己小宠物被暴打的场面没有对烛九阴产生丝毫的触动，在他看来，杨叁的记忆经历远比这一场无聊的肉搏要有意思得多。

    他可是在杨叁记忆里瞧见不少有意识的东西，天命主角，都天灵官，魔界使者，人皇烙印，还有一个有意思的书生，一个看不透的游侠儿。

    烛九阴在私人影院里大概看到了通洲城那一段，他对那游侠儿最为好奇，其他神仙妖魔，大能巨擘，他却是见过不少，唯独那个叫易安的游侠儿透着一股神秘的气息，让他捉摸不透。

    甚至于让烛九阴这等生灵对起产生好奇心，他们这等亘古生物，最大弱点便是无聊，活得时间太久了，该见了都见过了，该体验过得也都体验过了。

    这世上已然没有多少东西可以引起他们的好奇心了，以为稀缺所以珍贵，这一点点好奇心却足有在烛九阴的心里掀起轩然**了。

    他迫切地想要看清那个叫易安的游侠，甚至乎全然忘记自己窥探杨叁的内心是想要见他捕获制成傀儡。

    我不知这样说各位能不能理解，善骑者堕于马，善泳者溺于水，善饮者罪于酒，善战者殁于杀。

    人越是擅长什么，越是以什么东西为傲，就会越会去挑战什么，善骑者独爱烈马，善泳者喜游大江，善饮者喜饮烈酒......

    他们以此为傲，又偏爱此物，最后往往又会栽倒在这个东西上。

    烛九阴的引以为傲无非就是那只通天彻地的竖眼，身具有此等灵目，天下间少有他看不透的东西，这等生灵越是看不透，就对于越是好奇，于是想看清楚那样东西，这也算得上他们的一个小毛病。

    烛九阴舔了舔嘴角，露出一个笑容，看着杨叁记忆中的易安，“真是个有意思的家伙啊！自称下界，我倒想瞧瞧你是来自哪个下界！”

    烛九阴眉心竖眼彻底放开，在他独有的眼中世界，一只巨大竖眼虚影倒映出易安的面容，这是他独有的秘法，只要瞧过那人相貌，便可窥见那人所在，就是跨越诸天万界亦可视之，若是烛龙愿意让他吞并了。

    让他得到属于“烛”的唯一真名，他一眼便开破开世界，直接打开一条通向目标的通道，可惜烛龙不愿意让他吞并，还想着吞并他，真是伤脑筋啊！

    烛九阴秘法发动，所见却是一片漆黑之地，里头没有易安的身影，烛九阴眉头皱起，有些不解。

    “这是怎么回事，就是人死了，堕入九幽深渊，也应该能看见才对。”烛九阴头一会对自己的秘法产生了怀疑，正他打算转动视角再看看之时，一个陌生男子的声音，传入他的耳中，沙哑而又清亮。

    “别瞎看，会出事的！”好似善意地提醒，但在话音落下之时，烛九阴的所见的黑暗世界里忽然出现了一道十分耀眼凌厉的剑光，刺人耳目，常人眯一眼都受不了，何况烛九阴此刻眼瞳大张。

    在剑光出现的那一瞬，烛九阴心中就已经有了预警，他立马想要闭上眼睛，斩断与那黑暗世界的连接，但光芒使得他的灵目一阵刺痛，晚了半息。

    虽然后头烛九阴强行斩断了连接，闭上了眼睛，但一道清光剑影还是顺着烛九阴建立的那一丝丝联系通道穿越到了这个世界。

    剑影从眼瞳飞出，烛九阴看见这倒霉玩意追了归来，连忙退出了眼中世界，将其关闭起来，但那剑影一转悠，见找不到人，稍微一划拉，却是突破空间，直接落到了扶摇山中。

    这道凌厉剑影出现，立马就引起了白泽的注意，哪里来的这么一道强大剑意，正要出手拘束，却见得那道清光剑影，扫视了一下周围，最终向着那正坐地锤龙的杨叁飞去，不像是有敌意的样子，白泽也就暂停了动作，且看它想做什么。

    “喂，原来是你小子。”

    正在暴打火龙的杨叁，忽然听见一道声音，有些耳熟，扭头问道。

    “谁啊？”

    剑影飞到杨叁眼前，“我啊！”

    “你是？易安？”听着这熟悉的声音，杨叁在记忆库里搜寻了半天，可能是最近被烛九阴翻过的缘故，清醒了不少，有些将信将疑地叫出了这个名字。

    剑影曲点了两下剑柄，好似在点头一般，很是满意地说道：“大哥没白疼你，你还没忘了我。”

    “你怎么变成这副模样了？还跑到这个地方来了？”杨叁有些好奇地问道，忘是忘的差不多，要不是当初因为易安的缘故得了一门金光遁术，他一时还真想不起来。

    “这只是一道剑意吧！至于怎么到这来了，你还是先解决这个大长虫再说吧！”剑影中忽然传来一阵幸灾乐祸的笑声。

    杨叁有些茫然地转头，迎接他的却是一个巨大龙头，趁着杨叁与易安叙旧的功夫，火龙有了喘息的几乎，一口啄在杨叁的脑门上，好在他有化身加持防御，没受什么伤害，不过晕头转向还是免不了的。

    龙头刚啄完，龙尾又接踵而至，给杨叁又抽了个踉跄，钢铁火龙也乘着这个机会，从铠甲巨人身下钻出，脱离了控住。

    压制了半天的钢铁火龙给他溜了，杨叁不由得摇了摇头，“打架的时候分心真不是个好习惯。”

    杨叁转头看先边上的剑影，“大哥，你先等会，我锤死那条火龙再来跟你扯淡。”

    不知为何，此刻杨叁的心情又平复了不少，正要有所动作，剑影却是拦住了杨叁。

    “就你这个打法，什么时候能打死那玩意。”

    “这样吧！有剑吗！”

    坐居铠甲巨人体内的杨叁掏出了那把青钢长剑，“这个行不？你要干什么？”

    “是剑就行，我这道剑意是回不去了，你小子不是一直想学剑吗？便宜你了，想学什么？”

    说罢，那道剑影飘闪，宛若无物地穿过了杨叁的铠甲巨人化身，遁入了那青钢长剑之中。

    “学剑？”杨叁顿时就激动起来了，连外头虎视眈眈的火龙忘了，做剑仙一直是他梦想，可惜就是没这个天赋，连个一招半式都学不会，这易安突然出现要交他学剑，这如何让他惊喜。

    至于说学什么，杨叁也不清楚易安都会些什么，思绪流转，比划着说道，“就那天那个，你用来砍阿鼻地狱的那个。”到现在杨叁还记得当时易安那惊天一剑，随着修为见识的增长，他也更了解那一剑的分量了。

    “你要学《天光》？”

