    “你用钱砸死我？！”

    顾远像是听到一个天大笑话，疯狂地笑了起来，指着周真问道：“你知道我是谁吗？”

    周真笑嘿嘿地点了点头，“知道啊！”

    见周真点头这么干脆，顾远心里不由“咯噔”一下，再次问道：“你真知道？”

    “骗你干嘛？”周真嘿嘿嘿地笑了两声，说道：“你不就是星因集团董事长的儿子嘛。”

    顾远脸色不由一变，心中开始惊疑不定，质问道：“那你还敢跟我吹牛？！”

    “吹牛？”

    周真嘿嘿嘿地笑了起来，说道：“当然，现在还没必要到那一步，你现在要告诉我的就是——你干了什么事？”

    “我什么都没干！”顾远自然是一口否认。

    “哦？”

    周真眉毛一掀，笑着喊道：“把人带进来！”

    立即，有两个身穿黑色西装的壮汉，揪着齐江走了进来。

    齐江一直低头看着地面，不敢抬头。

    顾远看着这一幕，不由眉头一皱，立即抢先说道：“绑人可是你自己提议，自己去做的，跟我没有关系！”

    “不对，就是你指使我这么干的！”

    这一刻，齐江才猛地抬头，脸上青一块肿一块，像个大猪头似的盯着顾远大吼道。

    “草！”

    顾远不由急了，连忙反驳道：“明明就是你自己干的！”

    看着这两人狗咬狗，林修年眉头微皱，看向周真轻声问道：“赵明呢？”

    原本林修年以为赵明平安无事，但现在赵明没有出现在这里，就已经说明问题了。

    周真冷漠地瞥了齐江一眼，说道：“这小子动手了，赵明的胳膊被打出血，我让人带去医院了。”

    林修年不由眼睛微微一眯，瞥了一眼齐江，心中又有些解气。

    很显然，齐江已经被死胖子收拾了一遍。

    现在他和顾远两人狗咬狗，倒是正好配一对。

    当然，他们这样吵下去，是不会有结果的。

    所以……

    “都给我松口！”

    周真大吼一声，顾远和齐江都是一愣。

    为什么是松口？

    容不得他们仔细思考，周真就对顾远训斥出声：

    “都这样了，你还想狡辩吗？”

    “还有，你想对我们顾队长干嘛？！”

    “今天刚好新账旧账一起算了！”

    说罢，周真高声喊道：“进来！”

    一时间，原本在门外待命的那些身穿黑色西装的壮汉，全都冲进了屋子里。

    原本顾远还想要跟周真掰扯两下，可看到这群黑色西装的壮汉后，顾远就傻了。

    “你们看着办。”周真嘿嘿一笑。

    立即，这群壮汉就朝顾远包了过去。

    顾远终于意识到一件事——主动权完全被这个死胖子手中！

    现在顾远能做的只有一件事，那就是认怂。

    “我…我我错了！”

    顾远连忙说道，一边说一边往后退。

    可周真没有开口，这群黑色西装的壮汉便继续逼近顾远。

    顾远很快就退到了墙壁那儿，紧贴着墙壁再没有地方可以退。

    “别……别过来！”

    这群黑色西装哪肯理会顾远，一下子冲到了顾远面前。

    一个壮汉伸出健硕有力的双手，一把抓住了顾远的衣领，直接将顾远提了起来。

    “别！别打我！”

    这会儿，顾远彻底慌了，一边抬手想要扳开壮汉的双手，一边两只脚乱踹，同时歇斯底里地喊道：“我已经被惩罚过了！”

    “我那晚被关进了精神病院！！”

    “你们不知道那里有多折磨人！！！”

    “我这辈子从来没有那么难过的夜晚！！！”

    “我真的错了！”

    “放过我吧！”

    听他这么一喊，周真还真眉毛一掀，嘿嘿嘿地笑出了声，同时喊道：“等一下！”

    顿时，身着黑色西装的壮汉，便把顾远放了下来。

    “我说你也老大不小了，知道做错事就该受罚吧？”周真嘿嘿嘿地直笑着。

    一旁林修年看见这一幕，似乎笑得更开心了。

    林修年实在是太了解周真了，不出意外，这会儿周真已经憋了一肚子坏水……

    而顾远，显然没有意识到事情的严重性，连忙哀求道：“求求你，胖哥，我真的已经受过惩罚了，也希望你给星因集团一个面子……”

    “我觉得……”

    周真嘿嘿一笑，摇了摇头，说道：“还不够。”

    “还不够？”顾远顿时愣了一下。

    “当然，也要谢谢你，给了我这么好的一个建议！”

    周真嘿嘿笑地拍了拍顾远的肩膀，对顾远挤眉弄眼，还眨了眨眼。

    顾远彻底迷糊了，不知道周真到底什么意思。

    却听周真对黑西装的壮汉摆了摆手，说道：“带走吧！”

    几个壮汉立即搭手，把顾远架了起来。

    顾远这次连挣扎都做不到，这些壮汉的肌肉可不是用来养眼的。

    眼看着要被几个壮汉送出门外了，顾远急得脸色发白，扯开嗓子大吼道：

    “放开我！”

    “你们要带我去哪里？！”

    其实几个壮汉心里也有些疑惑，不知道小周爷要把这货弄到哪里去。

    但不管怎么说，先押上车总没错。

    不过顾梦梦也很好奇，所以轻声问道：“周真，这是要……”

    “嘿嘿嘿……”

    周真不由贱笑起来，“当然是要把他送到……”

