    夜，皇城，雍华宫。

    天子正准备安寝，而也正是此时，有关于潇湘阁的消息传来，让天子的脸色顿时一阴。

    也怪不得天子的面色会如此不善。

    潇湘阁那是什么地方？

    普通人可能不知，然但凡有点身份的人都清楚，其真正所有者，正是当今天子。

    而那贯月槎呢？

    自三皇五帝时期流传至今，昔日西域三十六国之中安息国的镇国之宝。

    有益寿延年之功。

    现整个京城之中，不知道有多少人为自己，为其背后的依靠，在苦寻其踪迹。

    而现此物被人在大庭广众之下，送到了潇湘阁之中。

    这是在做什么？

    照顾他们潇湘阁生意？

    别开玩笑了！

    这是唯恐京城不乱！

    这是在将潇湘阁，在将他这位大周天子放在火上烤！

    不是所有人的心胸都那么豁达，能够像秦公公那样，大限将致之时，从容面对自己的生死。

    黄天教的人为什么被称为疯子？

    成为各方势力都不愿意招惹的存在？

    还不是黄天教的人都不要命。

    或者说的再准确一点，他们在与天争命。

    黄天大法的存在，让黄天教的人每甲子逢大劫。

    九死一生的大劫。

    渡过去再活六十载，渡不过去……自然一切皆休。

    而现在这京城之中，苦求这贯月槎，希望能够借其续命的那些行将就木之人。从某种意义上来讲，和逢甲子大劫的黄天教徒没什么区别。

    谁要敢在这个时候挡了他们的路，但他们自然也不建议在走的时候，拉一个垫被的一同下黄泉。

    所以虽这贯月槎乃当世至宝，但这寿岁距天人大限尚早，还不需要考虑寿命问题的天子，对此还真是没有沾染的心。

    至于说追杀搜捕飞絮的人，也是因为飞絮的人行事太过了。这又是袭击送亲队伍、刺杀安乐公主，又是在京城之中屠戮公候。

    朝廷要不严办，其他人岂不是有样学样。

    书归正传，这正所谓人无伤虎意、虎有害人心。

    天子这边是不想沾染是非，然有人却不想让天子如愿。

    这不，甚至都干脆送货上门。

    而下面的那些蠢货，又在大庭广众之下将东西收下了。

    也就是人现在不在天子面前，要不然的话，天子手中的热茶碗早就和对方的脑袋来一次亲密接触。

    让其桃花满面！

    不过话又说回来，韩松等也是废物。

    若他们在昨日之时，能将那飞絮之主一网成擒，连同那贯月槎一同收缴。哪还有今天这破事？

    思及至此，天子也不由又念起了尽浮生、王粲等的好。

    若这几位还在的话，大周何至于此。

    一想到这里，天子对白礼的恨意和杀意也更浓。

    心道等他这边倒出手来了，定要其为所作出的一切付出代价。

    惨重的代价！

    当然，那些都是之后的事儿。

    现天子需要考虑的是，当下，以及三日后拍卖会当天，将要发生的事。

    就这么阴沉着脸默然了片刻，天子这边终于开口，看了一眼宋公公手中的机关盒，继而道：“确定这盒中之物，就是那贯月槎？”

    这是最先要搞清楚的事。

    别忙活了一通，最后却发现，盒子之中的东西根本就不是那贯月槎，或干脆东西根本就不在盒子之中。

    “回陛下，潇湘楼上百号人亲眼所见，其中甚至还不乏天人境界的武者，应该不会有差，”宋公公于一旁回道。

    想要骗过一个两个人容易，然当晚那么多人在，其中不乏精于此道者。这方面出问题的概率近乎于无。

    天子不予置否的微微颔首点了点头，继续道：“有试着让人开过盒子吗？”

    “回陛下，盒子送来之前，虞老看过，”宋公公回道：“据其所言，若没有密匙和配套的钥匙，能安全打开的概率不足一成。”

    “只有一成吗？”

    贯月槎其本身又是以北海奇木所制，木头做的东西，就算再怎么坚硬，也比不过同等级的金石。

    而这奇木，本身又不以坚固程度而著称。

    到时候的机关盒一旦开启失败，定然会和机关盒一起，葬身于天雷子外加火龙油之下。

    甭说只有一成的概率，就算是有七成甚至是八成，如非必要也没人愿意去赌它。

    因而天子便也不在这上面继续纠缠，成瘾的片刻之后，继而对着宋公公吩咐道：“传拱卫司指挥使韩松、皇城司散骑常侍谷庸、百骑大将军王彦章、六扇门总捕赵宏进宫。”

    “是。”

    宋典的办事效率向来都很快。

    因而不多时，几个衙门的头头便先后到来。

    事实上，对于天子会深夜招他们进宫，几个衙门的头头也早有预料。

    毕竟这大半个京城几乎都已经传遍了的事，要是他们还未收到一点风声的话，那他们这个差，算是当到头了。

    而天子显然也清楚这一点，因为也没有在这上面过多的浪费唇舌。在韩松等见礼过后，便直截了当到道：“潇湘楼的事，几位爱卿都已听说了吧。”

    “回陛下，”几人对视一眼之后，由韩松率先开口道：“臣等也是刚知道不久。“

    “有什么想说的吗？”天子继续道。

    “……臣等有罪，”几人等再次对视了一眼之后，依旧由韩松率先开口道：“如果不是臣等昨日办事不利，致使罪魁祸首逃走，才有了今日一事……”

    “好了，收起这些毫无意义的话，”天子显然是没兴趣听这些场面话，直接打断其话语道：“朕想听到的是，尔等接下来，要如何应对和控制，三日后可能会出现的乱局。”

    虽然现在还不知道，那幕后之人具体的打算。但光就是对方拿到明面上的东西，也就是这贯月槎，一个不好，都可能会引的数位，甚至十数位寿元将至的天人，在京城之中大打出手。

    到时候，不知道会有多少人死在他们脚手的余波之中。

    对此，韩松等在来时显然也思考过。

    现见天子问了，韩松便一步上前，再次开口道：“回陛下，臣以为想要解决此事堵啊，可以从两方面入手，通过疏和的方式，来将奉祀侯？？可能会出现的乱局的影响降到最低！”

