    取得十连胜之后的千尘迎来了第二次领悟杀术的机会。

    当他从那间牢笼中出来时，却被黑衣人带着走向了与来时截然不同的道路。

    但千尘只是默默的跟着对方，并没有进行询问。

    因为他知道，自己从今天开始就要住单人牢笼了。

    果然，没走多长时间的功夫千尘就被带到了一间独立的牢笼之中。

    除此之外，还有黑衣人送来食物与些许修炼所需的资源。

    “你有二十天的时间享受生活，二十天之后每个月都要进行十场战斗，完不成则死。”

    黑衣人语气平静的交代完后，便转身离开了。

    “一个月十场生死之战，看似不多却凶险无比。”

    千尘眉头轻皱，若是遇到一个实力强大的对手，就算胜利估计也是重伤。

    很多人就是因为身受重伤而无法及时恢复实力，从而倒在杀戮之台上。

    所以即使渡过了最初的艰难时刻，千尘的处境也不容乐观。

    因为他之后的对手，会有相当多的一部分也是通过十连胜的存在。

    “既然没有力量去改变现状，那就只好继续提升力量来适应现状了。”

    千尘轻语一番，随即坐在床上展开了修炼。

    单人牢笼最大的好处，就是不必担心会有人突然暴起想要杀你。

    虽然动手之人难逃一个死字，但这并不妨碍有些人是真的不想活了。

    他们知道自己无法通过十连胜，无法在这杀戮牢笼中活下去。

    有的瘫软在地，也有的想要拉一个垫背的……

    总而言之，即使杀戮牢笼中有彼此之间不得动手的规定，依旧会有动手的事发生。

    不过好在只有最初的十天，千尘算是熬过来了。

    以后的日子不说有没有曙光，起码能够睡个安稳觉，也能专心的修炼了。

    “也不知道铁板那家伙现在如何了……”

    心神沉浸之前，千尘忍不住又思念起道九来。

    他恐怕也不会想到，自从道九活下来之后，就一直投身于挖矿大业之中。

    这个大业究竟要干多久，连道九自己也不清楚。

    “都挖了万丈之深了，居然还没到头！”

    道九趴在矿洞的边缘，忍不住嘀咕起来。

    “难道这边才是神晶矿的主体，而外边那些矿洞只是挖了个边缘？”

    “还是先继续挖洞吧……”

    身体的疲惫再次消退，道九挪动着四个小爪子跑向矿洞的深处。

    再次来到矿壁面前，道九立马展开了吞噬。

    矿壁上蕴藏的神晶之力不断被其吞噬，一缕缕与异体能量也缓缓逸散而出。

    长期与这种异流接触，噬元兽的身躯似乎也受到了不小的影响。

    按照道九的感知，这种影响不仅会破坏肉身，更是会影响人的灵魂。

    不过好在现在噬元兽的肉身力量还算强横，一时间倒不必太过担心。

    “按照我对神晶之力的感知，这个方向的神晶浓度是最高的。”

    “而且现在的矿壁即使没有神晶之力加持，也坚硬无比。”

    “这几个月以来的进度也变慢了很多，不过好在这噬元兽的肉身也变得更加强大了。”

    道九心里一边嘀咕着，一边认认真真的挖着矿洞。

    就在此时，一颗神晶又被他挖了出来。

    “极品神晶！”

    看着面前闪烁着紫金色光芒的神晶，道九有些惊喜。

    只不过这极品神晶他这段时间已经挖到了足足三块，惊喜自然不如第一次挖到之时来的强烈。

    极品神晶，那可是天仙境界的强者都为之疯狂的宝物！

    但很快，道九就再次被震撼了。

    就在这块极品神晶挖出来后不久，道九竟然再次挖掘到了极品神晶！

    只是这次却不是一块，而是一片！

    当那一点紫金色光芒出现在道九眼中时，后者立马沿着这抹紫金色光芒朝着四面八方挖掘起来。

    只是越挖道九心头越是震惊，面前的神晶在眼中不断的变大、变大……

    然后小小的噬元兽开始不断的挖掘、挖掘……

    在这可谓纤细的矿道之端，一个大大的矿洞慢慢浮现出来。

    等面前这块巨大无比的神晶露出真身之时，即使是道九的心性也是呆呆立在原地良久。

    他完全有理由相信，若是有人能够将面前这块神晶力量全部吸收完毕的话，绝对能突破到天仙之上！

    但蕴含着如此可怕力量的神晶，恐怕千位天仙境的高手也吞噬不完这样的力量！

    “可惜噬元兽虽然有储存神晶之能，但这么大的神晶却无论如何都存不下。”

    道九眼巴巴的又看了两眼这巨大神晶，依依不舍的绕开神晶继续挖掘起来。

    “按照必蛏所说，在神晶矿脉最浓郁的地方往下挖，挖到与异流重合之处，神冥髓就在那矿洞之间……”

    道九回想起必蛏对自己的嘱托，开始耐心的朝着下方挖掘起来。

    虽然之前挖掘时距离下方的异流水潭并不远，但如今挖了万丈之深，早就不在一个水平位置了。

    因此道九足足挖了近六丈之深，才挖掘到异流层。

    “看来这整座神晶矿之下都是这样的异流了。”

    “也不知道神晶矿开采完毕之后，这些异流会如何处理……”

    一想到这异流的可怕，道九便有些忧愁起来。

    正是因为这异流的存在，神晶矿才需要傀儡开采。

    若是动用修士开采，估计坚持不了几年就要被飘散的异流雾气给侵蚀到死亡了。

    即使是天仙境界的高手，也不敢长期待在大型的神晶矿中。

    压下心头的思绪，道九开始认真挖掘起周边的石壁来。

    时间缓缓流逝，埋头苦干的道九全然没有注意到，一个黑色的脑袋悄悄从异流中钻了出来。

    这黑色的脑袋极长，昏暗的矿洞中完全看不清他的真容。

    只是依稀感觉，这脑袋长长的，尖尖的。

    它像是在认真打量着道九，在道九转了个身继续挖掘矿洞之时又悄悄潜入了异流之中。

    让人惊异的是，它从浮出异流到潜入的整个过程中，那异流竟连一丝波纹都不曾浮现。

    至于声音，道九则全然不曾听到。

    “找到了！”

    终于，在挖掘了数个时辰之后，道九终于挖到了此行的目标——神冥髓！

    看着面前缓缓蠕动的神冥髓，道九内心亢奋不已。

    自从变成噬元兽以来，他已经挖了差不多半年时间的矿洞。

    而今天，一切的努力终于迎来了成功。

    道九兽口一张，就欲将面前的神冥髓吞入肚中。

    但就在此时，一道黑影突然闯入道九眼帘，朝着那神冥髓急速扑去。

    “不好！”

    道九心头一惊，对方的速度快到惊人，若是给它夺走自己怕是再也追不回来了！

    心思流转之际，道九选择继续吞噬。

    “如今只好尽量多吞噬一些神冥髓了，希望数量能够达到必蛏所需。”

    但就在此时，异变再次突发！

    一道紫金色的光芒瞬息而至，也加入了抢夺神冥髓的行列中。

    那紫金色的光芒先是朝着黑影攻击一番，抢占了一席之地后似乎也开始吞噬起神冥髓来。

    “居然又来一个！”

    道九心头大惊，如此一来自己能够抢到的神冥髓怕是会再少一大块！

    “拼了！”

    道九心神一定，体内储存的无数神晶除了那三块极品神晶外，其余的在这一瞬间全都化作精纯无比的力量。

    力量流转，几乎是在瞬间道九便将本命神通催动到了极致！

    就在那紫金色光芒与黑影即将得手之际，神冥髓四周突然传来一股极端可怕的吞噬之力！

    刹那间，道九的面前便只有光秃秃的岩壁呆立着了。

    “我去，这是把那两个不知名的东西也给吞进去了？”

    道九兽眼一愣，赶忙将心神沉浸在自己的肚子中。

    噬元兽的肚子，可以看做是一个储物袋。

    只不过这个储物袋可以随着噬元兽的成长而变化。

    变大，算是最基本的变化了。

    此刻，就在道九的肚子中，一大块神冥髓正静静的躺在那三块极品神晶旁。

    在这极品神晶左边大概三十米的位置，一个黑影和一个紫金色的光团正朝着神冥髓移动。

    饶是道九看不到它们的面孔，也知道这两个家伙此刻内心一定十分急切。

    那是对神冥髓的急切。

    “进了我的肚子，还敢打神冥髓的主意！”

    道九嘀咕一声，心念流转之间，就欲镇压那两个家伙。

    “居然无法镇压！”

    道九心头一惊，眼看那两个家伙就要冲到神冥髓前，只能无奈的叹息一声。

    于是，神冥髓和神晶就被道九瞬间转移到了另一个位置。

    “既然拿你们没办法，就只好动一动这神冥髓了。”

    道九心头坏笑，随即朝着上方爬去。

    “这次拼命施展本命神通，虽然获得了神冥髓，但短时间内再无施展本命神通的可能。”

    “如此看来，也只能慢慢汲取极品神晶里的力量了……”

    想到此处，道九毫不犹豫的开始吸收起一块极品神晶的力量来。

    虽然用极品神晶来抵抗异流的侵袭无比浪费，但此时也顾不得浪费不浪费了。

    对道九来说，早日完成任务找回自己的灵魂才是重中之重！

