    第192章 你们想怎么死？

    “你说他们见了我们咋不害怕？”

    言无信戳了戳一旁的小男孩，问道。

    “他们无知。”

    “不清楚我们的厉害。”

    小男孩说道。

    “有道理。”

    言无信点了点头。

    “宇哥，你说他们俩父子在议论什么？”

    穷奇凑到苏宇的耳畔，问道。

    显然，他跟苏宇的看法一样。

    都认为这是一对父子。

    “不知道。”

    “但应该没聊啥好事。”

    苏宇说道。

    既然对方是冲自己来的，那么大概率便是来报仇的。

    “你就是苏宇？”

    言无信看着苏宇，率先问道。

    “不错。”

    苏宇没有否认。

    “我天司的人都是被你给杀了？”

    言无信再问。

    他想听苏宇亲口承认。

    “倒也不全是。”

    “很多都在服役呢。”

    苏宇淡淡地说道。

    “服役？”

    言无信一脸懵。

    还有这种操作？

    “都给我造房子呢。”

    苏宇说道。

    “你居然让我天司的弟子给你造房子，你好大的胆子啊！”

    听闻苏宇真是将天司的弟子当作奴隶，言无信脸色顿变。

    在心里，他一直觉得天司是第一大势力。

    只有天司的弟子命令别人，哪有别人命令天司弟子的？！

    “那怎么了？”

    “如果你愿意的话，也可以去给我造房子。”

    苏宇淡淡地说道。

    “造尼玛！”

    言无信气得不要不要的。

    他好歹是天司长身边的重要人物，怎能被这么一个少年如此侮辱。

    话闭，他当即运用起体内灵力，一股无上的威压就朝着苏宇席卷而去了。

    至道境后期的威压！

    其实这也是一波试探。

    如果苏宇真有极大的本事，那么确实得二人联手攻之。

    但要是苏宇就那么两下子，那么他自己一人也能轻而易举就灭了他。

    “哗！”

    见状，苏宇蓦地出手。

    至道境大圆满的气息爆发而出。

    那言无信的威压于他而言，宛若一层空气一般，被苏宇抬手碾散。

    “卧槽！”

    “居然这么猛！”

    言无信震惊无比。

    对方不过就是一个少年，修为怎能猛成如此地步？！

    难道他与身旁的小男孩一样，也是个活了上亿岁的怪物？！

    也就只有这个解释才能解释通。

    “赶快出手。”

    “我们两个人不是他的对手。”

    言无信将目光转向了一旁的小男孩，说道。

    但是，他赫然发现，身旁没人了！

    “你加油。”

    “我先走一步。”

    小男孩的声音回荡在言无信的耳畔。

    “卧槽！”

    “你不讲武德！”

    “来欺骗我这个老同志！”

    言无信气愤不已。

    联手是他提出来的，但跑却是他先跑的。

    “兄弟，我也是被他给迷惑的。”

    “我真没有想要来害你啊。”

    言无信连忙求饶道。

    “行了。”

    “他也跑不掉。”

    “你们两个不会分开的。”

    苏宇的嘴角微微勾起。

    下一瞬，就见他大手一张，一股恐怖的气息发散开来。

    原本已经远遁而去的小男孩忽地有了一股窒息之意。

    一只虚幻的大手不知何时锁住了他的咽喉。

    正把他往回拉。

    “卧槽……”

    小男孩的脸色涨红不已。

    怎么可以这样。

    你哪怕说一声让我回去啊！

    这不得要勒死我？

    很快。

    小男孩的身影便落入了苏宇的眼中。

    “想跑？”

    “你以为这里是你家，想来就来，想走就走？”

    苏宇瞪着小男孩，说道。

    “我……我就陪他来打个酱油的。”

    小男孩指了指言无信，为自己狡辩……辩解道。

    “你们不是俩父子吗？”

    “给他打酱油？”

    “你怎么不喝酱油？”

    苏宇不禁说道。

    “谁跟他是父子了？！”

    二人异口同声。

    “我比他不知道多少岁，要当儿子，也是他当我儿子。”

    小男孩冷哼一声，说道。

    年龄方面的玩笑，可是开不得。

    他很注重的。

    “我可没有这样的爹。”

    言无信把头一转，说道。

    “嗯？”

    “你多大啊？”

    苏宇一脸讶异。

    这个小男孩看着可是比自己还要小啊！

    “还行。”

    “一亿岁。”

    小男孩语气淡然。

    “……你是哪来的生物？”

    苏宇不禁开口道。

    好家伙，一个男孩一亿岁。

    自己可是才16岁啊！

    不过再一个月就17岁了。

    “请你别侮辱我。”

    “我可是蓬岛内的一位护法。”

    小男孩将脑袋微抬，说道。

    还挺傲娇。

    “蓬岛？”

    苏宇眉头一皱。

    他还是第一次听见这个势力。

    “就是比我们天司差一点的势力。”

    言无信解释道。

    “什么差一点？”

    “是比你们天司好一点！”

    小男孩连忙道。

    自家的势力可是不能被贬低。

    “是要差一点！”

    “是要好一点！”

    “差一点！”

    “好一点！”

    “……”

    “够了！”

    “谁管你们谁好谁差！”

    “现在摆在你们面前的有一条路。”

    “一条是死路，另一条还是死路。”

    苏宇看着二人，淡淡地说道。

    “卧槽！”

    “宇哥，你好有文学气息。”

    闻言，穷奇不禁赞叹道。

    “那是自然。”

    苏宇说道。

    前世的某位周姓大学者就说过类似的话。

    我家门前有两棵树。

    一棵是枣树，另一颗也是枣树。

    瞧瞧，多么类似的文学气息。

    “就不能放我们一条生路吗？”

    小男孩眉头紧皱。

    “不行。”

    “不过你们可以选择死法。”

    苏宇淡淡地说道。

    这也算是他仁慈的一面了吧。

    要是放在以前，那都是会被他一掌拍死的。

    “宁可站着死，也不跪着生。”

    小男孩昂首挺立，有一种慷慨赴死的感觉。

    “好魄力。”

    言无信朝着小男孩竖了竖大拇指。

    他很佩服这样的人。

    “希望你也能像我一样。”

    小男孩将目光转向言无信，说道。

    “必须的。”

    话闭，就听得“噗通”一声。

    言无信跪了下来。

    并对着苏宇道：“父亲！”

    苏宇：“……”

    小男孩：“……”

    其余人：“……”

    “……你究竟是怎么回事？”

    小男孩一脸不敢相信。

    叫父亲就有用了吗？

    “有句话说得好，虎毒不食子。”

    “我只要叫他父亲，他就不会杀我了。”

    言无信说道。

    闻言，小男孩恍然大悟。

    “父亲！”

    小男孩跪了下来，朗声道。

    (本章完)

