    第113章114.小东子

    金芊芊从头到尾都没有注意到，之前默默跟着一路的那个小男孩，又默默的转身离开。

    拿着钥匙推开门，“小毛驴，自己过去吃草，等相公回来了再帮你把背上的车抖卸下来，我一个人可搬不动。”

    “欧——啊——欧啊——欧啊——”

    “你就算是再叫唤也没办法，”金芊芊说完把门带上，就哼着歌到厨房里准备再尝试几道糕点。

    ＆

    “小东子，你怎么空着手回来了？”大胡子眯着眼睛看着小男孩，“这是不准备吃饭了吗？”

    小东子，“那女人碰到了熟人，我一个人根本就没有把握，胡叔也不想我被揍一顿，你再帮我买药吧？”

    大胡子一脚踹过去，小东子敏捷的躲开，“你要是再把我打伤，那咱们就一起饿死。”

    说完还意有所指的看着大胡子的手臂，这也是在偷窃被抓到的时候打断的，现在他们拿不出银子，只能看着伤口化脓。

    “真是遭了瘟，我怎么就碰到你这个不争气的？都反复教了你几年了，一次都没有成功。”大胡子咬着牙，“不说别的，你叔我这伤口实在痛的厉害，你就算买不了药，也得想办法弄口吃的，要不等着咱们两个人直接饿死算了。”

    小东子倔强的攥紧拳头，“我等一下到路口去跪着乞讨，我也不想去做偷偷摸摸的事情。”

    大胡子，“现在清高了，那之前我弄来的饭菜，你怎么还吃？

    我可警告你，你今天说什么都得把我给喂饱，要不就算我这双手动不了，我踢都踢死你。”

    小东子，“胡叔，要不咱们换个地方吧？我到时候找份事做，总能养活咱们的。

    我知道这些年都是因为你，我才能活下来，可是我真的不想做个小偷小摸。

    上一次你一失手，付出了代价就这么大，我要是也沦落到这个下场，那咱们真的只有死路一条了。

    叔，我也想过几年安稳的日子，就算是苦一点，累一点也没关系。”

    大胡子趁他不注意一脚把他踹倒在地，“说的倒是轻巧，咱们身无长物，哪个地方会收留咱们？

    还是你想卖身为奴？以后子子孙孙都受人驱使。”

    “那又怎么样？至少活的像个人，”小东子抹一下眼角，“就在刚刚，我甚至都觉得自己比不上一头毛驴，它虽然是牲畜，可凭着自己的努力，也能得到温饱，可是咱们呢，永远是躲在角落里的老鼠，甚至有时候比老鼠还要不如。”

    大胡子舔了舔嘴唇，“这世界本来就不公平，当年要不是我跑得快，我就该给贵人去挡灾了。”

    “这么多年都过去，谁还记得你？而且这本来跟我没有关系，我只不过是你顺手捡到的，他们也找不到我头上。”

    “你这小子是翅膀硬了，想要抛下我？”大胡子双眼紧紧盯着小东子。

    小东子，“不，你养了我这么多年，我以后肯定会孝顺你。

    刚刚在一路上，我也想了很多，我现在也大了，只要手脚勤快一点，总能给咱们混个温饱。”

    “你小子有什么想法？”大胡子疑惑的看着他。

    “我去给别人打短工，”小东子双眼闪闪发光，“之前咱们不是赶过车吗？我今天发现……

    反正你先别管了，明天我就去试一试，万一要是成了，再差也差不到哪里？”

    “那随便你，”大胡子抿着嘴，嘴里还嘟囔着，“这些年白教了，真以为短工那么好打？要真这样，老子也不会沦落成这个模样。”

    ＆

    古文恒盯着金芊芊喝掉碗里的药，又赶紧递上一颗蜜饯，“就算是我不在家，你不能偷懒成这个样子。

    都已经走了九十九步了，你总不想着之前的那些药白喝了吧？”

    金芊芊双手合十，“亲爱嘀，我只是是忙碌起来，暂时没有想起，你这都已经念叨了几个小时，求放过。”

    从不知道学长教训起来跟以前完全没有两样，魔音穿耳，耳膜都快起茧子的。

    古文恒捏捏她的鼻子，现在独处的时间多了，两人也越来越亲密，“叫老公都没用，你得记得，这身子也不是你一个人的，咱们得替以后着想，你都没注意到，这段时间你总算长了点肉？”

    金芊芊翻出镜子仔细观察，“还是这副模样，不过是这段时间没有晒太阳，脸白皙的一些。”

    古文恒抚摸一下她的小脸蛋，“确实，还光滑了一些，看来之前的那些护肤品没有白囤。”

    “这是必须的，”金芊芊笑得一脸得瑟，“我就算是用上几辈子都足够了，而且都还是些国际大牌，一定把自己保养成驻龄女神。”

    古文恒，“……”那自己是不是也要勤快一把，要不万一差辈了，到哪里说理去？

    “对了，回来的时候我碰到李捕头，这一次通报过来的犯事名单，没有家里的人。”古文恒皱着眉头，都过去这么长时间，到处也在安抚灾民，这些人总不能凭空消失吧！

    金芊芊，“那他们会跑到哪里去？除了二哥他们身上有户籍，其他人可是没有的，像这种情况不都是直接遣返？”

    古文恒，“二哥他们我倒是不担心，我担心的是乐天和乐家，要是没有跟二哥他们在一起，这俩小子身上也没有一个铜板，肯定要吃些苦头。”

    金芊芊取笑道，“怎么你不担心古老幺？”

    古文恒一脸的不以为然，“自私自利的人到哪里都会活得比谁都好，别看古元雷事事都依靠家里，可这人要真狠起来，估计他都不知道自己的底线在哪里。

    再说了，大哥他们不是说了吗？他身边还跟着蓝家的姑娘，说不定人家另有打算。”

    金芊芊，“这还真有可能，都说被偏宠的人有恃无恐，做事也更加肆无忌惮，不过，他可能忘了，这外面的人可不是他的爹娘，可没人惯着他。”

    古文恒，“咱不说这些扫兴的事，我怎么一进门就闻到整个厨房都充斥着糕点的香味，今天做什么了？”

    金芊芊翻手取出一盘还飘着热气的红豆山药糕，“就地取材，要想做其他的糕点，咱们这厨房就要改造一下。”

    (本章完)

