    方志强安慰着李潇潇的父亲：“潇潇很年轻，生命力很强，她也爱着你们。这次的事情，只是她一时的冲动，我相信她会后悔，会配合治疗，早日恢复的。我们还是多想想，怎么去配合医生的治疗，帮助潇潇尽快恢复。”

    此刻他想到的是电视剧里头经常见到的场面：婚礼的现场，教堂里头，牧师当着所有人，以及穿着洁白婚纱的新娘的面，问着新郎：“你愿意娶她为妻，无论贫穷还是富有、健康还是疾病，都和她共度一生，陪伴她，照顾她，直到生命的尽头吗？”

    他和李潇潇，远远谈不上结婚，也没有人问出这样的誓词，可是现在面临的，确实实实在在的这样的考验。而方志强内心的回答是：我愿意。

    他真的没有任何的别的想法，不管李潇潇今后如何，他都再也不会放开手，会一直握住李潇潇，哪怕她看不到感觉不到，他都不会放弃李潇潇。这是他对李潇潇的爱，也是他对李潇潇的责任。这也是他有生以来面临的，最沉重的责任。但是他也不会后悔。

    李潇潇的父亲知道他说的有道理，于是点点头，振作起来，看着方志强去拿手机查着关于割腕自杀可能的后果，以及后期的治疗和恢复。他们都很伤心而且焦灼，担心着潇潇的情况，所以谁也没有心思去关注别的情况。

    而就在这时，在他们的楼层更往上面去，出现了一个身影，郑明杰。

    医院的设计是一个大大的环形走廊，所以站在高处基本上可以把下面的情况俯瞰的一清二楚。而郑明杰正站在斜对着方志强他们的一个角落，更是直接看着他们。而在他的身边，还有个穿着白大褂带着口罩的，看模样应该是医院的医生。医院里人来人往，都是行色匆匆，他们两个在角落里看起来就像是普通的家属跟医生，自然不会引起别人的主意。

    而方志强跟李潇潇的父亲，更是做梦都想不到，郑明杰此刻会出现在这里，而且是在窥伺着他们。

    郑明杰看着底下的方志强跟李潇潇父亲坐的非常近，低着头谈话的样子，嘴角始终挂着一丝冷冷的笑，随即从口袋里很快地掏出一张支票，不动声色地递给了旁边的那个医生：“辛苦了，麻烦帮我盯紧一点，打听到什么消息的话，第一时间告诉我。”

    那个医生口罩始终没有摘，但是看到支票的时候，迅速地瞥了一眼上面的数字，随即是眼角露出一个非常满意的笑：“郑少太客气了，举手之劳而已。”话是这么说，眼神却始终贪婪而热切地盯着那张支票。

    郑明杰笑一笑，很亲热地拍着他的肩膀：“咱们认识了，就是朋友，我从来不会亏待朋友，尤其是帮我办事的。你们救死扶伤也辛苦，这个就不要推辞了。你只要把消息及时地给到我，等后面还会有更多的好处。以后找你帮忙的机会也多的是，不能让你白辛苦。”

    “那我就却之不恭了。多谢郑少。”医生笑的乐开了花，赶紧接过支票收了起来。

    郑明杰随即又问着他：“你那边认识的记者和媒体多不多，可不可靠？如果没有的话，我这边再给你一些联系方式。”

    医生笑着点头：“行，我认识的有不少，也都可以保证绝对可靠。但是郑少你那边有的话再介绍几个也行，哪怕是多一个，这个影响面也能再扩大一些。咱们不就是要把动静搞大吗？”

    郑明杰点点头：“说得对，回头我发几个联系方式给你，总之你盯紧点。这个事情我就拜托给你了，事成之后绝对不会亏待你。”

    “郑少不都说了咱们是朋友么，为朋友办事应该的。”医生笑呵呵地说着，看样子他是巴不得抱上郑明杰的大腿。

    “那就不多说了。”郑明杰说话的时候，眼睛也不忘始终紧盯着下面的方志强和李潇潇父亲一干人，“你等我的通知，我让你把消息放出去的时候再放。记住，千万不要轻举妄动，一定要等我的消息。”

    医生连连点头：“放心郑少，绝对百分百按照你说的来。”他是个识趣的人，看郑明杰这样子，知道是时候该离开了，于是又笑着说：“那郑少，我也不打扰了，先去办公室那边，等回头有什么事情，再联系您。您有什么事情，也只管吩咐。”

    郑明杰笑着跟他道别，看着医生的背影消失在楼梯口，随即视线又回转到楼下，方志强和李潇潇的父亲身上，眼神顿时变得阴冷，几乎是咬着牙冷哼一声。

    他的确是曾经很希望得到和占有李潇潇，只是此刻，那占有欲已经变得疯狂。尤其是李潇潇对方志强那疯狂而炽烈的爱，严重地刺伤了他的自尊心，他无论如何接受不了，会输给一个什么都不如他的方志强，而且是输的这么惨烈这么彻底。

    “李潇潇，我会让你，让你们后悔的。等到那天，我会让你们哭着求我的。”郑明杰狞笑着自言自语。

    得不到的就摧毁，这就是郑明杰的人生信条。

    郑明杰又站了好一会，才转身离开，消失不见。

    快中午的时候，方志强的手机响了，是刘艳打过来的。

    “强子，你怎么回事？怎么一上午都没来公司？”刘艳关切地问着。

    “有点事情。晚点跟你说吧。”方志强简单地说着，他现在很疲惫，而且整个事情对于他来说就是一场噩梦，解释一遍就等于是回放一边，再加上以刘艳对于李潇潇的关心，要是知道了，不炸锅才怪。

    而且，要是知道李潇潇是因为他要彻底分开才会想不开自杀，估计刘艳不杀了他也能踢李潇潇剥掉他一层皮。方志强倒不怕刘艳怪他，毕竟李潇潇父母更恨他，他不也一样面对了。只是这事情显然不适宜公开，越低调越好。所以方志强不打算跟刘艳说明真相。

    “强子，你不是有什么事情瞒着我吧？你从昨天就那么反常，是不是有什么事情？就算我帮不了什么，最起码也能一起想想办法，别叫我们这些朋友瞎担心。”刘艳是真的很担心方志强。