    当一壶酒倒完，那香炉上的白色身影也悄然消失。

    江陵一笑，心说，莫非是醉了？

    又向庙中走去，此时上香的人极多，多为妇孺。

    在庙里江陵却没看到特别的影子在晃动。

    神像仍旧是神像，并没见到显灵的迹象。

    ’可见这神灵并不是每天都有在值班。’

    丫鬟小珂是个虔诚的，买来香烛纸钱，规规矩矩诚心诚意纳头就拜。

    江陵问她祷告了什么，她笑着说：“当然是祷告城隍老爷保佑姑爷和小姐都平安无事啊。”

    “不带上你自己么？”

    小珂纯粹地笑着：“小珂终是个下人呀，只要姑爷和小姐好，那小珂自然就好。”

    说话间，她也拉着江陵衣袖：“姑爷，你也来拜一拜。”

    “我？”

    “以前小姐跟我一起来的时候，也会一起拜的，一起拜才会灵验呀。”

    江陵心笑，这神像未有神灵在位，拜了也是白拜。

    不过，看着小姑娘那一脸的期待，他终还是配合着对城隍拜了拜。

    上完香，小姑娘也终是满意了。

    离开时，忽有一公子哥，挡住了他们的去路。

    那公子哥一身华服，手持折扇，忽然扇子打开，就挡在小珂的前面。

    “看着有点眼熟，你是……林悦薇的丫鬟，小珂？”

    公子颜容轻佻，嘴上也是带着坏笑。

    就礼道而言，女子未嫁时，外男不得直呼其名。

    便是嫁人了，也不能乱叫其名字，因为这时候名字只能是夫君或长辈可叫。

    江陵虽是上门郎，但终究也是林悦薇的丈夫。

    如今他们那酒楼里，寻常有客来，见了她，要么唤“江夫人”，要么还是唤“林小姐”。

    断断不会直接喊她“林悦薇”这本名儿。

    此时，这人不止是当着小珂的面道出“林悦薇”这个名字，更是当着江陵的面这么说，这就颇有点不客气了。

    小珂娥眉微蹙，一开始似是没认出这人是谁，

    多看了几眼后，才心中惊醒，

    却也不作理会，拉起江陵衣袖，准备绕着道儿要走。

    “这是怎了？才几年未见而已，如今见了我就要走？连个招呼也不打，实在是缺乏管教。”

    公子折扇扇了扇风，随着这话一开口，忽然两个家丁打扮的男子从旁边走了出来，拦住小珂去路。

    小珂终是个暴脾气，

    小姐在时，她脾性尚可收敛些，今日小姐不在，自是没人管她。

    她回头就怒喊道：“姓朱的，你想怎样？”

    “呵呵，看来你还是记得我的！怎么？既然记得我，那就自该客气些。这见了面，居然还当做不认识，那就太不像话了。

    说起来，这几年我未在临舟，如今回来却听到一个令本公子不太开心的消息。

    据说林悦薇已经嫁人了？而且是招了个上门郎？”

    公子言语多有不爽，忽然折扇指着江陵：“你别告诉我，这人就是那个倒插门的？”

    小珂欲要生气，可看着江陵在身边，终是有着考量，便拉起江陵衣袖，又要绕开。

    但对方摆明了是不让她走，想绕开他们，自是不能。

    江陵此时也停下，问她：“这人是谁？”

    “是个流氓。”小珂咬牙切齿。

    “哦？”

    还未待江陵进一步问他是怎样一个流氓法，那公子忽然就指着江陵说道：“那谁，你是哪里来的东西？”

    江陵平静的面孔上，忽然多了三分阴骘，问他：“你说什么？”

    “居然还是个耳聋的？”

    公子冷笑，那两个家丁也是一起嘲笑起来。

    “也对，能够放下骨气去当倒插门的，若不是耳聋眼瞎手足残废的，也不会做出这种事。”

    朱公子折扇收起来，在江陵的肩膀上敲了两下：“你既然耳背，那本公子再说一遍也无妨。

    本公子问你，你是哪里来的什么东西？”

    “啪！”

    朱公子的话刚落音，一个响亮的巴掌呼地一下就扇到了他的脸上。

    扇得他整个人趔趄摇晃，直愣愣向后面跌退了两步，坐在了地上。

    这一巴掌之下，他脸颊通红，人也似被扇懵了。

    那两家丁见状，大怒勃然，上来就要动手。

    江陵依旧伸手，左一下右一下，两个巴掌分别扇在家丁的脸上。

    将他们同样是打得跌坐在地。

    “好你个狗东西，你敢打本公子？”

    朱公子好一会儿才回过神来，捂着脸就勃然大怒。

    想他是何等身份，竟然会被这种倒插门的东西给扇了巴掌，这简直岂有此理！

    江陵见他嘴硬，便走上前，还要再打。

    倒是小珂将他给拉住了，对他摇摇头，示意不必再打了。

    这倒是让江陵意外了。

    须知当初在浒江河畔，江陵推叶三爷那些人下河，小珂都没同情过他们半点。

    可今日，这朱公子只是挨了一个巴掌，以她那火爆的性子，居然主动劝江陵别再打了。

    她既然这么劝，那自有她的考量。

    江陵也就依着她，收手就要离开。

    可那朱公子却不愿就这么罢了，他恼怒地踢了两个家丁一脚，骂道：“你们两个废物，还不给本公子上？养你们两个是吃干饭的吗？

    给我弄他，好好的弄他。”

    被这么多人看着，丢了这么大一个面子，不找回来怎行？

    两个家丁对视一眼，发狠又上。

    他俩也是练家子出身，有着不错的身手，不然也不会被朱公子带在身边护卫。

    刚才被江陵一人扇了一个巴掌，他们也是感觉莫名。

    也没见江陵是怎么出手的，反正那巴掌就已经呼到脸上了。

    但就体格而言，江陵终是个少年身，十五六而已，怎比得上他们人在壮年？

    两家丁只当方才是大意了，才叫江陵得了逞。

    刚才也不止朱公子失了面子，他俩也自有面子要讨还。

    当即，两人快步冲去，一人飞起一脚，就踹江陵腰际。

    另一人快步上前，拦截去路。

    此时周遭过路人见了，惊叫连连。

    小珂忽然回头见了这一幕，也是惊喊起来。

    却还没待她出声，江陵悄然回首，只风轻云淡地五指一抓，便将那家丁飞来的一脚给凌空抓住。

    二话不言，挥手就甩。

    家丁被抛了出去，正好撞在另一个家丁身上，两人再次滚落在地。

