    林延潮与申用懋经过游廊，来至申府后花园。

    这后花园是申时行模仿江南园林建的，请了他的门生徐泰时营缮了一番，园内楼阁，水榭，桥亭应有尽有。故而林延潮走至这后花园时，见了有几分拙政园的味道。

    林延潮与申用懋边走边聊问道：“敬中，平日都读什么书？“

    申用懋恭敬地道：“什么书都读，但不求甚解，功夫不深。“

    林延潮点头道：“无妨，读书尽己意也好，看得是你从书中找什么，书中有黄金屋，书中也有颜如玉。“

    申用懋听了这句话不由一愣，但想到林延潮言语里好似随意一说，但陡然戳中他的心事，脸上顿时不由几分涨红。

    林延潮见他脸色，笑了笑问道：“说起黄金屋，敬中，你可有家室了？“

    申用懋有几分心不在焉，随口道：“家父说我举业未成，说等我考中了举人再成亲。“

    林延潮问道：“这么说是已定了亲，不知是那家的千金？“

    申用懋没有半点喜色道：“是刑部侍郎徐大人的千金，。“

    林延潮心道，刑部两位侍郎，姓徐的名叫徐学谟，嘉靖二十九年进士，侍奉三朝的重臣啊，而且又是申时行苏州同乡啊。与此人联姻，对申时行等于多了一臂膀。

    当然这婚事也算得门当户对，一个阁老公子，一位刑部秋官之女，两边还是同乡。加上申时行小儿子娶董份孙女，这董份仕官多年，门生故吏不知多少，也都为申时行所用了。

    不过林延潮看申用懋神色似一点也不为这亲事高兴，心想这虽纯粹是政治联姻，但娶得毕竟是显宦家的女子，比皇家公主都差不了多少，申用懋也不用这么愁眉苦脸吧。

    林延潮故意地道：“原来如此，真要恭喜敬中了。“

    申用懋长叹一声。

    林延潮问道：“敬中为何长叹？莫非有难言之隐？“

    申用懋不愿言语，林延潮明白他心底意思，笑着道：“世弟我劝你一句，天下女子多了，天涯何处无芳草嘛，眼下用心举业才是，不可为红颜所扰。“

    说完林延潮迈步前行，突听申用懋在身后道：“世兄留步，实不相瞒，我早心有所属。“

    “哦？“林延潮回过头道，“敬中已有心上人？“

    申用懋点了点头，表情痛苦地道：“是啊，我与之两情相悦，却不能厮守，眼下心结在胸，这几个月以来都是茶饭不思，连读书也读不进去，学业退步了。“

    林延潮闻言道：“敬中，这可不行啊。若是耽误了学业，岂非辜负恩师对你的期望。”

    申用懋沮丧地道：“我也知不该为此困扰，但总是静不下来读书。”

    林延潮道：“看来真是动了真情了，不过如你这般，什么女子若是钟意，说句话讨来就是。“

    申用懋一听神色一变大声道：“这可使不得，这可使不得。“

    林延潮想起方才申用懋在屋内看见那丫鬟的神情，顿时恍然。

    林延潮试着言道：“********，人伦之理，这有何使不得，敬中，你我一见如故，你若是不实话与我说，我也不好帮你。“

    申用懋听了犹豫了半天，这才咬了咬牙道：“是，是家母的大丫鬟紫翠。“

    林延潮故意呀地一声道：“敬中，这，这可是母婢啊，若是让恩师知道你有此念，后果不堪设想啊！“

    这古代对母婢有非分之想可是大罪。贾宝玉就是活生生的例子，他因此事被他爹打得半死。

    申用懋叹道：“我也知此乃非分之想，但是不知为何情之所钟，不可自拔，我也并非没见过女人的，在苏州时与同窗一并逛青楼，与青楼女子曾有露水姻缘，与房内侍奉的一个丫鬟也有过鱼水之欢，但都不曾动过情。唯有遇到这女子，眼里梦里都是她，就是再见其他女子也是觉得没趣。若是我单相思也就罢了，但紫翠对我也是有情啊。“

    原来二人早有私情，林延潮听了感叹一声道：“敬中，我本以为是其他女子，但此事乃你的家事，也是恩师家事，我不敢多言啊！“

    申用懋听了急道：“世兄我也知强人所难，状元郎你见多识广，不如你教我一个法子，忘却这段情，了此冤孽，我此生此世都感激你不尽。你放心，今日的话，我绝不给第二人说知。“

    林延潮听了故意犹豫了一阵，然后道：“也罢，谁叫我与敬中一见如故呢。“

    申用懋感激地道：“世兄帮了我这一次，我愿给你磕头。“

    林延潮连忙道：“敬中，男儿膝下有黄金，不可行此大礼，依我之见，若是你真喜这女子，强迫自己去忘是忘不了的。”

    “那当如何？”

    “不必着急，既是如此就成百年之好就可以了。”林延潮笑着道。

    申用懋连忙道：“这不行，这不行，此有辱家风啊！就算娘允许我也……我也。”

    林延潮笑着道：“不用如此，你与紫翠之间乃身份不合，只需想办法合之就好。你可借言近来读书不能专注，需搬出去住下，顺口向师母要几名贴心细致的丫鬟服侍自己起居。若是紫翠有意必会自荐而来，如此就如同师母将紫翠指给了你。“

    申用懋闻言一副如梦初醒的样子，连连道：“竟如此简单，为何我之前没有想到，世兄真一语惊醒梦中人啊！“

    说完申用懋又哭又笑了一阵，连连要拜，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]林延潮强行扶住，怎么就是不肯。

    林延潮在旁道：“不过举手之劳罢了。我也愿见有情人终成眷属。”

    申用懋解决了心事，一路上与林延潮说些细节之事，二人说说聊聊来至一湖前。

    后花园里有一小湖，湖里有锦鲤游戏。申用懋此刻心情很舒坦，拿起鱼饵投入湖中，无数锦鲤在水中扑腾着，争着抢食饵料。

    林延潮见小湖里养着如此多锦鲤，不由感叹有钱人家真会玩。

    就在这时，林延潮见一名申府的下人匆匆忙忙走过水榭上的桥亭，来至二人跟前文道：“这位可是翰林院修撰林老爷？”

    林延潮道：“正是。”

    这名下人道：“老爷交代，请你至后堂一趟。”(未完待续。)

