

　　柳山临自刎前曾给王康写过一封信，这份信后经他的相好，三夫人赵梅，转交王康之手。
　　在信中告诉了他一个铁矿的位置，而这也一直被王康记在心里。
　　这也是他在封地之争比试中那般尽力的原因，新奉县在外人的眼中，是一个贫瘠荒凉之地。
　　但在他的眼中，却是一个宝地！
　　就是因为有铁矿！
　　事实上新奉县之所以土地泛红，山不长树，地不长草，很大原因就是因为，这里的地质，蕴含的铁元素较多。
　　铁矿的重要性自不必说，铁也是国家发展中所离不开之物。
　　无论是民用，还是国用都是如此。
　　有铁矿，就有发展的资本！
　　这也是王康所注重的核心。
　　从他初进新奉县，就已经暗派人寻找柳山所给的铁矿位置。
　　再经过一番暗寻，也终于找到。
　　确实是铁矿，而且还是露天铁矿，就藏在一片山石之下，蕴藏丰富，还是一座赤铁矿！
　　赤铁石又叫氧化铁，
　　含铁量高达百分之七十，并且可大量产出，因而赤铁矿是一种最重要的铁矿石。
　　在王康到来此，立即有一位身穿军甲的士武走了过来，他是家族私兵的一位百人将，年纪约近四十。
　　曾参与过三年前越赵之战，在战场上受伤退役，恰逢那时王鼎昌为战争豪捐巨额钱物，因而心生敬佩，便来投奔。
　　他名邓禹，深得王鼎昌看中，因其老练稳重，王康便让他带着一百五十名士卒负责采矿事宜。
　　“康少爷，您来了。”邓禹恭敬的问候。
　　虽然这位少爷年轻，但他却很恭敬，并不是因为他的身份，而是因为他的手段风格。
　　至从随同来到新奉县，王康的作为众人都是看在眼里，令他们这些家族兵将都是心服口服。
　　“邓叔，你跟我就不用这般了吧，”王康摆了摆手道。
　　“该有的礼还是要有的，”邓禹一本正经的道。
　　王康无奈，随即问道：“他们还算老实吧！”
　　邓禹知道王康问的是什么，“开始也不老实，被我杀了几个就老实了。”
　　“嗯！”王康点头也没有在意。
　　这些山匪都是之前那几支山匪之人，打家劫舍，作恶多端，对其自然是不用客气。
　　“铁矿的产量如何？”王康又问道。
　　“还可以，主要是这里蕴藏丰富，开挖的难度不大，据我估计，这座山里应该都有。”邓禹道。
　　“而且有您提供的火药，更是便利。”
　　“守卫一定要做好，方圆都要安插哨岗，哪怕是村民们都不许靠近。”
　　王康吩咐道：“铁矿肯定是瞒不住，但有多大的采量，一定要保密！”
　　“我明白。”
　　邓禹点头应道，铁矿有多重要，自然不必说，像这种储量的铁矿更是少见，这就难免引起窥视了。
　　“你不忙的时候，带人将外面平出一条小道，能供车马行走即可，不日我就会将铁矿运送。”
　　“是！”
　　而后邓禹带着王康进入里部视察，采矿区就在这个山谷，到处都是士卒站岗监督，而山匪们则是在搬运。
　　因为有火药的存在，并不需要人工开挖，倒是省下不少力气。
　　在山谷的一侧，堆积着一些外表看去，赤红色的石头，这些就是赤铁矿石。
　　而在其旁则是小堆的粉末，这是在火药爆炸将从赤铁矿上炸出来，又经过筛选的铁粉。
　　铁粉的用处也很大，由于这个时代，根本就不可能有大型的粉碎机械，所以王康特地让人收集。
　　视察结束，王康又吩咐了几句，而后便返回了府上。
　　回去已经天黑，吃过晚饭，王康便想着早点休息，今天实在是有些劳累。
　　县衙的房间很多，王康所住的也自然是最大的一间。
　　到了房间，里面小桃正给他整理着床铺，她弯腰躬身在那边，看得王康顿时眼睛直了。
　　说实话至从来到新奉县，每天都是处理不完的事务，先是清剿山匪，后又设计修路等。
　　哪怕是林语嫣跟李清曼也是公事上的接触，王康觉得自己是最悲催的富家少爷。
　　此刻见到小桃这般顿时石更了，这个姿势是最能激发男人感觉的。
　　听得身后动静，小桃回身忙着道：“少爷回来了。”
　　再爬一会多好，王康低叹了口气。
　　“少爷劳累一天，用热水泡泡身子解乏，我已经准备好了。”小桃说着，脸色浮现出了一抹羞红。
　　王康也没注意，他确实也想泡个热水澡了，便进了里屋，地上放置着一个大木桶，桶里热气袅袅……
　　脱了衣服，王康直接跳了进去，略带高温的热水弥漫，浸透身体，好似一天的疲乏都在瞬间解除……
　　“呼！”
　　王康轻舒了一口气，最舒服的就是如此，不过好似还差点什么……
　　“小桃，进来给少爷捏捏肩膀，”
　　此刻王康甚是怀念在伯爵府小桃侍候他洗澡的时候，在新奉县还没有过。
　　“小桃，”王康又喊了一句。
　　“来了，少爷。”小桃的声音有些低，王康也没有在意，他所坐的位置，正好背对门口。
　　“来，给我捏捏。”王康说道。
　　这时一只柔和的手捏上了他的肩头，轻轻按捏。
　　“嗯，不错，力道正好。”王康闭上眼睛，触碰间他感觉自己碰到了小桃手腕上的布料。
　　“小桃，怎么还穿着长袖，太保守了吧。”王康说着回了头。
　　看到小桃，顿时他的眼睛就直了。
　　小桃此刻确实穿着衣服，但不是普通的衣服，而是他之前设计过的……紧身衣！
　　衣服材质是一种特殊的带有伸缩的紧致布料，而颜色是一种偏透明的淡色……
　　这……
　　王康只觉鼻血就要流出来了。
　　小桃此刻脸色羞红到了极致，但她还是鼓起了勇气道：“少爷，这身衣服合适吗？”
　　合适吗？简直是太合适了！
　　王康根本就扛不住了，直接把小桃拉了过来……
　　而此刻，在屋外林语嫣跟李清曼两人正凑近听着，听得里面的动静，两人的俏脸也是红晕弥漫。
　　“流氓，”林语嫣娇声说了一句。
　　“这还是你提议的，现在说流氓啦，”李清曼笑道。
　　“你还说，”林语嫣白了一眼，而后低叹道，“这段时间他太累了，就让他放松放松吧！”
　　“用他的话说，就是先给吃口饱饭。”李清曼附和道。
　　而此刻正乐不思蜀的王康却是不知道，原来这都是两女的安排……
　　【作者题外话】：第一更！求票，感谢！

