    拉长了一下声音，方孝全才说：“但是，王瑛先生所唱的山有枢，其本为《诗经》中的一首歌。诗词歌赋四项，虽没有明说，可既然太子在此以自己的身份应战，就该是原创的才是。你二人合奏，以埙曲唱山有枢，而太子殿下却用自创乐器、一人奏唱自创天下无贼，还带动了好多人齐唱，孰优孰劣，用不着老夫多说了吧！”

    方孝全的声音刚结束，程咬金那有点沙哑的声音就响了起来：“还比什么啊！就我老程看来，太子殿下这个曲子才得劲，不像这两个老家伙，唱的是什么老子都整不明白。”

    程咬金的话立刻引来一片笑声，就是这样，什么隰，什么埽，老子不认识，还没有太子的歌直白，嘿嘿，天下无贼！回去得好好学学，就是不知道这个叫吉他的乐器能不能造出来？让我们武将弹琴吹笛子什么的有点为难，像这样能够甩脑袋甩胳膊弹奏的，才是宝贝啊！

    眼见获胜无望，王瑛忍不住看向皇帝，只见本就面无表情的皇帝，此时不仅不气，反而气定神闲的开始喝茶了。你倒是气一气，砍死老子啊！

    跟王瑛不同，裴迁可没有用自己性命、帮别人家族成全名声的想法，见获胜无望，直接就下了场，连放在桌子上的埙都没拿。

    王瑛还要再说什么，却被自家的子弟焦急的扯了下去。

    王家的族老怒不可遏，为家族献身这没什么，可也得分清楚情况啊！

    太子的一首《天下无贼》，带动了全场的气氛，就差把歌词直接改上他们的家族名号了！这样的情况下还不夹紧尾巴滚回来，难道还要丢人现眼？

    怒斥了王瑛后，王家的族老不由得看了太子一眼，诗词本为一家，可是歌，就不是擅长诗词就能一定能作出来的了。更别说，还有这新式的乐器，闻所未闻，这特殊的曲子，也是罕见。莫非，真的都是太子原创的？

    这他妈不可能！

    王氏族老攥紧了拳头，他今年堪堪八十岁，做学问做了一辈子，见识了太多的人和事。没有人能够在十一岁的时候就这么妖孽，没有人！如果这一切都是真的，那老子就承认他李世民是天子，太子是被老天眷顾，才能这么优秀的！

    怒不可遏的站起身，表情却随之变得喜庆，“川剧变脸”是每一个人都应该学会的技能。

    “太子殿下的歌确实不错，我王家的后进晚生倒是献丑了。老夫对殿下这个新乐器很好奇，也觉得太子点下的歌声很好听。只是少年人为国担忧，实在是朝前了点。少年人嘛，所好不外乎窈窕淑女而已。《诗经》中的国风·秦风·蒹葭一歌，就是最出名的一首。不知道，太子殿下可否现作一首关于情爱的少年歌，让老夫开开眼界？”

    场间所有人都忍不住看向王氏族老，这段话每字每句都是正常的，但是合在一起，本来赞扬的一段话却处处透着“打假”的气息。王瑛想要说什么，却不敢拂了老祖的面子。余下的众家族家主，都面露喜色。

    事已至此，太子的才学确实值得怀疑，如今王家老祖站出来质疑，正合他们的心意，也省的他们出头了。

    李承乾也没想到老头子会直接站出来，厚颜无耻的要求他再唱一首。

    不过也罢了，孤别的歌儿没听过多少，情爱类的，随口就能来！至于古风，嘿，恰巧老子穿越的时候，各种号称古风的歌曲满大街都是，满足你啊！

    心里虽然这么想着，李承乾却还是行了一礼：“这位老先生，您却是为难孤了，孤今年不过十一岁而已，不曾倾慕过哪个女子，再说婚姻大事，父母之命媒妁之言，岂是小子能擅作主张的？不过啊，孤这次远去草原，心忧战局，总觉得会一去不返，倒也幻想过情情爱爱的，不如就以这个心境唱一首上邪？”

    王氏族老含笑点头，众家族的家主也面露笑意。

    试探出来了！

    上邪，我欲与君相知....

    这实在是耳熟能详，你太子既然能几步成诗，转折之间造出《天下无贼》，为什么偏偏到了现在要用诗经的歌？就算你临时编个曲儿，老夫等人也要再试探一次！只要你停下，那就是作假最大的证明！

    长孙无忌等人看出了这些家主们的焦急，当即站起来道：“太子，如果是我欲与君相知，长命无绝衰的上邪的话，那就没意思了啊！”

    他没办法说出这些家主的阴谋，只能点到这里了，到底是自己的外甥，让他这个舅舅眼看他陷入阴谋而不提醒，实在是太难受了。

    接过学生送来的箱子，李承乾回过头，对长孙无忌露出了笑容：“赵公可是小瞧孤了，孤什么时候说过是这个上邪了？”

    边说着，李承乾打开了箱子，取出了一架古琴，说起这个古琴，嘿嘿....

    评委席上，杨度看到古琴的样式后，立刻揪住了李纲的衣服：“老不死的，老夫上次那么跟你要，你都舍不得给老夫试试，如今竟然传给太子了？非人哉！”

    李纲淡定的拍掉了杨度的手：“叫什么，就你那两下子，没得侮辱了老夫的好琴，太子的琴艺可是老夫一手教出来的，比你这个老不修的琴艺强多了。且听着吧！”

    两位老先生的声音很大，不少人都能听见。

    李纲亲自教的？这个，莫非太子是真的精通音律，青出于蓝？

    就在所有人的注视下，李承乾试音完毕，弹起了琴。

    吉他适合大部分歌曲，但是古风歌曲用吉他就有点不伦不类了，所以最适合伴奏的还是琴。

    老先生的古琴真的是绝品，只是一弹，就让好多好琴的人目露惊容，好琴！

    琴音响起，李承乾的歌词也随之唱了出来：“你嫁衣如火灼伤了天涯，从此残阳烙我心上如朱砂。都说你眼中开倾世桃花，却如何一夕桃花雨下。问谁能借我回眸一眼，去逆流回溯遥迢的流年。循着你为我轻咏的上邪，再去见你一面....”

    此上邪非彼上邪！

    当歌词进行到“那一年的长安飞花漫天，我听见塞外春风泣血。轻嗅风中血似酒浓烈，耳边兵戈之声吞噬旷野。火光里飞回的雁也呜咽，哭声传去多远。那首你咏的上邪，从此我再听不真切。”的时候，好多将领再次眼红。

    是啊，谁特娘的出征是笑呵呵的去的？荣耀归荣耀，人前一副狂傲的样子，是为了展现将领的信心，可是回到家，谁不是把家事安排的妥妥当当？长安飞花漫天，塞外春风泣血，确实如此啊！上邪这首汉代乐府的民歌，恰恰是送夫出征最好的誓词。

    山无棱，天地合，乃敢与君绝！

    一曲完毕，李承乾起身，开始小心翼翼的收起古琴。这是他好不容易从老先生那里敲诈过来的好东西，如果不是今天对学院过于重要，他才舍不得用这个琴呢！

    眼睁睁看着太子收起古琴，场间无人说话。

    还说什么？

    又是原创！这个琴曲该婉转的时候婉转，该激昂的时候激昂，根本不是曲谱上原有，而是为这首歌量身定做的！

    这个太子，到底还能做出多少的诗词，唱出多少歌？

    诗词歌赋，四项，三项都是完胜，剩下的一项，有谁能够战胜他吗？

    所有世家家主的心头，都被一个巨大的问号笼罩了。就连出来时信誓旦旦的郑爨，都不知道能否赢下了。

    太可怕了！

    对文坛而言，太子，根本就是个妖孽！一个少年人初出茅庐就一鸣惊人，这让文坛混了几十年的老人家有何面目自称大儒？有何面目自称诗文大家？独领风骚的人物代代都有，如今到了唐朝，到了贞观，太子，恐怕是真正的“独”领风骚了！

    收起琴，李承乾还是面不改色的面对王氏族老：“您觉得如何？”

    如何？

    王氏族老哈哈大笑，话却说得咬牙切齿：“服了！只要在你太子面前，我王淼绝不再谈诗词歌！！”

    说完，也不管一脸黑线的王瑛，几个王家的族老径自离开了。

    他们打算回去就再不出世，出来了只要碰上太子，难免会丢人现眼！

    崔梦兴嚼着纸团子走了，王淼等人余生连诗词歌都不谈了。余下的人，也不由得敲起了撤退鼓。

    还有赋一项，只是四项三项落败，已经是失败，最后一项再上去，岂不是凑齐了全败？

    太子代师应战，有这个名头在，岂不是说我等莫说是李纲这些家伙，连太子都难以对比吗？

    场间，寂静了，独留下外围的百姓和士兵的叫好声。

    评委席上的皇帝，嘴角的弧度就没有消失过，嘴里的茶怎么品怎么没滋味，这个时候如果有酒，绝对要痛饮！蝗灾的时候，太子噎死了这些豪门，如今，更是在他们擅长的领域打击的他们体无完肤！太爽了！受他们的窝囊气这么多年，李世民还是第一次对豪族心生怜悯之心。

    蠢货东西，这次看你们还怎么叫嚣！

    日头已经过了正中，正是一天中最炎热的时候。可跟炎炎夏日相比，众豪族却如坠冰窟。

    直接认输吗？认输还能体面一丢丢，硬上有很大的可能是满盘皆输。可是，上？谁上？

    几个家主的视线，开始扫视全场，却没有一个看自家族人的，彼此的视线碰触，都闪电似的躲开。

    清河崔氏完蛋了，族老亲自上马，都得了有一个吞纸退场的下场。王家也完蛋了，挑刺不成反被虐，族老更是决定余生再不谈诗词歌。卢家好一点，不过是一个不世出的才子被打击的信心全无而已。裴家虽然没有直接被太子虐，可是看那音痴老儿看着吉他流口水的模样，别说嘴了，估计心都被征服了。

    下一个，谁去送s....谁去切磋？

    看看日头，李承乾咽了一口唾沫，擦了擦额头的汗，说：“歌就过了吧，至于赋，待会儿孤再请教，诸位难得到我学院来，虽说没进院内，可学院还是要尽一尽地主之谊的。”

    说完，李承乾挥挥手，今日放假看戏的学子们又开始了免费劳动，开始给所有人分发饭盒。

    都是实木制作的饭盒，里面是还温热的一饭三菜。米饭、芥菜、凉拌黄瓜，再加上学院食谱上新添加的糖醋排骨，每人都是一样的，就连外围那些来看热闹的百姓，都每人分了两个大馒头，一大块风干牛肉作为菜。

    地主之谊是尽到了，可是美味的饭菜，却让很多人味同嚼蜡。

    不过跟豪族成员相比，别的人就吃得很过瘾，围观的百姓们更是没想到还有这样的好事儿，看个热闹都能得到太子的赐食。白面馒头跟自家硬邦邦的败类完全不一样，风干牛肉只是听说过，只有少数人灾年的时候得到过，这样的饭食，比起那些大官儿的都不遑多让。

    李承乾也是饿坏了，也憋坏了，解决了水循环后，净了手，跟皇帝老爹和李纲一起用饭。

    这三位的饭食那就精彩了，不止有菜有肉，连主食都是肉馅儿的饺子。不过没人有意见，除了李纲和李承乾把自己的饺子分给了评委席的几个大儒。

    用餐完毕，还得留下给人解决五谷轮回的时间，所以当李承乾再次上台的时候，已经是未时了。

    站在擂台上的李承乾没有身穿太子袍服，就是很普通的衣服，也没戴金冠，腰间也没有悬挂玉佩。可是当他再次站到台上的时候，所有人都感觉自己开始眼花，这个少年人全身都在闪耀着。

    各家家主在离场小解的时候，已经商量好了接下来怎么办。所以当李承乾站上去的时候，赵郡李氏的家主李创，站起来开口了：“太子殿下诗词歌三项，确实造诣非凡，我等佩服！只是赋这一项，老夫倒有个不情之请。”

    “哦？您说。”

    “不如，太子殿下干脆以一己之力，独面我等全部吧！”

    此言一出，评委席上的皇帝直接气笑了。

    单打独斗打不过，两个欺负一个欺负不了，挑刺挑不出来，如今，竟然要群殴了？

    什么世家大族，此时竟然跟一群打架的地皮无赖一般。

    嘘声，立刻就响了起来。

    周围的围观百姓再没文化，也能听出这是准备一群打一个了，刚刚还吃了太子的好东西，此时自然要仗义执言。一时间，好多骂娘骂老子的话都响了起来。

    李创红着脸，心里暗骂自己手贱，怎么就抽到了签儿，不得不站出来说这等话。

    不过，输不得啊！如果说诗词歌很是考验一个人的才气，而赋这种正经的文章，考验的就是家族底蕴了。这一项要是不战而败，或者输了，他们这些豪族真的就没脸见人了，还谈什么“诗礼传家”。

    所以，今日哪怕耍无赖，也要赢下这一局！

    在一片谩骂声中，李承乾却伸手虚按，顿时围观百姓的声音就慢慢平静了。

    “无妨，孤既然敢摆下擂台，自然无惧车轮战。只是，这写赋的题目，就要孤指定了。”

    “当然可以！”

    李创立刻就答应了下来，他们几位家主已经商量好，就算是搬出家中老人曾经写的好赋窃名而战，也要守卫自家的名头！

    李承乾淡定道：“题目，上谏！”

    “还是上谏？”

    听到太子的选题，李世民立刻来了兴趣，他很好奇这些世家混蛋会上谏自己什么，太子又会上谏自己什么。之前太子的上谏，与其说是上谏，倒不如说是拆台，第二层的意思才是指出世家之害，没什么益处。自认开明的他，事实上很喜欢听谏言，至少表面上是这样。

    李创点点头，见学院的学子们已经送来桌子和笔墨纸砚，立刻就带着所有世家族人开始写赋。

    这么多的人一起写，总会出一两篇惊艳的，至于我等....

    彼此之间对视一眼，作为名为家主，实为背锅侠的他们，将会剽窃自家留存的、最出名的赋出来！就不信你一个小小年纪的太子，能比得过我家世代的积累！

    场间静悄悄的，没人说话，连交谈都要交头接耳，生怕打搅到正在奋笔疾书的。

    看着正在写字的太子，再想想那篇《收流富国论》，李世民不由得担忧的看向李纲：“李师，这小子能不能行？”

    李纲微微一笑：“如果是上谏这一项的话，没有问题。之前太子备战的时候，就曾让老夫帮他修改一篇文章。除了一些通假字用错了让人恼火，别的地方还是让老夫惊讶的。陛下且等待，其中的道理，对您确实大有警示！”

    见李纲这么说，评委席上的众人都不由得期待起来。他们不会认为太子是让李纲写赋，自己再窃名，要知道李纲八十多年积累下来的人品，比黄金还要值钱！比玉石还要坚挺！

    足足一个时辰过后，才陆续有人停笔，可等他们放下笔、抬起头后，才发现。

    太子，竟然已经写完，在那里品茶了！

