    准提看着远处佛光普照的灵山，面上的笑意越发的浓郁了起来。

    随后看着地面上被他们掳来的巫妖二族普通族人，开口说道：“如今巫妖量劫已然落幕，你等既然来到了我西方，便为我西方佛教的第一批信徒。”

    “今日我师兄弟二人便赐予你等佛教信仰之法，日后切记好生修行，早日修行有成，入我灵山之中！”

    话音落下，便见到接引和准提二人同时出手，朝着下方剩余的巫妖二族普通族人轻轻一挥。

    瞬时间，便见到天空之中有漫天佛光显化，化作一道道金色光雨落入下方，融入这些普通的巫妖二族之人体内。

    使得这些巫妖二族之人体内的血煞之气逐渐消散，原本因为巫妖量劫从而沾染上的劫气，也开始不断消散。

    慢慢地转化为佛光，同时众人脑海之中不约而同地涌现出佛门修行之法，以及一步步佛经。

    接引和准提二人看着自己斩下的两尊善尸，便见后者，直接跳入了二人头顶的三花之中，从而消失不见。

    准提看了看一旁的接引，笑着开口说道：“师兄，原来这便是准圣层次的境界，当真是令人着迷。”

    接引也是微微点了点头。

    原本他们拜入鸿钧门下，为的就是想要突破准圣，甚至圣人。

    只是他们怎么都没有想到，还没等到自己等人突破准圣，鸿钧便已经身合天道，不问洪荒世事。

    若非是他们从老子等人突破之时寻到了前路，恐怕到现在还卡在大罗金仙境界。

    两人在虚空中迈步走入灵山之中，进入了山顶处最宏伟的那座大雄宝殿之内，感受着灵山之中浓郁的灵气与佛光，不约而同地面上浮现出一抹微笑。

    接引看着身旁的准提，笑着开口道：“虽然如今我等已经成就准圣之位，但是灵山佛教毕竟刚刚起步，还是需要一些顶尖战力补充。”

    准提闻言，眉头微皱的道：“可是如今我等佛教毕竟有悖于老师所讲之道，恐怕洪荒之中的其余大能不愿入我佛教。”

    接引笑着开口道：“既然他们不愿意入我佛教，那不如就从燃灯师弟开始如何？”

    听闻此言，准提瞬间眼前一亮。

    对呀！

    他们还有燃灯师弟在……

    毕竟如今燃灯师弟手中除了有开天之时赐下的功德之力外，还有着老师赐下的那一道鸿蒙紫气。

    若是不出意外的话，燃灯师弟定然也可成就准圣之位。

    到时候他们佛教一门三位准圣，恐怕除了昆仑山一脉之外，再无任何人能够与他们比肩。

    准提笑道：“师兄所言极是，我这便去寻来燃灯师弟，让他入我佛教之中。”

    话音刚落，准提便欲要离开大雄宝殿，去那洪荒之中寻找燃灯道人。

    可是还没等他动身，便被接引给拦了下来。

    只听接引缓缓开口说道：“如今还不是时候，等到我们灵山佛教在发展一番，等到燃灯师弟还未成就准圣之时，到那时再行劝说会事半功倍！”

    听闻此言，准提这才熄了心中想要去寻找燃灯道人的念头。

    ……

    而就在接引和准提二人成准之时。

    两人的圣人威压同样传遍了整个洪荒大陆。

    那些因为巫妖量劫从而闭关不出的洪荒大能们，此刻感应到这两道圣人威压之后，不约而同地大开山门。

    当他们看到满目疮痍的洪荒大地之时，皆是于心不忍的摇了摇头。

    随后，众人不约而同地朝着西方看去。

    他们倒是没有想到，那接引和准提二人居然也能够成就准圣之位。

    只是他们却从对方的准圣威压之中，感应到了一丝识别的气息，那是背离了鸿钧圣人所讲之道的气息。

    这时，有人略微有些不相信的道：“难不成这二人开辟了新的道路不成？”

    这个念头不约而同地在洪荒诸多大能心中诞生，从而一发不可收拾起来。

    昆仑山上的陆压也是收回了目光，微微叹了口气：“好在自己当初施展了一些手段，没有收下这二人为徒，不然今日生气的恐怕就不是那鸿钧老头，而是自己了。”

    想到这里，陆压看向天道所在之处时，眼中浮现出一抹莫名神情。

    鸿钧老头猜到这两人是自己故意留下的吧？

    陆压微微摇的摇头，就算他猜到又能如何，这二人本就与他有师徒之缘，鸿钧老头应该感激自己将他们二人留下。

    不然他也不会收下资质这么好的徒弟，凭借着一己之力开辟出新的道路，成就准圣之位！

    陆压有些慵懒的伸了个懒腰，随后将目光转向远处的侧峰之中。

    他能够清楚的感应到，距离主峰最近的那两座侧峰之中，似乎有人的气息即将突破，欲要突破准圣之位。

    陆压身形一动，整个人瞬间便消失在了大殿之中。

    等他出现之时，便已经在应龙和红云二人身前。

    这二人原本不在同一座侧峰之上，只是他临时出手将二人抓在了这里。

    应龙和红云有些错愕地看了看陆压，同时行礼道：“我等拜见老爷，不知老爷召我等前来所为何事？”

    陆压笑道：“尔等今日当突破准圣之位！”

    二人闻言，面上露出狂喜之色，不约而同地冲着陆压行礼道：“多谢老爷慈悲，多谢老爷慈悲！”

    陆压抬手轻轻一点，二人体内的灵宝便涌现而出。

    他将上次从女娲那里苛扣下来的功德之力，分别点入眼前的这两件灵宝之中，将这两件灵宝化作功德至宝。

    随后冲着二人开口说道：“尔等记得本座平日所教，可借此斩去三尸，本座为你二人护法。”

    两人闻言，心中顿时安定了下来。

    随后取回各自法宝，头顶三花摇曳而出，在半空之中缓缓张开。

    一道道恐怖的法则从其中喷涌而出，涌现到昆仑山各个角落。

    使得昆仑山脉之中的众多生灵，直接跪服在地，瑟瑟发抖起来。

    此刻在昆仑山之上的老子等人，也是不约而同地朝着他们所在方向看了一眼，随后轻声笑道：“他们终于突破准圣之位了！”

    【作者有话说】

    又是诚意满满的更新，继续求好评！！！

