
　　随着一掌拍落，地面猛烈震动，顿时一股震力袭去，立马便将正在联手抵抗撕裂之力的蛇族与猫族老者给震飞，强悍的肉身瞬间被震碎，两道元神刚飞出，惊恐地马上拼命逃跑，但是刚消失，便被一股吸力吸入了黑洞，消失不见。

　　远处妖神谷入口处，一名中年男子震惊地看着三名半步化神妖族大能，分别被斩杀的一幕，心中惊恐到了极点，转头看向一旁的陈言与陈慧俩兄妹，语气颤抖地问道：“你们兄妹俩让叔去擒拿之人就是哪个青年嘛？”

　　闻言，陈言与陈慧相互对视了一眼，一时间不知道该怎么样回答，两天前，在水幕山谷中，王风离开后不久，他们也离开了妖神谷，不过并没有回妖城，而是去了发现第一块妖神令牌的地方，想要看看还能不能在寻找到一枚令牌。

　　但是兄妹俩人寻找了一天，没有任何收获，不由有些心灰意冷，便想打道回妖城，刚好在半路碰巧遇见了中年男子，也就是他们的二叔，一名出窍境中期的大能。

　　于是兄妹俩便将两枚妖神宫令牌被抢之事说了一遍，请求中年男子为他们做主，去要回令牌，不过刚进入山谷，就看见三名妖族半步化神被斩杀的一幕，顿时差点被吓瘫坐在地上。

　　陈言一脸苦涩看着中年男子，语气同样颤抖地答道：“二叔，就是那个人，不过看对方的样子，好像很强，咱们还是回去吧。”

　　闻言，中年男子没好气地瞪了兄妹二人一眼，语气凝重地教训道：“你们兄妹竟然让你们的亲二叔来擒拿那么恐怖之人，是嫌二叔活的太久浪费灵石呢还是想要二叔早点归西好继承遗产？那样的人物，别说是二叔了，就算你爹来了也不敢上前放肆，恐怕咱们老祖遇见了也会客客气气的对待。”

　　“二叔，不至于吧，老祖可是化神境大能，会对那人客客气气？”

　　对于中年男子的话，陈言有些不屑，他承认王风恐怖，但是他们陈家老祖可是化神境大能，在万妖林也是一个响当当的人物，那个妖族大能见了，不给三分面子。

　　闻言中年男子冷笑了一声，眼神鄙视地扫了一眼兄妹俩，沉声说道：“妖族本身实力就比人族强，三名半步化神妖族联手，如果人族化神境大能遇上，也会忌惮三分，不愿意轻易招惹，但是那人却轻松地就将三名半步化神的妖族大能被斩杀，就连元神都没有逃脱，这实力恐怕早已经通天，不过可能是出了什么意外，或者是夺舍重修，这才变成如今这样只有元婴期的修为，就算如此，那也不是一般人可以招惹的，二叔劝你俩，还是不要给家族带来麻烦，妖神宫令牌被抢就被抢了，这样的人物只能去交好，不可交恶。”

　　中年男子的话，顿时令陈言陈慧兄妹俩脸色大变，心中无比的震惊，他们可不认为中年男子这是在故意糊弄他们，因为这没必要，加上也亲眼见过王风的恐怖，这样此刻兄妹俩心中不由暗暗庆幸，在水幕山谷之时，还好没有得罪对方，而却还给对方留下了一个好印象。

　　“二叔，那接来咱们该怎么办？”

　　定了定心神，陈言心有余悸地看着中年男子，语气微微颤抖地询问道。

　　闻言，中年男子没好气地呵斥道：“当然是回去呀，难道还要上前去攀交情呀，这样的人物往往脾气很是古怪，上前攀交情弄不好那句话惹到对方不高兴了，一掌就将你拍成肉泥，到时想哭都找不到地方哭。”

　　说着，中年男子率先转身走出了妖神谷，陈言与陈慧兄妹俩对视了一眼，浑身一阵毛骨悚然，也连忙紧跟其后，离开了妖神谷。

　　此刻，斩杀了三名妖族半步化神大能，王风正在将地上散落的乾坤袋收起，并不知道远处山谷入口，陈家三人对自己的议论。并且还将自己说成了是一个实力通天夺舍重修之人。

　　将三个乾坤袋收起后，他看了看天色，太阳已经逐渐西落，心想，自己刚斩杀了三名妖族大能，如果继续留在妖神谷过夜，恐怕有些不妥，弄不好妖族之人会寻来，为了暂时避免不必要的麻烦，还是先回妖城比较好，也可以随便打探一下四大神兽眉心骨的下落。

　　想到这里，扫了一眼四周，不在理会白狐与孙猴，闪身消失在原地，往妖神谷出入方向而去，很快，便穿过狭窄的小路，离开了山谷，继续闪身往妖城方向奔去。

　　夜晚，进入妖城后，王风便到客栈开了一间房，然后布置一个简单的防御阵法，便进入洞府来到梦境之中，将这两天在妖神谷所发生之事还有身上有狼族气息跟四大神兽说了一遍。

　　然后四大神兽便分别打入一道气息进入他体内，将狼族气息给压制，不会在被狼族感应到自己就是斩杀它们族大能的凶手。

　　做完这一切，又与四大神兽聊了些关于修为之事，他便离开了梦境出了洞府重新回到房间之中，此刻，已经是白天，望着从窗户上射入的阳光，伸了伸要，起身走出房间，准备去打探一下关于妖神宫令牌之事。

　　大街上，人来人往热闹非凡，四处可见妖族在随意走动，有些还在和人族做交易，这样的场面，整个真灵大陆，也就只有妖城可见，别的地方根本不会出现这种情况。

　　王风随意是在大街上走动，好奇的不断四周张望，看着妖族与人族在摆摊贩卖着一堆稀奇古怪的东西，不由感觉新奇凑了上去看。

　　看了不大一会，都是一些乱七八糟的东西，很快便失去了兴趣，摇了摇头，转身离开朝另外一条街走去。

　　很快。便逛了一上午，走了几条街，也没寻找到一个可以打探消息的地方，不由有些苦笑，心想，自己闯荡江湖的经验还是不足，连一个打探消息的地方都寻找不到。

　　摇了摇头，不在多想，转身便往客栈走去，突然，前路出现四名人族拦在路中间，见况，他不由一愣，不过当看见其中两名青年之时，顿时露出了一个冷笑，两名明白这是怎么回事，眼中闪过一丝嘲讽，静静地站在原地。

　　两名青年正是刘家兄弟，上次从妖神谷水幕山谷离开后，便立马回到了妖族，将事情禀报给了家主，然后经过刘家众人商量，于是就派人暗中去寻找王风，但是却一直都没有寻找到。

　　刚才俩人正想要出城，忽然就看见王风在街上，顿时心中大喜，其中一人立马回去报信，另一人暗中跟着，于是回去报信之人便带了两名族中大能前来阻拦。

　　此刻，街上来来往往之人，见到是刘家之人在办事，纷纷都自觉的离开，没有人敢在四周围观，虽然妖城不属于任何一个实力管辖，但是城中却有四大家族与三大商行坐镇，互相牵制，不允许一家独大的情况出现，同时也各自负责各自地盘的治安。

　　随着街上之人纷纷离开，两名出窍境的中年男子，见附近除了他们已经在没有任何人，强者一人眼眸冷冷地看向王风，沉声呵斥道：“你好大的胆，连我刘家的东西都敢抢，立马交出来，否则让你求生不得求死不能。”

　　闻言，王风表情平静地看了一眼站在两名出窍境中年男子身后的青年，收回目光看向说话的中年男子，似笑非笑地问道：“在下什么时候抢了你们刘家的东西？抢的又是什么，就算是要斩杀我，也要让我死的明明白白呀。”

　　“哼！别想狡辩，劝你还是老老实实交出东西，不然就休怪我等不客气了。”

　　闻言，另一名肌肤有些黑风中年男子冷哼了一声，上前一步，爆发出出窍境中期的威势朝王风逼去，语气冷冷地说道。

　　他们之所以没有直接说出妖神令牌，那是因为此刻在城中，虽然附近已经没有任何人，但事关重大，不得不令他们谨慎，担心另外三大家族与三大商行得知赶来插手。

　　刘家虽然也是妖城的四大家族之一，但实力却是最弱的一个，如果引来了另三大家族与三大商行，那他们就无法在得到妖神宫令牌，所以刘家只暗中派出两名出窍境大能前来解决此事，就是怕出意外。

　　感受到对方逼来的出窍境中期的威势，王风眼眸闪过一丝轻蔑，任由恐怖的威势逼来，依旧站在原地不动，微微运转神力立马化解了袭来的威势。

　　随之似笑非笑地继续看着几人，语气嘲讽地说道：“你们刘家这是想要在大街上打劫嘛？如果说不出在下抢了你们什么东西，那在下可要走了，没时间陪你们在这里玩。”

　　他也看出刘家有所忌惮，在城中不敢说出妖神宫令牌之事，所以便想要戏耍一下几人，同时心中升起了想要从刘家几人哪里打探一下关于眉心骨之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第493章 妖城刘家免费阅读。https://xs.23sk.com 