    不过很显然的是，凌泽当然是不会给盖伊机会的，他又不是不了解盖伊的臣具【千层衣】的特性，又怎么可能会让盖伊能够肆意的施为呢？

    凌泽可是还记得当初他们是怎么阻挡那些陇西猴子的，那些奔跑冲锋的猴子可以冲破盖伊的土墙，但是冲刺起来的马队如果撞到了那土墙上，可绝对会被造成不小的损失。

    毕竟人骑马与猴子奔跑可是完全不同的，纵使骑手们的马术再好，这些马贼骑手们也不可能真的做到人马合一的地步，先不提那土墙骤然升起会不会惊到马匹，就说以现在的盖伊的能力，那升起的土墙也不是马队说绕开就能够绕得开的。

    “我先过去，看到我的指令你们再开始冲锋。”

    凌泽交代下了这样一句话，随后便直接的独自一人打马向前，快速的靠近了戈兹齐他们。

    “义父大人，是一个人靠近过来的，要拦下他吗？”

    看到马队蓄势待发，但是却并没有追过来，戈兹齐他们倒是也没有想着跑，毕竟马贼们多背负弓箭，这种距离下他们跑了也没用，一样会被追上来，搞不好对方直接搭弓射箭，他们反而会陷入被动的状态。

    只有等待对方冲锋，然后利用【千层衣】的特性阴对方一下，才是他们最好的应对方法，这样就算对方搭弓射箭，盖伊也可以利用【千层衣】挡下对方的攻击。

    如果不是因为距离不够，盖伊早就开始惊对方的马，然后和众人一起杀上去开无双了，他们其实还都是没有想着要跑的。

    “不用，等他过来，我倒是要看看他的葫芦里卖的什么药。”

    戈兹齐一直都是有恃无恐的，他觉得凌泽肯定不会伤害纳哈修、盖伊他们，因此丝毫都不担心对方会动用大面积的杀伤武器，他倒是想要看看凌泽一个人上前来是要干些什么。

    倒是纳哈修他们几个人，是纷纷的严阵以待了起来，显然他们对于靠近过来的凌泽，都是十分的戒备的，毕竟对方之前有轻松的拿下了他们同伴的表现，这让他们不得不将注意力高度的集中起来。

    而靠近过来的凌泽，却是没有跟他们多说什么废话，而是直接的举起右手仰天一炮射出，向着后面的马队发出了冲锋的信息，这让戈兹齐众人都有些不太明白，他们不知道凌泽独自上前来的举动是什么意思。

    既然不管怎么样都要发起冲锋，自己一个人先上前来又是什么意思呢？

    “轰隆隆！！！”

    马队看到了凌泽的信号之后，可是没有任何的疑惑的，他们立刻开始跟着凌泽向前冲锋，大地顿时便开始“隆隆”作响，尘土飞沙也开始向着四周弥漫了起来。

    “盖伊！到你表现的时候了！扳倒他们！我们也向前冲锋！杀穿他们！”

    虽然不知道凌泽抢先一个人冲锋过来的意图是什么，但是既然对方都已经开始冲锋，他们自然也要开始进行应对，众人的视线都看向了盖伊，等待着他出手便也要反冲锋一波。

    但是，预想的画面并没有发生，盖伊没有任何的动作，他只是呆呆的看着不远处骑马冲上来的凌泽，他的眼睛似乎是已经有些湿润，手也略微的开始发抖。

    “糟糕！是那招吗？！”

    戈兹齐的脸色立刻一变，他显然是已经意识到了发生了什么，虽然之前凌泽对他使用的那种技能并没有起到什么作用，但是盖伊这个家伙显然并不能够像他一样。

    看盖伊的样子就可以知道，显然他已经是中了凌泽的招数，现在已经根本就忘记了自己的处境，戈兹齐知道，这个时候盖伊已经是完全的指望不上了，这个家伙在大家最需要他立功的时候拉了胯。

    “是我大意了。”

    戈兹齐立刻的便明白了自己的错误，很明显他们想到的那个办法，凌泽也已经是想到了，而且对方还想到了破解的方法。

    “但那又怎么样呢？你难道还真的能够杀掉他们不成吗？”

    戈兹齐虽然承认自己是有些不小心，但那是因为他知道凌泽不会真的伤害纳哈修他们，否则的话他觉得自己肯定不会那么的大意。

    但此时他依然是一点不慌，反而是还有心思对凌泽发起嘲讽。

    “当然，我是不会杀他们的，而且我本来也就没有打算杀他们。”

    凌泽身上的杀气四溢，向着戈兹齐他们几个人覆盖了过去，这么做当然不会是为了影响戈兹齐，那已经被验证过是完全无效的。

    凌泽的目标是后面的那几个小伙伴们，目标分散虽然会使效果减弱，但是对于那几个小家伙，显然还是有着不弱的影响的。

    除了中了幻术，还在那里看着凌泽独自感动的盖伊之外，其它的几个小伙伴都被他给暂时的压制住了。

    虽然还不至于会像中了“心之一方”一样有生命危险，但是这种恐怖的压制力，也是直接的让他们暂时的失去了战斗力和行动力。

    凌泽对于他们几个人来说，现在就是完全的阶位压制，“心之一方”这个技能，真不愧是标准的虐菜神技，虽然对于同级的人和更高级的人基本上没有什么用处，但是对于弱于自己的人，弱的程度越多则效果越明显。

    “不过是些小伎俩，你以为你能够在我眼皮底下救走他们吗？”

    戈兹齐迎面的对上了凌泽，而凌泽则是干脆的，向着戈兹齐他们就是一轮乱射，目标主要覆盖的就是马匹和戈兹齐。

    其实凌泽是根本就不怕对方能够跑得了的，他的【浪漫炮台·魔球】，可是有远距离狙击模式的，把戈兹齐他们的马先都给射杀了，他们难道还能够跑了不成吗？

    戈兹齐立刻跳马躲避，他才刚刚的落到地面上，猝不及防的就迎上了凌泽的一击马上冲击劈斩，在仓促之下，戈兹齐虽然极力的阻挡下来了这一击，但是却仍然是止不住的，被一下子给劈的在地上连滚带爬的，模样真的是堪称狼狈至极。

    借助马势打了戈兹齐一招的凌泽从马上跃下，刚才戈兹齐在地上打滚的时候，已经是一个飞镖射向了他，只不过最后是射在了马的身上。

    当然也有可能戈兹齐就是专门射的马，那马在中了一镖之后，直接是便口吐白沫再起不能，凌泽一眼便看出来，那镖上是浸了剧毒的。

    “锵！！！”

    戈兹齐刚刚才从地上爬起来，凌泽就已经是冲到了他的身前，一招“龙巢闪”便向着他砍了过去。

    漫天的刀光闪烁之下，戈兹齐勉力的应对着，倒也是悉数的接了下来，毕竟“九头龙闪”他都能够接下七刀，剩下的那两刀也是将将躲过，只被擦破了点皮肤，这一招“龙巢闪”自然是威胁不到他的。

    “你虽然实力大有提升，也不知道是学了什么流派，但是你以为你能够凭借这些野路子战胜我，也未免有些太瞧不起我了吧？”

    不知道为什么，从戈兹齐的话里，凌泽好像听出了一些微妙的感觉，戈兹齐似乎是有些不太高兴看到他学了别的流派的剑术的意思。

    这个家伙可能期待的，是他们两个都使用他的剑术来进行生死决斗，但是他没有想到凌泽却是不知道从外面哪里学到了一些“野剑术”，这让他有一些严重的被背叛感。

    凌泽确实的从戈兹齐的心中看到了这种想法，这让他感觉有一些腻歪，他明明都已经直接的叛逃了，但是戈兹齐这个家伙竟然是因为他使用了别的“野剑术”而不爽，真是让他不知道该说些什么，可能这就是“传道受业解惑者”的执着吧。

    “锵！锵！锵！”

    凌泽一刀一刀的强攻着，他完全就是在用不要命的打法在暂时的压制着戈兹齐，戈兹齐偶尔能够因为他的进攻破绽偷他一刀两刀的。

    但是因为戈兹齐要分心的防御，并不能够全力的施为，所以凌泽倒是也不担心他这些攻击，能够打破【修罗化身·贵族战车】的防御。

    而且凌泽还在时刻的注意着，他在注意着戈兹齐的攻击的落点位置，因为他知道赤瞳是如何击破的【修罗化身·贵族战车】的防御，因此他时刻的都在谨防戈兹齐使用那种方法。

    就算戈兹齐能够抓住他的破绽偷刀攻击到他，凌泽也是尽量的，在让对方的攻击打在完全不同的位置上，这样就可以尽量的去防止戈兹齐击破【修罗化身·贵族战车】的防御。

    而在两个人交手的这片刻，冲锋的马队已经是“轰隆隆”的靠近了过来，他们避让开了凌泽和戈兹齐交战的区域，直接的是冲着在后面，被凌泽的“心之一方”暂时压制住的“特选组”众人靠了过去。

    纳哈修此时已经是勉强的挣脱开了控制，他正要进行反击，但是却是一眼便看到了在马队之中的赤瞳，这让他一下子心乱了起来，因为他不知道为什么赤瞳会和敌人站在一边。

