    “袁明，放宽心，我们并非孤立无援。”

    百家学派阵营内，众人满脸病色，咳得东倒西歪。

    好歹是百家学派的修行者，也要估计形象，至今还勉强维持外观，不至于太过狼狈。

    他们也知道，强撑着并非无用，至少能吓住对方。

    从刚才到现在，蜀中三位剑仙，连带着名教二人，一直没有动手，想想也就明白了，对方不知自己这边的底细，似乎有忌惮。

    但是，名家之子这般说，就有些骗人了。

    百家学派的精锐，都聚集在此，散在其他地方的人马，各自散落在地北天南，短时间无法聚集起来。纵然能集中一处，也对占据于事无补。

    至于其他外援？

    袁明早已和勾曲山闹掰，更是被方斗亲口驱逐，勾曲山的外援就不用指望了。

    除此以外，百家学派还有什么外援？

    “名子，你说说看。”

    袁明没有妄下定论，而是询问对方具体内容。

    “袁明你看，我们的敌人，名义上是朝廷，实则有三股势力，分别是蜀中剑仙、名教儒公，还有最后出现的乌门。”

    “这三分，各怀心思，彼此戒备，不是一条心。”

    “先前一番斗法，蜀中剑仙毫发无损，名教损失惨重，眼下面和心不和，你看看，他们彼此间泾渭分明，显然不打算联合进攻。”

    袁明点了点头，看向对面，果真如名家之子所说。

    三位蜀中剑仙，和名教牧野公、儒子之间，站得远远的，高声对话，没有联合的意思。

    但是，乌门一直没出现，名家之子如何知道他和这两家也不合？

    “乌门，掌握瘟部神通，颇有一手定乾坤的作用，但是，从刚才开始，他始终没有现身。”

    “袁明，你猜这是什么？”

    袁明颔首沉思，然后说道，“如你所说，乌门也忌惮这两家。”

    “没错，乌门有瘟部神通，天下谁不怕他，他也对其他人充满戒心。”

    “所以，他答应朝廷出手，却不露面，自然也不肯和这两家联手。”

    说到这里，名家之子朝袁明拱手，“恭喜你，对方并非铁板一块，我们还有闪转腾挪的空间。”

    袁明听了，哈哈笑道，“果真不假。”

    随即，他又剧烈咳嗽几声，“可是，在这样下去，我们终究撑不住。”

    “对面不是蠢货，一旦看穿我们虚实，到那个时候，便是你我覆亡之时。”

    “实不相瞒！”

    名家之子低声对袁明说，“我先前早已秘密安排，让苦行家之子候在外面，一旦见势不妙，就出去求助。”

    “此举固然周到，但我只怕，远水救不了近火。”

    袁明摇摇头，心中有些后悔了，悔恨当时做事太过激进。

    泰山之上，他若能提早和方斗通气，也不会引发后面的冲突，连累自己被驱逐勾曲山外。

    若他今日还是勾曲山的弟子，乌门也不会对他下手，就算出面，也要估计方斗的面子，绝无可能造成这般惨重的现象。

    袁明终究是天帝候选，快速吸取了教训，便转动思路。

    “名子，我看他们已经观察的差不多，下一波试探，随时可能到。”

    “咱们务必要撑住，绝不能露出马脚。”

    名家之子心想这人谈何容易，百家学派人数众多，对方可试探的方向太多，只要一个方向露馅，眼下苦心支撑的局面，就会面临当场崩塌。

    但事已至此，唯有硬着头皮撑下去。

    怕什么来什么！

    从他们所处的方向，见到对面陡然光明大声，然后道道流光浮空升起。

    这般征兆，还能有什么，是三位剑仙的仙剑出手了。

    “是仙剑，我，咳咳咳，去应付一二！”

    袁明握着行天法杖，感觉全身发烫，通红皮肤如同火炭般，好歹靠着法宝支撑站直了。

    “刷刷刷！”

    他极力看去，发现三口仙剑同时出动，心想这几位剑仙道士挺谨慎，分明过来试探，也不是一个个过来，而是三人一起动手。

    这样一来，袁明面对的压力陡然倍增。

    心中念头急剧转动，袁明很快就得出一套战略，以行天法杖的急速，先闪开头一口飞剑，然后脚踏第二口，唯有最后一口仙剑，才是他真正要应付的。

    如此应付，应当能撑过这波攻势，让对方消停点。

    袁明知道，只有让对方产生怀疑，认为己方还有余力，就会因为忌惮而不敢动手，给这边争取更多时间。

    诸般不幸中，唯一的好消息就是，造成眼前危难的乌门，始终没有现身，也没有趁乱动手。

    “来得好！”

    袁明激发行天法杖，双目盯着三口仙剑，朝着他面前激射而直。

    三口仙剑，一前、一中、一后，脱手之后，飞行几个呼吸，便已分出次序。

    当头一口飞剑，俨然是凌霄剑仙的‘羽毛’，这口仙剑最轻，速度也最快。

    袁明吸气提纵，行天法杖激发光芒，带动他瞬间飞起，但随即大叫一声“不妙”。

    原来，往常施展行天法杖，感觉体态轻盈、融入虚空，稍微动个念头，就能走出上百里距离。

    但现在，却感到躯体沉重，颇有些力不从心。

    瘟部神通带来的影响，已经眼中干扰袁明的法力，连带着法宝的威力，也是大打折扣。

    所以，他设计的方案，一开始就险象环生。

    原本稳妥能闪开的仙剑，仅仅被他偏开分毫，便朝着他左眼扎落，虽然不是先前眉心，但还是致命的攻击。

    “呼呼！”

    袁明在此晃动行天法杖，又是一股力量托起身躯，好歹从原地往旁边，硬生生挪移数尺距离。

    刷！

    险之又险，仙剑从侧脸擦过，袁明被寒光洗了个脸。

    第一口仙剑让开了，还有两口呢？

    袁明还想用力，刚起了念头，还未法力，额头都密密麻麻渗出一层细密汗珠。

    紧接着，眼前天旋地转，天色都暗下来。

    “强弩之末！”

    袁明心头念叨着，知道自己撑不住了，若不动手，还能维持先前的空架子。

    眼下，对方出手试探，立刻就露馅了。

    “我命休矣！”

    袁明内心绝望，双目一闭，思绪竟飞向天边，想起了曾在勾曲山的场景。

    只是，那些美好的画面，终究被留在记忆中，再也回不去了。

