    即便这是大夏境内，他也管不了那么多了，小主的命令是不惜一切代价，抢回辎重！

    “杀啊！”

    一万人怒吼，头戴白巾，突然从四周山上冲下来，声音震天！

    神机营早有准备。

    三千人瞬间同时拉弓，侧马而射。

    唰唰唰……

    箭矢漫天，瞬间就至。

    噗呲，噗呲……

    一具又一具的尸体倒下，从山坡滚下。

    可这依旧无法阻挡白旗军的疯狂，十万可以全副武装的辎重，几乎成了白莲教的命根子。

    “留下辎重，饶尔等不死！”

    总旗官明初嘶吼，策马杀来。

    穆乐面露不屑，但仍旧耐着性子冲上去与他厮杀，虚晃了几枪。

    但根本没用全力，最多只用了三成实力，否则穆乐都怕打死了这个总旗官。

    一番纠缠！

    他佯装不敌。

    “退！”

    “全部撤退！”穆乐嘶吼。

    顿时，三千神机营按照计划撤退，直接扔了所有的棺材。

    “哈哈哈，夏军真特么窝囊！”

    “还没动手，就吓跑了。”

    “他们的皇帝拿什么跟咱们小主斗？复辟是迟早的事！”

    明初总旗官脸色严峻，没有得意忘形，反而是十分急迫，一旦被大夏境内的军队得知行踪，就会陷入重重包围。

    “快，检查棺材内的武器辎……”

    他的话还没有说完。

    只见远方传来穆乐震怒的大吼。

    “白莲教余孽！”

    “本将现在就去调援兵，看你们怎么跑！”

    闻言，明初背脊骨一寒！

    一时间也忘记了检查棺材里面的武器辎重。

    勒紧缰绳，嘶吼道：“全军突围！”

    “带着马车，迅速抵达边境！”

    “小主在那里接应我们！”

    上万人嘶吼：“是！！”

    隆隆隆！

    一万人裹挟十万辎重，扬起滚滚黄沙，开始不要命的往边境突围。

    这里距离山海关很近，而且山海关沿线很长，所以基本上只要不被缠住，都能突围。

    “将军，他们突围了！”

    “已经三里路了！”斥候飞奔，冲向穆乐。

    此时的穆乐并没有逃窜，而是躲在一片山林后。

    他嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

    “很好！”

    “按照陛下要求，迅速跟近，咱们送前隋狗贼杨太安一场火烤乳猪的好戏！”

    众军神色一亮，激动万分。

    “是！”

    “上马！”

    三千神机营迅速跟近，如同幽灵一般，来去自如，蜕变成了战场上的斩旗前锋，专门执行最难的任务。

    这也是秦云一开始创立神机营的初衷之一。

    两个小时的风驰电掣。

    白旗军极其顺利的撕裂了豫州边境的防线，从山海关突围，杀出了关外。

    无数棺材极为显眼，非常沉重，但在一万白旗军的保护下，还是一个不曾遗落的带到了戈壁滩。

    戈壁滩，崎岖不平。

    数万大军已在不同方位伫立，严正以待，竟多达了五旗！

    “小主，小主！”忽然有人惊呼。

    “是棺材！”

    “是当年青王运输武器辎重的棺材，一百……不对，至少上千台棺材啊！”

    “哈哈哈，明初总旗官成功了，可喜可贺。”

    无数人下马，跪拜激动道：“我等恭喜小主，获得大隋遗留辎重。”

    “光复大业，指日可待啊！！”

    声如浪涛，惊喜至极。

    杨太安英武而冷酷的脸上终于露出了一丝笑容，如沐春风，尊贵而又得意。

    那一刻他仿佛看到了自己再起十万精兵，打碎山海关，先下豫州，直指中原的宏图霸业了！

    他放声大笑：“哈哈哈，起来！”

    “这件事，所有人都立功了，等回大本营，每人都可记下大功！”

    “是！”

    上万人大吼，脸上皆挂着喜色。

    明初下马冲来，气喘吁吁：“小主！”

    “卑职幸不辱命，带回了昔日青王留下的十万辎重！”

    杨太安大喜，亲自下马扶起他。

    “哈哈哈，起来！”

    “不错！”

    “不愧是八王后代，我大隋的股肱之臣。”

    “来人，立刻去检查棺材，看看青王都给我留下了什么好东西。”

    “是！”

    与此同时，一里路外的一片斜坡上，杂草丛生，沙石无数。

    神机营三千人一字排开，每人手中都有一把弓箭，最可怕是那箭头竟然还带着火焰。

    他们严正以待的趴着，面色肃杀！

    “将军，还不动手吗？！”

    “他们去检查棺材了，现在是最好的时机，至少要烧死白旗军一万人！”

    穆乐咬牙，一拳砸在土上。

    “他奶奶的，隔太远了，看不清杨太安这狗贼的脸！”

    “似乎白莲教的高层也没靠近棺材群！可惜啊！”

    副将蹙眉：“那要不再等等？”

    穆乐神色一震：“不行，严格按照陛下的要求办事！”

    “就是现在，放箭！”

    他双眼瞬间喷射杀机！

    “放箭！”副将重复大吼。

    顿时，三千人齐刷刷冒头，三千支带着火光的弓箭拉满，铮铮发颤。

    只在一瞬间全部射出。

    天空下起了“火雨”。

    咻咻咻……

    破空声明显。

    白莲教的高层，和杨太安迅速反应过来，脸色齐齐一变：“不好！”

    “有敌人！盾牌！！”

    “保护小主！”

    他们反应迅速，瞬间将杨太安围拢。

    几万大军也前倾，轰动戈壁滩。

    杨太安瞳孔倒映了上千支火箭，一丝不好的危机感让他炸毛。

    下一秒。

    轰隆！

    箭矢落在棺材上，瞬间燃起冲天大火，如同吞噬大地的猛兽，顷刻间让原地化作火海。

    “啊！！”

    负责押送的一万白旗军迅速被火海吞噬，连反应的时间都没有。

    他们哭爹喊娘，扑在地上打滚，痛苦不堪。

    “救我！”

    “救我！！啊！”

    “不要啊，我的腿，我的腿！”

    凄惨的嚎叫，划破长空。

    一切都只在一瞬间。

    杨太安的脸顿时变成了猪肝色。

    明初总旗官愣了，全身发寒。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “怎么会起这么大的火！”

    杨太安狠狠一脚踹在他的头上：“你说呢？！”

    “救火！”

    “我的十万辎重，不能丢！”

    他发狂的嘶吼，目呲欲裂。

    这时候，火海中猛然冲出几名白莲军，大吼道：“假的，假的！”

    “都是假的！”

    “里面没有武器辎重，咱们被骗了，啊……！”

    他发出惨叫，栽倒在地，瞬间被烧成了灰烬。

    闻言，所有人变色，脸色铁青！

    中计了？

    杨太安气到发抖，双眼血红。

    狂暴的仰天嘶吼：“是谁，是谁！！”

    一道浑厚的声音炸响。

    穆乐嘶吼：“是你爷爷我！”

    “陛下说，送你一场烤乳猪宴，作为回礼，你大隋的十万精锐辎重，圣上他就笑纳了，哈哈！”

