    随着神子，也就是现在的血海神木娓娓道来，韩非已经完全相信了血海神木就是神子。

    甚至，韩非在心底，用航海万象仪试验了一下。万象仪的确……在指着眼前的这个木雕一样的神子。

    听神子的描述，这血王曾经还特娘的不是个坏人。

    只是，他太过天骄。他的骄傲，让他无法忍受无法成王的现实！

    所以，他变得残暴，心思变得活络。

    他认为：天底下的能量，是完全足够自己成王的。白甲帝和生命女王能成王，除了吸纳了足够多的天地能量之外，混沌之气肯定也吸了不少。除了混沌之气，这俩人都有一个特征，都是一个种族的首领……

    所以，他血凡也要成为一个种族的首领。

    于是，他便一人创造了一个种族，那便是千年笛鲷。

    哪怕这些千年笛鲷，都是由其它生灵转变而来……但是，转变之后，也就变成了他的族人。

    只有他们信仰自己，才会被赐予更多，才会变得强大。

    血凡知道：自己这一次渡劫，不容有失。所以，他选择了第二次重修。是的，这厮竟然完全放弃了自己半王境的力量，从零开始重修。

    但是，这一次重修，不是随随便便的重修。

    他知道：水木天能供他发挥的余地有限。哪怕他已经给自己找好了……从开始到最后所有的资源。

    可是，他依旧不放心！

    至此，他发现自己的身边，从来都有一个强者。一个在白甲帝和生命女王之前，就成王的血海神木……

    于是，血凡将主意打到了血海神木的身上。

    韩非可以理解：在十万大山，大家更多是随着自己的本性来的。

    这血凡，除了创造红丸，他那会儿相对来说，也只是比较单纯地想变强。

    而神子，素来有些自持高贵，他很多时候是把自己当神看的。神看世人，哪会想着动手干预，或者击杀？

    毕竟，那时候的血凡，还没成王呢！

    王者之下皆蝼蚁。这话不是胡扯的，当时神子但凡想杀血凡，血凡不可能活下来。

    可就是因为神子的这种态度，让血凡有了可乘之机。

    他以本体，开枝散叶，埋下新的种子，说是要戍卫血海神木。将这里，建成了一个国度。从那时候，血凡就已经在偷偷地研究寄生之道了。

    他花了两万多年的时间，才一点点，一点点，悄无声息地改变了血海神木周围的温度。而真正让血王寄生成功的，是那次白甲帝和木无花联手攻打血海神木城……

    那一次，其实并不是血凡力战这二人而不败，其中更主要的是有神子出手。而血凡趁着神子出手的机会，发动了他积蓄了两万年的寄生！

    据神子所言，白甲帝和木无花攻打血海神木城这件事，也可能是血凡一手促成的。为了那一天的寄生，血凡足足等了两万年之久。

    当神子将这一切讲完，韩非心头激荡：这尼玛，绝对是个狠人！血凡这厮，真是个很励志的邪魔，将邪恶发扬到了一定的境界了。

    这厮太没良心了！

    神子帮他诸多，最后，竟然反而被他给利用了。

    韩非深吸了口气：“那现在……他是拥有了你的力量？”

    神子摇头：“是，也不是。他寄生我时，毕竟不是王者。我保留了部分本源，他不入王者，便无法寻到。我倒是留下了几处后手，但已经被他破了两个了。”

    韩非瞪大眼睛道：“连你的后手，都能算到？”

    神子悠悠道：“在他发动寄生的第一时间，我正与白甲帝和木无花战斗。在这两者间，我跟木无花建立了联系。后来，我以地脉之力，和木无花开始沟通。但是，血凡也是妖植，他很快就发现了地脉的不对劲。于是，又播种了许许多多的大红桖。至此，我周身数十万里范围，全都在他的掌控下。”

    韩非：“还有一处后手呢？”

    神子的眸中泛出一丝怒意：“那便是我的本源海。因我意图向木无花输送妖植，被血凡追根溯源，潜入了本源海，导致这里本就陨落得差不多的妖植和一些普通妖兽，全部陨落。那一次，我消耗了部分本源，将其重伤。而我因为能用出的力量不多，那部分本源，也都被他蚕食。”

    韩非听着这一切，仿佛在跟听天书一样。一个半王和一位王者，几万年的较量，说它是精彩纷呈，一点都不为过。

    神子看向韩非：“当我发现……自己无力再阻拦它的时候，我就不再暴露，便在等你……”

    韩非：“哦？你知道我会出现？”

    神子道：“在木无花跟我商讨对策时，曾经提到过一个叫阴阳天的地方，那里岛屿悬空。你应该知道，当初，在你离开末法时代之后，并不是很久……浮空石的秘密，就被发现了。这让我们意识到新的时代的来临。而你，应该就是生在这新的时代之中……所以，我在等你。”

    神子虽然说得轻巧，但是，韩非觉得神子应该慌得一批。因为自己来的太晚了，就赶上血凡要渡劫的时候，自己才过来。

    而且，自己还是阴差阳错地过来的。

    可以想象，以血凡的性格，一旦放他成王，他若有了足够的实力，第一个要拿下的，便是血海神木，也就是神子。

    那样，他才能巩固他的地位。

    而完整的吞噬一位王者的力量，可以想象：血凡到时候，得强成什么样子？

    只听老乌龟都不禁唏嘘：“这人，简直合该入邪门歪道。有毅力、有魄力、有谋略，有胆识……若是让他成功，此人的成就怕是不会低。他若成王，水木天和阴阳天，迟早是他囊中之物。”

    韩非想起：血海神木城，从来不参与白贝王城和水木天之间的战斗。这才明白，不是人家不争，而是人家争的是大世。正所谓暴风雨前才会宁静！苟活到最后的，才是王者。这话用在血凡身上，简直太贴切了。

    韩非吸了口气：“那我现在，怎么做？”

    神子道：“你应该有一片自己的独立小世界吧？否则，不会从我的本源海彻底消失，连我都找不到你的去处。还有，你现在的这具身体，如果你不是在我的本源海，我都不一定能发现你。”

    韩非道：“血凡不会发现吧？”

    神子摇头：“他虽然可以寄生我，但他毕竟不是我。他可以强行替我做出一些选择，但并不能感受到我的感受。总之就是，他还没成王，寄生大道还没走向更高的层级。一旦他入王，可能就会完全地吞噬我的神魂，将我变成他的身外化身。”

    “个龟儿子的~”

    韩非嘀咕了一句，心说：血凡的如意算盘，打的也忒响亮了。

    韩非：“那我们现在，在哪儿？”

    神子：“在一处我的绝对领域之中。这是血凡至今，唯一没有发现的地方。”

    韩非这才松了口气：“那就好！你准备怎么做？”

    神子微微一笑：“应该是你准备怎么做？我现在，能做的很有限。但是，我可以在短时间内，强行把身体掌控权抢回来。但是，这个时间不会很长。而一旦我这么做了，我这个领域，也就被发现了……”

    韩非眯着眼睛道：“神子大人，他的资源都放在了哪儿啊？你把位置告诉我，我把他的家底，都给偷来。”

    神子瞅了韩非一眼，悠悠道：“从几个月前，你在下面囚笼中，坏他好事的那一刻，他所有的资源，就已经全部收集在了自己的身上。一丁点都没有放在外面……”

    韩非：“……”

    “这么谨慎的么？”

    韩非顿时就无语了。

    不过，自己也能理解：一个为了渡劫，可以筹谋几万年的人，自然不会因为这点小事，让自己万年筹谋付之东流。

    韩非道：“他什么时候渡劫？或者，他准备怎么渡劫？”

    ……

    在这所谓的绝对领域中，韩非和神子聊了许久。

    实际上，神子能做的，的确有限，但是知道的信息却不少。

    神子自始至终，都没有提到过水中仙，韩非也从头到尾也没有提到过。虽然神子极大可能，也知道水中仙和木无花有点关系。

    韩非担心的是：万一事有不成，不能让血凡通过神子，知道这些秘事……所以，为什么要提及水中仙呢？

    半日后。

    当韩非悄然离开这所谓绝对领域的时候，他已经悄然出现在了血海神木城中。

    只是，眼前所见，一片繁华景象。

    韩非发现：这里竟然是一个藏着人类的国度。哦不，准确说，是千年笛鲷化而成人，而生存的国度。

    关键是：这特娘的全是女人，一个男的都没有。那穿着……韩非不忍直视。

    “尼玛……非礼勿视！红粉骷髅，都是骷髅……”

