
　　帅哥帮的人赶走了草原上其他的玩家，只剩下他们一伙人在草原上捕捉马匹，周围一群刚来的玩家虽然不知道出现了什么事情，却也不敢靠近。

　　草原上面的马匹不断的出现，他们还真是捕捉到了不少的战马，时间不长草地上出现了一匹英俊的野马宝宝。

　　所谓的宝宝就是年幼的野马，普通的野马捕捉之后只能卖到游戏马匹的租赁处换取一些钱财，但是这种野马宝宝抓到之后可以作为自己的私人战马培养，可以说所有来到这草原上捕捉战马的人都是想找到一只野马宝宝，所以看到这野马宝宝之后所有的骑士都非常的激动，一起朝着那只野马宝宝冲了上去。天籁小说网

　　其中有两个人的速度最快甩开了所有人紧紧的跟在野马宝宝的身后，只要他们能接触到野马宝宝就可以对着野马宝宝使用驯服术，只要野马宝宝能够被驯服就成为他们的私人坐骑了。

　　这种从小驯服起来的坐骑会经历几个成长的过程最终的属性要比租借来的马匹强大很多。

　　因为野马宝宝还属于是战马的婴儿期，所以奔跑的速度并不是多快，所以很快就被那群人给追上了。

　　就在他们刚要接触到那匹野马宝宝的时候，忽然从地下窜出来一个人正好出现在他们的正前方，他的手中提着一把长剑而且出现的时候就已经朝着其中一个骑士一剑劈了过来。

　　由于这人是从地下出现的所以那骑士根本就没有任何的防备，被这一剑直接披在了身上。

　　-595

　　这一剑是唐明的普通攻击，但是在遁地术之后使用的普通攻击还是打出了追击效果，所以就打出了接近六百点的伤害。

　　那名骑士顿时大惊，努力的抬起手中的长刀准备反抗，但是唐明却没有给他这样的机会，转手马上就是一个暴力斩杀。

　　-825

　　这一剑直接将这名骑士斩杀在地，一道白光飞天而起。

　　在他旁边的另外一名骑士此时已经反应了过来，朝着唐明发动了攻击，一个死亡冲撞朝着唐明撞了过来。

　　死亡冲撞这种技能就是属于骑士的技能，不管是否骑乘战马都能使用，只要是被他们撞到身上就容易造成眩晕效果。

　　但在这时候唐明却使用了流星坠落技能，他高高跃起躲过了那名骑士的冲撞落在了这名骑士的背后。

　　唐明的动作非常的快，还没等那名骑士反应过来就是一个幻影刺杀技能，身体直接化作一道光芒穿过了这名骑士的身体，并且再次回到了骑士的身前。

　　-610

　　这骑士反应也快，在唐明出现在他身前的时候一刀砍在了唐明的身上。原本以为这一刀能给唐明带来一些机会，但是没想到这一刀并没有打出任何伤害，一刀砍在唐明身上的时候唐明忽然化作一道幻影飘到了他的身体一侧。

　　这是圣象之靴上的幻影技能，这个技能是在受到攻击的时候有百分之十五的几率打出幻影效果，身子化作一道残影朝着身体没有阻挡的一侧地方移动一到三米，并且抵消所有伤害。

　　这个技能在之前群战的时候也曾经白打出来过，但因为是群战周围的人员太多所以就算是出现了幻影效果也不明显，现在一对一的单人对战反倒是显得身形非常的缥缈。

　　唐明的身体出现在了这骑士的侧面，马上就是一个梅花三连击直击那名骑士的身体。

　　-290

　　-310

　　-312

　　梅花三连击直接将这名骑士斩杀，爆出装备之后化作一道白光飞走了，地上只留下一具化作玩具熊的身体。

　　在击杀了这两人之后另外的一群骑士玩家也都追了上来，看到自己帮派的两个人已经被击杀，顿时大怒。

　　“你是谁，为什么要杀我们的人。”

　　唐明收起长剑朝着他们看了一眼：“我是唐明，你说我为什么杀你们的人。”

　　唐明这个名字要杀他们好像显得非常的正常。

　　“唐明，原来是唐明。”有人震惊地喊了起来。

　　所有人都非常惊讶，没想到眼前的人竟然就是唐明，在他们之中有些人是在战斗中见过唐明的，但却没有如此近距离且平和的情况下见过他，此时确认了唐明的身份后更是产生了恐惧。

　　“唐明你是来找我们帅哥帮报仇的吗？”

　　"找我们报仇干什么，我们又没有参与那次的围杀，找错人了吧。"

　　“就是啊，我们可是无辜的。”

　　听到他们的话唐明呵呵笑了起来：“对于我唐明，你们帅哥帮的帮众岂有无辜之人，遇见了就把等级留下吧。”

　　说完之后唐明不再给他们留下时间，使用了神出鬼没朝着这群人冲了过去。

　　对方差不多有十个人差不多都是骑士，但是在唐明神出鬼没技能之下，简直就是一个瞎子根本看不到唐明在什么地方。

　　唐明的进攻总是忽然出现，每次出现都能带走一个人，每次击杀一个人神出鬼没就会再次被刷新，于是唐明一个人对付十几个骑士，却成了他单方面的屠杀。

　　因为这个地方离着明月城不算是很远，所以在草原的周围还是有不少的人存在的，唐明出手攻击，还是吸引了不少人的围观。

　　虽然只是远远地地看着，但在这毫无遮挡的草原上面还是看得一清二楚。

　　他们这些人都是三五成群想来这草原上碰碰运气的，但是看到十几名的帅哥帮成员虎视眈眈的样子都不敢出现在草原上，生怕被一群人围攻，只能等待这群人离开之后在进入草原。

　　但他们怎么都没有想到竟然会有一个人出现，想要用一个人来攻击这一群人。

　　开始都认为这一个人是脑子坏掉了就是在送死，但是谁能想到接下来发生的画面让他们简直不敢相信。

　　开始还有人组织对唐明发动攻击，但是在唐明击杀了几个人他们却毫无办法之后，这些人就开始四处逃离，因为逃跑是他们最好的选择，最终这十几个人只有三个人逃了出去，其他人全都被唐明所击杀。

　　不久之后，在小白检取了所有爆出来的装备之后，唐明带着小白离开了这个地方，直接朝着城东而去。

　　“这是什么情况啊，你看到了吗，一个人击杀了十几个人。”草原外面围观的人群不可思议地问旁边的人。

　　"看到了，而且他所杀的人可是骑士啊，出了名的血厚防高，这是怎么办到的。"

　　“我刚才看到那个人两刀就砍死了一名骑士，现在的骑士都这么脆了吗，还是那人的攻击太高了，刚才那个人到底是谁啊。”

　　“不知道，但是我已经录下来了，马上就发到网上，到时候就知道到底是谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第351章 战马宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 