    “轰！”

    天地之间响起了一声惊雷，密密麻麻的血雨从天空之中低落，落入了海水之中，让海水化为了一抹血色。

    若隐若现的恸哭声音在天地间响起，一位圣者的陨落，似乎让天地都在恸哭。

    姜独傲立在虚空之中，任凭血雨淋湿自己。

    就在几秒前，一位晋升圣者没有多久的强者，还没有在人世间留下来了自己的名字，就这样被姜独直接一剑斩杀。

    是的，只有一剑！

    这一刻，无数隐藏在暗中的神念，才算彻底变了脸色。

    圣者还没有正式能够出世，现在就已经死亡了一位，而且还是死在这样的一个少年的手中。

    姜独的镇渊剑斜指，圣血从剑尖之上，一滴滴滑落，似乎滴在无数强者的心头。

    让他们头皮发麻。

    “记住，我可不是在和你们开玩笑，刚才我说的话，我问一遍，谁同意，谁反对？”姜独神色平静地问道。

    就仿佛刚才杀了一位圣者，就好像对他来说，简直就是杀了一只鸡一般轻松，没有引起他心中半分的涟漪。

    整个天地间静悄悄的，虚空之中隐藏的神念一道道开始消失不见。

    许多人苏醒的古人在此刻终于明白，哪怕地球才刚刚从末法时代苏醒过来，也并非一个任人拿捏的软柿子。

    最起码，他们已经拥有了可以斩杀圣者的战斗力。

    而且还是如此的年轻，恐怕这样的人，真的可以称得上是天命之子。

    自古乱世出天骄，对于许多沉睡的古人来说，这一世，是末法时代的结束，也是辉煌大世的到来的一世。

    但是对于存在于末法时代的现代人，这一世就是乱世，天大的乱世。

    在这种乱世之中，绝对会有几个可怕的天才的崛起，甚至不排除到最后达到镇压诸天的那一步。

    而姜独，目前看来，极有可能就是这样的人。

    当然，更多的可能，或许是被抛出来的一个弃子，真正的命运之子还在隐藏之中。

    毕竟木秀于林风必摧之，姜独现在实在是太过耀眼夺目了，确定会成为许多人的眼中钉肉中刺，哪怕现在能够击杀新晋圣者，但是对于那个古老的怪物，还是有些不够看。

    目前看来，姜独成为弃子地可能性太大了。

    一人独压无数古老的势力，锋芒太盛，过刚易折。

    姜独却完全不在乎这么多，他早就走上了一条和所有人都不一样的道路了。

    他的敌人，比所有人想象的还要可怕。

    但是姜独压根不怕。

    怕，不会有一点的作用。

    姜独就这样散发着淡淡的金色光芒，神色平静地傲立在天地之间，感受着周围的神念一条条的消失。

    这次，没有人再跳出来，毕竟现在跳出来太过不划算，圣者无法长时间出手，越强的圣者越是不能出手，否则就会被法则抹杀。

    所以，何必呢？

    终于，所有的精神力全部撤离，姜独把镇渊剑往肩膀上一抗。

    装逼结束！

    “哈哈哈，三长老，张大爷，宁叔，孟大爷，我回来了！”

    姜独露出了一个灿烂的笑容对着熟悉几人大笑说道。

    众人都是脸色格外怪异的看着姜独，看着那神情，似乎极为的一言难尽。

    “你现在的实力？”孟龙象有些发呆的说道。

    “哦，实力啊，依然是神境！”姜独笑着说道。

    “可是，你这杀圣人如屠狗，未免也太……变态了吧？”孟龙象有些怀疑人生的说道。

    这也不怪孟龙象这个姿态，因为姜独这上升地速度，可怕到一种无与伦比的地步。

    第一次从渊界回来，姜独能够杀神级高阶强者，但是还是经过一番大战。

    第二次回来，姜独杀神级高阶如同杀鸡。

    现在回来，他竟然能够杀圣者了！

    那可是圣者啊，不是什么阿猫阿狗，截止到现在，他们这个时代的人，在地球上还没有人真正的突破到圣者。

    哪怕是突破也是进入渊界才能够突破。

    但是现在姜独已经可以杀圣者了。

    那下次回来，姜独是不是可以圣者无敌了？

    还别说，估计还真的有可能。

    毕竟现在姜独正在收集冥古七器，现在已经收集了五件，回到地球就是准备收集第六件。

    等到姜独再次前往渊界，那就是去最终目的地收集最后一件冥古七器的时候，那时候姜独冥古七器全部在手中，就可以着手通过冥河步入圣者的层次。

    中间其他的技能在稍微升级一下，姜独还真的可能成为圣者之中的强者。

    但是圣者之中无敌，真的不敢说。

    因为能够成为圣者的存在，经过了无数岁月的沉淀，是真的不少，最为可怕的是那些古老的存在，指不定拥有了怎样的力量。

    圣者和圣者之间的差距是无比巨大的。

    现在姜独所遇到地圣者，基本上都是圣者初阶，甚至圣者一阶的存在，最强的风堂估计也就是圣者二阶。

    甚至连一个圣器都没有。

    最为可怕的圣者是怎么样的，帝器傍身，圣者九阶巅峰，无数逆天神技，古老圣物等等。

    这种存在，简直难以用战力衡量。

    如果将战斗力数据化，那么神级的战斗力是100到999，那么圣者的战斗力，可能就是1000到9999。

    其中的差距可想而知。

    当然，这只是题外话，此时姜独听到了孟龙象地话，不由得有些骄傲的抬起了头，脸上洋溢着灿烂的笑容说道:“低调低调，一般操作！”

    “哈哈哈哈，还好姜独及时到来了，要不然我们这把老骨头，恐怕真的不知道要折损到这里多少。”三长老发出了一声酣畅淋漓的大笑，拍了拍姜独的肩膀说道。

    “对啊，我都已经准备自爆拉一个同归于尽了。”一个垂垂老矣的老者也忍不住露出了一个笑容，

    其实这次战斗，仅仅是因为一个方丈仙岛的弟子进入地球，击杀了几个普通人，他们感觉这几个普通人冒犯了他们。

    其实是那两个弟子，看向了一个女孩，上去调戏，才会发生接下来的事情。

    三长老等人早就已经下过命令，只要发现古人闹事，就直接上报帝都，所以帝都有人前来，要抓捕这两个弟子。

    后来战斗开启！

    这个方丈仙岛也想借机生事，直接想要压迫华国割让给他们一些领地，华国面对着巨大的压力，因为随便一个仙岛，给他们的压力就有些巨大。

    因为他们的强者很多。

    但是，为了华国的稳定，这场战斗明知道打起来会格外的艰难，但是还是要打。

    所以华国的强者直接出动，和方丈仙岛的弟子长老，狠狠地战上一场，让所有人都知道，华国武者，宁为玉碎不为瓦全。

    后来就是姜独所见到的。

    就在众人围绕着姜独聊天地时候，天空突然微微震动了一下。

    众人急忙抬起了头，便看到了一股紫气，从东方的天空慢慢的弥漫而来。

    而地球的温度开始慢慢的下降，本来因为环境破坏导致的二氧化碳增高而导致全球变暖的问题，在此刻直接被解决。

    大量的能量从无尽的虚空之中开始向着地球灌注了过来，整个地球开始震动。

    姜独感受着地球快速提升的能量浓度，脸色开始发生了变化。

    “轰！”

    天空之中一声炸雷响起，无尽的紫色云雾凝结在整个地球的上空。

    随后一滴滴的雨水开始降落了下来，姜独伸出了手，接了几滴雨水，只见那雨水之中，竟然蕴含着浓郁的能量。

    姜独抬起头，看着那无尽的紫色云雾，口中轻轻的呢喃了一声。

    “天变了！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

