    <!--go-->    “唔.....”千仞雪呻吟一声，佯装镇定的问道：“那你是怎么打发他的？”

    “你不是一直让蛇矛斗罗暗中跟随么？难道他没告诉你？”蓝巳加大了手中频率。

    “唔.....当时剑斗罗就站在你小院门外，佘叔叔若是太过靠近，很容易被发现。”千仞雪背贴着蓝巳，声音颤抖。在蓝巳的折腾下，绝美的娇颜，红的几乎快要滴出血来了。

    蓝巳‘哦’了一声，恍然道：“也没什么，在他们眼中，盗取仙草的是唐日天而已，关我蓝巳什么事，我和竹清只是一人炼化了一株唐日天给予的仙草而已。不然你以为我为什么要一直开着青莲领域改变自己的相貌。”

    “其实你不隐藏自己也没关系的，有我在，没人敢打你主意。”千仞雪翻转过身，一边替蓝巳解开衣扣，一边道。

    “那不行，你都潜伏这么长时间了，我可不想因为我，而让你露出马脚，从而令所有努力前功尽弃。”蓝巳起身，在千仞雪的服侍下褪去上衣，然后拉上床帘。

    在魂导器灯光照耀下，床帘之后，隐约有一男一女两道人影，融合在一起，然后缓缓倒下。

    而在床榻之外的不远处梳妆台上，一朵红白相间的灵性花朵，在这一刻，散发出了极度耀眼的金红色光芒。

    这一晚，注定不会那么平静，整个房间，春意荡然。

    ............

    接下来半个月，晋级赛仍旧持续着。

    不过自打小猫咪打败戴沐白之后，蓝巳就很少上场了。因为都是小猫咪在上。凭借高达四十五级的魂力，以及蓝巳传授的蝴蝶步与鹰爪功两门自创魂技，小猫咪的强大实力，在晋级赛中真正体现了出来。

    说是独领风骚也不为过，屡屡完成一穿七，其风头之强，甚至一度盖过了拥有双生武魂的唐三以及曾打败过唐三的神风学院队长风笑天，仅次于蓝巳。

    偶尔遇到一两支实力强大的队伍，小猫咪在魂力耗尽后，剩下一两名队员，会换蓝巳上场，不过在见识到第一轮比赛史莱克学院被打残的场景后，一个个的直接选择弃权。

    直至后来，就连小猫咪也很少上场了，因为所有参赛学院都知道，即便他们靠车轮战，打败了朱竹清，也会迎来更强大的蓝巳，出力不讨好的事情，根本得不偿失。

    而史莱克学院也确实如同蓝巳所预料的一样，第二轮、第三轮比赛直接弃权了，之后只要遇上四大元素学院中的任意一个，也都选择弃权。始终将排名保留在前十五名以内。勉强出线。

    其中伤势最重的戴沐白、泰隆，十轮比赛下来，根本就没上过场。

    不出意外，他们是打算趁着晋级赛期间，养精蓄锐，迎接最后的总决赛。

    自第一轮比赛后，魂师大赛组委会似乎有意将除史莱克学院之外其余五支天斗城预选赛区出线队伍隔开。留在最后，不让他们提前碰上。

    直至最后四轮比赛，五支队伍终于开始碰上。

    “晋级赛，第十三轮，第一场，天斗皇家学院对战炽火学院。”

    裁判话音落下，小猫咪几乎没有任何犹豫，直接从蓝巳怀中起身，背对着蓝巳道：“阿巳，我去。”

    一边说着，朱竹清身形一闪，跳上了比赛擂台。

    “竹清跟炽火学院的人闹矛盾了吗？这有些不符合她的行事作风。”蓝巳露出疑惑的神情，有些诧异的问叶泠泠。

    “阿巳，这个你就不要管了。”叶泠泠微微一笑，目光注视比赛场中，不再言语。

    蓝巳翻了翻白眼，他总感觉叶泠泠与小猫咪似乎有事在瞒着自己。

    很快，比赛开始。

    炽火学院第一个上场的是一名三十八级强攻系战魂尊，尽管他手段齐出，三个魂技不要命似的往外扔，可与小猫咪实力差距终归太大，没出几个回合，就被小猫咪打败。

    第二个、第三个、第四个、第五个也是如此。

    直到第六个，火无双上场，蓝巳方才发现有些不太对劲。

    因为前面五名队员在炽火学院中根本就算不上实力最强的那一批，却是最磨人的一批，他们似乎并不是抱着打败小猫咪目的而来的，而是在不惜一切代价的消耗她的魂力。

    等到小猫咪使出幽冥恐爪，打败火无双，因为魂力大幅度消耗，已然脱力。无力再战第七局。火舞方才在小猫咪不甘的目光中步入比赛场地。

    时间不长，在安顿好小猫咪后，蓝巳踏入比赛场地，与火舞相距三十步而立，在裁判宣布开始后，他没有第一时间动手，而是有些诧异的问道：“你花费这么大力气，消耗竹清的魂力，就是为了与我对上？”

    “不错。”火舞一脸的傲然之意。

    “为什么？你应该知道，即使你们炽火学院所有人齐上，也都不是我的对手。”蓝巳不解。

    “少瞧不起人呢。”火舞娇喝一声，修长而有力的长腿飞快律动，直奔蓝巳冲来，在距离蓝巳不到十米位置，释放出直径达到六十米，高三米的第三魂技：抗拒火环。

    似乎是想要凭借抗拒火环能够无视任何技能与防御这一恐怖特性，将蓝巳直接弹出比赛擂台。

    蓝巳满是无奈的叹出一口，也不见他释放武魂，强大的闪现技能发动，几乎在抗拒火环释放的瞬间，越过抗拒火环的三米极限高度，来到火舞身侧，在她惊愕的目光中，随手一记擒拿，便抓住了她的手腕，轻轻一扭，火舞吃痛出声，整个在原地旋转半圈，上半身微躬，背对着蓝巳。

    火舞挥起另外一只手想要反抗，结果也被蓝巳给轻易扣住了。

    就这样，自晋级赛开赛以来，比赛场中头次出现这令人愕然的一幕。

    蓝巳一只手背负在身后，另一只手扣着火舞两只纤细的手腕，强制性要将她送出比赛场地。

    “啊..蓝巳你弄疼我了，快放开我。”火舞脚步踉跄，吃痛出声。

    蓝巳并没有停下的意思，只是淡淡的道：“放心好了，我对自身力道的把控拥有绝对信心，只要你不反抗，就绝对不会痛。当然，若是你觉得痛的话，我直接一脚将你踹下比赛擂台也行。只不过那样，或许就是真的痛哦。”

    ps：第四更。<!--over-->

