    屋子里，谁都没在意。

    不过出于礼貌，大家还是朝着刚被季晟掀开的画看了过去。

    老张不经意地瞥了一眼，然后他似乎被吓到了，腾地一下站起身，失声惊呼道：“这……这是徐悲鸿的《竹鸡图》？”

    季晟嗯了一声，“徐悲鸿大师的《竹鸡图》, 我早年从别人手里收来的，据说以前从友谊商店卖来的。”

    什么？

    真是徐悲鸿巨作？

    在在场众人一片哗然！

    “真是！”

    “真是徐悲鸿大师的画！”

    “我的天啊！没想到在这里都能遇到惊喜，这可是徐悲鸿的画啊！”

    “这些年徐悲鸿大师的画最低价一平尺都要上百万，这幅《竹鸡图》一看就是精品，而且目测两平尺，我觉得拍出千万都可能！”

    李老板也惊呆了，两只眼睛放光，哆嗦着嘴唇道：“徐……徐悲鸿大师的《竹鸡图》你都能弄到？这不是钱不钱的问题, 这个级别的水墨画收藏价值非常高，很容易拍出高价，主要是艺术价值，艺术价值太高了啊！”

    反倒是宁姐显得很平静，只是饶有兴致盯着看。

    老张按耐不住了，“蒋老师，你对字画有研究，帮忙鉴定一下。“

    这是友谊商店买的，肯定假不了。

    季晟显得非常放心，连徐悲鸿画真假怎么分辨都没仔细听，光顾着和宁姐说话了。

    大概半个小时后。

    蒋老师鉴定好了，他一脸欣喜道：“百分之九十九是徐悲鸿大师的《竹鸡图》，徐悲鸿画画从不用墨汁，他的墨都是磨出来的，这幅画墨水符合，那个年代条件不好，他会用到许多其他画家很少用的皮纸和高丽纸，这也符合，另外题款、印章也很讲究, 符合徐悲鸿题款在最边缘的一贯风格，最重要的是，这幅画所画的雄鸡爪子非常有力，落地很实。”

    他叹了一口气，“精品啊！绝对是徐悲鸿精品大作！”

    废话，友谊商店买的还能有假？这话季晟没说出来，而是道：“您觉得估价多少？”

    蒋老师嗯了一声，“据我所知，近些年来徐悲鸿有两幅《竹鸡图》拍卖过，一幅是去年荣宝春拍，成交价一千三百八十万，另一幅在一零年保利春拍拍出了一千五百一十二万的高价，你这幅比那两幅更精良，我个人估价一千五百万没问题。”

    季晟都听傻了，他怎么都没想到，一幅画而已，居然起拍估价就给出了一千五百万的天价！

    算上黄花梨桌椅、康熙瓷笔筒和道光双耳瓶什么, 总估价接近三千万了啊！

    这还是估价。

    如果拍卖的时候竞争激烈, 成交价极可能远不止三千万那么简单！

    发了！

    这次真的发财了！

    季晟兴奋的小心肝都在抖了啊。

    鉴定完毕, 东西要都留在老张这边。

    季晟准备起身告辞。

    老张拉住他交代道：“明天需要你自己上去主持，记得穿体面点。”

    季晟啊了下，“自己上去主持？”

    李老板笑呵呵道：“你是不知道，老张组织的说是说拍卖会，实际上给大家增加人脉的机会，你想啊，你有好东西，上去主持拍卖，别人都知道你能弄到好东西，等到拍卖结束，是不是会主动来和你打交道？所以啊，老张的拍卖会每次都会吸引很多人来参与，当然，如果你实在不愿意，老张也会派人替你拍卖。”

    季晟大概明白什么意思，老张的套路就是有钱一起赚，有关系一起笼络，自然，凝聚在老张身边的人脉会越来越多，越来越凝结。

    怪不得这个四十多岁的削瘦男子舍得花那么多钱办私人拍卖会。

    其实李老板跟还有一句话没说出口，老张组织的拍卖会不正规，为了防止卖主恶意竞价，索性让卖主亲自上去主持自己东西的拍卖。

    自己正缺人脉呢。

    季晟兴高采烈道：“行，到时我自己上去主持。”

    宁姐嗯了一声，“东西鉴定好了，明天上午我带你认识认识咱们圈子里的人，以后其他人再组织拍卖的时候，你记得多带点好东西来就行。”

    哎哟，宁姐你太上路子了。

    季晟赶紧起身道：“谢谢宁姐了。”

    ……

    东逛西逛了一下午。

    和沈霞用过晚餐之后，两人回到了房间里。

    一进屋，沈霞就把小包往桌子上一扔，慵懒地伸了个腰，“我去洗澡了，你别瞎偷看。”

    季晟立刻保证道：“我不瞎看，我正面看。”

    “不口嗨会死呀？”沈霞当然知道他没这个胆子，没好气地怼了句。

    季晟嘿嘿笑了一声。

    沈霞拿着睡衣睡裤去浴室洗澡了。

    一开始季晟还没瞎想。

    可一会儿之后，浴室里传来哗啦啦的水声。

    季晟不由看去，可以看见隐约有个人影在晃动，他心头一跳，忍不住有点口干舌燥，思想也不纯洁了起来。

    孤男寡女，共处一室。

    她现在还在里面洗澡。

    如果我现在想做点什么会怎么样呢？

    然后，季晟就像想到了一个刺激的画面——手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。

    算了。

    别想那些了。

    季晟强迫自己不去想，可眼睛就是不争气不停地朝着浴室方向瞥去。

    十几分钟后，头上裹着一块毛巾的沈霞穿着睡衣出来了，两只光脚丫子踩在拖鞋上，露在空气里的脚踝那么精致。

    谷蘀

    季晟眼睛不停地看去。

    沈霞也发现了，赶紧把睡衣领子拉拉紧，凶巴巴道：“看什么看？”

    季晟也知道这么不礼貌，可眼睛就是挪不开啊，他砸了咂嘴道：“你裹得这么严实我能看到啥呀？嗨，瞧你小气劲。”

    沈霞被他气笑了，没好气道：“是不是我什么都不穿就大方了？”

    季晟：“……”

    尼玛，你能别说的这么勾人好不？哥们儿真会乱想的。

    他不敢再和沈霞说下去了，生怕待会真的按压不住心头的冲动，急忙道：“我去洗澡。”

    沈霞没理他，自顾自找吹风机。

    季晟看她出水芙蓉的样子心头有火，为了不让自己犯错后悔，他赶紧进了浴室里面，想洗个澡清醒一下。

    谁知道浴室里全是沈霞刚才洗完澡残留的香味。

    这下子季晟更难受了啊，好几次他都恨不得冲出去对沈霞做点什么。

    最后还是按耐住了。

    洗完澡出来，沈霞已经躺在床上准备睡了。

    季晟无语地看着她，“真让我睡地上啊？”

    沈霞翻白眼，“你还想和我一起睡呀？想得美！”

    季晟无奈，只好打电话给前台，让再送来一床被子。

    一会儿之后，被子送来了。

    他在床不远处打了个地铺。

    沈霞可没有因此就放松警惕，用被子裹得严严实实，只是嘴里有一搭没一搭和季晟漫无边际聊着。

    渐渐的，夜深了。

    “我热，你把空调打凉一点。”

    “大小姐，我对着空调口呢，又睡的地铺，你想半夜里冻死我吗？”

    “我不管，你打凉点。”

    “行了行了，怕了你了，二十二度可以了吧？”

    “嗯，你快睡。”

    季晟懒得搭理她，抱着枕头就呼呼睡了。

    时间一分一秒过去。

    也不知道过了多久，睡着的季晟被冷气吹得手脚冰凉，迷迷糊糊他卷了好几次被子都没用，伸手去摸空调遥控器又摸不到。

    最后他实在冻的不行，又困得睁不开眼睛，索性就抱着被子来到床另外一侧睡下了，这边冷气不怎么能吹到。

    季晟继续睡觉。

    一小时……

    两小时……

    可能天快亮了吧。

    突然，睡熟中的季晟感到有什么东西掉下来滚自己身上了，有点沉，压的他喘不过气。

    睡得正香的季晟想要伸手推开，可是手刚伸过去之后，他忽然闻到了一股香气儿。

    嗯？

    怎么有女人香气？

    季晟脑袋一下子清醒了，立刻睁开眼睛一看，只见沈霞裹着被子就压在自己被子上面呢。

    我去！她怎么滚下来了？

    虽然季晟很想趁机做点什么，可是他一想到沈霞要是醒了见到这副模样，不得以为自己犯罪啊？到时候再闹腾起来，自己不得吃官司啊？

    大事不妙！

    季晟滴答一声汗从脑门流了下来，慌忙想要挪开身子。

    可这一下，却把沈霞给弄醒了！

    完了！

    坏事了！

    季晟脸都绿了啊，他甚至都想到了沈霞拿起电话报警的样子，然后自己百口莫辩被抓进去。

    这一刻，季晟想起了他的祖国，想起了他远在他乡的父母，想起了他失散多年的孩子……好吧，艺术夸张一下。

    反正他是吓得不轻就对了。

    季晟是一动不敢动了，盼着奇迹出现，盼着沈霞没有发觉继续睡觉能自己挪开身子。

    可沈霞还是半迷糊醒了，季晟也已经做好了挨打和解释的准备，可是……事态的发展却完全不是他想的那样子！

    “嗯？”沈霞发出一声。

    季晟大气不敢出一下，两只手僵硬地抓着地上的被子。

    沈霞砸了下嘴巴，“干什么呀？”

    季晟不知道怎么回答，额头上布满了密密麻麻的细汗。

    “别闹，睡觉，困着呢。”沈霞低语了一句。

    季晟本来全身紧绷准备承受沈霞的怒火了，没想到末了却得到这么句话，顿时整个人懵了。

    这是默许了吗？

    然后呢？然后怎么办？

    季晟真不知道，没经验啊！

