    ;

    “令得你竟然置自身族人于不顾，铤而走险，行出了如此之事！”葭葭说话间，并未看着鲛人，而是目光在宝塔上游移，眼中多了几分好奇之色。

    鲛人动了动唇，似乎是想说些什么，最后却是摇了摇头，抿唇不语。

    葭葭撇了撇嘴，也不说破，只是顿了一顿，继续又道：“既然如此，你不说便罢了，不过连某实在是好奇的很，不如这样吧，既然怎的都是不知道的，干脆就将它毁了吧，左右此物也不能为我所用。“

    说罢葭葭也不再看那鲛人的脸色，抬手渐渐一抖，宝塔顿时便向着她的方向滑来。

    许是到底不清楚此物价值几何，葭葭动起手来丝毫不手软，伸手聚气，待到手中灵气已成灰白之色时，蓦地一记用力，宝塔周围因着强烈的灵气波动，看似已然扭曲。

    眼见迫在眉睫，那鲛人终于忍不住轻呼了一声，叫嚷了出来：“住手！“

    眼见葭葭笑吟吟的看了他依言，手下却不停，分明没有将他的话放在耳中，那鲛人终于急了：“我叫你住手，你听到了没有！“

    这般歇斯底里的叫嚷了出来，令得他自己都是略略一愣，而后恍然，便多了几分局促不安，但是许是那宝塔太过重要，令得他即便如此，目光仍然没有自那宝塔之上离开。

    “你以为你是何人？本座便是要了你的性命都不过举手之间，你叫本座住手就住手？“葭葭勾了勾唇角，手下不停。

    “这宝塔。这宝塔不能毁。否则便是你自己向你昆仑都无法交代！“鲛人怒极。不曾想到葭葭竟然不听他的，当下便叫嚷了出来。

    葭葭神色不变，继续喜笑盈盈：“那又如何，左右这宝塔是你盗走的，毁了也是你的错，看你这般着急的样子，这宝塔毁了，恐怕昆仑、东海两派都不会善罢甘休吧！届时。不管是你还是你鲛人都只有死路一条。“

    “你，你想栽赃嫁祸！“鲛人怒瞪着葭葭，”你可是正道修士！“

    “那又如何？莫忘了，那几人是我的师尊、师兄、同伴，你说他们会相信我的话，还是你一个有前科在身的鲛人的话！“

    “你，你疯了！“鲛人不敢置信的看着葭葭，“这，这可是我等修士飞升道路之上链接上下界的浮屠塔，你。你若是毁了，天下修士如何飞升？”

    “浮屠塔？”葭葭停下手中的动作。将这座灰扑扑的小塔聚在掌间，“就是这物么？我瞧着，没什么特别的！”

    “有眼不识泰山！这浮屠塔被先前那域外他自在天魔藏在自身元神之中，天魔不死，这浮屠塔一天就不会出现，只是熟料到人修太过厉害，一把天火将域外他自在天魔烧死了，域外他自在天魔死后，就无人知晓这浮屠塔在哪里了。机缘巧合之下，我知晓了这个消息，时刚好有几个修为不低，又颇有几分顽固的正道清流要前往那座秘境，我便邀了他们一起去，趁他们缠住秘境灵兽之时取走了浮屠塔！”鲛人颇有几分不情不愿的将事情交代了下来。

    葭葭摇头失笑：他口中的正道清流是谁，已然毋庸置疑了，除却秦雅、顾朗等人还有谁。

    只是没想到，此物竟然是浮屠塔。她虽闭关了百年，不过在极南之地的那几年，却曾经从少辛那里听闻过一些有关飞升之事，若说猎天环是钥匙的话，那浮屠塔就是那条连同上界的必经之路：穿过浮屠塔，飞升上界。彼时飞升之事还轮不到她来细想，何况少辛又不愿再提，便不再去想它了，如今想来，万事却是都有几分巧合的。

    原来那域外他自在天魔身上还藏了这么一个秘密：如此看来，这域外他自在天魔若是不死，这浮屠塔永远便不会重现时间，那么飞升何谈？

    收了浮屠塔，看着鲛人眼睛死死的瞪着她，葭葭摆了摆手：“怎的，你想从本座手中取走浮屠塔？”

    鲛人不语，倒是令得葭葭重新环顾了这座吴山，心里头倒是多了几分好奇：“这吴山里头有灵泉，听说还有怪风，我原本以为这怪风是你弄出来的，但是仔细一想，你几月前才来的此地，何来的本事令得这里的怪风传了那么多年？你可知到底是怎的回事？”

    “怪风？什么怪风？”只是没想到，那叫人反而一头雾水模样的看了过来，迷迷沉沉的样子，不似作假。

    “你不知道怪风？”葭葭皱眉，“那风势可不比你方才弄出的动静小！”

    “浮屠塔处却是链接上界的通道之外，其本身也是一件不可多得的法宝，我方才弄出的是浮屠塔里的罡风！”鲛人蹙了蹙眉，随即撇了撇嘴，又有了几分不屑，“我在这里几月，也未曾看到什么怪风，会否是你弄错了？”

    “我弄错了？”葭葭挑了挑眉，正要说话，却忽觉脚下震颤，正迟疑间，脚下地面顷刻间剧烈的震颤了起来。

    葭葭眼皮直跳，看着那鲛人害怕的抱住自己缩成了一团，虚手一晃，一柄长剑已然在手。

    那鲛人迟疑了片刻，面子是小，生死是大，这时候也顾不得会不会受葭葭的冷嘲热讽了，整个人便贴了上来，紧紧的抱住葭葭的脚踝，不肯撒手。

    “放手！”葭葭皱眉。

    “我，我不放！”听闻鲛人貌美，姿容音美，是不世的美人，可还不曾听说鲛人会无耻到这副天地的。

    葭葭眉头紧皱，心念一动，震开了那鲛人，正要离去，却忽见那灵泉之口黑烟肆意。

    “这是……”从未想到还会发生这样的事，葭葭一惊，心头一跳。整个人也不再去注意复又抱上她双腿的鲛人了。

    “天罗罡风。你要跑定然要带上我。”初见时这鲛人的傲气早已丢了个精光。眼下只是拼命的抱着葭葭的双腿，不愿就此罢手。

    天罗罡风，十大罡风之中赫赫有名的罡风，杀气十足，轻轻触碰便会一不留神魂飞魄散，不管是何等修为，只一触上，便直击元神。哪怕是真正的藏神修士在此，恐怕都要望风而逃，更遑论是她这个冒牌货？是以葭葭走的极为坚决。

    得了天罗罡风四个字，葭葭哪还顾得了其他，转身就跑，一时间也没空去将那死死抱着自己的鲛人踹开，一人一鲛人就这般冲出了吴山。

    匆匆忙忙冲出百里之遥，正心神未定间，迎面过来便是一道强烈的剑气，葭葭慌忙伸手抵挡。却忽觉臂上一紧，整个人便被拽到了一旁。

    而脚上勾着的鲛人却正对上那一道强烈的剑气。当下尾鳍便被劈了个开花。

    还未反应过来，便被扣住了肩膀。抬眸，正见一双寒冰星目望进了眼中，彷如时间静止，百年光阴，弹弹指间，一瞬间的心如止水之后，心跳蓦地变得不规律了起来，脸颊之处早已添上了几丝不自然的红晕。

    “发生了何事？你怎的如此匆忙，可有受伤？”还是那般冷冷的，带了几丝霸道，却又夹杂了几分异样的温柔，除却顾朗还能有谁。

    “我没事。”葭葭摇了摇头，抬眼，正见几道熟悉的身影，师尊，莫问、诸星元赫然就站在一旁，而那鲛人，已被莫问提在了手中。不知为何，诸星元那似笑非笑的眼神望过来之时，顿时便令得葭葭凭空生出了几分不自在的感觉。

    “咳咳。“诸星元笑眯眯的轻咳了两声，”这个鲛人怎的与你在一块儿？“

    “那还用说，她觊觎我鲛人一族的美貌呗！“或许是那天罗罡风离得远了，让那鲛人伸出了几分安全感，说起话来又恢复了先前那鼻孔朝天的模样。也不知是不是她的错觉，肩膀上的力道好似加重了几分。

    “浮屠塔交出来。“秦雅皱眉，打断了那鲛人还欲的自言自语，冷声道。

    “浮屠塔在她身上，不在我这里，不信你搜！”许是浮屠塔被葭葭夺走了，那鲛人反而生出了几分破罐子破摔之感，说起话来更是蛮横。

    葭葭抬手取出浮屠塔递给了秦雅，眉头一挑：“你若非不是想借用浮屠塔的力量来对付我，浮屠塔也不会在我身上！”

    鲛人脸色一僵，登时不再言语。

    “此吴山之地本就是上古的修罗场，我等道修不适合多多停留。”莫问说罢，递了一瓶清心丸与葭葭，“我等暂且离开这里，天罗罡风之地，便是我等也不得与之硬拼！”

    葭葭点了点头：“倒是可惜那灵泉了。”

    原本想要甩了那鲛人的，熟料诸星元也不知突然想到了什么，开口就要将那鲛人留下，鲛人虽说不愿，可耐于那么多的出窍修士，也只能敢怒不敢言。

    一行数人几个起落，飞出百里之后，这才停了下来，眼见天色已黑，虽说修真者便是在夜幕里，视力也不差，不过几人许是均有几分疲惫，便停了下来，寻了一处灵气浓郁之地，开始打坐。

    而那鲛人却被诸星元以捆仙索捆住，仍在一旁无法动弹。

    不过方才闭了闭眼，还未开始修炼，眼见忽的一道惊雷而后乌云遮月，有落雨之相，葭葭起身，准备抬手布一个防护法阵，却忽觉臂间一紧，惊愕的抬头望去：“师兄？”

    顾朗手下一紧，垂下眼睑，并未说话。

    葭葭正是惊讶之际，也不知他突然拉住她是想作甚，便试着动了动被他紧紧抓住的臂膀，。

    不过眨眼之间，整个人便只觉被人向前一带，一只手遮住了她的双目，带着几分沙哑忐忑的声音在耳畔响起：“不要，不要别人，我，我都听你的，好不好？”

    葭葭不解的眨了眨眼，睫毛小刷子一般划过掌心，顾朗心头蓦地一震，身体早已比脑袋更快的做出了反应，俯身，冰凉的唇角覆上了那一片柔犬上。

    虽说与顾朗关系早已明朗，二人都有与之结为道侣，携手前行的打算，可或许是环境使然，不管是葭葭还是顾朗都未曾有过更进一步的举动。

    是以这一番的接触蓦然来临，葭葭早已惊呆了，片刻之后便是脸颊两畔莫名的升温，而顾朗冲动之下，待到清醒过来也早已懵了，他，他怎会突然做出了这等事，葭葭会不会生气？心头忐忑愈甚。可是，离开么？那一片柔软令得他心头早已酥成一抹化不开的春水，舍不得离开，侧了侧脸，唇瓣的摩擦感犹如被电流击过一般，带着难以用欲言比拟的酥麻，试探着微微蹭了蹭，再蹭了蹭，应当是这样吧！是不是该更前进一步，眼底之下，俏脸含羞，即便是暗淡的月光之下，仍如一块绝世的美玉，兀自带着朦朦的光泽，往日里清澈见底的秋水剪瞳，似是蒙上了一层雾气。

    顾朗只觉，即便看遍山川大泽，也难以再寻到这样的美景了，颤抖着微微张开了双唇，正要离她更近一些，却忽听一旁一道嗤笑声响起：“原来昆仑道修还有这等怪癖啊，竟然喜欢当着这么多人的面……”

    化为说完，便“啊呀”叫了起来，随手一道冷冷的声音响起：“你且再说一句看看。”

    是师尊的声音，似乎当头一棒，两人这才急速的分离开来，退出了几步，眼角余光一撒，却见方才阖眼的打坐的几人尽数睁大了双目，向他二人看了过来，，葭葭早已尴尬的不能自已了，恨不得寻个地洞钻进去了事。

    许是亦察觉到了他们的尴尬，秦雅干咳一声：“没事，我等也才停止打坐。”

    说罢这话，周围又是一静。

    顾朗脸上早已乌云压顶了：师尊这话委实可以不说的。不过他虽尴尬，担心的却是葭葭，抬眼向她望去，却见葭葭撇过头去，根本不看他，不由心底一沉：葭葭怕是恼了他了。

    *************************************************************************(未完待续……)

    第七百零九章 浮屠（4k长章）

    第七百零九章 浮屠（4k长章）