    玄廷为了梳理平界的地火风水，如今朝那里派遣去了不少修道人，但其实人手还是不够的，因为多数人都调去布置阵法了。

    上一次元夏侵攻，持续三四月的攻袭破开了本土虚空之内的不少阵法，需要重新修补，并且还要继续加固。

    除此之外，还有壑界、屹界同样也是如此情况，到处都需擅长阵法的修道人。因为掌握阵法的大多数都是真修，所以这些主要也是靠真修维系。

    季节这等新近成就且又是掌握阵法的玄法玄尊，那是极为稀少了，正好用来弥补一些守正宫不足的地方。

    张御在与季节把正事说定之后，便是令人摆了一场迎宴，并与后者攀谈了一会儿，主要是询问了下这些年来季节的主要经历，在了解过后，他便说起了天夏近来所面临的危机。

    他将去往元夏的见闻说了下，最后道：“元夏不灭，我天夏难存，我们两家一定是要分个胜负，也一定是要分一个道理的，若从大道而言，此中不分对错，但从人而言，元夏所执之道违逆人性，视众生如牲畜，定化天序，固守上下，妄图使天道不转，是必然要将之摧毁的。”

    季节听完之后，郑重道：“季节乃是天夏玄尊，该当为出力，”

    他也是有觉悟的，正是因为知晓了元夏入侵，他觉得自己也当出一份力，这才下定决心攀登上境。

    当初他在东庭都护府时是亲身经历过过瑞光之变的，要不是张御力挽狂澜，还不知道会如何，但张御自己也说了，当初出力的绝不止他一个人，只靠他一人，即便翻盘过来，东庭也回不到以往。

    从那刻起，季节就知道一旦面临大危难，躲是躲不掉的，特别似他这般有能力的，应该主动站了出来，哪怕道行微末，却也是为破解危局出了一份力。。

    两人在一番交谈之后，见天色渐黯，张御唤了一声：“明周道友。”

    殿内光芒一闪，明周道人出现在了一旁，道：“廷执有何吩咐？”

    张御道：“季师弟方才来上层，暂还无落脚之地，如今开辟洞府也是靡费时日，你便替他寻一处驻地暂时落脚。”

    明周道人稽首道：“明周明白。”

    季节起身一礼，郑重道：“改日再来向师兄请教。”就跟随着明周道人离去了。

    季节成就上境，在上层来说不算什么，仅只是多了一位玄尊，多了一位人手，目前玄廷上层全都是在为应对元夏的再次侵袭做准备。

    但是这件事，对于内层各洲宿来说却是一个大事。

    东庭玄府一个偏居海外的玄府，不过百余年间，却是接连出了三位玄法玄尊，这是何等了不起？

    如今全天下的玄修越来越多，哪怕是可以通过训天道章交流，各个章印也是能够任意观览，但是玄府之中负责传道的师长和一同修行的同道却是不一样的，各地的理念和传授水准也是有所差距的。

    便是同一个章印，不同人的理解不同，解释起来也各有不同，不明真意之人只会越看越觉糊涂。

    故也有一些有志大道的玄修心慕东庭，离开自身所在洲宿，来东庭游历学道。季节成就之后，更是引得一大批玄修前往东庭，许多人觉得，便是没有收获，沾一沾东庭的机缘，说不定来日自己也能成玄尊呢。

    而在近段时日，各洲宿的玄府弟子也正是在准备论道之中。

    昌合、安越、宣宁三大府洲这回都是派遣了府中英杰，意图压倒东庭玄府的弟子。

    虽然四大府洲差不多于同一时间建立，可是东庭玄府却是从各个方面将他们甩在了后面，上境层次他们是没法争了，但是底层差距不大，却是可以争一争的。

    项淳对这番论道也是较为看重，此次论道虽然只是在低辈弟子之间，但是因为季节之事，东庭玄府格外受到关注，为了玄府名声考量，能赢的话就要设法赢下来。

    在论道之前，他特意把瑶璃唤至跟前，亲自嘱咐了几句。

    不过这番谈话下来，他倒觉得这个弟子的确可堪造就，瑶璃面对即将到来的论法，没有半分紧张或者怯场，表现的平静自若。

    他暗暗点头，不谈其余，光是这份心性，这弟子就注定能有一番成就的。

    他交代过后，便道：“你且去吧，不要太过有成败得失之心，把自己明白的说出来便好。”

    瑶璃道：“弟子就是这么想的。”

    项淳不觉颔首，他道：“对了，你以前有两个老师，名唤甄绰、赵柔，是如此吧？”

    瑶璃看了看项淳，道：“是的，两位老师待我很好。”

    项淳道：“你不必担心，你那两位老师离开东庭的请书我也看了，他们应该是怕自己出身牵累了你。你可告诉他们，不必为此有太多顾虑，在我东庭没有那么讲究顾忌，我可为他们请到万明玄首的敕书，让他们安心留在东庭。”

    瑶璃一听，对着他认真一礼，道：“谢谢项主事。”

    项淳点点头，温声道：“去吧。”

    瑶璃又是一礼，便跟随着范澜，与十余名论道弟子一同走入了为他们特别准备的石殿之中，这般可以确保在论道之时没有任何人在身边指点，也没有任何人去打扰。

    项淳看着她身影走入石殿内，抚须长思。虽然他对自身的道途有信心，但心知肚明，自己的资才比不上张御、英颛二人，更不用说和季节相比，便能修到上境，也不知道要何年何月、

    可是有一桩却是别人无法与他相比的。

    东庭那三位玄尊都是在他担任主事或者分府玄首时出现的，此与他分不开关系的，若是在他任上还能出现第四位玄尊，哪怕他道业不成，他项淳也是能在天夏上层纪历中留下浓墨重彩的一笔的。

    三天之后，石殿大门开启，守在门外的范澜迎上前去，见各个弟子面露兴奋之色，显然这次论道局势不错，他又看一眼瑶璃，见她神情一如进去之前般恬淡，心中暗赞，便把她唤了过来，道：“此次论道如何？”

    瑶璃想了想，道：“弟子把该说得都是说了，只说自己明白的，自己不明白的就未言。”

    范澜道：“很好，只说自己明白的，正是我辈修道人所当秉持的，若是不明便妄言，那是惑人惑己，论道三天，想必你等也是疲惫，先回去休息吧。”

    论道当然不不止一批人，还有其他弟子分批参与，直至一月之后，方才结束了这一场论道。

    此番各洲宿的玄府都有弟子参与，印证下来，以伊洛上洲、青阳上洲还有东庭府洲三家的玄修弟子的道法最为高明。但从个人而言，瑶璃与另外四名弟子的道法之辨差不多是在伯仲之间。

    有这结果，项淳已经很满意，毕竟正经算起来，瑶璃入道未久，比不得修道长远的那些弟子。他将此番结果报去了玄首万明道人处，后者看过之后，也是通过训天道章，将此消息送传到了清玄道宫之中。

    张御对于此般论道，也是持鼓励态度的。玄法唯有修行的人越多，才越能推动上行，与元夏之战现在是靠他们，但若是延续时间一久，那就需要这些后辈顶上来了。

    这才过去没有多少年，已经更多的章印章法涌现出来了，比他那时所见多了百倍不止，这也意味着有更多道路和斗法方式可以选择。

    而现在玄府弟子也不乏敌人对手，地陆之上还是有许多神怪异类。外层之中，那些邪神神裔依旧是在不停往内层侵犯。此辈的存在，却也是在为这些后辈弟子提供磨砺的机会。

    殿内光芒闪烁了一下，明周道人走了出来，他向左上递上一枚玉符，道：“廷执，长孙廷执送来一具化身，说是林廷执以根本道法改换过的，需请廷执重作祭炼。”

    张御点了点头，为了防备元夏下次进攻动用针对外身的手段，以往在与元夏斗战时动用的外身是不能用了，必须以此新的外身来替代，这等情况以后恐怕还会经常发生。

    他令明周道人退下，便开始祭炼起了此物。

    时间倏然而过，转眼两载过去，时日来到了大玄历四百零九年五月。

    元夏方面一直没有什么动静，从金郅行传来的消息，还在准备之中。这也是正常的，内部调和，调集力量越大，那便越需要更多的时间，特别是在定下与天夏打消耗战的策略后，这就是一个长久的对抗。

    在这两年之中，张御一直在道宫之中磨砺剑器，一点点提升自身的剑意。

    因为每次都要进入高渺之所在，在这等持续的锻炼之中，他感觉自己的道行也是隐隐有所提升，而这等提升也是反照到青朔、白朢二人之上的，推动着二人功行持续进展。

    这令他感觉似是找到了另一条修行道路，不过他觉得，自己若想迈进上层境界，恐怕凭此还是不够。如今他已是得有六大道印之中的五枚，心中觉得，或许唯有寻到这最后一枚大道之印，方能得有攀升上境之机。

    但是这一大道之印，又当会落于何处？

    会否是元夏？

    因为这两年之中，他身在天夏，也就没办法去到余黯之地一探究竟，不过他还有另一个猜测，许可能会出现在那些被诸位执摄扶托天地之内。

    壑界、屹界、平界他都看过，没有任何感应，那么唯有继续等待下去，等着更多天地演化并浮升上来了。

    ……

    ……

