    待他安静下来以后，整个10万大山顿时就热闹了起来。

    无数的妖兽奔跑着，寻找着十万大山的每一个角落，试图找到暗中的莫语。

    “话痨，你小心一点！”莫语凝重的对话痨道。

    话痨此刻就在10万大山之中，如果被发现的话，也可能有危险。

    “主人，妖兽太多了，你要小心一点！”话痨道。

    十万大山之中，密密麻麻的妖兽穿梭着。

    帝景强大的身影犹如幻影一样穿梭在一座座大山之中。

    与此同时，天神宗内部，龙奎回到天神宗以后，就把10万大山发生的事情禀告了天神宗宗主军天策。

    原本处在闭关中的军天策听到这件事情以后，也是第一时间出关了。

    并且，他召集了十八长老，仔细的商量着10万大山里面发生的事情。

    “有人在暗中吞噬我们的下品灵石矿脉，这可能会动了我们的护宗大阵的根基。”

    “我们必须尽快找出这个人来，把他粉身碎骨。我们的护宗大阵不容有失。”

    “可能是敌对势力在针对我们的护宗大阵，一旦对方得逞了，那么，我们天神宗就有危险了。”

    十八长老低声交流着，每一个人都在发表自己的看法。

    “我建议现在启动护宗大阵，先保护住天神宗再说。”有人沉声道。

    “启动护宗大阵需要消耗大量的资源，现在还不确定敌人是否真的是在针对我们的护宗大阵，这时候启动护宗大阵是否有不妥，我们要不先调查一番。”

    其他人表示反对。

    天神宗的护宗大阵，平常都是关闭的。

    只有在天神宗出现了生死危机的时候，才会启动护宗大阵。

    现在，也只是有人在吞噬他们的下品灵石矿脉而已，如此状态就要启动护宗大阵的话，对于天神宗来说是一笔不菲的消耗。

    十八长老意见不统一，有人支持启动护宗大阵。

    有人反对启动护宗大阵，双方争执不下。

    最后，所有人的目光都是看向了中间的军天策，最终做决定的还是军天策。

    军天策皱着眉头思考着，在十八长老询问他的意见以后，他沉吟片刻，缓缓的道。

    “现在先封锁十万大山，不准任何人离开！然后，再派人挖地三尺的搜索十万大山，务必先把这个敌人找出来！”军天策冷静的道。

    随后，他的眉头微微的皱了一下，“至于护宗大阵的话，就暂时不启动，我天神宗还没有那么脆弱。”

    军天策说的话，透露着他的底气，这就是天神宗！

    当强大到了一定地步，就会有这种底气。

    “对，我们天神宗还没有这么脆弱！”

    十八长老听到军天策的话以后，所有人的眼睛一亮，顿时露出了强大的自信。

    凭借今时今日的天神宗，他们根本就不怕任何势力。

    所以，启动护宗大阵这件事情就暂时搁浅了。

    “派人密切关注战神宗的动向，一旦对方有任何异动，就第一时间过来汇报。”军天策平静的下令道。

    战神宗是和天神宗一样强大的实力。

    最近这段时间，战神宗频繁的与天神宗产生摩擦，或许战神宗有大动作，天神宗也不得不防。

    “是，宗主！”

    军天策三言两语就安排好了一切。

    随后，天神宗大批帝主离开了山门，来到了十万大山之中。

    很多人直接来到了10万大山边缘，然后，把十万大山给包围了起来，形成了一道防御线。

    天神宗把10万大山给彻底封死了起来，任何人都不能够进出。

    接着，密密麻麻的天神宗弟子以10万大山边缘为出发点，朝着十万大山深处搜索而去。

    准备找到暗中那个吞噬他们的下品灵石矿脉之人。

    10万大山顿时变得热闹起来，十万大山深处的妖兽看见这么多天神宗武者出来，顿时吓得要死。

    很多妖兽躲到自己的窝里面，不敢出来。

    天神宗弟子并没有对这些妖兽出手，他们只是仔细的搜索着一座座大山。

    如果发现可疑之人，他们会第一时间拿下或者击杀。

    莫语躲在一座大山之下，这座大山并没有下品灵石矿脉。

    他感觉到了外面有很多股强大的气息经过，甚至，感觉到了一些气息比较弱的人经过。

    人数越来越多，他的眉头也是轻轻的皱了起来。

    “主人，天神宗来了好多人！”某一刻，话痨的声音出现在了莫语的脑海里面。

    听到话痨这样说以后，莫语的表情也是十分的凝重。

    “天神宗不会就因为我天神他们的下品灵石矿脉，就派出这么多人来找我吧。”莫语无语了。

    他都已经小心翼翼了，并且，都没有怎么吞噬，没想到天神宗就如此大动干戈，派了这么多人来找他。

    “天神宗在宗门的弟子应该都出来了！”话痨凝重的对莫语道。

    话痨此刻也在10万大山之中，他遇到了很多天神宗弟子。

    对于一些实力弱的天神宗弟子，他轻轻松松的就可以用蛊惑之力控制了。

    话痨用蛊惑之力控制这些天神宗弟子以后，他也知道了究竟发生了什么事情。

    “主人，他们确实是来找你的，不过，你不用担心，因为你也是天神宗弟子！”话痨笑着道。

    听到话痨这样说以后，莫语内心也是松了一口气，他确实是天神宗弟子。

    现在，10万大山深处有这么多天神宗弟子，他出去混入人群之中，谁也不知道他是谁。

    现在这里太危险了，他不能继续躲在地下了。

    因此，他悄悄地从地下出来，来到了外面。

    然后，学着其他的天神宗弟子一样到处搜索着，很快，他就遇到了一些天神宗弟子。

    天神宗弟子，每一个人都有一块身份令牌。

    他们的身份令牌一般都是挂在腰间的。

    莫语的身份令牌也在自己的腰间，所以，这些天神宗弟子看见他以后，就把他当做了自己人。

    莫语也是成功的混入了这些天神宗弟子之中，和他们一起搜索着附近的大山。

    “唉，你们说究竟是什么人啊，竟然这么大胆，敢来吞噬我们天神宗的下品灵石矿脉！”

    有人好奇的道。

