    商司湛继续解释：“炽焰学院中有一片树林，我不喜欢与其他人待在一起，便经常一个人去林中吹风。

    北冥越便说我是去林中跟小情人约会，约的是西北风小情人。”

    时浅此时已经满头黑线......

    北冥越竟然耍她！

    “北冥越那家伙怎么这么幼稚！”

    商司湛把她往怀里紧了紧，在她耳边道：“还睡不着吗？若实在睡不着就做点别的。”

    “......”时浅：“睡吧，困了。”

    说完，便闭上眼睛不再说话。

    终于弄清楚了那个姓风的‘女人’，时浅思绪乱转的大脑便停了下来。

    此时真的有了些困意，闭上眼睛后，很快便睡了过去。

    大概是被商司湛抱着的原因，这一晚时浅睡的比前几天都要安稳。

    清晨醒来。

    时浅心情很是不错，连早餐都吃的挺多。

    餐桌前，商司湛优雅的吃着早餐。

    见女孩心情似乎很好，唇角也微微勾起一抹笑意。

    昨晚这小东西虽然嘴上不承认吃醋了，但心里分明就是在吃醋。

    甚至酸到动来动去睡不着。

    待他解释清楚才沉沉睡去，这让商司湛心情也很是不错。

    一个月后。

    计算机大赛结束。

    时浅以总决赛第一的成绩胜出，其名字一时间传遍全国所有计算机学院。

    而她在比赛中设计的软件，更是有多家知名科技公司竞争购买。

    只是时浅一个都没卖。

    帝大各校领导对时浅的表现十分满意，并公开表扬和奖励。

    学校贴吧也是无比热闹。

    “卧槽！浅姐果然牛逼！”

    “浅姐再次亮瞎了某些人的狗眼，浅姐威武！”

    “浅姐才是真正的大佬，别在拿什么成绩说事了，浅姐这叫低调！”

    湖边长椅上。

    温可儿看着评论笑出了声：“浅浅，你看贴吧了没有，大家都说你太牛逼了，简直就是传奇。”

    时浅却一脸淡然的打着游戏。

    身为全球顶级黑客，国际上鼎鼎大名的黑客A，赢得一个校园大赛第一名，她是没什么可激动的。

    “对了，听说还要颁奖给你是吗？”温可儿问。

    “嗯，好像是有。”时浅一副毫不关心的语气。

    温可儿激动道：“大神！你怎么可以这么厉害！。”

    此时，谭为明给时浅打电话，让她去一趟他的办公室。

    时浅退出游戏，起身去了行政楼。

    却在行政楼附近遇到许久未见到的时沐雪和庄书玉。

    她淡漠的扫了两人一眼便收回视线，走进行政楼。

    时沐雪经历疼痛的折腾，又经历了红斑丑陋的绝望，如今终于恢复，才回到学校。

    将近两个月的折磨让她清瘦憔悴了不少。

    再回到学校，一切变化也是如此之大。

    时沐雪站在树荫下，怔怔的望着那道身影。

    时浅竟然在总决赛中荣获第一名，这怎么可能呢！

    她都没得第一，凭什么她可以！

    收回视线，时沐雪侧目看了眼庄书玉。

    庄书玉的视线此时也正看着时浅离开的方向，眸底隐着一抹复杂之色。

    这抹复杂之色让时沐雪的心情更加无法平静。

