    “还有……很多，比如说瘟疫，诅咒，还有下陷的城堡…”

    荧回应，但越说声音就越小，不知道为什么，她能感觉到法玛斯的眼神越来越凉薄，和自己认识的那个乐观的少年相去甚远。

    就像是一个垂死挣扎的孤王。

    想到这，荧握紧了拳头，不再说话。

    “的确，你们看到的故事都是曾经真实存在的。”

    法玛斯没有多说什么，走到龙蛋旁边，扛起了因为自己操作失误而诞生出来的大蛋。

    “法…法玛斯，到底发生了什么，才会……”

    派蒙也感觉出了气氛的不对，但为了知道真相，还是忍不住好奇心，小心翼翼的问。

    “无可奉告。”

    少年的回答简单而高效：“不管你们询问最长久的风岩，还是刚刚出来没多久的小草神，都不会得到最终的答案。”

    “荧，旅行的意义在于过程，而不在于结果。”

    “只有经历了这个过程，你才能在做出最终时刻，做出遵从自己本心的决定，不管是支持她，还是我们……亦或是选择离开。”

    被法玛斯举起的巨大龙蛋，皮壳闪流转着暗红的光芒，似乎是在应和他的话。

    “阿贝多还在他的炼金营地吗，要不一起去研究一下怎么把这个蛋孵出来。”

    法玛斯刚想问两人，要不要和他一起回去，虽然雪山还有忍冬之树和寒天之钉可以探索，但他已经现在不准备继续向上。

    “呃……阿贝多…可能不太……”

    虽然无奈，但派蒙发现自己也没办法逼法玛斯说出事情的真相，只能叉着腰，嫌弃的看着笑嘻嘻的血色少年，还有他扛着的巨蛋。

    “诶，法玛斯，这里面可以孵出什么啊？”

    得不到答案的派蒙将注意力转回到龙蛋身上。

    “可能会孵出一条小龙吧。”

    虽然是疑问的句式，但法玛斯却没有用怀疑的语气，而是非常的肯定的说。

    “诶，是龙！”派蒙捂着小嘴。

    荧在一旁轻轻的叹气，明明刚刚还在研究法玛斯的过去，但现在，派蒙又开始关注这颗黑色的蛋。

    直觉告诉荧，法玛斯一定知道过去发生的事情，甚至还有他哥哥的事，但这家伙就是不说。

    嗨呀，好气。

    荧咬着嘴唇，生着法玛斯的闷气，而山谷之上，一个穿着西风骑士团制式服装，手持短剑的少年在覆雪之路上不断奔跑，覆盖着岩元素的双腿在雪地上踏出一个又一个的脚印。

    不过几天没来眠龙谷附近，阿贝多就感受到了一份不同寻常的物是人非之感，出现了太多不寻常的，陌生的气息，雪山的温度更是提高了几分。

    “那位荣誉骑士，不会傻到去逼问一个魔神吧？”

    点燃的火堆早已熄灭，大雪纷纷而下，走到半路的阿贝多突然发现，自己居然迷路了。

    面前是一条岔路，一边是通向星荧洞窟，另一边则是眠龙谷。

    “他们会去哪儿呢？”

    阿贝多站在岔路口，地上的脚印已经被雪花覆盖，但依稀能够看出，左边的路似乎要矮一些，像是被什么人踩踏过。

    “他们去了星荧洞窟吗？”

    没有犹豫太久，阿贝多依靠自己的判断，直直的向着星荧洞窟的方向跑去，殊不知，通往星荧洞窟路上的雪要少一些，只是因为杜林心脏震动的影响，让路上的雪和石块向着巨大的洞窟中倾斜。

    他走进了错误的方向，还进入充满了极寒和危险冰柱的星荧洞窟。

    进入洞窟顶部，阿贝多小心翼翼的探索着面前的洞窟，他不敢大声呼唤，除了担心掉落的冰柱外，还有一些非常危险的敌人。

    遗迹重机。

    “噗……”

    伴随着靴子和雪地摩擦发出的声音，一道黄色的激光突然向着阿贝多激射而来。

    “创生法·拟造阳华！”

    秘文流转，一朵石花出现在警惕的阿贝多面前，神之眼随之呼应，石花的五瓣石花瓣炸开，挡住了炽热的激光，使其不能近身。

    一阵机械和铁块的摩擦声响起，一台比普通遗迹守卫大了至少两倍的机械造物站起，单脚踩地跃起，高举双拳，朝着阿贝多攻来。

    洞窟狭窄，眼看无法闪开，情急之下，阿贝多的双手果断合十，在遗迹重机接触自己的刹那，身影朝后一闪，取而代之的则是腰间的那柄短剑，

    “咔嚓。”

    遗迹重机的一双大拳头直接咂碎了阿贝多的短剑，将其深深的埋入雪地之中。

    “哼……”

    失去武器的阿贝多并没有惊慌，而是借着狭窄的岩壁，几个跳跃，踩到了高空之上。

    遗迹重机虽然威胁力巨大，但和遗迹守卫一样，弱点都在眼睛上。

    “诞生式·大地之潮！”

    刚刚阿贝多留在地上的岩花碎片散开，化作七朵生灭之花，打在了遗迹重机的眼睛珠子中。

    “滋！”

    刹那间一阵火光四射，电流蹿动，冒着黑烟。

    可即使如此，遗迹重机没有宕机，瘫痪下去，甚至还愤怒的蹲下，睁开大眼睛，闪烁着金光，凝聚出一个能量球的东西，然后似追击弹一样发射了出来。

    “轰轰轰……”

    阿贝多踩着岩壁，一路奔跑着，向后躲避威力巨大的激光球，攻击溅出的碎裂岩石划过他的脸颊，露出一道浅浅的血痕。

    “阳华！”

    阿贝多向后一闪，岩元素凝聚的石花对着遗迹重机的膝盖飞去，却被似乎早有预料的遗迹重机挡住，那颗大眼睛再次睁开，似乎比之前释放激光球时还要亮上几倍。

    紧接着，遗迹重机对着阿贝多的方向射出了一道无比炙热耀眼的激光，身体还不停旋转，横扫着眼前一切。

    “倒霉……”

    阿贝多一边躲避着遗迹重机的激光，一边还要注意头顶的落石和尖锐的冰柱，苦不堪言的他只能撑起岩花，围着遗迹重机转圈。

    终于，在长时间的躲避后，阿贝多终于找到了一个机会，手掌向前伸出，石花冲掌心射出，打破了遗迹重机腿部处的核心。

    受到攻击的遗迹重机冒出电光，半跪在地。

    “好机会！”

    阿贝多紧盯目标，一个箭步窜了上去，然后奋力一蹬，左手上覆盖了厚厚的一层岩石，猛的一下抓向了遗迹重机的核心，然后直接掏出。

    “滋～滋～滋，嘭！”

    金色的核心被破，遗迹重机很快就倒在地上，失去了活力。

    “呼……”

    阿贝多松了一口气，扔下了手中失去光泽的核心，扶着岩壁，眼神坚定的继续向前。

