
　　杜启看着群情汹汹的百姓，即便暂时不知道事情的真相如何，心中还是有些堵得慌。郭孝正处置贪腐，的确有利于酒泉县长期的发展，不过这一刀子下去，不论大的小的，不论好的坏的，都是一锅端了，处置得有些严重。

　　杜启抬手下压，示意所有的百姓安静下来。待百姓不再说话，杜启吩咐道：“请诸位乡亲，相信本王。这一次的事情，本王会给你们一个交代。”

　　“来人，通知郭孝正来。”

　　杜启直接下令。

　　身旁的士兵立刻去传令，在士兵去传令后，杜启又宽慰了一番所有的百姓，告诉所有的百姓会给他们一个公道。

　　时间不长，郭孝正来了。

　　郭孝正显得极为镇定，看向杜启道：“卑职郭孝正，拜见殿下。”

　　杜启颔首道：“你来了，正好做一个解释。汇聚在王府外的所有百姓，都说李光、胡昌盛和赵永福三人是无辜的，都是因为小事就被抓来，让本王为他们做主。”

　　顿了顿，杜启说道：“你是经办的负责人，你最了解情况，这一事情由你来阐述清楚。当着所有百姓的面，让百姓知道事情的原委。”M.23sk.com

　　郭孝正显得极为镇定。

　　他面对着百余百姓，甚至于这些百姓看着他，都是怒目而视。

　　他依旧不卑不亢。

　　不见丝毫的惧怕和担忧。

　　郭孝正微微一笑，解释道：“殿下，关于李光、胡昌盛和赵永福三人，之所以被拿下，名面上的原因，是对外公布的消息。”

　　“实际上，是因为发现了李光、胡昌盛和赵永福勾结贼匪，为贼匪输送钱财利益。这，才是根本原因。此前不宣布，是担心影响过大，以至于造成大波动。”

　　“没想到，这些所有的百姓，竟然来了。关于事情的所有证据，都在办公的署衙内，而且李光、胡昌盛和赵永福三人都已经认罪。”

　　“其中，胡昌盛勾结的是独山贼匪任穷，为任穷输送钱财、粮食等，胡昌盛数次大批量购买粮食，都是运送到独山去了。”

　　“李光、赵永福两人，勾结的是福禄县的贼匪。两人勾结的是，同一个贼匪，主要负责收购贼匪送来的金银珠宝等，折算成粮食、武器，转而卖给了福禄县贼匪。”

　　“所有发现，都是通过粮食运输发现出来的。”

　　“来人！”

　　郭孝正吩咐一声。

　　在郭孝正身边，随行的士兵上前行礼。

　　郭孝正吩咐道：“去把李光、赵永福和胡昌盛带来。除此外，把他们的罪证也一一给我送来，百姓替他们申冤，我便把这一事情公之于众。”

　　士兵立刻去传令。

　　郑理以及其余的百姓，却是全都震撼不已。

　　一个个都懵了。

　　怎么可能？

　　怎么会涉及到勾结贼匪？

　　但郭孝正提及的事情，如涉及到粮食买卖事情，他们是知道的。李光、胡昌盛、赵永福三人都买了大量的粮食，然后是运走的，至于运送到什么地方去，百姓不清楚，毕竟和他们没关系。

　　发生了这样的事情，百姓震惊。

　　却是隐隐信了。

　　因为郭孝正的话，不可能信口雌黄。时间不长，李光、赵永福、胡昌盛三人被押解着来了，而且和他们联络运送粮食的人也一并被押解着来了。

　　郭孝正沉声道：“李光、赵永福、胡昌盛，你们可认罪？”

　　李光咬牙道：“郭孝正，你个平西王的狗腿。你曾经，也是金山沈飚的军师，如今你做杜启的狗，你真的认为，他能信任你吗？你是贼，一辈子都是贼，想洗脱身份那是不可能的。”

　　说到这里，李光转而看向一旁的杜启，高呼道：“杜启，我和赵永福的确和福禄县的贼匪有联络。你识趣的就放了我们，否则整个福禄县的队伍杀来，你吃不了兜着走。要知道整个福禄县的贼匪，多达数千人，你承受不起的。”

　　赵永福跟着高声道：“杜启，我们并没有做什么出格的事情。无非是，卖一点粮食给贼匪罢了。说我们勾结贼匪，其实是郭孝正的污蔑，我们仅仅是为了赚钱。我们赚点钱而已，有什么不可以的。你抓了我们，却是要惹怒福禄县一众贼匪，不值得，也不划算。”

　　胡昌盛说道：“杜启，我和赵永福他们不一样，说我勾结贼匪，那是过了。我就是一个商人而已，我贩卖粮食给独山的任穷，仅仅是为了赚钱。”

　　郭孝正冷冷道：“贩卖粮食，罪同勾结贼匪。如今贼匪肆虐，无数百姓死于非命。你们还助纣为虐，其罪当诛。”

　　这一刻所有的百姓，都是懵了。

　　更是蔫了。

　　他们是来给胡昌盛、赵永福、李光撑腰的，希望杜启还他们一个公道。没有想到，到头来却是这样的一个结果，竟是三个助纣为虐的贼匪。

　　即便胡昌盛等人，给各自所在地的百姓带来诸多好处。问题是和贼匪勾结，助纣为虐，这就是要不得的事情。

　　杜启一直没有说话。

　　他观察着百姓的一举一动。

　　杜启眼见百姓的情绪稳定，颔首道：“相信乡亲们，对于李光、赵永福、胡昌盛的罪行，已经是没什么好多说了的。”

　　“他们勾结贼人，该死！”

　　“商人做生意，赚钱的确是天经地义，但商人经商，也要讲究君子爱财取之有道。如果一个商人，连基本的底线都没有，什么生意都去做，什么钱都赚，那就不妥了。”

　　“贼匪肆虐，百姓生活艰难，助纣为虐，那等于是屠戮百姓。所以，李光等三人被斩杀势在必行。这一点，相信们可还有什么异议？”

　　杜启的声音浑厚洪亮。

　　所有人都听得清清楚楚的。

　　“没有！”

　　百姓齐齐高呼说话。

　　事到如今，他们的确没什么好说的。

　　杜启点了点头，他看向郭孝正时，眼中多了一抹赞许。没想到郭孝正查贪腐，竟然能查到和贼匪勾结的事情，的确颇为不错。

　　杜启摆手道：“行了，都散了。你们各自所在的区域，本王会立刻安排人接手，确保不会出任何的问题。”

　　郑理这时候也没了底气，只能向杜启行礼，便急匆匆的告退。

　　杜启扫了眼李光三人，目光再度落在郭孝正的身上，道：“郭先生，李光等三人的处置，以及其余贪赃枉法官员的处置，你看着办。”

　　“是！”

　　郭孝正立刻回答。

　　旋即，郭孝正说道：“请殿下放心，卑职知道分寸的。”

　　杜启点了点头。

　　他却是笑了笑，因为郭孝正这话里面的意思，颇有些耐人寻味。这话针对的必然是柳正希，此前只有柳正希在杜启的身边，说了郭孝正处事过于严苛，大小一把抓。

　　在郭孝正离开后，柳正希一脸惭愧的样子，道：“殿下，是卑职误会了郭孝正，卑职出错，请殿下责罚。”

　　杜启道：“你也是为大局出发，没事儿了，忙你的去吧。”

　　“是！”

　　柳正希转身就离开了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第635章 情况反转免费阅读。https://xs.23sk.com 