    面对王俊鹏的疑问，所有的外交官都陷入了沉思当中。

    昆仑山政府在当初就已经制定好了所有的外交条例，包括对这一类远古文明的外交条例。人类的所作所为，就如同格利泽文明遇到的第一个星际文明，只是给与有限的帮助，而不是无限制的帮助。

    当时还有人不太理解，所谓的“有限帮助”到底是什么意思，但现在，大家都明白了。

    作为星际外交官，自然有属于自己的素养，首先以自己的文明利益为重，也不存在着什么圣母。他们只是冷眼旁观地看待着这些狂热的莱利人，心底里暗暗地警惕着，警惕着不要成为类似的文明……

    一场巨大的社会变革，出现在莱利星的各个土著国家！

    所有的国王都风风火火地颁布了命令，高价收购各种民间人士的文化典籍，并且大量征兆人手，采集生物标本。

    贵族们也匆匆忙忙地动员着自己的力量，想要分得一杯羹，这其中的竞争不可谓不大，有许多东西，人类只要一次，第二次就不要了！

    一颗星球的地盘，必然是极大的，这个处于原始状态的文明，信息的交互相当不方便，所以为了更好的传递信息，只能由人类的飞船，带着莱利人四处乱飞，让他们体验了一把风驰电掣的快感。

    其中的一惊一乍，自然不必多说。

    一个月的时间，几乎每一个国家都知道了这个消息，毫无例外，全都产生了巨大的的轰动。

    这个古老的文明，因为人类的出现，产生了一场经济上的大繁荣、大发展！

    石器时代一直持续到今天，持续了百万年的时间，莱利文明的生产力早就不发展了，阶级又固化的厉害，原先想要分配利益，唯有通过战争这种残酷的手段。但现在，天降一块巨大的馅饼，这一块馅饼是如此诱人，如此香甜，以至于达官贵族们开始不要命地疯狂抢夺。

    这些贵族吃到了最大的肉，总得漏一点汤汤水水给底下的人喝。

    为了刺激工作积极性，就连低等级的奴隶们也被赦免了不少。

    ，一时半会间也没有肆意虐待奴隶的事情发生了，因为这些“神灵使者”非常仁慈，好像不太喜欢虐待，再加上，奴隶也可以贩卖给人类，是一种宝贵财富。

    总而言之，所有的工作都非常顺利，除了莱利人有时候见到人类，会因为过于狂热，陷入疯狂的状态外，并没有特殊的事故发生。

    特别是，在第39天，这些莱利人看到一艘庞大无比的运输机从天空中降下，将一棵世界树活生生运走，消失在天边的时候，更是崇拜到了巅峰。

    他们趴在地上，一个个“阿西吧”“阿西吧”地大叫着。这些莱利人真正知道，这些世界树的质量之大……能够将其带到看不见的天空之外，是何等的伟力啊！

    “神灵使者，将世界树带到了神灵的边上，真是伟岸的存在啊。”

    “遥远的天边，是神灵的殿堂！”他们身上的翅膀，只能够滑翔，不能真正的飞行，根本不知道天空之外到底是什么，反正也就只能这样认为了。

    “善良的神灵，仁慈的神灵啊，保佑我们采集到更多的东西吧……阿西吧！”

    某个郊区，一位草药的采集者，看着那一艘飞船的离去，正在虔诚地祈祷。对于他们而言，生活一下子就富裕了起来，收入翻了好几倍，不再像以前那样拮据了。

    “神啊，保佑我们吧！”野外森林当中，一只奴隶队伍也在狂热祈祷。

    他们正试图捕捉一种大型肉食动物的幼崽。这个星球最强大的野兽，能够轻易的杀死莱利人，通常情况下没有人愿意去招惹。

    但如果捕捉成功了，他们就能够摆脱奴隶的身份，甚至还有一大笔丰厚的奖赏！

    所有的莱利人祈祷结束后，纷纷举起了手中的武器，为了未来的命运，也只能……

    拼了！

    同一个时间，不同的地点，有大量的莱利人正在祈祷……

    人类的出现，带来了机会，带来了全世界的改变，这对他们而言，已经是真正翻天覆地的改变了。这也是人类一开始没有预料到的，人类的到来，居然会有如此大的影响。

    许多社会学家也在计算着，这种转变到底会带来好处，还是带来坏处。

    “……使者降临了世间，给我们带来更加了美好的生活，正是因为虔诚的信仰，才感动了神灵。”

    “阿西吧！”一位宗教学家，在自己的著作中，写上了浓墨重彩的一笔，郑重记载了这一次事件的发生。

    虽然添加了自己乱七八糟的遐想，但也算是一种文字记载了。

    如果下一个星际文明，偶然间来到这个星球，进行非常严密的科学考察，他们可能会从这些典籍当中，发现人类到来过的蛛丝马迹。

    当然了，或许永远也没有这种可能……

    这一段历史，只是苍茫宇宙中的一滴小水花罢了，除了人类本身，又有谁会去在意呢？

    而地表的人类工作人员，也是忙碌异常，人手已经紧急增添到了五千人次，但五千人次对比一个星球，实在是太过稀少了。驾驶员开着飞船，一天要前往二三十个不同收集点，实在是一种精力与体力的考验。

    相关的历史典籍以及文化记录，通过电子扫描后，将会汇总到昆仑山母舰当中……

    各种动物、植物也由运输机一并运了过去。

    一次大丰收啊！

    ……

    就在这一天，许多工作人员正在办公室中，整理各方面的资料。

    “你是说，他们的历史资料有很多是残缺的，再加上虚构的内容太多……导致这些历史样本，对新文明史学的完善作用不大？”张远皱着眉头，他一直在计算这方面的内容，也发现了类似的苗头。

    所有的东西，都和莫名其妙的神灵联系在了一起，导致人类根本分不清楚其中的真实性。

    一名数学家点了点头：“是的，舰长先生，这个文明的历史一直在周而复始地循环着。”

    “有些事件经过渲染，实在太虚假，真的非常夸张，我们搞不清楚哪些英雄人物的故事是真实的，哪些是虚假的。自然也就不可能用来完善新文明史学了。”

    “就像我们这一次的造访，也被他们记录在案，简直就是说的天花乱坠。我们只是提供了一些金属材料，就让这个文明发生了很大的改变。结果所有的功劳都归功到了我们身上……实际上并不是这样。”

    这些典籍记载了这个文明的发展史，整个历史估计持续了百万年的时间！

    百万年都没有发展出科技，也丢失了大量的历史资料，让其变得断断续续。

    尤其值得注意的是，按照人工智能的分析，莱利文明有一定可能，接触过一两个造访这颗星球的星际文明。

    但这些星际文明，就像巴迪特文明一般，他们对莱利文明都没有太多的兴趣，随便抓了一些人就离开了，结果在典籍当中，居然是“神灵挑选了苦难的人上了天国”。

    “再加上，这个文明实在太弱后了，有什么东西能够保存百万年呢。”

    