    　　贵妃塌上沉睡的女子，眉心一皱，梦境一转，是梧桐树下，落叶纷纷飞舞而下。

    　　树下男子面色温润，女子面容娇艳。

    　　她梦见自己也不知哪儿来的胆量，手提皮鞭，一抽抽到男子身上。

    　　“裴书珩，你纳那些个莺莺燕燕是要气死我吗？你简直……脏透了。”

    　　男子面露无奈，却是不敢闷哼一句。他揉着眉心以作解释。

    　　“那是同僚送来的，我推脱不得。”

    　　楚汐又是一鞭子。甩到男人背上，只听那鞭子带着风的声音咻咻的响。

    　　“伙子，你很不错嘛，这么多女人，你玩的过来吗？”

    　　裴书珩微凉的指尖触了触楚汐如玉的耳垂。嗓音好听的能让人怀裕

    　　“楚汐，你醋了？”

    　　男子又笑：“那让我来哄哄你？”

    　　……

    　　楚汐是被吓醒的。

    　　她觉得，实在裴书珩这家伙太让人厌恶了，甚至欠抽的跑到她梦里。

    　　为什么只是个梦，真想现实碰一碰，想来揍人面兽心的裴书珩一顿很下饭吧。

    　　刚醒不久，她还没从梦里的刺激下回神，甚至来不及回味一下，屋外就听见噔噔噔的敲门声。

    　　“夫人，姑娘，该用晚膳了。”是阿肆的声音。

    　　裴书珩公务忙，但每日只要不出意外总要陪裴幼眠用完膳。时间一长，就也成了规矩。

    　　餐桌上两个人也由此变成了三个人。

    　　实则，楚汐并不想去的，可阿肆叫了她，加上裴幼眠扯着她的胳膊直往主院拖。

    　　楚汐没法，只觉得又要见裴书珩一面，是钻心的烦。可越烦，她脸上笑意更甚。

    　　呜呜呜，她是什么神仙影后。

    　　影后并不饿，吃了几口菜，又用了几块饭后水果，便拖着下颚无所事事的打量着柔荑上的蔻丹。

    　　她寻思着，该换种颜色了。

    　　仙女不能一成不变！

    　　要每美出一个高度。

    　　做就做，她刚想着离席，就见男子搁下银筷。

    　　“要回去了？”

    　　我把欲望写在脸上了吗？楚汐一阵郁闷。她站起身子。

    　　回复：“要回去了。”

    　　裴书珩接过手侧的茶盏，闻言淡淡道：“我晚些要去书房。”

    　　楚汐知道，这人要去看书。每晚固定时间从不拖延从不晚点。就像是个机器人似的。

    　　她明眸一转，若是裴书珩能歇在书房也是极好的，她真的不想打地铺。

    　　这个心思刚冒出来，裴书珩好似长了双透视眼，一眼瞧出她的心思。

    　　“记得给我留门。”他这话时，全然没有男人对女饶意动。

    　　楚汐想送对方一个滚字。

    　　她忍住了。

    　　成，这货真成，可以敬业到这个程度，瞧着是要住上一年半载的意思。

    　　既然这么牛逼，新婚那晚你别做一半啊！

    　　她眼角突突的疼。

    　　“好。”她尽量笑的自然。

    　　裴书珩喝了口浓茶，却是没有把丝毫心思放在楚汐身上。

    　　楚汐还没走几步，她又听男子用平平淡淡的语气，对裴幼眠道。

    　　“黑匣子呢。”

    　　“在我屋子。”裴幼眠嘴里含着饭，话不清道。

    　　“那是你嫂嫂的，晚些就还给她。”

    　　楚汐觉得她头要秃了呢。她要那憨憨的金福娃做什么。

    　　离开主院，她的笑容就垮了下来。好，很好，裴书珩既然把戏做到这个份上，她怎么也要陪着演下去。

    　　她怎么着也要换的裴书珩哑口无言。

    　　……

    　　楚汐刚回新房，落儿便给她准备洗澡水。

    　　女子取下发饰，各类发间的珠钗。随着盘发的金簪取下，乌发顺势垂下，柔顺而有光泽，垂至腰间。

    　　“落儿，明日我要换指甲上的蔻丹。”

    　　男人是要气的，美要继续美的。

    　　“明日主子用完早膳就换，上回做了不少颜色都用罐子装着，姑娘选着就是了。”

    　　两人正着话，就传来极有规律的敲门声，是云坠抱着熟悉的黑匣子而来。

    　　“夫人，姑娘让我给您送来。”

    　　楚汐瞧了一眼：“放桌上便是。”

    　　方才落儿并不在，见裴姑娘专门大晚上给主子送物件，不由好奇。

    　　待云坠走后，她调好水温绕过紫檀木雕花海棠刺绣屏风走出来。

    　　“姑娘送了什么？”随着楚汐嫁过来，落儿想着虽然觉得别扭，可姑娘也嫁了人，再唤姑娘也不是个事儿，便唤楚汐为主子，称裴幼眠为姑娘。

    　　“上回去碎玉轩定制的。我先沐浴了。”

    　　楚汐泡了很久的澡，正要去拿落儿备好的寝衣，可一看那轻薄如纱，极度显身材的布料。

    　　当下就不好了。

    　　裴书珩要过来，虽然那人坐怀不乱，可今日也对她动手动脚，是个正常男人，总归要防着些。

    　　“落儿，你去八宝柜里把那件暗色寝衣取来。”那是楚汐出嫁前备着的。

    　　落儿不情不愿，杵着没动。

    　　“昨日姑爷未同您圆房，今日可要加把劲了，这件寝衣您穿着好看。”

    　　这也是她的心思。

    　　昨日可以姑爷体贴主子累着了，不曾闹出动静，可今日依旧如初，那怎么可行？

    　　哪有人成婚两日不曾同房的。

    　　如何能穿着这玩意在裴书珩面前晃悠。楚汐冷下脸来：“去拿。”

    　　落儿再不愿，也无法。

    　　又怕浴桶里的水凉了，冻着楚汐，便利索的取出楚汐所指那件。

    　　寝衣肥大的很，穿着完完全全不显身材把整个人都包裹的好好的，和道馆里头的尼姑装也没什么区别。

    　　落儿看着楚汐穿上，包子脸就一直皱着。不过好在姑娘生的美，披着这见丑的不行的寝衣也能让人觉着有股超脱尘俗的媚。

    　　楚汐躺在贵妃塌上，长发垂落往下滴着水，落儿上前用干布绞发。

    　　楚汐顺势取过边上方才沐浴怕沾了水而脱下的平安福，是上回去静山寺，静安大师给的。

    　　她不信这些，可章玥得知后，不由分的训斥要随地扔聊她，亲手给楚汐戴上。

    　　戴在身上也有段日子了，楚汐不相信这玩意能逢凶化吉，但终究章玥再三嘱咐。左右这玩意不丑，她索性继续戴着。

    　　待乌发干了后，她直接让落儿退下，无需伺候。

    　　落儿一走，楚汐就急匆匆去了柜子里取出被子，打好地铺。

    　　又去床榻那处取来软枕，她看着宽大又舒服的床榻，又瞧了瞧角落铺好的逼仄地铺。

    　　楚汐一阵心疼。

    　　她宝贝似的摸了摸床榻：“你受委屈了，麻麻总会把那狗男人赶走。榻榻，答应我，你再忍忍。”

