    　　

    　　“是，爷爷，只要有您这句话就好了！”韩小珀说道：“只要我们出的起足够的利益，那么就不怕他不来！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　中午下课，林逸看着眼前的这个陌生人微微皱了皱眉头，林逸可以很确定自己根本不认识眼前的人，但是眼前的人却拦住了自己的去路，让林逸有些不爽。

    　　

    　　“你有什么事情么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“请问……是林逸先生么？”来人虽然拦住了林逸，但是话语间却是流露出十分客气的语气来。

    　　

    　　“是，你有事儿？”林逸再次打量着眼前的人，还是不认识。

    　　

    　　“在下是隐藏韩家的韩小珀，见过林前辈！”韩小珀用的是武林中人的尊称，抱拳说道。

    　　

    　　“隐藏韩家？”林逸第一次听说这个隐藏世家，不过林逸还是停住了脚步，既然对方是隐藏世家的人，那么姑且看看他有什么目的再说。

    　　

    　　“只是一个小家族，林前辈未曾听过也是正常的……”韩小珀苦笑了一下，心道，隐藏韩家果然是没有什么名头啊，林逸估计是闻所未闻吧。

    　　

    　　“哦，说说你的来意吧。”林逸没有管他是小家族还是大家族，直接问道。

    　　

    　　“林前辈，在下也不兜圈子，有事情想请林前辈帮忙！”韩小珀说道。

    　　

    　　“没兴趣，没时间。”林逸都没有听说过隐藏韩家，找他帮忙他自然没有什么心情搭理。

    　　

    　　“林前辈请留步，我们韩家曾经得到过一个上古遗迹，有很多宝贝，如果林前辈能够帮忙，可以任选一些宝贝作为酬劳！”韩小珀知道，和林逸这种人不能玩儿心眼，有什么说什么，才能取得林逸的好感，不然要是拐弯抹角的，恐怕林逸早没有耐心和他磨叽了。

    　　

    　　“上古遗迹？”林逸停住了脚步，转头看向韩小珀，微微思索起来，上古遗迹是什么林逸自然清楚，传说那些上古门派和上古世家就是因为找到了上古遗迹才成为武林界中巨无霸的存在，而隐藏韩家居然也找到了一个上古遗迹，这让林逸有些意外。

    　　

    　　找到了上古遗迹，还是一个小世家？在隐藏世家中都默默无闻？

    　　

    　　不过，这其中是什么原因林逸虽然还不知道，但是韩小珀的条件，的确让林逸动心了，上古遗迹中的材料，或许有纯黄玉、彩钢、蓝晶粉也说不定。

    　　

    　　“没有错……”韩小珀点头说道：“不知道林前辈有没有时间，我们坐下来详细谈一下……”

    　　

    　　“好吧，去食堂吧，我还没吃午饭。”林逸说道。

    　　

    　　“林前辈，在下已经在这附近的学商商务酒店订了一桌酒席，希望林前辈能够赏脸……”韩小珀听到林逸答应了，立刻眉开眼笑的邀请道。

    　　

    　　“哦，那就走吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　在生物系的教学楼下，停着一辆法拉利跑车，韩小珀恭敬的将林逸请上了车，驶向了学商商务酒店。

    　　

    　　学商商务酒店居然就是学商宾馆，只不过叫法不同而已，到了这里，林逸倒是想起了孙静怡，于是对韩小珀道：“等等，我再叫个朋友一起吃。”

    　　

    　　“好的，没有问题！”韩小珀自然不会有半点质疑，林逸越是表现的随意，那就说明事情有机会成功。

    　　

    　　林逸给孙静怡打了个电话，正好孙静怡也要去吃饭，于是林逸就让孙静怡直接去了韩小珀预定的包房。

    　　

    　　“林逸，怎么中午想起来跑到这里吃饭？”孙静怡对于林逸的突然到访有些意外，不过看到林逸身边还有一个不认识的外人，顿时有些疑惑：“这位是……”

    　　

    　　“这位就是林前辈的女朋友吧，前辈您好，我叫韩小珀，是隐藏韩家的人！”韩小珀恭恭敬敬的孙静怡说道。

    　　

    　　“啊？隐藏韩家？”林逸不知道隐藏韩家的事情，但是孙静怡作为世家的人却是一清二楚，对于韩家的发迹史也是有所了解！就算隐藏韩家是隐藏世家中比较弱小的存在，但是面对孙家，那也是庞然大物了！

    　　

    　　可是让孙静怡没想到的是，隐藏韩家的子弟却是叫她前辈……这算是沾了林逸的光了么？

    　　

    　　“是的，在下是隐藏韩家的长子长孙，代表隐藏韩家，有些事情想要请林前辈帮忙……”韩小珀恭敬的解释道。

    　　

    　　“行了，先上菜吧，我饿了，边吃边说。”林逸有些不耐的挥了挥手，打断了韩小珀的话。

    　　

    　　“是，林前辈，我这就让服务生上菜！”韩小珀说着，就转身出了包厢，吩咐服务生去传菜了了。

    　　

    　　而这时候，孙静怡却是十分惊讶的压低声音对林逸说道：“他怎么叫你前辈？还要找你帮忙？”

    　　

    　　“谁知道，一会儿听听再说。”林逸却是无所谓的说道。

    　　

    　　很快，韩小珀就回来了，恭敬的坐在了下首的位置，给林逸和孙静怡倒了茶。

    　　

    　　“行了，趁着没上菜，你说说有什么事情吧。”林逸说道。

    　　

    　　“是这样的，林前辈……”韩小珀连忙将隐藏世家峰会的事情，还有比试的事情，以及在高速路上看到林逸飞车的事情一一说给了林逸。

    　　

    　　“隐藏世家峰会？”林逸倒是第一次听说这个事情，不过想来，世家有世家大会，那么隐藏世家有隐藏世家峰会也不足为奇！听起来，这是一个较量各个隐藏世家水平的大会：“也就是说，我替你们赢了车赛，车赛的所有奖品都归我，而且，我还可以从你们隐藏韩家的藏宝库中，任选一种宝贝？你们不觉得吃亏么？”

    　　

    　　“是的！”韩小珀点头说道：“当然，我希望这不仅仅是一次交易，而是一次友谊的开端，我真心的希望我们隐藏韩家可以成为林前辈的朋友，所以，吃亏不吃亏的，就无所谓了。”

    　　

    　　韩小珀如果想谈条件的话，完全可以先说将比赛的奖品给林逸，如果林逸不答应，再加筹码。但是韩小珀想的是取得林逸的友谊，他在得知那个开大切诺基的人是林逸后，就有了这样的想法。

    　　

    　　“纯黄玉、蓝水晶、彩钢，你们隐藏韩家有哪样？”林逸问道。<!---->

