    第138章暴君少年时64

    少年本就绷紧的身体在这一刻更是被绷到极致，然而不等他说话，就听怀中少女用罕有的，几乎是气急败坏的语气凶道：“不准越过底线，我的守宫砂必须是完整的，你听懂了没有！？”

    燕弋声音低得差点听不见，他嗯了声：“懂了。”

    盛盼从小到大，性格和害羞就完全沾不上边，但这一次，她破天荒的体会到什么羞愤欲死！

    在她闭上眼已经认命的时候，又听见身后少年问她：“要在此地，还是回去？”

    啊啊啊啊啊啊啊！

    盛盼整个人直接被烧没了！

    ～

    ～

    流云殿，傅婉柔趴在周祁正胸膛，两人脸上都带着回味。

    女人食指在他胸膛轻轻的画圈，心情正好的天子握住她的手，声音难得轻佻：“怎么了？还不困？”

    傅婉柔嗔了他一眼，虽然很想固宠，但估摸着坤宁宫那边的时间也差不多了，于是直起身体，在塌上跪下，正色道：“皇上，臣妾有一件事想坦白，希望皇上听后能饶臣妾一命。”

    周祁正这会儿正餍足，第一个反应是傅婉柔做的要砍头的事情也不是一件两件了，她倒是也会挑时间，不就是抓准了他不舍得么，于是只是笑，心情并没有丝毫被破坏的模样：“说吧，什么事。”

    傅婉柔道：“妾身最近闭门自省，深觉以前的自己不懂事，因一直嫉恨皇后娘娘能光明正大陪着皇上，心下怨怼，做下太多错事。”

    “而今见皇上对娘娘依然青睐有加，臣妾倍感欣慰，只是娘娘怕是被从前的臣妾伤透了，对皇上不再如以前那般顺从听话。”

    一听到皇后的名字，周祁正眉心微拢，打断她：“你到底想说什么？”

    傅婉柔咬了咬下唇，神情楚楚可怜：“臣妾也是为皇上着想，今日在宫中寻到以前与皇上胡闹时还剩余的一点催情散，便想着此物对身体无害，还能让皇上尽兴，便调成酒在今日的宴会上献给了皇后娘娘，想着等宴会结束再告诉皇上，让皇上与皇后成全好事。”

    周祁正闻言，立刻从床上坐了起来，眼神里带着几分怒气：“你对皇后下了药！居然到此时才告诉朕！那药性多烈你自己难道不清楚！傅婉柔，你心底到底打的什么主意你别以为朕不知道！”

    傅婉柔痛呼一声，眼泪说掉就掉：“皇上，当时的情形您也是看见的，臣妾一开始并没有丝毫算计，是真心想成全您与皇后，只是娘娘对臣妾戒备太深，只抿了一口，又借口让臣妾也不得不喝，当时您也是看见了的。”

    周祁正怒气微敛，但还是起身，正要唤人进来更衣，就见傅婉柔十分识趣的跟着下来，拿起衣服就要帮他穿上。

    她的语气真诚到极致：“臣妾当时也是气不过，这才让皇上也喝了些。”

    她宽慰道：“但是皇上放心，娘娘只抿了一小口，症状应当不深，且整个后宫再无其他外男，娘娘那边最多就是辛苦了些，不会出事的。”

    (本章完)

