    “啊嚏！”

    “这是怎么回事？怎么无缘无故打了一个喷嚏，莫非是哪家仙子、仙女在想本财神吗？”

    天庭财神宫。

    地仙界过去了半年时间，而天上才走了半天。

    才刚送走了三霄妹妹与金灵师姐，赵公明正待在密室里，默默炼化着财神宫的香火信仰。

    可就在修炼关键的时候，他突然打了一个喷嚏。

    打断了修行的节奏！

    随即。

    赵公明脸上浮现出一丝笑意，莫非是有人想他了, 也不知道会是谁那位神女呢？

    ……

    ……

    东海金鳌岛。

    藏书阁内。

    李长命看完了自己赵公明师兄的黑历史，嘴角笑了笑。

    随后，又拿起了离周身很近的几块传承玉简，一个个细细查看起来。

    其中一块，仍然是赵公明的。

    这次公明师兄的修炼心得、体会倒是没有之前那般散漫，而是多了几分认真、勤勉、兢兢业业。

    “得师尊痛骂。”

    “众师兄妹善意告诫, 从今日开始, 必将认真修行，不证道大罗金仙誓不出关！”

    “其中, 我将自己的修炼心得体会记录在这份玉简里面，后来的师兄弟们若是看到了，可习以为鉴。”

    “金仙境界，金之不朽，可享长生逍遥，无穷寿元，在洪荒之中也算是一方强者！”

    “金仙境界与之前的太乙真仙境界，已经是两种不同生命层次，到达金仙境界，就需要领悟出自己的道果了。”

    “金仙道果：胸中五气。太乙金仙道果：三花聚顶，大罗金仙道果便是法则之力！”

    “每一个修士要想成就更高级别的境界，突破到更高层次，那道果必须是顶尖层次。

    不然将会止步于某一个境界而止步不前。”

    李长命翻到了赵公明师兄这个新玉简。

    这个，与之前的那个本质不同。

    记载了赵公明师兄认真修炼，对于金仙境界到大罗金仙的一点点感悟、领悟。

    里面也提到了一个新的仙道词汇。

    道果！

    胸中五气，顶上三花、法则之力。

    比起太乙真仙之前的那些境界修为，多了更多的要求约束。

    不再是单纯的积累三花之力, 突破自身的修为瓶颈，还多了一个新东西。

    领悟、凝练出自己的道果！

    道果品级若是一般、普通。

    那将会限制着这个人以后的突破机会，对于晋升，甚至会很渺茫。

    李长命看完赵公明的修行记录之后，又翻起了下一块修行玉简。

    这是一个截教记名弟子的，名为吕岳。

    吕岳？

    这位不就是修行瘟痘、毒之大道的那位瘟痘昊天大帝吗？

    李长命知晓这个凶残人物。

    这可不是一般人，算是邪道中人。

    封神量劫时期，直接让西周西岐的数十万百姓，染上了一大片一大片的瘟疫。

    惹得人族祖地火云洞的人族圣贤看不下去了。

    人族三皇之中的地皇神农，取出了解除瘟疫的解药，西岐人族这才躲过一劫。

    自己这位吕岳师兄可是位狠银！

    虽然他是截教的记名弟子。

    但是他自己的一身实力，仅逊色于多宝大师兄，而其他的几位亲传都不是他的对手。

    “吾是吕岳。”

    “公明师兄三次盛情邀请，我推辞不过，并将自己的修炼感悟记载在此。”

    “我乃是女娲圣人创造出来的第一批先天人族，虽有跟脚，却无功法传承！”

    “人族这一出世，非常羸弱不堪，洪荒任何一个种族侵略人族，对于人族而言，都将是一种灭顶、灭族之灾！”

    “我不甘成为弱者, 不甘被他族奴役驱使，我想掌握自己的命运！”

    “经过我多年的研究，终于发现了一种顶级宝物：

    毒！”

    “自此，一发不可收拾，实力节节高升，毒功恐怖异常！”

    “借毒、炼毒、吃毒、炼毒入体……

    可惜，我又一次使用无上毒功救下了人族部落的儿郎，可燧人氏三祖却找我谈话，劝我离开人族！”

    “至此，听闻通天师尊收徒，有教无类，这才从东海之滨来到了金鳌岛拜入老师门下，钻研无上毒功。”

    “……”

    这块传承玉简。

    讲了很多的东西，全都是关于吕岳的自身习毒经历，最后臻于大成，证道大罗金仙！

    看吕岳师兄的自我介绍。

    他之前在人族的毒功，不会是不可控吧？不然人族三祖，岂会劝他离开人族？

    李长命心中暗道。

    吕岳这么强的一个人族战力。、

    燧人氏三祖竟然劝说他离开人族，那就只有一个可能。

    吕岳的可怕毒功，敌我不分，不光对敌人有危险，对自己族人都有威胁。

    他们只好出此下策，劝吕岳离开人族部落了。

    继续看吧！

    李长命又取出了一块新的传承玉简，神识探入其中，默默的查看。

    这是无当圣母，也就是自己黎山师姐的。

    “金仙道果，凝练、领悟胸中五气，五气朝元，五气相生，相生相克，周而复始！”

    “凝练胸中五气，其实便是借助洪荒的顶级宝物，对五脏器官进行本质强化，

    天材地宝的级别越高，胸中五气品质也会越好。”

    “太乙金仙道果：顶上三花，

    三花自然便是精气神，就一道果最为轻松，将自己修炼出来的精气神感悟、凝聚出来即可。”

    “三花共分为九品、共计二十七片，其中只要有一花能达到九品的地步，那就可证道大罗金仙。”

    “太乙金仙道果考验的是每个修士的底蕴根基，自然，三花同修之辈者，晋升到大罗金仙时，实力反哺、增幅将会超过修行一花或者两花之力的修士！”

    “胸中五气同理！”

    “……”

    黎山师姐说的倒是详细。

    原来这便是金仙道果与太乙金仙道果的区别。

    那也就是说。

    我可是三花齐修，我太乙金仙晋升为大罗金仙的时候，实力会因为三花道果而暴增一大截吗？

    李长命看着黎山老母写的修炼心得，对五气、三花渐渐有了更多的明悟。

    道果非常的重要。

    若是修行者的道国品阶、质量非常低的话，可能就会卡在一个境界，再也无法上升！

    而且道果越强大越高级，相应的还会反哺、增幅修行者的大道根基、实力。

    这也是为何都是同一个境界。

    而有的人实力就像是白纸一般，轻轻一碰，就能将其戳通。

    而有人却坚硬的像一块磐石，无论如何重击、敲打，都无法让一挪动、击碎。

    又在藏书阁看了一会儿。

    李长命这才走出了藏书阁。

    知道了金仙之后的路该怎么修炼，他现在已经有自己的想法了。

    不再像之前懵懵懂懂，心里说不出一个所以然。

    回到自己所在的宫殿。

    龙象老祖在殿外守候护法，而李长命进入密室，打坐修行起来。

    “金鳌岛这么浓郁丰富的先天灵气。”

    “可别让我失望了，这两个月我必将证道金仙境界！”

    李长命眼睛闭了起来，心神安宁，最后一个念头跳了一下。

    随后。

    法力丹田的那枚小佛陀菩提子激活，释放出一缕缕幽绿色的神光，悟性效果叠加。

    开始修行。

    【认真修炼功法《诛仙剑诀》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+10%】

    ……

    轰隆隆！

    李长命这次修炼的速度，相当之快。

    密室内倒是风平浪静。

    有先天阵法镇压、庇护。

    可是宫殿上空，却是风起云涌，风云激烈卷荡。

    无数先天灵气似乎受到了某种强悍力量的操控，向着李长命所在的大殿位置，猛烈冲去。

    短短片刻工夫。

    在李长命所修炼的大殿上空，就出现了一个半径有数万里的先天灵气大漩涡。

    大漩涡运动的速度相当之快，而它们的目标，全部都是冲击着李长命的密室内。

    “这是闭关修炼，吸收先天灵气吗？”

    “老爷这也不叫吸收吧？”

    大殿外守候的龙象老祖，看着上空那狂暴的龙卷漩涡，心中震惊异常。

    自家老爷修行的异象，也太猛、太凶残了！

    这叫什么吸收先天灵气呀！

    这分明就是吞噬。

    鲸吞！

    龙象老祖脑海里冒出了一个非常直观形象的词汇。

    李长命现在就像是一头无底洞的大鲸鱼，一口一口地吞噬着金鳌岛的先天灵气！

    霸道湍急。

    这么快的修行速度，老爷他的经脉、窍穴受得了吗？不会爆体而亡吗？

    龙象老祖想到了一个小问题。

    随即。

    他知道是自己瞎操心了，自己这个新老爷，实力高声莫测，两剑就让自己深受重创。

    修炼时造成如此巨大的修炼异象，反而觉得很合理。

    “算一算时间。”

    “五行小洞天就快要开启了，我要是不回去的话，龙族他们那边会不会来人寻找？”

    顿了一下。

    龙象老祖想起了自己族内的事情，眉头上多了一丝忧虑。

    他龙象一族乃是龙族的旁亲，从龙汉量劫开始，他们龙象一族就掌管着一个非常不错的修炼宝地。

    三个元会开启一次，专门用来给大罗金仙以下的龙族儿郎进行修炼。

    他身为掌控这个洞天的开启人之一，他若是不回去的话，龙族那边恐怕会派人来寻他。

    可如今，自己这个新老爷又进入了闭关修炼之中，才刚刚开始，他也不好出声打扰啊！

    ……

    在洪荒，时间是最不值钱的。

    一个月时间弹指就过去了。

    李长命本来还觉得需要花费两个月的时间，才能从太乙真仙圆满晋升到金仙境界。

    可是没想到，金鳌岛的先天灵气远远之多，超出想象。

    他不过才花了一个月的功夫，就真正达到了金仙境界。

    【叮，《诛仙剑诀》进度达到100%，修为境界晋升为金仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《九阴神魔体》进度达到100%，修为境界晋升为金仙初期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《黄庭经》进度达到100%，修为境界晋升为金仙初期，进度条重新开始计算。】

    当三道清脆悦耳的提示响起。

    李长命终于来到了，那个他以前一直惦记、念念不忘的长生金仙境界——金之不朽！

    只要洪荒不崩塌，只要不遇到什么死亡危险。

    他就能依靠这个长生境界，一直活到地老天荒，永远不会死。

    境界虽然突破了。

    可李长命仍然没有苏醒过来的意思，全身爆发出强烈的金仙境界气息，向着密室猛烈的冲刷。

    衣服鼓起，头发被吹得的尽情挥洒。

    密室四周的先天防御阵法，更是被动地激活开来，抵挡这李长命体内爆发出的强悍气机。

    好在，这种情况仅仅维持了一小会儿。

    他体外散发出来的金仙境界气息，就被其收回了，身躯内不再向着外界泄露一丝。

    唰！

    一道轻微响声响起。

    李长命的睫毛微微颤抖，眼睛忽然睁了开来，一抹精光在密室内骤亮。

    “金仙。”

    “这就是金仙境界吗？没有得到的时候，还以为有多么神奇，而现在得到了，原来也就这样！”

    李长命嘴上嘟囔着，可他脸上却是浮现了淡淡的笑意。

    随着三花之力的晋升，达到了金仙境界初期。

    他的基础实力、大道根基至少提升了数十倍。

    现在的李长命可是与葛洪处在同一个境界了。

    几个月前。

    与葛洪的那一战，他低着葛洪一两个小境界，使用了大道神通这才将葛洪给击败。

    而此时的他。

    李长命觉得，不需要使出大道神通万剑森罗，也可以将葛洪给击败镇压了！

    这就是同修三花的底气，同境之中，唯我无敌！

    嘭！

    下一瞬。

    正在感受着自己实力的李长命，很突然的就全力捏拳向着身前猛烈的轰出一击。

    密室的先天防御阵法大亮，抵抗这这一拳的威力。

    察觉到自己的肉身力量，李长命的嘴角微微翘起。

    “上品后天灵宝！”

    “绝对！我的肉身强度、力量、防御，绝对提升到了上品后天灵宝的程度。”

    感受着刚刚那一拳打出的力道、以及自身的防御力，速度，力量。

    李长命知晓，随着修为晋升到金仙境界之后。

    自己炼体修为虽然才提升了一个境界，可是他肉身的防御力强度又上升了一个法宝等级。

    达到了上品后天灵宝的地步！

    通俗的讲。

    不用三花之力，一拳都能威胁到太乙真仙的性命！

    被动、不主动抵抗的情况下。

    太乙真仙，若是不拿出一点真本事、真杀手锏的话，都难以破他的纯肉身防御！

    “我还有造化金血的治疗后援。”

    “夔牛师兄能做到抵抗大罗金仙的攻击而不死，我此刻应该也可以做到，

    而且有造化金血的帮助，恐怕效果还比为夔牛师兄做的要好！”

    自己的实力越发强大。

    李长命发自内心的喜悦。

    他正一步一步向着长生不死的目标进发，为达到长生不死，不说不择手段，但也是竭尽全力！

    “十号老爷。”

    “我有一点事情要找老爷，不知老爷是否还在修行？”

    龙象老祖看着大殿上空的，那道巨大无比的先天灵气漩涡，渐渐有散开的意思。

    也就是说，自家老爷现在的修行，极有可能已经停了下来。

    感觉到这个情况，他连忙向着密室内的李长命询问道。

    “什么事情？”

    听到声音。

    李长命略微疑惑，向着传音石询问道。

    “我龙象一族乃是龙族的旁系血亲。”

    “从龙汉量劫开始，我们一族就掌控着龙族的一个修炼洞天：五行小洞天。

    而下个月就是洞天开启的时间，若是我不回去主持的话，龙族嫡系的人，应该要来找我了。”

    “不知石昊老爷，可否允许龙象回去族内一趟，等将这件事情忙完了，再过来金鳌岛！”

    龙象老祖低着头，出声禀报道。

    咔嚓一声。

    密室的门忽然开了。

    李长命一身青袍的修长身影，从大殿里面走了出来。

    直接来到了自己坐骑龙象老祖的一旁，开口问道：“修炼洞天，这是怎么回事？龙象，你仔细说说看。”

    “我龙象一族掌握了这个五行洞天，乃是龙族为了磨练、淬炼资质不错的龙族儿郎弟子的肉身，而开辟的一个洞天福地。”

    “淬炼肉身体质效果，非常的不错，专门适合于太乙真仙、金仙、太乙金仙这几个层次的。

    而我刚好掌握了五行洞天的一把开启钥匙，若是我不回去的话，这个五行洞天是无法开启的。”

    专门用来淬炼肉身的？

    这个洞天福地，简直就是为炼体修士打造。

    李长命眼睛微微一亮，他对这个修行洞天起了兴趣。

    他可是一直期待着，自己肉身能达到先天至宝的地步。

    那个时候，都不需要炼化什么本命法宝了，他自己肉身就是顶级法宝。

    毁天灭地，不在话下。

    当然。

    这个龙族的修炼洞天，适用对象好像是龙族的天才弟子，不知外人可不可以进入？

    要想让自己的肉身淬炼到先天至宝的级别，这明显是不可能的。

    但就算只提升一个小级别，晋升到极品后天灵宝层次，那也是一个大收获了！

    “外人可以参加吗？”

    “修炼洞天的事情，什么时候开启？”

    李长命面色平淡的看着龙象老祖，直接问出了自己的心里话。

    “下个月的今天就开启了，所以龙象这才来向老爷报备，不然的话，这开启时间恐怕是要迟到了。”

    “外人参加，老爷想派人进去磨练一下肉身吗？倒也不是不行，我好歹掌握了修炼洞天的一把钥匙，刚好有三个人的名额。”

    龙象老祖开口说道。

    先入为主，他想都想不到实力如此强大的李长命，居然还不是大罗金仙。

    竟然才是刚刚晋升到金仙境界。

    根本就没想到，是自己老爷想要进入龙族的这个修炼洞天。

    还以为是李长命想要某位师弟、弟子进入五行洞天，磨练、淬炼一下肉身身躯。

    恰巧。

    好歹他是龙族的元老之一，刚好掌握了一把钥匙，拥有三个进入的名额。

    若是李长命不说，不要求，这三个名额，他自然是留给自己龙象一族的杰出后人。

    不过自家老爷都开口了。

    他肯定要卖给老爷一个面子。

    下月的今天？

    天不佑我。

    这明显与孔子师尊所说的时间期限超出了，我要是赶不回去听孔子师尊讲课？

    那后果怕是不堪设想！

    闻声。

    李长命神色思虑了起来，心中有些郁闷，这时间明显有点超支、冲突了。

    还剩下一个月的约定时间。

    李长命就要回去的凡人国度鲁国那里了，而龙族的修炼洞天开启时间，又是在下个月的今天。

    这明显是去不成了。

    不过还是要争取一下！

    能有一个提升肉身实力的捷径方法，绝对不容易。

    “我准许了。”

    “龙象，那个修行洞天一般维持多长时间？”

    李长命答应下来龙象老祖的请求，点头笑道。

    “回十号老爷。”

    “有三天时间，不过五行小洞天里的时间流速法则与外界不一样，对里面而言，也就是三年！”

    龙象老祖心中微喜，拱手答道。

    能改变时间流速的修炼洞天。

    李长命愈发觉得龙族的这个修行肉身的小洞天，很不一般。

    “龙象，你什么时候出发？”

    “我有一个弟子，便是一位炼体士，他如今尚在南赡部洲，我想叫他过来与你一同前去。”

    李长命扯了一个谎言，出声问道。

    他说的那个弟子，自然就是他自己了。

    “最后一天回去即可。”

    “龙象回去，主要是与众多龙族长老开启那个修炼洞天，去的时间刚刚好就行。”

    龙象老祖心中恍然。

    原来老爷所说的外人，便是他自己收的弟子。

    不过还好，只有一个人的话，那他洞天名额还可以前去两位杰出弟子。

    这种结果也不算差。

    他就担心李长命直接带出三个人过来，那他龙象一族的弟子，就没有名额了。

    进入五行洞天一趟，足以节省数千年、数万年的苦修，若是能进入。

    他的后辈弟子就能出现更多的强者了。

    “最后一天是吧！”

    “既然这样，那龙象就麻烦你稍等一下我的那位弟子，等他从南赡部洲过来，你们再出发吧！”

    看到龙象老祖不怎么着急，李长命点了点头。

    这件事情，还是要通知一下孔子师尊。

    不过就是过去三天而已，老师应该会同意。

    随后。

    两人不在言语，李长命就回到了大殿密室，龙象老祖则在大殿外默默守护着。

    “孔子师尊。”

    “弟子想多花三天时间，去龙族的那个五行洞天一趟，不知老师可否批准？”

    李长命来到密室之后，并未修行。

    坐在蒲团上，神色尊敬，气息平和，向着孔子所在南赡部洲的方位，躬身请求道。

    到了孔子师尊的那个层次。

    一般来说，只要提及了他的姓名，都能心生感应。

    而如果发自内心、发自肺腑的呼唤孔子的话，那他的感应将会更加的强烈。

    因此。

    在南赡部洲的孔子，已是察觉到了自己弟子李长命发来的请假三天的请求。

    “准！”

    没有多说什么。

    李长命耳畔响起了孔子师尊的声音。

    得到肯定答复的李长命，心中欣喜。

    那现在还有一个月的修行时间，那就继续吧！

    等时间一到，就与龙象老祖一同前去龙象一族的五行洞天。

    平复了一下躁动的心情。

    继续驱动菩提子的悟性功能。

    李长命全身围绕起了一丝丝淡淡的碧绿色光晕，玄妙的道韵向着四周缓缓释放。

    【认真修炼神通《胎化易形》，进度+10%】

    【认真修炼神通《道心种魔大法》，进度+10%】”

    【认真修炼神通《缩地成寸》，进度+10%】

    【认真修炼神通《身外化身》，进度+10%】

    ……

    这一个月的修行。

    李长命没有再着重修炼自己的修为境界，而是关注起了自己保命辅助手段。

    修行的这四道天罡大神通。

    都是没有攻击力的！

    但是它们的能力，绝不比攻击杀伐的天罡神通差多少，甚至起到的作用还要更强。

    多宝师兄赠送的菩提子，悟性效果实在是太强悍了。

    这种进度条增加的速度。

    与当初魔祖罗喉为他讲道的时候，认真细心，讲得非常的认真，进度条速度已经完全媲美！

    随着时间的流走。

    李长命的悟性爆棚，脑海涌出一阵阵的灵感念头。

    修炼感悟神通时遇到的困难、瓶颈，在极高悟性下，一点点被打通、打开、明悟！

    终于！

    【叮，神通《胎化易形》进度达到100%，熟练度提升为大成，进度条重新开始计算。】

    【叮，神通《道心种魔大法》进度达到100%，熟练度提升为大成，进度条重新开始计算。】

    【叮，神通《身外化身》进度达到100%，熟练度提升为大成，进度条重新开始计算。】

    【叮，神通《缩地成寸》进度达到100%，熟练度提升为大成，进度条重新开始计算。】

    短短一个月的时间。

    四道天罡神通全部提升为大成境界。

    这种情况，就算是一般的天才妖孽，都要花个几万年的时间。

    而李长命仅用了一个月。

    “龙象，这便是我的大弟子。”

    “路胜！”

    “他修为才刚刚晋升到金仙初期，此次与你前去五行洞天，你可要好生照拂他一下！”

    李长命从密室内走了出来。

    而一个相貌普普通通的灰袍青年，跟随在李长命的身后，脸色恭敬，显露出了自己的修为金仙初期。

    “龙象见过路胜小老爷！”

    “回老爷，龙象保证，一定会庇护路胜小老爷的安危，不让他受到一点伤害。”

    龙象眼睛略微有点疑惑。

    老爷旁边这位灰袍青年，是什么时候进入大殿的？

    他就在门外守着，怎么都没有看到这位青年，是如何进去找自己老爷的？

    不过听李长命之言。

    此人乃是老爷的大弟子，也就是自己的小老爷。

    他不再多想，客气说道。

    “龙象大哥客气了。”

    “路胜的安危，就拜托龙象大哥了。”

    李长命所变化的路胜很客气的，对着龙象老祖笑了笑，拱手行礼道。

    好吧。

    与龙象老祖说话的这两人，都是李长命变化出来的。

    本体假，路胜真！

    本尊已经变成了路胜，而拥有自己李长命相貌的本体，则只是一道诛仙法力幻化而成。

    胎化易形虽然才是大成级别的天罡神通。

    但大罗金仙的龙象老祖，都没有发觉异常。

    他唯独感到一个奇怪的点。

    自己都没有看到路胜小老爷进入殿内，怎么会跟着自己老爷走了出来。

    他是怎么避开自己神识查探的？

    “龙象，你走上前来。”

    “本老爷在赐你一道护身手段！”

    由法力幻化而成的李长命，嘴上轻轻一笑，看着龙象老祖，开口说道。

    嗯？

    护身手段？

    闻言，龙象老祖心中略微心喜，不知道自己老爷会赐给什么法宝，什么护身手段？

    可当他来到李长命身前的时候。

    却感觉到了一丝危险，在身后猛的乍起。

    真正的李长命。

    也就是变化了一个新的样貌，名为路胜的那个相貌极为普通、平凡，丢在人群中都会忽略的灰袍青年。

    一个偷袭！

    一掌就打在了龙象老祖的头盖骨。

    天罡神通。

    道心重魔大法！

    给我奴役！

    虽然龙象老祖已经对洪荒天道发誓，要效忠截教，永生永世。

    但身为自己的坐骑，李长命可一点都不放心。

    因此在这一个月内。

    这才将道心种魔大法修行到了大成层次，就为了将龙象老祖给彻底控制奴役，成为自己的道奴！

    “为……为什么？

    “道奴龙象拜见道主！”

    龙象老祖至今都没有反应过来。

    为何自己老爷的弟子，要对自己强行出手，他眼神带着厚厚的迷惑，口里颤动。

    可下一刹那。

    一颗金黄色的道种。

    就在他的识海里形成，深深的扎根，疯狂生长。

    就算他用神识的元神之力重重的扣除，都无法轻易将其挪动一丝一毫。

    奴役！

    之后，龙象老祖看着李长命的眼神变了。

    看着李长命所化的路胜，细心观察就会发现，其眼眸深处，有一股浓浓、无法抵挡的无上崇拜、仰慕。

    随着道心种魔大法的最后一步完成。

    金色道种落在了龙象老祖的脑袋里。

    他也就正式成为了李长命最听话、最忠心的身边人。

    直到现在。

    沦为道奴、又有洪荒天道的约束力，李长命这才彻底对龙象老祖放下心来。

    “龙族五行洞天一事。”

    “你可有什么隐瞒？”

    由法力幻化而成的李长命，这个时候。

    也不需要隐瞒了，砰的一声，就化为了一阵阵法力清气，消散在大殿。

    李长命变化出的路胜，则是一脸平静，向着龙象老祖问道。

    “有。”

    “此次龙族弟子五行洞天磨练一事，与以前的情况不同，这次会有许多的外人强者加入。”

    “情况会变得非常的危险，甚至会发生刀剑相向、身死的情况。”

    听到龙象老祖说的话。

    李长命这才觉得，自己使用道心种魔大法，控制龙象老祖真的不亏，真用对了！

    想不到还得到了更多的消息。

    “为什么会有不同呢？”

    “有哪些外人强者会参加？”

    李长命继续追问道。

    龙象老祖已经彻底的沦为了李长命的人。

    李长命问什么，他就如实讲什么，根本就不会在遮遮掩掩，隐瞒事情真相。

    “龙族想要参与这次西游量劫，为了获得量劫之后的功德气运，特意下了血本。”

    “给了佛门、道门、天庭众多的修炼资源宝物，其中这五行洞天的修炼名额，也给了数十个。”

    “五行洞天里面存在不少的先天宝物，这么多修士存在，不可能不动手，所以此次进入洞天里面，肯定会有死亡的危险！”

    龙象老祖解释说道。

    这……

    龙族为了瓜分西游量劫的功德气运，竟然下了这么多的功夫！

    李长命听了龙象老祖的解释，明白了许多的事情。

    原来死亡危险是从这里来的。

    想不到。

    小白龙这样一个很寻常的胯下白马，成为金蝉子师侄的坐骑，龙族居然费了这么多的功夫！

    那九头虫给小白龙带的绿帽子是真的，还是假的？

    也是演戏吗？

    也不对，小白龙的绿帽子按时间来算的话。

    猴子都没大闹天宫，那小白龙应该与万圣公主还没有开始。

    李长明神色微妙，他忽然想到了一个有趣的事情。

    “走。”

    “出发五行洞天！”

    在原地思索了一会儿，李长命不再耽搁。

    在龙象老祖的带领下，两人飞出金鳌岛。

    来到岛外之后。

    李长命直接开启了隐身、隐匿的先天护岛大阵，硕大无比的金鳌岛圣人道场，徐徐消失。

    李长命这才放心地跟着龙象老祖潜入了东海海底。

    在路上。

    他则试验了一下大成境界缩地成寸的速度威力，效果惊人。

    轻松便吊打了大圆满境界的飞剑神通，一个踏步，空间距离并能挪移三十三万里。

    逃命能力噌噌上涨。

    虽然是在海里面，可两人的飞行速度很快。

    一下海的瞬间，李长命才想起自己还没有学会避水诀。

    可不知为何。

    他身体来到海里，却没有感觉到不自在，呼吸照样能进行。

    半个时辰后。

    龙象一族的区域。

    祖象城！

    这是一个繁华兴隆、沧桑历史感的大城。

    城墙高大，足有数百丈高度，大城里面，起码有数百万的生灵在此居住，城市外还设了一个防水结界。

    在这里。

    各种类型、各种种类的海洋妖族都能见到。

    其中体型庞大，前身像巨象，后身像真龙的龙象一族，才是这座古城真正的主人。

    在龙象老祖的带领下。

    两人一路畅通无阻，直接进入了最庄严隆重的一座巍峨宫殿里面。

    路上所遇到的无数海洋妖族，纷纷自动避让，站立成两侧，让中间形成了一个非常宽阔的道路。

    磕头就跪，向着龙象老祖、李长命叩首行礼。

    如此情形，龙象老祖的崇高地位，在这座大城里可想而知！

    “龙象长老。”

    “你怎么现在才回来？路上是遇到了什么事情？”

    “还有这个人是谁？你怎么将他带来到了我们龙族议事核心之地！”

    才进入一座巍峨肃穆的宫殿里面。

    问责的声音就响了起来。

    “云龙皇恕罪。”

    “此人名叫路胜，乃是我新收的关门小弟子，也算是自己人。”

    在来之前，李长命就与龙象老祖商量好了身份关系。

    他现在是龙象老祖的亲传弟子，而且是最疼爱的关门弟子。

    “路胜拜见云龙皇！”

    李长命看到云龙皇的模样，心中一愣，不过很快就将其掩饰了下去。

    躬身一礼，向着高台王位上坐着的那位女皇行礼道。

    敖晓云不是在王母娘娘身旁当仙女吗？怎么下来东海当龙皇了？

    这是个什么情况？

    她在龙族的地位这么高吗？

    只见大殿两侧，林立着龙族的长老、强者、前辈，气息深厚强大，修为深不可测。

    而大殿高台王位上。

    坐着一位身穿紫色玲珑甲胄的女皇。

    容貌倾城绝世，明眸皓齿，肌肤娇嫩，白里透红，神色略微动怒。

    在紫色玲珑铠甲的庇护下，都无法遮住这位云龙皇的美妙芊躯，万千风姿。

    配合其不怒自威的黛眉，更是为其地姿容增添了几分威严，让人无法直视。

    听到龙象长老的解释，以及李长命的尊敬行礼，她发怒清冷的玉容，微微疏解了许多。

    “闲杂人等出去。”

    “等我们事情谈完了，你再进来！”

    云龙皇冷声命令道。

    如今身在龙象长老的地盘，她也不好怎么对龙象长老的弟子出手、惩罚，只好息事宁人。

    “道主。”

    “龙象该死，等事情结束之后，还请道主责罚，竟然让道主受了如此委屈！”

    李长命耳边响起了龙象老祖的传音，有一丝负荆请罪的意思。

    身重道心种魔大法，沦为道奴。

    龙象老祖永远以李长命的一切利益为第一。

    如今道主的尊严，受到了极大的挑衅，可是他却无能为力，这让龙象老祖陷入了深深的自责。

    “多谢云龙皇！”

    “路胜这就告退！”

    李长命躬身退出。

    借助道种，安抚着龙象老祖想要为自己出头的心思。

    可不能让龙象老祖坏了自己的谋划。

    退出宫殿，李长命在刚才，注意到了一个事情。

    敖晓云，也就是云龙皇，她的修为境界居然是太乙金仙了！

    离谱，这到底是怎么回事？

    第一次，他这是第一次在修炼上感觉遇到了对手。

    他修为提升的速度，竟然都没有云龙皇的快。

    他可是开挂了，自己才金仙境界。

    可云龙皇呢，莫非她也有挂？

    这修炼突破的速度，居然比他还猛、比他还快！

    不合理。

    极度的不河里！

