    徐风尘跟吴敬远见江晓峰还真打算给老人治病，表情很是不屑……

    两人心想道：“哼，谁让你小子逞强的，到时候要是这位老人出了什么意外，你就死定了！”

    而贺丹媛见江晓峰力排众议也要给那名瘫痪老人看病，她又何尝不明白堂哥心中所想？

    堂哥这么做就是想在大家面前证明中医根本不是他们口中的骗术！！

    江晓峰身为中医医盟现任盟主，这是他的职责所在！

    可要是他一旦失败，又或是半路退缩，那中医的名声就会变得更臭名昭著！

    在这个互联网发达的社会，好事往往不为人知，可坏事却能在一瞬间传至千里！！

    贺丹媛心里十分为江晓峰担心。

    尽管她跟江晓峰认识不久，可是她很清楚自己这位堂哥的性格品质，她对江晓峰更是感到无比敬佩。

    因此，在现场的所有人当中，她是最为江晓峰感到担心的人！

    此时贺丹媛身边的曹莉莉同样目不转睛地打量着江晓峰，心想道：“这位年轻的江盟主真能妙手回春，让老者康复吗？”

    与此同时，江晓峰在老人身边蹲下后，便将老人胸口的衣服扒了开来……

    老人的家人们见状立即说道：“你干嘛呢？”

    江晓峰闻言转头看着他们，说道：“别激动，我现在要给老人针灸，你们不要打搅我。”

    “针灸？”

    几人闻言顿时脸色立即沉了下去，说道：“之前于广良就是通过针灸来给我爸治病的，结果我爸却成了植物人，你这法子能行吗？”

    江晓峰斩钉截铁道：“我刚才已经向你们保证过，要是老人出了事，一切责任由我承担，要是老人被我治死了，我愿意给他偿命！”

    江晓峰这番话带着毋庸置疑的决心，老人的家属们也就没再说什么。

    而贺丹媛闻言，则是双眼发亮的看着江晓峰，心里暗道：“能有你这样的哥哥，我很自豪！”

    而当江晓峰帮老人治病时，华夏总台的记者也匆匆赶到现场。

    华夏总台播报的都是有关民生的各种新闻，他们赶到现场后，便立即将镜头给到了江晓峰……

    只见江晓峰伸手将老人身上的衣服扒开，老人干瘦扁平的胸口便袒露在他面前。

    江晓峰伸手放在老人胸口处，上下轻抚几下。

    很快，老人的胸口处便浮现出几道红印。

    而这便是体内静脉堵塞的表现。

    但是围观众人看见这一幕却是不明所以。

    即便是徐风尘跟吴敬远见状也不禁皱起眉头，完全搞不懂江晓峰葫芦里卖的到底是什么药。

    不过这两人的脸上都带着一丝不屑的笑意，显然是打算等着看江晓峰的笑话。

    此时的江晓峰镇定自若，他从衣服里摸出个针包，然后从中抽出一根银针。

    下一秒，江晓峰将银针扎进老人胸口处的穴位。

    而老人的家属们全都目不转睛地盯着江晓峰的动作，表情十分紧张。

    毕竟老爷子会全身瘫痪就是因为于广良给老爷子做了针灸导致的。

    而现在他们看见江晓峰同样用针灸的方法来给老爷子治疗，心中难免有些紧张。

    他们都很担心江晓峰给老爷子针灸时再次出现差错……

    而此时江晓峰却是再次将一根银针扎在第一处穴位下移三寸的地方。

    紧接着，江晓峰又在老爷子胸口处扎了三根银针。

    此时围观的众人看着这一幕都是一脸茫然，徐风尘跟吴敬远同样是皱着眉，不明白江晓峰到底在做什么……

    在江晓峰扎下五根银针后，他两指捏住了最中间的银针尾端处，开始用九龙针法，并配合真气，开始给老人疏通全身的经脉……

    疏通经脉绝对是项大工程。

    老人现在经脉不通，而且体内气息十分紊乱，江晓峰要想疏通老人体内经脉，需得耗费不少真气。

    江晓峰先是环视四周，这才提醒道：“我现在要给老人进行针灸，你们保持安静，谁都不许打搅！”

    贺丹媛闻言立即说道：“堂哥……江盟主，你就放心去做吧，这件事交给我，我一定不让别人来打搅你！”

    “好。”江晓峰微微颔首，随即便开始给老人疏通经脉……

    此时一旁的人群都是大气也不敢出。

    但是他们手里却全都举起了手机，将他们看见的这一幕实时记录下来。

    还有些记者，也都扛着相机开始拍摄江晓峰的治疗经过。

    于此同时，江晓峰则是专心致志地为老人针灸。

    他将真气通过银针输入老者体内。

    两指捏着最中间那根银针的尾端，依靠银针将真气渡入老者体内，此时周围的几根银针像是有了感应似的，开始微微发颤。

    而这正是针颤现象！

    一旁围观的普通人对此毫无感觉，可徐风尘跟吴敬远却忍不住惊叫出声：“竟然是针颤！”

    此时站在两人身边的群众听见他们的惊呼，忍不住问道：“针颤是什么？”

    徐风尘跟吴敬远并未给出回应，只是看了看对方，两人的表情都是如出一辙的惊讶。

    针颤代表着以气御针！！

    而江晓峰现在却能让周围的四根针都随着最中间那根银针发生针颤，这显然需要极为高深的手段！

    也正因如此，徐风尘跟吴敬远才如此诧异，甚至惊叫出声。

    而此时此刻，两人心中更是掀起惊涛骇浪，心想道：“江晓峰不仅能够以气御针，还可以让周围的四根银针受中间那根银针的波动而产生针颤现象，如此高深的针法，这究竟是怎样一名天才！”

    没错，如果说徐风尘跟吴敬远之前对江晓峰还是嗤之以鼻。

    可现在他们看见江晓峰能如此熟练的运用以气御针之术后，显然是对他刮目相看。

    没想到江晓峰这个小伙子要比他们预想中的更强！

    这时候徐风尘跟吴敬远互相看了看对方，这才恍然大悟，他们原先还对江晓峰百般轻视，简直是可笑至极。

    但与此同时，他们心中也有个问题，江晓峰真能够让这位已经瘫痪的老人痊愈吗？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>