    长安城的消息传播的很快。

    这天下午，很多读书人就已经得知程咬金要做主考官的事情了。

    这些文人在得知这个之后，都觉得有点荒唐，让一个武将做主考官，是不是太随意了一点？

    不过，对于程咬金说的那些科举考试的公平手段，一些寒门子弟还是很赞成的。

    所以，他们虽然觉得程咬金做主考官有点荒唐，但并没有闹的意思，毕竟程咬金的一些办法对他们这些寒门子弟来说是很有帮助的。

    但对于其他文人，就很不好了，这简直是要断他们的后路啊。

    所以，这些文人很不安分，消息传开后，他们很快便聚集在一起，开始抗议起来了。

    世家权贵的读书人很多，比寒门子弟多多了，所以，这些文人闹腾起来后声势很浩大，那些寒门子弟就算有发声的，却也起不到什么作用。

    消息像风一样的传开了。

    次日。

    情况更甚。

    程处默等人来到了学堂，这个学堂是朝廷专门为朝中的官员设办的一个学堂，里面的学生身份都不简单，当然，这里的老师也很不简单。

    他们刚到学堂，就被苏麟苏凤等人给围了起来。

    “哈哈，程处默，听说你父亲要做主考官，真是可笑，笑死我们了。”

    “外面的事情你们听说了吗，文人都在反对直接事情呢，你父亲恐怕很快就做不成主考官了。”

    “哈哈，一介武夫，字都不认识几个，还想做主考官，真是有意思。”

    “人贵在有自知之明啊。”

    “…………”这些人对程处默他们冷嘲热讽，程处默有点生气。

    他们正是年轻气盛的年龄，有人敢这样说他们，他们如何咽得下这口气。

    “哼，你父亲厉害，你父亲也是武将，有什么好说的？”

    “就是，论打架，你们还不一定是我们的对手，论写诗词，你们也不是，我们的才情肯定比你们的好。”

    他们这些人让叶小天帮他们写了诗词，所以闹起来后，他们不自觉的就朝诗词上扯了起来，虽然有点刻意，但倒也没有引起什么的怀疑。

    引来的，只有苏麟苏凤等人的哄堂大笑。

    “什么，写诗词？

    你们几个人还会写诗词？

    可别逗我了，真是可笑死了。”

    “你们要是会写诗词，我就去吃屎。”

    “哼，你们要是会写诗词，我……我就喊你一声爷爷。”

    “…………”大家讽刺取笑，程处默哼了一声，道：“要不我们比试一下？”

    苏凤耸耸肩，道：“比试一下就比试一下，你我各写一首，看看谁更厉害怎么样？”

    苏凤跟苏麟不一样，苏麟是个武痴，从小跟着苏定方习武，这武力很是不错，程处默等人跟他单挑，少有胜算。

    而这苏凤，虽然也有习武，但却也酷爱学习，这学识什么的，是整个学堂里面比较拔尖的存在。

    他很看不起程处默。

    程处默道：“好，那我们就随便写，看谁写的好，怎么样？”

    “当然可以，就算你用以前的腹稿，你也绝对不是我的对手。”

    说着，苏凤当场吟了一首诗，这首诗是他昨天写的，他觉得很是满意，今天要是不拿出来亮亮，他都快要憋死了。

    可以说，今天这场比试，他内心还是很期待的。

    这首诗吟完，现场称赞的声音不绝于耳，一来不少人都是苏党的人，再有就是，这首诗的确也很不错，苏凤小小年纪能写出这样的诗来，的确是很厉害的了。

    一群学生在这里比试的时候，他们的老师从外面走了来，这个老师叫赵林，是当代的一名大儒，深受学生爱戴，李世民对他也是敬重又加。

    本来李世民登基后，想让他去翰林院做事，但他以上了年纪为由，给拒绝了，李世民没有办法，就把他安排在这里做了老师。

    赵林听到苏凤的那首诗后，也是暗暗的点头，这个苏凤，文武双全，倒是个不错的好苗子啊。

    至于程处默，他看一眼都有点烦，程处默着几个孩子，学习不好好学习，每天就知道惹事，简直就是一群小纨绔啊，他对于这几个人很苦恼。

    所以，对他们自然也就喜欢不起来了。

    只是，就在他这样想着的时候，程处默吟了一首诗出来：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。

    这是一首《春晓》，用词用意都十分的简单明了，几岁孩子都能听懂意思，可这些词配合在一起，却是绝妙，令人记忆深刻。

    程处默吟完，赵林的神色猛然一变，简直有点不敢相信这是真的，这么一首诗，放在大唐，绝对是一首能够流传下去的好诗啊。

    这样的好诗，比苏凤写的那首不知道好好几百倍了，这样的好诗，只怕连他自己都写不出来。

    赵林被震撼到了，这个程处默还真是深藏不露啊。

    整个学堂安静了下来，大家也都被程处默的这首诗给震撼到了，他们本来以为，程处默可能会写不出来，亦或者是写一首打油诗，可没有想到，程处默竟然写了这么好的一首诗。

    这首诗，就是给他们一辈子，他们也写不出来啊。

    沉寂，沉寂。

    苏凤额头冒起了冷汗。

    “这一局不算，我要再跟你比一局。”

    苏凤开始耍赖，他们这个年纪的人，耍赖什么的算是家常便饭。

    程处默呵呵一笑：“再比试多少局，你都不是我的对手，不过我勉为其难的可以跟你再比试一局，不过刚才说要吃屎的，要喊我爷爷的，是不是先兑现一下，不然我凭什么跟你们比啊？”

    “当然，若是觉得吃不下去，叫不出来，那给钱也行啊，一个人一百贯钱，这吃屎，叫爷爷，我也就给你们免了，怎么样啊？”

    这程处默占据上风之后，立马就狂了起来，其他人虽然很是愤怒和生气，但这一局程处默的确是赢了，他们若是耍赖，以后还如何在这学堂立足？

    一百贯钱对他们也算是很多的，但面子什么的，好像更重要吧？

    难不成他们真的吃屎？

    

