    海风越来越大，海面上的波涛也越来越汹涌。

    她看向一股股涌上岸边的海水，说：“你口中那些没有生命的东西，就是从海里冲上来的，它们一开始在岸边，如果没有生命，它们是怎么移动到离岸边一段距离的地方去的，风吹的吗？”

    林断飞点点头，说道：“有道理，这东西有问题。”

    夏江张了张嘴，她没想到林断飞竟然完全同意了她的话，而且还一本正经地拿出打火机开始烤起那些透明的黏液来。

    “林先生，你通知其他人了吗？”张语年问道。

    林断飞摇摇头：“不要通知他们。”

    张语年眉头一抬，短暂地接触和从秦文玉那里听来的关于昆仑八仙的传闻，让觉得林断飞不是那种会刻意隐瞒信息坑害同伴的人。

    他带着疑惑的目光被林断飞察觉到，这个男人一边脱下自己的靴子，一边说：“平太，精神处于崩溃状态，行为极端，怪异，无法合作。狱卒，进入祭宴前生活在精神病院，反社会型人格障碍，无法合作。金狐，被多国通缉的国际大盗，精于算计，构陷，背叛，无法合作。”

    他将靴子扔到了海里，从背包里重新拿了一双出来，一边穿一边说：“所以，这次祭宴我本不打算和任何人合作。”

    他看了一眼张语年和夏江，起身轻轻跳了跳，确认新换的靴子无碍后，对两人说道：“如果他们找不到这里，说明以他们的能力这次无法生存下去，保持善良是好事，但是不要多管闲事。”

    张语年没有说话，他的世界观早已成形，不是他人三言两语可以说动的。

    更何况，虽然林断飞的观念和他有些出入，但那些出入并没有到不可接受的地步。

    反倒是一向警察当得懒懒散散的夏江，此刻有些欲言又止。

    她的心底似乎还存有那份正义感，觉得不该隐瞒码头就在这里的消息。

    可是，如果林断飞说的是真的，那另外三个人根本就是疯子啊，三个疯子……

    不过她的犹豫没有持续太长时间，很快，直升机旋翼转动的声音出现在风中。

    张语年三人看向直升机的方向，有人穿着金色西装的人正在机舱舱门边冲着他们挥手。

    “他就是金狐，”林断飞沉声说道，“很可笑吧，明明是一个罪犯，却能这样大张旗鼓地活跃在阳光下。”

    “物哀虽美，却充斥着割裂与病态，在日本这个奇怪的社会，杀人者可以登上荧幕大谈特谈，吃人者可以写书立传获得崇拜。金狐那个家伙，在这里活得如鱼得水。”

    林断飞说话间，直升机已经悬停在了码头上空，一条长长的绳子扔了下来，然后，一个金色的人影快速地顺着绳子滑了下来，动作异常熟练敏捷。

    “砰——”

    金狐先将行李扔在码头上，再解开安全绳，自己也跳到了码头的木板上。

    “hello，三位！”

    他扬起左手，五根手指夸张地张开，冲着张语年三人打了个招呼。

    张语年飞快地扫了他一眼，笑道：“你好，我是天邪。”

    金狐眯着眼睛咧嘴笑了笑，仰头朝着天上挥了挥手，直升机掉头离去。

    “天邪，我知道你……”

    “刚进入祭宴，就敢对灵媒散发杀意，你很厉害哦，帅哥！”

    金狐走到三人面前，忽然挥了挥手，皱了皱鼻子：“什么味道这么奇怪，你？”

    他忽然指着林断飞，将脑袋凑过去：“你的身上有不干净的味道……”

    “哦！我误会了。”

    金狐蹲了下来，看着林断飞之前那双鞋子踩过的脚印，说道：“是这个的味道，好奇怪的味道……就像阴沟里腐烂了一万年的尸体，你们闻不到吗？”

    他一脸厌恶地捏住了鼻子。

    三人交换了一个眼神，金狐是看到了林断飞扔掉靴子那一幕，还是真的闻到了腐臭的味道？

    如果是后者，那刚才被林断飞猜到的那些透明黏液真的有很大的问题，不可以就此放过。

    不过，金狐也找到这里来了……

    和另外两个比起来，金狐更加阴险狠辣，但表面上更好相处。

    张语年三人没有和他撕破脸皮，有一搭没一搭地聊着这个废弃多年的小镇，还有这个码头。

    “哇哦！你开了快艇来？真是聪明，我就没想过怎么从岛上回来的问题。”金狐突然说道。

    他是什么意思？

    张语年不认为这个人在直升机上的时候看不见海里的快艇，他明明早就看见了，偏偏这个时候才提起。

    “以防万一而已，而且，金狐先生也有后手吧，”张语年捋了一下被海风吹得有些乱的头发，若有所指地说，“只要在身上带上发信装置，刚才那架直升机随时可以飞到任何地方来救你，天上比海里要安全多了，是吧，金狐先生。”

    金狐一屁股坐在码头的木桩上，听见张语年的话后笑容更加灿烂，这个人让张语年感觉最奇怪的一点，就是难以辨清他的年龄，看起来像十多岁的青年人，却又像二十多岁的成年人，偶尔又像三四十岁的中年人，那张脸……非常古怪。

    时间在流逝，随着天色的变暗，海上的风浪也越来越大。

    四人从码头转移到了废弃小镇里，被狂风掀起的巨浪已经高得有些吓人了，巨浪冲向岸边发出轰鸣，撞得水花如碎玉般翻飞。

    这种天气……真的能出海去什么岛屿吗？

    七点。

    天色已经完全变暗，距离雪光号来到码头时间，还有五个小时。

    四人各自从自己随身携带的背包里拿出了一些食物对付了一下。

    这时，寂静无声的镇子入口，传来了车辆行驶的声音。

    车头的灯光已经出现，金狐拿出强光手电，朝着车头的方向照过去。

    瞬间，车里的情况出现在了四人眼前。

    那是一辆出租车。

    一把匕首刺穿了司机的右手掌，另一把匕首架在他的脖子上。

    司机面无血色，颤颤巍巍地开着车，旁边坐着一个头发很长，面色苍白的年轻人。

    “到……到了，客人……”

    右手被匕首刺穿的剧痛让他浑身颤抖，但司机却不敢叫出声，这时，那个长头发的年轻人忽然动了动，吓得司机立刻缩成了一团，连连摇头：“不要杀我……不要……”

    年轻人面无表情地看着他，将匕首从司机的右手掌中抽了出来，再从自己的身上拿出了几张日币。

    “车费。”

