看着小星君这胜券在握的姿态，伍路和宫姬互相对视了眼，皆是皱起了眉头，心中似已经猜到了什么。

……

在距离云州极为遥远的荒州，当年因剑尘引出的风波已经彻底平息了下来，尽管时隔多年，荒州上仍然有许多人始终无法忘记剑尘这个名字，可已经甚少有人提及了。

只有一个十分巨大的坑洞残留在那里，证明着当年剑尘在荒州上，究竟干出了一件多么轰动的事迹。

这个巨坑，自然是剑尘引动地底之下那八大强者的精血，发出的惊天一击而造成的。

只是比起当初，这个巨坑明显已经小了许多。

它，正在被荒州上由各大势力组织的武者，给一点一点的填平，相信要不了太久，这处地方就会恢复原样。

通天剑圣常年隐居剑神峰，不问世事，十分超然，稳坐荒州第一强者之位。各大顶尖势力之间，也是明争暗斗不断，看上去，如今的荒州，似乎和剑尘到来之前并无变化。

当然，这仅仅是明面上，若是有心人，都会明锐的察觉整个荒州的格局，都已经发生了翻天地覆的变化。

那是因为，原本在荒州的顶尖势力之中，只能排在中间位置的光明圣殿，如今已经有隐隐要统御整个荒州的气候。

这一切，都是因为光明圣殿内，那几把守护圣剑的存在！

此时此刻，光明圣殿内，守护圣剑的持有者之一韩信正盘坐在飞云峰之巅，面对一处绝壁悬崖，双目出神的望着远方那茫茫人海。

在韩信身后，则是站着一名温文儒雅的中年男子，此人气质不凡，无极始境修为，身上有一股长居高位养成的上位者姿态，不怒自威。

不错此刻，他却满脸堆笑，显得有些拘谨的站在韩信身后，小心翼翼的说着一些话，夹杂在其中的，还掺杂着一些尴尬。

“韩信啊，我知道您心中对家族有很大的意见，可无论怎样，您身上都流淌着韩家的血脉……”

“家族的那两位老祖宗，可是天天都在叨念着你，说您韩信是我们韩家最大的骄傲，还有家族内的所有元老，可是都以您韩信为荣啊……”

“韩信啊，如今家族内上至两位老祖宗，下至还未懂事的孩童，可是都在成天想念着您呢，您看啊，是不是抽个时间……抽个时间回去看看吧。”

……

这名温文儒雅的中年男子，正是韩家家主，在韩家内地位尊贵无比，但此刻，他在韩信面前，却是显得小心翼翼，就连说话都是轻声细语，带着几分阿谀，似生怕在某个地方惹得韩信不喜。

韩信盘坐在悬崖边上沉默不言，他出神的看着云卷云舒，丝毫不为所动，只是心中却是发出了一道叹息声，暗自想到：“倘若我没有得到守护圣剑，不知我现在又会是什么摸样？”韩信的目光瞥向下方，那里是飞云峰的山脚，但此刻，在山脚处，却是汇集着众多峰主，甚至还有两位圣殿长老。

这些人，都是前来拜访他的，此刻都在山脚处静静的等待，没有他的召见，即便是那两位圣殿长老，都是不敢踏上飞云峰半步。

“咚！”

就在这时，一道悠长的钟声从那座屹立在云端上的圣殿中传了下来，在整个光明圣殿中回荡。

这是召集光明圣殿所有高层的信号！

“老师！”一道白色的倩影从飞云峰山腰处的一座石洞中飞出，快速的来到韩信面前。

此人正是白玉，她身穿象征光明圣师的白色长袍，亭亭玉立，气质不俗，在其身上，隐隐间有一股极为恐怖的力量，似在暗中蛰伏。

这是第四守护圣剑——摩崖之剑的力量！

“原来是白玉师妹，一段时间不见，白玉师妹是越来越漂亮了。”韩家家主满脸堆笑，客气的像白玉问好。

白玉皱了皱眉头，下意识的远离了韩家家主一步，似对“白玉师妹”这个称呼，感到极为的不适。

“白玉，我们过去吧。”韩信起身，他没有理会韩家家主，招呼一声白玉，便带着白玉破空而去，直接飞向圣殿。

身为守护圣剑的持有者，白玉和韩信二人在光明圣殿内的地位十分尊贵，早已可以自由的进出最高圣殿以及圣光塔，即便是光明圣殿的殿主，都没有足够的权利来约束守护者。

只是，他们二人已经习惯了住在飞云峰，因此，即便是成为了守护者之后，他们二人也依旧将飞云峰当成了自己的落脚之地，很少前往圣殿。

与此同时，就连在飞云峰山脚处等候的那两名圣殿长老，也是同时朝着圣殿飞去。

不多时，那座屹立在云海之端的神圣殿宇内，便已经聚满了人，光明圣殿的殿主羽尘，八大副殿主，守护圣剑的持有者韩信，白玉，玄明，东临嫣雪，公孙志，以及众多圣殿长老，纷纷汇集于此。

“公孙志，你这次敲响圣钟召集大家，可有什么重要的事情吗？”光明圣殿殿主羽尘坐在首位上，对着公孙志问道。

公孙志负手而立，他目光环视一圈周围，在八大副殿主以及众多圣殿长老身上扫过，道：“我已经查到剑尘的下落了，他此刻正躲在云州南域，一个叫天元家族的地方。剑尘小贼，化名羊羽天混入我们光明圣殿，盗走了我们的至高传承大道至圣决，现在，我们是时候拿回大道至圣决了。”

“哼，公孙志，你不要血口喷人，我师兄才不是小贼，他化名躲入我们光明圣殿，是因为他身上有还真塔，被圣界众多顶尖强者这啥。至于大道至圣决这件事，你怎么不仔细想想为什么大道至圣决别人得不到，偏偏被我师兄得到，这说明大道至圣决与我师兄有缘。”公孙志话音刚落，白玉便强硬反驳，毫不给面子。

同为守护者，他们根本就无法伤到对方分毫，因为守护圣剑不允许。因此，他们几位守护者，谁都不怕谁。

“太尊传承是何等的玄妙，这等至高传承，唯有传承选择传人一说，还从未听说过有谁能盗走的例子，除非对方是修为通天的顶尖强者，而剑尘，明显不是后者，因此，我赞同白玉师妹的观点，是传承选择了剑尘，而不是被剑尘盗走。”东临嫣雪开口，反对公孙志。