    沈墨很快回来。

    身后跟着承老师和谈笑。

    白幼薇正准备问问他们楼上的事，又听见一阵轻快的下楼声，咚咚咚、咚咚咚……

    两个男学生追过来，将一袋米和一袋面抗进宿舍，说道：“承老师，笑哥，谢谢你们！这些东西是我们的一点心意，请一定要收下！真的非常感谢你们！”

    他们飞快的说完，又飞快的转身跑上楼，完全不给人推辞的机会。

    白幼薇瞠目，“怎么回事？”

    刚才还对谈笑嫌弃得要死，现在就“笑哥”、“笑哥”的叫上了？

    这让她的恶人剧本怎么继续往下演？？？

    “他们有个学生受伤了，承老师用了一次泥巴。”沈墨顿了顿，又道，“是在游戏里受的伤。”

    白幼薇问：“很严重？”

    谈笑伸手比划了一下，神色紧张的道：“身上这么大一道血口子，不知道是被什么动物咬的，能活着简直是奇迹！”

    “哦……”白幼薇歪着头想了想，“既然能活着从游戏里出来，就说明通关了游戏……他们手里有道具？什么样的？”

    谈笑愣了愣，他没想到这一茬。

    白幼薇见他这幅表情，不由得翻了个白眼，“你们可以啊，没搞清楚他们手里是什么道具，自己的道具倒是先暴露了。”

    承老师面有愧色，“事出紧急……”

    泥巴是白幼薇给的，没告诉她一声就用了，还没弄到情报，实在有点过意不去。

    “算了。”白幼薇懒洋洋的，“指望你们打探情报，是我的错，我太天真可爱了。”

    谈笑：“……”

    承老师：“……”

    被噎得不知道说什么。

    沈墨倒是习惯了，扫了眼两人，帮他们说上两句：“也不是什么都没打探出来，我上去的时候，承老师和那个姓涂的老师聊得挺好。”

    白幼薇：“那个女的姓涂？”

    承老师赶忙接道：“是姓涂，叫涂丹，她是杭州中学的老师，那帮孩子都是她班上的学生，念高一。他们也是来扬州避难的，没想到扬州起大雾，所有人都跑了，涂老师带着一个受伤的学生，不方便登船，所以就在这里耽搁了几天，一边养伤一边找药。”

    一口气说完，然后看着白幼薇。

    白幼薇：“哦……”

    承老师和谈笑齐齐松了口气。

    白幼薇：“骗鬼呢？”

    承老师：“？？？”

    朴实的老头呆住，一时反应不过来。

    “一个学生受伤，不方便登船，就让所有学生放弃避难留下来陪着，这是一个老师会干的事吗？”白幼薇轻撇嘴角，“十几个学生全守在这里，要说没企图，鬼信哦。”

    屋里没人说话。

    可能是羞于出声。

    白幼薇嫌弃的瞥他们一眼，懒懒的道：“算啦，只要别惹到我头上，随便他们企图什么吧。”

    承老师终于有所反应，说道：“不会不会，我看涂老师是个很有责任心的人，她不会害自己的学生，也不会害我们的。”

    “老承，人心隔肚皮啊。”谈笑表情凝重的拍了拍承老师的肩，“咱们闯荡江湖，最要紧的就是一个字！小心驶得万年船！”

    白幼薇这回连白眼都懒得翻了。

    这特么到底是几个字麻烦你再数数好吗？！

    沈墨突然道：“有人来了。”

    大家都是一愣，随后缄默无声。

    只听脚步声渐渐靠近，接着叩门声响起，涂老师在门外轻声问：“沈先生，我可以进来和你们谈谈吗？”

    