    

    魂天帝逃离没多久，还未来得及自喜一番，便发觉自己所在的地方再次充满可怕的空间压力。

    仅仅是惊了不到一秒钟，他就打算故技重施。

    可林远见又怎会让他如愿呢？

    “空间，禁！”

    魂天帝顷刻之间如坠炼狱，遍体生寒！

    这片空间，居然无法制造出虫洞了。

    也就是说，他没有办法从这个压力正在不停增加的空间区域离开，至少虫洞这种方式是已经行不通的了。

    正所谓条条道路通罗马，魂天帝强迫自己冷静下来，再寻别的出路。

    “可恶，本帝也擅用空间之力，为何这小子的运用却如此出神入化……”魂天帝心里这般想着，只觉烦躁。

    斗帝强者的本事固然厉害，对空间的使用几乎也是登峰造极的程度，可是这和掌控了大空间之道的林远见对比，那可就相去甚远了。

    将林远见比作空间圣皇亦不为过，任何自以为对空间这一领域精通的家伙在他的面前全部都是渣渣。

    魂天帝施展身法迅速冲到重压空间区域的边缘，就在他以为即将就可以冲出去的时候，这片区域忽然向在扩张了好几倍。

    咬了咬牙，魂天帝加速继续朝边缘地带冲去。

    可当他费尽力气再一次到达边缘时，范围又扩张了，这次更恐怖，直接延伸了两千里远。

    “继续啊，让我看看你跑不跑得出去。”后边传来林远见那充满嘲讽之意的声音，让人听了便气不打一处来。

    “该死的贼小子，竟敢戏弄本帝。”魂天帝怒火中烧，心知今日是无论如何都逃不出这个空间区域的了，一股淡淡的绝望情绪开始在心底滋生。

    “不，本帝岂能轻易认输？本帝还有无限美好的未来。”魂天帝强行斩断那些杂乱的情绪，猛然朝着林远见暴掠而来。

    “呵，要拼命了吗？”林远见斜瞥着他，目光里满是轻蔑。

    远处，观战的众多强者早已被震到麻木，几乎只是翻手之间，魂天帝就好几次差点陷入万劫不复之地，堂堂斗帝就这么菜的吗？

    不！

    也许只是林远见太强了，强到让人仰望……

    斗帝之血的燃烧已到最后阶段了，魂天帝深知自己翻盘的机会不大，就算有那么一丝机会，也是在这最后的一点时间里。

    “啊，给本帝死！”如疯如魔的魂天帝面容狰狞若厉鬼，高举着红光大盛的斩帝鬼血刃，整个人状态癫狂，都快要失去理智了。

    轰轰轰！一连十道煞气森森的血芒在他挥舞刀刃之间纵横交错斩击而出。

    但是这种攻击真的是挠痒痒都不如，可怜的魂天帝已经到了黔驴技穷的地步了，跟程咬金似的，来来回回就这三板斧……

    林远见手一挥，无尽的黑炎如浪潮般滚滚而去，几个呼吸间就将那十道血芒吞噬得干干净净。

    “虚无吞炎……”魂天帝极为不甘地瞪着双眼，这位曾经的盟友，如今已与自己为敌了。

    虚无吞炎完成任务，默默地回到了林远见的体内。

    林远见望着呆呆的魂天帝，果断对这片空间区域增压。

    魂天帝大骇，只觉肩头上仿佛多了几座山峰，行动能力受到了更大的限制。

    “看来本帝今日是要陨落于此了。”魂天帝脸上涌起悲戚之色。

    “既然如此，不如玉石俱焚……”魂天帝眼神一寒，承受着重压的躯体在这一刻爆发了无限的潜力，犹如回光返照一样直接挣脱了束缚，几个飞掠下已到林远见近前。

    “哈哈哈，想杀本帝？你也要给本帝陪葬！”

    “你可能想得有点多了。”林远见的身影忽然出现在他的左侧，低声道：“我觉得你还是自己一个人死吧，想要我陪葬你真不够格，或许根本没有人够格。”

    魂天帝用力地转过头瞧着他，英俊的脸庞已近乎扭曲：“本帝……本帝……”他竟已结巴到讲不出一句话了，但他的身体开始膨胀，几秒内整个人就变成了一只圆滚滚的大皮球，体积还在不停增长。

    远处，古元被吓得面色惨白：“他妈的，魂天帝这老狗要自爆。”

    斗帝自爆，这威力可不是盖的。

    其余强者纷纷脸色大变，急忙又后退了数千里远，生怕被魂天帝给炸死。

    雷赢却是不害怕，只感慨地说道：“魂天帝居然被逼迫到了这种地步，林老弟的实力真是深不可测啊。”

    炎烬捏了捏下巴的胡子，道：“斗气大陆第一人，实至名归啊。”

    古元没说话，焦急地关注着战况。

    太虚古龙族那边都乱成了一锅粥。

    “龙皇大人，快退，危险！”情急之下，青山揪住紫妍的头发便要拽着她逃离。

    紫妍尖叫道：“放开，放开啊，我不走，我要和果子……啊不，和师尊同生共死。”

    龙皇大人实力进步太快了，青山感觉拽不不动，便冲旁边的同伴叫嚷道：“快来帮忙啊，愣着干什么？你们这群煞笔东西。”

    于是，冥越等人这才冲过来，一人拽腿，一人拽手，很快就配合着青山将紫妍给抬走了。

    “你爆不了的。”林远见毫不畏惧，还一巴掌拍在魂天帝圆鼓鼓的肚皮上，发出咚的一声闷响，跟敲鼓似的，特么的还有回声。

    换到屁股的位置再敲一下，卧槽，这儿竟然是高音区！

    要不来一曲高山流水？不然最炫民族风也行啊。

    魂天帝泪流满面啊，不带这么瞧不起人的！劳资马上就要自爆炸死你了，你能不能给劳资一点最起码的尊重？哪怕跑远一点也行啊！！

    高山流水还是不弹了，林远见恢复了冷峻的神色，口中吐出了无情的俩字：“增压。”

    这片空间区域的压力陡然暴涨了十倍，无形的大手正在拼尽全力要把这片空间区域揉成最结实的一团。

    魂天帝惊慌地发现，自己那膨胀到极致，已经快到爆炸边缘的身体在重压的作用下竟然被强行压了回去。

    变小，变小，再变小！

    变回正常体型了，但重压的作用力可还没停下！

    第2更！求月票啊呜呜呜！

