    大家全都目瞪口呆的看着傲然而立的少年。

    不解、怀疑、嘲讽、质疑等心思，瞬间荡然无存，剩下的只有震撼。

    就是宋昊苍，心头也是猛然咯噔了一下。

    这个叶天，越来越让他感觉到了无穷无尽的威胁。

    “叶天，你既然知道，我对你有大恩，为何还做这等叛逆之事？”

    过了好一会儿，宋昊苍叹息的声音，才打破现场的寂静。

    叶天自嘲一笑道：“之前，你器重我，是因为我有利用价值，一旦我没了利用价值，你就毫不犹豫的把我舍弃。而当我威胁到你的地位的时候，你更是不择手段的赶尽杀绝。不管你相不相信，我今天是第一次知道‘祖训’的事情，而我从来没有让你退位给我的意思！不过，既然事到如今，说再多也无用。”

    “这个门主，我叶天今天还当定了！”

    叶天这一百八十度的大转弯，把无数人雷得外焦里嫩。

    宋昊苍哈哈大笑，简直如同听到这世上最好笑的笑话一般，讥讽的道：“叶天啊叶天，你真是狂到连自己几斤几两都不知道了，如今乾天灯已经被本座滴血认主，回归正统。你没有乾天灯这等大杀器，也不过区区御气三重的修为，也敢大言不惭！”

    “你滴血认主了吗？”叶天嘴角微微上扬，露出一抹邪异的笑容。

    只见他伸出右手，对着宋昊苍手中的乾天灯，往上一抬。

    突然，乾天灯脱离了宋昊苍的掌控，爆发出无尽神威。

    轰隆……

    恐怖的气息从乾天灯上爆发而出，乾天灯瞬间绽放出璀璨夺目的光华，那豆粒大小的火苗，迎风暴涨，转眼便化为一丈之高，熊熊烈火顿时焚天烤地。

    而后，叶天的手压下。

    乾天灯便是宛若万仞巨山一般压在宋昊苍的身上。

    噗通！

    玄液三重的宋昊苍毫无还手之力，被压得双膝跪地，满脸痛苦之色。

    “怎么可能？你是怎么做到的？”

    “乾天灯已经被我滴血认主，你为何还能控制它？”

    宋昊苍跪在地上，惊慌失措的大叫。

    乾天灯宛若一头洪荒巨兽一般镇压着他，他疯狂的运转真气，都撼动不得分毫。

    深深的无力感，让他崩溃，绝望。

    在乾天灯下，他就像被大象踩在脚下的蚂蚁一般。

    “都跟你说了，乾天灯选中了我，你不相信。乾天灯已经与我心灵相通，就算你滴血认主又能怎样？”叶天叹息道。

    其实，事实自然不是如此。

    并非是乾天灯选中了他。

    而是，臣服于他！

    这自然是道缘仙灯的功劳。

    道缘仙灯乃是天下所有“灯”的祖宗。

    乾天灯再强，在道缘仙灯面前，都是蝼蚁，完全被道缘仙灯控制。

    “不可能，这怎么可能……”

    宋昊苍的心灵，遭到极大的冲击，变得失魂落魄起来。

    叶天没有再理会宋昊苍，目光威严无比的扫过全场。

    “乾天门祖训有言：得乾天灯认可者，为门主！”

    “本座现在要当门主，谁敢不服？”

    威严响亮的声音划破长空，现场再次陷入了短暂的寂静，而后便是爆发恐怖喧哗之声。

    这一切，实在来得太突然，太震撼，太不可思议。

    很多人的思绪，一时之间都转不过来。

    噗通！

    突然，雷海双膝跪地，恭恭敬敬的高声道：“雷海，拜见新门主！”

    雷海就好像领头羊一般，他的选择，瞬间给以大家指明了方向。

    “余秋水，拜见新门主！”

    余秋水也直接双膝跪下。

    乾天门的长老，是有很高的地位的，以前他们见到宋昊苍，也只是鞠躬行礼便可。

    现在直接双膝跪地，十分恭敬。

    这不仅仅是因为乾天灯选中了叶天，还因为他们要帮叶天立威！

    噗通……噗通……

    演武场上，瞬间发生了多米诺骨牌效应，一个接着一个的跪下，场面好不壮观。

    跪地的声音，都震耳欲聋。

    很快，乾天门三千多人，有接近八成的人跪倒在地。

    “三长老和四长老，是对本座不服吗？”

    叶天的目光，犀利的扫向孙星剑和鲁正奇，威严无比的质问。

    鲁正奇暗暗一叹，缓缓跪下。

    孙星剑的脸色，一阵青一阵白，拳头紧握松开，紧握松开。

    最终，还是选择臣服。

    随着这两位长老跪下，瞬间又有一批人跟着跪下。

    除了秦嫣然和罗玲外，就只有十多个人还站着，都仇恨又恐惧的盯着叶天。

    这些人，正是张家的人和宋昊苍的死忠。

    他们这时候才想起来要逃，可惜为时晚矣，很快便被捉拿。

    “洪刚，你暂时接管执法堂，封锁山门，没有本座的命令，谁也不得下山，违者，杀无赦！”叶天冷酷下令。

    “是！”洪刚领命，整顿人马离开。

    秦嫣然和罗玲看着叶天有条不紊的收拾着乾天门的烂摊子，完全成为了旁观者。

    秦嫣然的目光，越来越深邃。

    罗玲的目光则是闪烁不定，她虽然依旧讨厌叶天，但叶天的绝地反击、雷厉风行，行事老练、指点江山的气度，让她不得不佩服，对叶天刮目相看。

    各种事情交代完后，叶天遣散众人。

    演武场上，只剩下四大长老、被镇压的宋昊苍，以及秦嫣然和罗玲。

    叶天似乎这才想起有这两个外人在，转身走向两人，背负双手，淡淡的道：“乾天门还有诸事要忙，本座就不留二位了，二位请便吧！”

    罗玲瞪着叶天，对叶天的态度十分不爽，但是刚才的事情还心有余悸，不敢轻易针对叶天了。

    秦嫣然冷哼一声道：“叶门主真是好大的气派啊，这么迫不及待的要赶我们走，难不成是做贼心虚？”

    秦嫣然依旧是那种不冷不热，高不可攀的样子。

    叶天自然是有些做贼心虚，不过怎么可能承认。平静的道：“本座是怕怠慢了两位，如果两位不怕没人管的话，请随意，我们乾天门很欢迎！”

    “哼！”秦嫣然重重冷哼一声，剜了一眼叶天，转身离去。

    当然不是离开乾天门，而是回她们在乾天门的住处。

    “门主，您和这两位，到底什么关系啊？”雷海问道。

    现在，没人猜得出叶天和秦嫣然、罗玲是什么关系。

    你说是朋友吧，双方简直是针尖对麦芒。

    你说是敌人吧，但秦嫣然又出面救叶天。

    实在奇怪得很。

    “算是……有些过节吧！”叶天头痛不已。

    他如何会想到对方找到乾天门来呢。

    “门主，您最好还是想想办法与她们化敌为友，这两位，我们乾天门得罪不起！”雷海担忧的劝道。

