    翌日正午。

    邺城的东城门前长队如龙。

    形形色色的各方人士都满眼期待，排队静候着门前卫士的审查，眼看就要进入传闻中的邺城，眼里满是好奇。

    缓缓前行之际，攀谈声不绝于耳。

    “终于到了啊，邺城就是邺城，你看看人家这新城门，那叫一个气派！”

    “可不是嘛！进来都说邺城好，这还没进城，我就已经觉得传言不虚了，要是真有传闻那般客似云来，我就在邺城开个酒馆！”

    “呵呵，老哥你恐怕想多咯！咱们邺城如今到处就是酒馆客店，你就是有钱，也未必能租下门面啊！”

    “处处都是酒馆？怎么可能有那般了得，吹吧你！”

    “嗨，这老哥你还别不信，我一个远亲就在城里开酒馆，据说可是花了三百两银子，才从好友手里转来的呢！”

    “嘶......竟恐怖如斯？！”

    “这算什么啊！邺城的富庶绝不是你们这些外来人能想的，就凭不收学资的书院，天下间哪里能有？你们可曾听闻？！”

    “还有这好事？我的个乖乖啊！”

    ......

    激动的言谈越来越响亮，连马车里睡着的吕县令都被吵醒。

    睁开惺忪睡眼，吕清言一脸烦躁，再看到对坐一角满脸愧疚的郭育德，心里更是一肚子火气！

    都说近朱者赤近墨者黑，这草包与他相交二十年，竟是没有一丝的长进，实在是朽木不可雕啊！

    昨日，还差点在洛公子面前闯下大祸，这种废物真是无药可救了。

    就在吕清言烦闷起身的时候，郭育德又紧张问话出声。

    “吕大人，这北王如今深得民心，又是个极难对付的人物，我等此行若有闪失，可如何回去交代啊......”

    呼......

    话音刚落，吕清言气得深深地出了一口气，方才勉强压下了杀人的冲动。

    他见过猪队友，就没见过这么猪的。

    认识了二十年，又是同窗，直到今日，他才算是看清了郭育德的无能，事情还未开始，这废物居然先打起了退堂鼓，甚至开始预想失败。

    天底下，居然能有这种怯懦的人？

    鄙夷冷笑间，吕大人端坐起身，狠厉地教训出声！

    “极难对付？”

    “郭育德，你能不能别助长他人威风，先看看自己的所作所为？”

    “北王就算是皇室出身，如今也不过流落邺城，先前本官去往凉州拜寿，也听闻了一些传言，那北王能屡次占了宋家的便宜，无非就是因为身有真龙血脉而已，最多再加上刺史大人的庇护。”

    “诚然，这位殿下加上刺史大人，我等是不敢得罪的，可我们背后却是有着洛家！洛家世代盘踞蜀州根深蒂固，绝非是宋家能比，何况那宋家死去的那两人，不过是无名之辈，岂能与三公子相比？”

    “一旦此事摆在台面上，就算是北王殿下，想必也是会识得大体，何事可为，何事不可为，人家绝不会像你这般糊涂！”

    ......

    骂骂咧咧地低沉几语，听得郭育德老脸羞红。

    在马车行进间，他细想了多是，却是心里安定了不少，深深地赞同吕县令的这番话，一下子也捋清了头绪。

    奉承做礼，似乎也学到了几分精髓。

    “吕兄果然了得啊，这般真知灼见，不愧是官场老手，难怪当年苦读之时，恩师就曾多次夸赞，吕兄有常人难及之明，在下自愧不如啊！”

    ......

    听闻这般奉承，吕清言淡笑一声，神色也才缓和了几分。

    可没还过多久，等到马车入城，四周又是传来了一阵闹哄哄的呼喊声，直接惊得他脸色都开始发僵！

    “别插队啊！前面的，不许插队！”

    “殿下将大义于邺城，尔等竟敢插队，如此败类之举，实在有辱斯文，也愧对殿下之恩！”

    “我怎么没见过这人，该不会是外来人吧？”

    “难怪如此无礼，果然非我邺城百姓！”

    “嗨？你们这群邺城人，前些日子也不过是连饭都吃不饱的穷苦人，怎么一转眼还都装上了，我插队又怎么了？！”

    “混账！殿下大义低价卖出书册，百文一册前所未有，你不知感恩也就罢了，怎敢插队？如此作为，与禽兽何异？！”

    “不就是插队嘛，我退出去就是了，也不用把北王殿下的名号挂在嘴边吧，大家都是读书人，你怎么骂人呢.......”

    “再敢对殿下不敬，我等教你爬出邺城！”

    “草......！”

    ......

    骂骂咧咧的话语不断响起，吕清言惊得眼里一颤！

    甚至于，就连对坐的郭育德，也突然惊醒了过来，脸上全无先前的愧色和茫然，唯有一种难以置信的震动！

    百文一册卖出书册？！

    两人猛然对视，瞳孔都开始发颤！

    急忙掀起马车窗帘，只见长街一册挤满了乌压压的人影，有书生模样的男丁，也有寻常布衣百姓，甚至还有带着孩子的妇人。

    长队前列，除了被围堵水泄不通的门店，只能看见匾额上明晃晃的四个大字——邺城书坊！

    嘶......

    邺城竟然真的已经有了书坊，甚至还卖出百文一册的低价书！

    这是疯了吗！

    在大玄各地，几乎所有的书坊都定价相差无几，最便宜的一册书也要近一两银子，也就是一千个大钱，此事自建朝起就无变数.......

    如今却是有百文一册的书卖出，直接便宜了十倍的价格，这简直就是无法想象的事！

    多由世家掌控的书坊，定价百余年未曾变动，邺城却是突然冒出来了书坊，似乎是北王授意开设，而且还以百文钱的低价卖出。

    且不说这位殿下是如何做到这种亏本买卖，似乎是为了收买人心？

    可这种作为，分明就是在打世家的脸面啊！

    眼看，连洛家也要开始在陇城开设书坊，自此一统边远的凉州书册买卖营生，结果这个北王横空出世，莫名其妙地赔本赚吆喝，实在是令人难以理解。

    抢夺学子在先，低价卖书在后。

    这分明就是要和世家刚一波啊......

    看似小事，实则已经涉及到了争夺文道的大业，这可是世家的命脉所在啊。

    如此的作为，普天之下都不可能有第二个人，没人蠢到以一己之力抗衡世家，大玄朝百余年如是，前朝数百年也是如此。

    螳臂当车者，从来都不曾有好下场。

    这位殿下，竟然以小小的邺城为基，准备做出这等疯狂的事迹，哪里还像个皇室后裔该有的眼界，分明就是个愣头青啊！

    惊骇注目着火爆的售出场面，吕县令和郭育德已然惊得脸色发青，心中惊怒不已，即刻命车夫加鞭前行，眨眼就来到了北王府门前。

    吕清言神色严正无比，直接向王府门房仆人表明身份！

    “下官陇城县令吕清言，有要求求见北王殿下，还望速速通报！”

