
        “那是自然，铭少爷出手，那有失败的道理。”那守卫舔道。

    “那个，其他人呢？少爷，要不要把结界关了？”那守卫问道。

    一开始进去的人可是很多的，但现在竟然只出来三个，所以守卫还是要问一下的，这结界关上了，从里面是出不来的。

    “啊，我让他们留在这里了，大概会留下十多天吧，你知道，我刚抓来的那三人，还有凡界慕家的那些垃圾，要好好调教一下，或许以后还能派上用场。”萧辰说道。

    “哦哦，还是少爷想的久远，那小的明白，这段时间不会让任何人进入到这里。”那守卫自认聪明的说道。

    “那再好不过了，要是此事成了，少不了你的好处。”对于这点，萧辰在高兴不过了，最好这段时间谁都不来才好呢。

    结界再次关闭，萧辰三人没有马上离开慕家，而是走了一圈，为的就是让更多的慕家人看到慕铭。

    “我要出去一段时间，处理那萧氏丹药的事情，在明日楼开启的时候，我在回来。”在慕云的指引下，萧辰回到了慕铭的府上，和府里的一些管事说了一句，便和慕云他们离开了。

    “我想在明日楼开启之前，应该不会被发现。”萧辰他们回到了自己的住处，这里被人翻了一便，不过萧辰他们在走之前，已经把所有东西都收拾起来带走了。

    “这回没有他们，我想慕家也不会有人在来找麻烦了吧。”萧辰问道。

    “不一定，慕家不止慕铭一人，但你要是以他的名义来的话，估计真的不会有人敢明目张胆的来找麻烦了。”慕云分析道。

    慕铭虽然是慕家掌控者的嫡系弟子，但与慕铭有同等地位的并不是没有。

    “那我就继续伪装成慕铭就好了。”萧辰说道，现在慕铭在结界之中不知道什么时候醒来，在外面装作慕铭也不会被揭穿。

    “这样就再好不过了，就算还有人想动手，那也要掂量掂量的。”慕云非常赞同这样。

    毕竟很多人都以为慕云，萧辰还有苏菲已经被慕家抓去，要是在出现在众人面前，那就有些说不过去了。

    “对了，你的家人怎么样？”这是定下来后，萧辰开口问道。

    去慕家的目的，就是为了看慕云的家人到底遭遇了什么，可进入那个结界之后，却是一个人都没有看到，而且慕云肯定是找到了他家人所留下的信息，才会对萧辰那么说的。

    “恩，放心好了，我的家人暂时安全，怎么说呢，就是我们凡界慕家的老祖早就知道会发生这件事，也知道灵界慕家将他们接回来的真正目的，所以一开始老祖他就已经做好了后手。”慕云将他看到的消息与萧辰说了一下。

    原来凡界的慕家的老祖并不想回到灵界，身为慕家的老祖，他知道的比任何人都多，当灵界的人找上他的时候，他就知道这些人的目的是什么。

    只是他们在凡界呆的时间实在太长了，有很多族人都已经忘记以前的事情。

    而这些族人知道有机会前往灵界时，老祖就知道想要阻止已经不可能了，所以就将计就计的来到了灵界。

    而且正如老祖所想，他们来到这里的人过得生活并不是很好，很多人都渐渐失去了初来灵界的兴奋，也都后悔来到这里。

    本来以为大家都是慕家，虽然生活的地方不一样，会有些隔阂，但没想到对他们的态度竟然是这样，那怕在向往灵界的生活，但生活在这种环境下，迟早会憋出毛病的。

    在这期间，有不少人找到凡界慕家的家主，想要与灵界慕家分开，离开这座城市自立门户。

    其实这也是慕家主的想法，只是灵界慕家给的压力太大，根本没有离开的可能。

    直到发生这个事情之后，凡界慕家已经和灵界慕家水火不容了，竟然把他们关在了一个结界当中，好在老祖事先就有所准备，才躲过了一劫。

    “现在我的家人还有其他人应该是和老祖在一起，具体在哪里我也不不是很清楚，留下的讯息没有说。”慕云说道。

    “安全就好，只要安全早晚就可以再见的。”萧辰说道，

    “恩，我其实有所猜测，我的家人们确实应该被关在结界当中了，而却这样完全消失，我猜他们很有可能就在慕家的明日楼当中，毕竟老祖手里有一把明日楼的钥匙。”慕云猜测道。

    “好，我们再有十多天也进入明日楼了，或许我们可以查到一些事情。”萧辰说道。

    “恩，在这之前，我们应该在狠狠的赚一笔，我们现在以慕铭的身份走在这座城里，要不是利用好他的资源，岂不是浪费。”慕云一笑，说道。

    萧辰又重新恢复到炼丹的日子当中，除此之外，只要慕云有需要，萧辰就会变化成慕铭的样子出去走一圈，一些难办的事，立马就变得容易起来。

    而且有慕铭的关系，萧辰的丹药产量也有所增加，找了一帮可以处理前期步骤的药师来帮忙，而这些人都是慕铭的手下，萧辰只需要负责最后的成丹就好，而且丹药的药房也不会泄露，简直不要太轻松。

    “啧啧，这有身份就是好办事呀。”就连萧辰都不得不感慨。

    不过有好事自然就有让萧辰头疼的事情，而且这个事情出现在女人身上。

    萧辰以慕铭的身份活动了几天时间了，而在这几天已经有不下十个女人来找他了。

    经过旁敲侧击，萧辰才知道这些女的全部都是慕铭的相好。

    好在有慕云还有苏菲在，替萧辰挡了不少的时间了。

    “这个慕铭私生活怎么这么乱！”萧辰有些头疼。

    “在坚持几天吧，明日楼马上就要开启了，在这几天我打算将这醒悟丹推一推，在这最后几天里，在捞一笔。”这些女人其实都是小事，现在还是赚钱最主要，进入明日楼时资金越多，在明日楼里就越是好过，这是大家心里都清楚的。

    (本章完)
  