    第236章去我家呀

    知道她们怕什么，席杳仔细解释道。

    可谁知道，祁宓跟姚虞玥脸上没有半点的欢喜，反倒带着绝望。

    “我们就这么回去，怕是没事也有事，”祁宓难受的说。

    姚虞玥咬着唇，也是郁郁寡欢。

    “自己回去不行，那就让他们来找，”席杳语出惊人的说。

    “他们来找，不也一样吗？”祁宓不解的说。

    “去我家啊！”席杳笑盈盈的说：“你馋我的手艺，在街上认出我，跟姚姑娘一起缠着我，一个是为了自己的口腹，一个是为了家里人，然后跟着我去了我家，不好吗？”

    祁宓跟姚虞玥先是迷茫，但在想明白之后，立刻双眼就亮了。

    “你的意思是……我们没有被抓，没有来过这里，只是跟你去了你家？”姚虞玥很是谨慎的问道。

    “对，等我们回到村里之后，我让我四哥去你们家送消息，反正除了县令大人，其余人都没有见过你，而且，那么大的事情，县令大人也不会让事情传出去的，”

    谁都知道，名声对一个姑娘的重要。

    祁宓跟姚虞玥的眼眶立刻就红了。

    她们知道，席杳提的，是能救她们的唯一办法。

    李瀚给他们留了一辆马车，周戎驾车，带着她们三人，直接往周家村去。

    周家其余人，都往新屋去了，家里没有别人。

    席杳领着她们进了院子，然后叮嘱周戎，让他去跟爹娘他们说一声，免得他们担心。

    周戎拍拍她的头，叮嘱说：“放心好了，你自己注意一点！”

    等周戎走了，席杳关好院门，然后领着她们往屋里去……

    “这里简陋，你们多担待！”席杳招呼说。

    祁宓跟姚虞玥打量着，到没有露出半点的嫌弃。

    周戎赶着马车，先是到了祁家，见祁家门口，人来人往，周边的人窃窃私语，这让他皱起了眉头。

    看来，祁宓跟姚虞玥的担忧，是对的。

    就在他想着要不要直接去说的时候，看到祁聿骑马回来，立刻就把人给喊住了。

    “祁公子！”

    他不认识祁宓，但知道祁聿。

    祁聿想到下落不明的妹妹，看着周戎的眼神并不好。

    祁家人看到有人拦着自家公子，都围聚了过来。

    “有事？”祁聿下马问。

    周戎面无表情道：“你家姑娘霸占我媳妇好久了，你们就不派人接回去吗？”

    “什么？”祁聿有点不明白。

    “祁宓馋我媳妇做的菜，跟着去周家村了，”他没好气的说。

    祁聿眼里的怒意变成了惊呆，“你说什么？”

    周戎明白人家的心情，但还是佯装不悦的说：“我媳妇，当初在迎客楼买卤味的，记得吗？”

    “记得！”

    那味道，他记忆犹新。

    后来人家没来了，迎味楼推出了卤味，味道一模一样。

    “今天，她在街上遇到我媳妇，缠着我媳妇要做好吃的，都叨叨这么久了，你们就不担心的吗，连个去接的人都没有，难不成还要留我家吃晚饭？”他很嫌弃的问。

    祁聿突然就来了精神，忙不迭的道：“我去接，我现在就去接，”

    (本章完)

