    “……最近我听说了一个匪夷所思的传闻。一位深受万千粉丝爱戴、追捧的超级偶像居然同时拥有几名女友。”

    科勒卡戴珊在画面中起了个头。

    肯达尔詹娜与考特尼卡戴珊故作惊讶的追问：“嘿，到底是谁？听着，我必须马上知道他的名字。”

    “我无法告诉你们全部。但是，他最近的专辑创造了新纪录，同时他还是一名运动员。”科勒故弄玄虚的说道。

    然后，肯达尔露出了我已完全明白的表情：“如果你说的那个人来自东方，那么我可以坦白告诉你，我也喜欢他。我的梦想就是成为他的妻子。”

    “听着，詹娜小姐。你现在还是个学生，你不是梦想成为一名模特吗？在正式成为一名优秀的模特之前，我不允许你跟任何人谈恋爱，甚至连一丁点苗头都不允许有。”金卡戴珊拿出了姐姐的威严。

    然后她说道：“实际上，科勒说的事情我也有所掌握。我甚至知道哪些女明星在跟他保持交往，她们还一度在一起聚过会。这是绝密消息，我甚至怀疑她们之间发生过一些什么乱七八糟的事情。你知道…好莱坞可不是幼儿园，这儿的女人都擅长在光鲜亮丽的背后做一些匪夷所思的勾当！”

    “就好像…迪士尼小公主会成为奢侈品店失窃案的凶手、高冷的女明星其实是什么大导演的禁脔……我对这些甚至都已经免疫了。对了，好像那些女人当中就有迪士尼女明星的存在，还有以性感著称的女明星、电影圈的超级潜力新人、音乐圈的潜力未来……”

    金卡戴珊说了一连串暗示性的描述，这让人很容易就联想到麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯、斯佳丽约翰逊、詹妮弗劳伦斯以及泰勒斯威夫特这些公爵女郎们。

    “当然，我无法确定这些消息百分之百的真实。所以，我永远不会将她们的名字说出来，我是一个严谨的女人。同时，我也是一个热衷于挑战的人，我很希望能够加入进这个有趣的组合。”

    金卡戴珊的话音刚落，肯达尔詹娜就连忙补充道：“我也是！”

    这让金卡戴珊白了她一眼。很显然，即便浪荡如她，也觉得跟同母异父的姐妹共同喜欢一个男人是一件不健康的事情。

    但是…这对进卡戴珊家族来说，仿佛也并不是一个让人觉得匪夷所思的事情。毕竟，金卡戴珊的继父也就是肯达尔詹娜的父亲已经着手进行变性，她们家族将迎来第二位妈妈。

    随后，金卡戴珊向公爵女郎们做了诚恳的致歉。尤其是麦莉塞勒斯，她表示自己说了错误的话语，希望能得到当面道歉的机会。

    这个无缝衔接的歉意仿佛是在直截了当的点题，让人很难不去联想斯努比与公爵女郎们之间的故事。

    “所以，你真的与这些公爵女郎们一起happy过？？”

    艾迪库里瞪大着眼睛询问杜格。

    杜格抬起头，他还没回答，斯蒂芬马布里就说道：“如果你相信卡戴珊家族的言论，那么我只能说…你得去进行智商测试了。这明显是在为她们的真人秀节目造势宣传。”

    “是啊，斯努比根本就没时间。而且应付那么多女人比打比赛辛苦多了。”扎克兰多夫扳着手指头强调道：“而且，这么多人同时进行，每个人又能被弄几下呢？平均下来每个人不到五下吧。”

    他认真的说出这番话，但整个更衣室的氛围忽然变得怪怪的。

    接着，内特罗宾逊又充当了那个直指国王没有穿衣服的小孩：“所以，你每次只能弄25下？或者30下？”

    噗哧！

    当努力憋笑的詹姆斯约翰逊笑出声音，更衣室的氛围瞬间就好像点燃引线的炮仗，笑声再也无法停止下来。扎克兰多夫顿时很生气，他意识到自己好像暴露了自己人生中最大的弱点，他连忙摆手：“我不是这个意思，我不是这个意思。”

    然后，他开始追打内特罗宾逊。

    并且强调自己的‘单位’是以分钟计算的时间单位。

    然而，听上去很没有说服力呀。

    ……

    时间悄然流逝，很快来到美东时间晚上七点半。

    麦迪逊花园球馆从上午时的空空荡荡到如今的满满当当，两万名球迷的到来让主场气势如日中天。在比赛正式开始前三十分钟，他们就已经在制造整齐划一的声浪为斯努比加油助威。

    “真是单纯的球迷呀。真希望他们在离开这座球馆时仍然保持这种愚蠢并且盲目的信任。”

    约什史密斯走上球场前一脸不屑的告诉身边的乔约翰逊。

    他的高傲姿态让约翰逊有些担心，他提醒道：“不要轻视斯努比，他绝非泛泛之辈。”

    但是，约什史密斯只是不以为然的耸耸肩膀，他迈步走上球场，来到杜格身边后，还不忘说两句垃圾话：“终于又见面了，终于找到机会面对面的打爆你了。”

    约什史密斯面部表情极其凶恶，看来他对上赛季季后赛所发生的一切始终无法忘怀，并且认定自己是受害者，必须报复回来。

    然而，杜格只是很平静的看了他一眼：“那就来吧。”

    他很淡定，他从来就不以面部表情与语气发音取胜。

    只见他走到中线左端，他将与乔史密斯进行跳球。

    “今晚的比赛最重要的看点就是约什史密斯与斯努比的对决，史密斯一整个夏天都在声称自己要对杜格进行报复，赛前他还强调自己会全场紧盯斯努比，哪怕垃圾时间都不下场。”

    “有意思的是，他们两人在夏天都对进攻进行了增强。约什史密斯声称自己瘦了十磅，身体更加灵活，投篮也更佳精准。而斯努比则与科比布莱恩特待了整个夏天，科比一度声称杜格学走了他全部背身单打技术。”

     ESPN的解说员麦克布林在比赛开始前进行比赛焦点预告。

    而在他说话的同时，光头主裁判吹响了哨声，然后…啪！

    杜格轻松战胜老迈的乔史密斯，篮球传到辛里奇手中。

    柯克很快将球带到前场，然后在三分线外直接交给杜格。

    约什史密斯迅速防守过来。

    两人在比赛一开始就兵戎相见，这让主场的喧嚣声瞬间沸腾！