    有那么一瞬间，李阎在想：“这女人是不是耍我。”

    可女人的脸色极为认真，她看李阎不说话，凑到他的身边，带着一股酒香，双眼眯着拍了拍他的肩膀。

    “对，就是你想的那个太岁。”

    “太岁……是个女人？”

    李阎有点不敢置信地问道。

    余束轻轻笑着：“就算很意外，也应该先报自己的名字吧。”

    “他叫李阎，点？九龙城寨的太岁连自己手下的拳手都不认识？”

    一道掩不住风情的声音传来。

    哒哒的高跟声音由远及近，这女人穿着素白色的长袖衬衫，踩着一双米黄色的高跟，黑色的九分裤笔挺修长。休闲的金丝眼镜，活脱脱一副都市丽人的模样。

    茱蒂满面春风地走上前来，不着痕迹地挽住李阎的胳膊。脸冲着李阎腻声问道：

    “我不是让你在看台上等我，怎么到这来了？”

    “看台上没位置就到这了，茱蒂姐，你们认识？”

    李阎问道。

    “你老板的老板嘛。红鬼没给你介绍？”

    李阎看着那张和自己差不多大的年轻脸庞，有些迟疑。

    “这……”

    “福义大厦的人都叫我太岁，你也这么叫就行，原来你就是红鬼的新血，我还当是哪个来九龙找乐子的凯子。”

    李阎颔首道：“太岁。”

    说着，余束看向茱蒂：“好久没见了，邓太太。”

    茱蒂脸色一滞，但还是强笑着说：“很久没见，太岁你还是这么漂亮，不过女人嘛，总要学会打扮自己。”

    “邓太太说得对，我记住了，邓太太，有什么合适的化妆品记得推荐给我，邓太太。”

    “一定……我约了阿阎还有事，先走一步。”

    余束目送着两人离开，临走前还不忘说一句：“慢走啊，邓太太。”

    叫做阿珍的黑燕尾端着一个果盘走了过来，四下也没有望见李阎。

    “人呢？”

    “找乜？”

    阿珍吓了一跳，回头才看见余束的脸。

    “太……”

    “嘘~”

    余束从盘子里抓起橙瓣送进嘴里，含糊不清地问：“怎么不去招呼客人，在这里做乜？”

    “是，我这就去。”

    阿珍飞快地跑开，余束抬头看着李阎和茱蒂步入包厢，咀嚼干净嘴里的水果。徐徐摇头。

    “蠢女人。”

    ……

    “这个混蛋，她一定是故意的。”

    茱蒂气呼呼地把手提包丢在沙发上，眼角瞥到低头不语的李阎，用高跟鞋轻轻杵了他一下的裤脚。

    “扑街，笑我？”

    李阎的眼睛弯成月牙的模样，他摇了摇头：“茱蒂姐，虽然咱们认识地时间不长，不过我的确是第一次看到你这么气急败坏的模样。”

    茱蒂端详了李阎一会儿，忽然问道：“你以前冇见过余束？”

    “冇。”

    李阎摇了摇头，在他的想象里，九龙城寨五位执行委员之一的太岁应当是那种四十岁往上，城府阴沉的老头子。就像何安东的事情之后，红鬼带他见过的那位治安队的司立争。

    原本对于九龙城寨五位话事大佬，李阎心中早有盘算。可那个马尾及腰，小口抿着白酒的年轻女人，多少有点让李阎有点把不住脉络。

    “靓唔？”

    李阎一本正经：“她是我幕后老板当然靓啦，不过比不上茱蒂姐你嘛。”

    茱蒂没说话，可是嘴角扬了扬，显然还是受用的。

    她歪着头打量着李阎，越看越是顺眼。

    红鬼是匹好马，太岁能让红鬼这样的好马死心塌地，我也一样做得到。

    “对啦，你知唔知，九龙城寨最近来了记几多新血，个个生猛。”

    “你说小周？”李阎问道。

    “怕是不只。”

    茱蒂冲拳台扬了扬下巴。

    李阎随意一扫，正看见拳台上刚结束的一场。

    一名脸上疤痕交错的凶恶光头眼神凝滞地倒在台上，脖子上伤口向外翻着，鲜血浸透他捂着喉咙的双手争先恐后的肆意奔涌。鲜血很快染红了整个拳台。

    对手个子不高，大概一米七左右，带着狰狞的青色恶鬼面具。手中的兵器向下滴血。

    他手中握着的，是一个烟杆，烟袋锅子外侧有钢刃，两顿都是生铁打造，中间则是斑驳的湘妃竹。

    “这是……”

    李阎饶有兴趣的扬了扬嘴角。

    “拦面叟！”

    拦面叟，是北方戳脚翻子拳的独门武械，虽然和烟杆子大致无二，确是真真切切的杀人兵刃。

    茱蒂坐到李阎身边，轻声吐道：”他拳台上的花名叫武二郎，真名没人知道，呵，真是个怪人。“

    “茱蒂姐点有空关注这人，难不成茱蒂姐想撑他的场？”

    茱蒂瞟了李阎一眼：“你吃味啊，嘿嘿。”

    李阎微笑着不说话，有时候让女人多一点想象也没啥不好。

    茱蒂摘下眼镜，语气冷淡：“撑他场子那个，叫何昌鸿，我看这白痴不爽很久了，赌拳输赢我就冇所谓，输给他就不行，这武二最近很热，吶，阿阎，你交个实底给我我不怪你，对上他，你有几成把握。”

    李阎似笑非笑地说：“惹茱蒂姐不开心，那我一定有十二成把握让这扑街被人抬下擂台啦。”

    茱蒂噗嗤一笑，锤了一下李阎的胸口，正色道：“跟你说正经的，他待会还要打一场，平常打拳的录像带我这里也有，你拿来看下。”

    说着茱蒂拿起桌子上摞得很高的录像带最上面的一盘，却被李阎按住了手。

    他的脸贴着茱蒂很近，眼神如同海面上漂浮的冰块。

    “茱蒂姐，我说有十二成，就一定有十二成。”

    茱蒂看着李阎，眨了眨眼，忽然蜻蜓点水似的在李阎脸上亲了一下，让李阎为之一愣。

    茱蒂后退了两步，小声嘀咕：“混球，想撩过我，没有可能。“

    李阎有点口干舌燥，胸口忽然一阵灼烫，耳边却忽然响起一个低沉沙哑的声音。

    “古小说钩沉录本位置已经报告，请注意接收！”

    现在么？

    李阎先是皱了皱眉头，紧接着，瞳孔却一阵收缩，猛地冲到玻璃面前，望向了拳台下面。

    拳台边上，刚刚摘下青色恶鬼面具，把面容隐藏在斗篷后面的武二郎蓦然抬头，左手捂着胸口，双眼不可置信望向四层包厢，玻璃后面的李阎！

    “你好。”李阎轻轻对着口型，脸上带笑。

    他的眼里是一张年轻得过分的稚嫩脸庞，属于那个花名武二郎的少年。

    “惊鸿一瞥，发动！”

    “惊鸿一瞥，发动！”

    二人同时一惊。

    “你发现了同行者！”

    “你发现了同行者！”

    ……

    “做得好！”

    另一个包厢里，一个西装笔挺，脸色乖张的年轻人放声大笑。

    “雷叔叔，看来还是我撑的拳手技高一筹，今晚让你破费啦。”

    对面坐着一个有些谢顶的中年人，脸色虽然不太好看，但总归没失了风度，他擦了擦额头的汗水，还是勉强笑着说。

    “现在拳台上的新血还真是巴比，托尼是第六擂的老拳手里擂主呼声最高的，没想到在这小子手下还撑不到二十个回合。还是你何公子有眼光。”

    至于死去的托尼，自然不在中年的考虑范围之列。

    年轻人脸上的笑容怎么也掩饰不住，他勾了勾手指，一名黑燕尾走了过来，躬身问：“何公子？”

    “拿二十万给武二，就说我请他吃夜宵。”

    “好的，何公子。”

    黑燕尾快步走出包厢。

    “雷叔叔，拳台有输有赢冇所谓，重要的是玩得开心，我何昌鸿不是小气的人，大利商行那边，我去跟我老豆说，一定冇问题。”

    中年人闻言，脸色一振，比起何昌鸿这样的公子哥，他的账本自然算的更加明白，一番盘算，不由得心头大喜。

    “这武二郎这么厉害，何公子最近一定赚了不少吧。”

    “零花钱而已，你唔知，最近肯跟武二打的拳手已经不多了，就算我肯坐庄，都冇人肯跟啊。”

    另一边，包厢的门忽然开了，一名烟视媚行的女人嗲着嗓子走了进来，后面跟着摘下面具的武二。

    女人的姿色中等偏上，但身材火辣，衣着暴露，让男人看得喉咙发干。

    令人惊讶的是，武二的面容十分清秀，如果不是喉结突出，几乎就让人一位是个靓丽的女学生，只是这少年嘴唇薄而狭长，眼中不时有冷光闪过，让人心里发寒。

    “阿媚，你来干什么？”

    何昌鸿两只胳膊平放在沙发的靠背上，懒洋洋地说。

    “何少，武二说要亲自过来，谢何少您的夜宵钱。”

    女人媚笑着。

    武二郎轻轻颔首：“何少。”

    “哦，武二，过来坐。”

    何昌鸿端起一杯气泡酒递给少年。

    “打地够靓！”

    何昌鸿满面红光地夸耀着少年。

    “何少。”少年忽然开口。

    “点？”

    被人打断，就算是自己捧的拳手，何昌鸿也有点不高兴。

    “我听说，九龙城寨有个出名的大水喉茱蒂，跟何少您不对付……”

    少年眼中，似有深涧。