
【书接上文，上回书说到长生道的东西护法，在法华寺旁的东崖石窟中取得了祝融珠后，忽然身体又遭到了长生道刘洋的控制，不由自主的迈步向前，带着已经得到的祝融珠走回了长生道据点所在地的西山去。而木青冥他们这些住在昆明城中的锁龙人，虽然还不知道长生道背地里的所作所为，但也在暗中开始了新的行动，为了确保三日后安安稳稳的把皎云救出，木青冥率先来到了海埂大坝，要在此地埋下陷阱。引出来木青冥在海埂大坝上暗中行动，果然发现了敌人前提在此地，设下的符篆陷阱，却以免被敌人察觉到并未将其销毁。而回到了长生道据点中的东西护法，也把祝融珠交给了刘洋后，得到了新的命令。】

夜幕下的滇池，反而不那么平静了。

夜风让湖面上的每一寸波涛水浪，都变得暴躁不安。

它们随风咆哮，连连撞上了横在滇池上的海埂大坝。

飞溅的水花，在海埂大坝的南北两侧，不断的弹射。

只是夜幕下一片黑暗，也看不清这翻腾的波涛。

而夜幕下的海埂大坝上，也除了木青冥和两个弟子，再无他人。

木青打了个哈欠，又向前走了几步后就停了下来，等着身后的弟子们，同时目视着四方，找寻着敌人有没有在此布下陷阱。

前面走来的一丈之路，倒是没有看到敌人设下的陷阱，让木青冥觉得自己被轻视而感到愤怒。

但愤怒并未吞噬殆尽他的理智；他知道横跨了滇池东西两岸，把滇池分成草海和外海的海埂大坝又不是才有一丈长，可不敢保证前面的路上，敌人并没有悄悄的埋下陷阱。

他身后的张晓生已经蹲下身去，运炁集中在了拿着烈火轰雷符的手上。

霎时间，张晓生土遁一类的奇术让自己的这只手臂手掌变得乌黑，紧接着皮肉都透明了起来。

只见得张晓生在夜幕下，把手伸向了身前的地面。有如伸手入水一般的简单，很快就把手中符篆送入了土下地里去。

这和尸骨婆的术一样的效果，张晓生伸了半个手臂进入了土中，地面上也没有丝毫的变化，完好无损。

其实张晓生他只是用土之灵气把自己的手臂，与地面同化而已，在让地面与他的手臂暂时合二为一，犹如一体；因此他的手臂能在土中来去自如。

回头一看的木青冥，忽然脑中灵光一现，想起来尸骨婆使用类似奇术出现在他面前时，体内也涌动着土之灵气。

如此看来，他遇到的尸骨婆也是擅长施展土遁的奇人。

此时，张晓生已经把两张烈火轰雷符，埋在了地下。

之后只要有锁龙人运炁催动，符篆就能迸发出烈火和雷电，在施术者的意念控制下，奔腾的雷电和咆哮的烈焰，会立马攻向攻击范围内的敌人。

木青冥再次向前走了几步又再停下，等候着身后的徒弟们。

又走出来的这几步路，所过之处都没有感知到敌人埋下的陷阱。环顾四周，水里也没有敌人做过手脚痕迹。

唯有那夜幕下波涛滚滚，不知疲倦。

木青冥身后的张晓生，还在继续把符篆用土遁奇术，送入海埂上的土里地下，埋藏好后继续向前，跟上了木青冥。

心中也暗暗想到：“这么多的符篆设下的陷阱，敌人就算有通天的本事，只怕不查之下，不死也要脱层皮了。”。

学了一段时间符篆术的张晓生，也知道锁龙人的符篆虽然种类繁多，但攻击型的符篆也是威力无穷。

虽然符篆只是一个工具，但在道行高深莫测的锁龙人使来，也如同称手的神兵法宝一般的厉害。

当年锁龙人们集体去吃宫家的喜宴酒席，只是几个剪纸符篆，就让长生道对木家小院束手无策。

故此，张晓生埋下的符篆，若是他张晓生来用倒是威力一般。可若是木青冥他们这一辈的锁龙人来使用，只怕是能发挥出惊天地泣鬼神的效果和威力的。

正在张晓生这么想着的似乎，前面的木青冥忽然停下了前进的脚步。

木青冥抬手起来，示意弟子们不要再前进。

他察觉到了身前一步开外的土里，流动着微弱的妖气。

紧接着木青冥低头，定睛一看，看到了妖气流转不停的土里，有着一个符篆。

活了小三百年的木青冥，也见识不浅。细细一看，便知道那是妖族的符篆。再看妖气流动的轨迹等等，知道那是妖族施展火术的符篆。

与他让张晓生埋下的烈火轰雷符一样，也不是触发式的符篆，需要有人用妖气催动，才能驱使这张符中咒术生效，喷薄而出烈焰攻击敌人。

对方的想法似乎和木青冥一样，可以设下陷阱但不能是触发式的。以防这三天内有人来到海埂大坝，触发了符篆，提前暴露了陷阱。

不过这样一来，倒是让木青冥有了防备之际，很是狐疑费解。

对方是老魔老妖，这实战经验必然比他丰富不说，思维和智商，还有耍阴谋诡计的手段必定比他强。

可怎么还会留下给木青冥能有所防备的机会？

这其中的端倪，要么是老魔老妖们自大导致的疏忽，要么就是背后隐藏了什么阴谋。

木青冥倒是希望是前者，这样他到时候救皎云就会顺利很多。

但是现在也不是思考的似乎，他得做点什么让老妖老魔的符篆，到时候施展不了，成了哑弹臭蛋。

直接掘出符篆现场销毁，并不现实。

木青冥知道，这符篆术有个优势，在于符篆损毁，制作者也会有所感应。

比如他身后，张晓生埋下的符篆，乃是妙笔这一年来制作的，日夜积累而出这么多的符篆。

但是其中任何一张损毁或是使用了，它的制造者妙笔都心知肚明。

此时他木青冥盯着的妖符，想必也是如此的。

木青冥稍加思索，决定用另一种办法——悄悄的在符篆四周，施展一个封印。

这样做，即不会惊动制造者，而且敌人一旦催动符篆，符篆中随之迸发的烈焰就会被封印挡住，不能外泄的情况下会反噬符篆，间接的将其销毁。

一举两得！

想到此，木青冥也蹲下身子去，伸手出去展开了五指，让掌心停在了妖符所在地的地面上方，离地一寸左右的地方。

另一只手捏了个在张晓生和龙姑看来，很是奇怪的手诀。

很快，他摊开手掌和五指的那只手的掌心中青光一闪，照亮了四周黑暗后化为一连串的符文，快速脱离了他的掌心后相继飞跃入土，映在了他手掌下的地面上。

紧接着，张晓生和龙姑见到了妖符所在之处的地面上青光闪闪，一连串的符文在这块巴掌大小的地方，环成了一个圈。

然后，青光黯淡下很快消散无踪，符文也随之不见了踪影，四周黑暗再次涌来，把他们和他们身旁四周的一切严严实实的包裹了起来，与黑夜融为一体。

“师父，你施展了一个封印啊。”龙姑随之对站起身来的木青冥说到，同时对木青冥投入了钦佩的目光。

她是主攻封印一类的奇术的，已经小有所成，一看方才木青冥施展下出现的符文和木青冥真炁的流动轨迹，就察觉到了对方施展的，正是锁龙人的一种封印术。

但是是一个高深又威力强大的封印术，是龙姑此时也望尘莫及，暂时还学不会的那种。

木青冥点了点头，也未隐瞒，对她和张晓生解说道：“这里有一个敌人之前埋下的陷阱，我把它暂时封在了土中，使其时效。”。

说话间心中暗暗窃喜，自己已经学会了封印。

锁龙人的封印高深莫测，要求也不低，需要施术者对真炁有着极强又细致的控制能力。龙姑天生有这方面的天赋，因此能主攻这方面的奇术。

而木青冥在此之前，体内魔气没有转化，使得他的真炁总是暴躁不安，难以做到细致的控制，封印并不适合那时候的木青冥。

因此，他也很有自知之明的一直没有学这门奇术。

直到最近，魔气转变后的木青冥，能完全细致的控制体内真炁了，才涉及了这方面的知识。跟着擅长封印的妙笔和铁婶学习这么一类的奇术，却没有想到歪打正着，今日真的派上用场了。

想到此的木青冥，不由得暗暗感叹：“还真是艺多不压人啊。”。

然后对弟子们招招手，继续带着他们向前走去......

昏暗的长生道据点中的暗道里，响起了轻缓的脚步声，却带起了回声阵阵，打破了暗道之中的宁静。

脚步声传来只是，正是行走在其中的长生道东西护法。

此时他们身上的控制力已经消退，但还是自觉的行走在了暗道中，轻车熟路的朝着刘洋的石室而去。

他们本来就是被刘洋控制着回来的，自然要第一时间就去找刘洋。

顺便再把取回来的祝融珠，暂时交给长生道去保管。

西护法不住的埋怨了几句：“在外面玩的好端端的，偏偏要我们急匆匆的赶回来，连隔个夜的时间都不给，也不怕把我们给累死了？”。

一旁与他并肩而行的东护法，忍不住回了一句：“我们本来就已经死了。”。

却始终面带微笑，语气之中也没有丝毫的恶意。好像就是用平缓的语速，陈诉了一个事实而已。

这陈述事实的此言一出，让身边的西护法一时语塞，无法反驳。

就在这时，又向前走了几步的东西护法，来到了刘洋的石室门前。

看门的教徒，已经为他们推开了大门。

东西护法一前一后跨过门槛，走进了石室之中。

首先映入他们眼帘的，是架着油灯的石案后，端坐着的刘洋。

其次是他们从未见过的，在刘洋身前石桌上一字排开的四个青铜面具。

这四个面具是青铜制造而出，都是脸形圆形而目框深凹，眼球外凸，中有圆扎，方便人带上面具后通过这里看向外面。且两耳直立，悬鼻突起，透雕獠牙。脸壳外凸内凹，五官位置与人的面部相近，模样很是凶煞。

这凶神恶煞的四个面具中散发出淡淡的尸臭，连才走进来的东西护法，都能清楚的嗅到这股味道。

脑中闪过一个念头——这面具又是长生道去刨死人坟墓挖出来的东西。

刘洋微笑着请他们坐下，才坐下的西护法不等刘洋开口，就问到：“刘教主是心疼钱吗？”。

这话问的忽然，又有些莫名其妙，倒是叫那对面的刘洋猛然一愣，脱口啊了一声。

“既然不是心疼钱，你这火急火燎的把我们控制住带回来干嘛？不能让我们在外面的花花世界里，再玩一天吗？”紧接着，西护法又说到。

刘洋这才听懂了他的话，在豆大的灯火下开怀哈哈大笑几声，道：“西护法误会了，我可不是吝啬那几块大洋。只是你们已经拿到了要打造邪兵之物，这边又准备好了让你能近距离观察落月的行动，只好委屈一下你们了。”。

刘洋说话间，倒是没有丝毫的歉意，语气也是透着理所当然。

西护法也没有再计较，岔开了话题，兴致勃勃的道：“难道刘教主得到了落月？快拿出来让我看看。”。

一旁的东护法倒是对此好无限期，自顾提起了刘洋摆在石案上的茶壶，又拿起一个茶杯，给自己倒了一杯茶后，悠哉悠哉的细细品尝了起来。

“我可暂时没那本事。”刘洋笑着摇了摇头，对忽然没了兴致的西护法继续说到：“不过南北护法，绑架了木青冥的弟子，还打伤了木青冥的两个师妹。”。

东护法把杯口停在了唇边，愣了一愣，才有微微昂起了茶杯，又喝了一口茶。

昂起的茶杯和东护法举杯的手，正好挡住了刘洋的视线，让对方根本没有察觉到他眼中一闪而过的担忧。

“这怎么了？”西护法挠了挠头，一脸困惑。

刘洋继续不急不慢的，给西护法说到：“他们告诉了木青冥，要他三日后海埂大坝上来比武。木青冥要是赢了可以带走被绑架的弟子，输了就杀了木青冥。这不就是一个，能逼迫木青冥使用落月的机会吗？”。

“你们啊，现在就去和南北护法回合，也好早做些准备。”顿了顿声，说着此话的刘洋拿出一张早已画好的简易地图，递给了西护法。

这和他之前给南北护法的简易地图，是几乎一样的，大同小异，都是画着怎么去龙门村据点的路线图和标注。

西护法没有伸手，倒是东护法百无聊赖的接过来，看了看。

“这木青冥可不是什么省油的灯啊，刘教主不会是要我们四个护法，去对付他吧？”翻看了地图一番的东护法，忽然开口说到：“难道没有增援吗？”。

言外之意，就是问问刘洋是不是拨几个教徒跟着他们一起行动。

但刘洋想都不想，就回绝了东护法的要求，道：“我认为四位的能力，足以压制木青冥了。就算他带着帮手，那也不是你们的对手。我手下的教徒们那点道行，去了也不过是给你们添乱，此事就你们自己搞定吧。”。

东护法不再争论，把地图递给了西护法后掏出了封龙铁，放在了桌上：“能给你打造邪兵的封龙铁，已经拿到了。”。

昏暗的灯火下，咣当声中落在了石案上的封龙铁，微微泛起了反光。

与此同时，西护法也没有什么异议，本来近距离的观察落月，就是他提出来的。既然现在有这个机会，他自然没有异议，于是收起了地图后掏出了赤红如火炭的祝融珠，也放到了刘洋身前的石案上去：“这也是锻造邪兵所需的物品材料，刘教主暂时替我们保存一下吧。”。

那祝融珠才落在了桌子上，四周冰冷的空气立刻升温。

在西护法说完了话之后，整个石室之中已变得燥热。

刘洋就算体内有水妖妖力，也热的他额上渗出了汗珠。

倒是只是尸体的东西护法，汗腺已经坏死，虽然也觉得热，但是身上却未有涓滴汗珠渗出。

“这是什么？”刘洋也不知道此物，自然好奇的多看了那祝融珠几眼之后，问到。

西护法和东护法已经起身，而西护法则是也不说清楚是什么，只是说了句：“刘教主你猜猜呗。”之后，跟着东护法就要迈步离开石室。

既然刘洋要他们去和南北护法回合，那他们去就就行了。

留在这里，反正也是无所事事，还不如早些动身去找南北护法，说不定还有些乐趣。

而刘洋也不再好奇，身前石案上的祝融珠是什么东西，只是收回目光之后，叫住了已经走出两步去的东西护法，然后看向了自己身前石案上一字排开的四个青铜面具，道：“等会，两位护法把这些面具带上。”。

刘洋为什么要护法带上面具？欲知后事如何？且听下回分解。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54956112"  chaptername="第三十八章面具（上）">加入书签</a>
</div>
