    第7章 世上只有妈妈好

    这个儿子自幼温文儒雅，薛怀义却是孔武有力。

    完好无损的是李贤，断腿的却是薛怀义。

    这心理上的巨大反差，让圣人有些转不过圈来。

    看着鼾声如雷的李贤，圣人的心里变得有些复杂。

    抛开其它不谈，这个二儿子在圣人的四个亲生儿子中，各方面都是最优秀的。

    圣人很清楚，如果她没有称帝的野心，会很高兴地将大唐的江山交到李贤的手里，坐享母慈子孝。

    可惜，她有这个野心。

    那么这个最出色的儿子，就是她登基路上的一个巨大障碍，必须除掉。

    唉，你要是让丘神绩杀了，那该多好啊。

    现在跑到我的面前，让我究竟是杀你，还是不杀？

    杀吧，你成功地让我对你产生一丝不舍。

    不杀，你又会是我的眼中钉拦路虎。

    就在圣人在内心纠结杀不杀的时候，李贤做梦，说梦话了。

    在梦中，李小贤见到了妈妈。

    “妈，真的是您吗？儿子想死您了！”

    李小贤扑到了妈妈的怀里，喜极而泣。

    他在年少的时候，就失去了最疼爱他的妈妈，之后的人生，无时不刻都想念妈妈。

    在梦中，感受着妈妈温暖的怀抱，李小贤哭得伤心：“妈，你不在我身边的日子，我想你，真的真的好想你啊！”

    “妈，真的是您吗？儿子想死您了！”

    李贤突如其来的这句梦话，将沉思中的圣人吓了一跳，接着她怒道：“别跟朕来这一套，滚起来。”

    呵呵，想演戏打亲情牌，这套把戏老娘早就玩腻了。

    圣人的第一个念头，就是如此。

    没办法，将心比心，以己度人。

    对圣人的喝骂，李贤没有反应。

    上官婉儿及时说道：“圣人，李明允在流泪。”

    这点，圣人也看出来了，只是她已经先入为主，这是李贤在演戏，想要博取她的同情。

    果然不愧是老娘生的种，演戏都这么逼真。

    呵呵，要是别人，就要被你给骗过了。

    圣人本想一脚踢出中断李贤的演戏，抬起脚转念一想，闲着也是闲着，老娘就陪你玩一玩。

    梦中，李小贤躺在妈妈的怀抱里，享受着来自妈妈的温柔，不由得唱了起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找？”

    李贤的歌谣，击中了在场的所有人内心中的柔软。

    女官、太监、宫女，感同身受，怀想着儿时在妈妈的怀抱时的场景，对比现在，都红了眼眶。

    内卫统领德官，想到他幼时被父亲从母亲怀里拉走，送进宫里挨一刀时的场景，回想母亲温暖的怀抱，偷偷地擦拭了一下湿润的眼角。

    这首从内心深处流露出来的真情实意，更是瞬间击中上官婉儿的心扉。

    幼年时，天降横祸父祖被杀，母女被送去掖庭做奴仆，在这般艰苦的条件下，上官婉儿的母亲没有自暴自弃，她用更加认真的态度教导幼小的女儿读书写字。

    这才有了上官婉儿的今天。

    圣人的思绪一下也被这首歌谣带回到了幼年。

    母亲是父亲的续弦，有两个同父异母的兄长，和两个同母姐妹。

    父亲在世时，还好。

    父亲去世后，年幼的圣人就受到两个兄长和堂兄们的排挤刁难，无奈之下，只能跟随母亲回到长安。

    那段艰苦的岁月，是母亲给了她温暖。

    如今，母亲已经过世十几年了。

    圣人也想母亲了。

    德官暗中轻叹一口气，擅自主张地上去在李贤的身上按了几下，回到圣人的身后，轻声道：“圣人，李明允的确是在睡梦中。”

    “给他披一块毯子。”

    圣人迈步，前往里间寝卧。

    “给我吧！”

    上官婉儿接过宫女送来的毯子，轻轻地盖在李贤的身上，看着那流泪的脸，心疼无比：“明允，你的苦，我感同身受，活下去，我不要你死。”

    上官婉儿的明眸中，流露出一份情意。

    夜，渐渐地深了。

    李贤依旧在酣睡，只是不再流泪了。

    上官婉儿坐在一边，为圣人整理着从天下各处送来的奏章，根据轻重缓急分门别类。

    时不时地看了看地上的李贤。

    不知怎地，脸上突然露出了一份羞涩。

    寝卧里，圣人靠在床上。

    很疲惫，可睡不着。

    李贤的话，一句句不停地在她的脑海里回响。

    也深深地刺激着她。

    从来没有人，这么直白地当面说出这些话。

    “难道长久的死亡危险，真能将这孩子给逼得完全变了一个人？”

    慷慨激昂掷地有声，为求活命瞬间服软，睡梦之中泪流满面，哭喊着妈妈。

    这些都不是她印象中的李贤所会做的事。

    “这样的李贤，还杀不杀？”

    “不杀，可能真如他所说，能为登基派上大用场。”

    “杀了，不但能杀鸡儆猴，还能将所有威胁，消灭在萌芽之中。”

    李贤，毕竟是她十月怀胎生出来的亲儿子。

    虎毒不食子啊！

    武则天伸手放在额头上，在仔细地权衡利弊。

    夜，非常的寂静。

    这时，负责统领内卫的德官从外面走来，先是怜悯地看了地上的李贤一眼，接着走到上官婉儿的面前，低语了几句。

    “什么？”

    上官婉儿大吃一惊，手一抖，一滴墨从毛笔上滴落，落在了奏折上。

    “消息千真万确。”

    得到德官的确定，上官婉儿心中充满伤感，深深地看了一眼地上的李贤，起身走到寝卧门口，想了想，又转身回来。

    “德大伴，恳请内卫出手，护住李明允的血脉。”

    “待诏放心，我已经吩咐下去了。”

    圣人上了年纪，睡眠浅还少，加之徐敬业造反和李贤回神都给她造成的疲倦，使得上官婉儿没有去惊动她。

    五更时分。

    圣人很准时地醒来。

    在梳妆打扮的时候，上官婉儿轻声说道：“启奏圣人，丘神绩杀了李明允的妻妾、长子李光顺和次子李守礼，唯有三子李守义和幼女李香君被护卫救出下落不明。”

    “什么？”

    圣人闻言，勃然大怒。

    “这是内卫送来的消息，准确无误。”

    “丘神绩在做什么？”

    “丘神绩还在巴州。”

    圣人狂怒：“丘神绩这也是要造朕的反了，传令千牛卫将军李元芳，即刻去缉拿丘神绩，朕要亲自审讯，问问这狗贼究竟为何要反朕。”

    圣人这是真的怒了，她对丘神绩可是给予厚望和十分信任的。

    “臣这就去传旨。”

    “让李贤来见朕。”

    上官婉儿走出寝卧，示意女官陈湘儿叫醒李贤，梳洗打扮换身衣服去见圣人，她则开始草拟圣旨。

    丘神绩杀了李贤的妻妾双子，可也算是救了李贤的命。

    祸兮福所倚福兮祸所伏！

    这世上的事，谁能说得清楚呢？

    看着还什么都不知道，在女官的安排下前去洗漱的李贤，上官婉儿暗叹道：明允，你这么重情重义，希望你能经受得住这般巨大的打击。

    李贤一觉好睡，完全不知道睡着之后发生了什么事，被叫醒后，见圣人要见他，立即抖索精神准备应战。

    在两个小宫女的侍候下，李贤泡了个澡。

    在两双小手的搓洗下，洗去了一层层的污垢。

    自然，不可避免地产生了生理上的冲动。

    这个时候，只能强忍着，老老实实地装个正人君子。

    梳洗完毕，换上一身锦衣华服，来到了圣人老娘的寝卧，见她斜靠在软塌上一只手揉着太阳穴，就直接走过去。

    李贤站在圣人的身后，伸手为她按摩起来。

    李贤的这般举动，惊住了边上的宦官宫女，他们一下子不知所措，不知是阻拦还是不阻拦。

    “尔等退下！”

    “是！”

    宦官宫女们长舒了一口气，躬身退出寝卧。

    (本章完)

