一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上十点半，叶凡抵达滨海。

    他在飞机上得到了很好的治疗，身体状况又恢复了一些。

    一下飞机，他便立马赶到董玥君所在的医院。

    潘雨烟通过暗语联系到医院附近分布的特别人员，向他们询问董玥君今天出事的具体细节。

    叶凡没有心思听他们汇报，迫不及待的来到董玥君的病房。

    此时，重症病房十分安静，值班的小护士依序检查病人的情况。

    忽然，小护士看到一张轮椅停靠在一个单独的危重病房门边，便连忙进去查看。

    只见一个黑影摇摇晃晃的站在病床前，眼中释放出淡淡的盈光。

    “先生，请问你是……”

    “我叫叶凡，是她的丈夫。”黑影的声音很嘶哑，伸手指了指病床上的女人。

    小护士一愣，“叶凡？你就是叶凡？”

    她记得这个名字，送这个病人来医院的那几个女人，一直在叨念他。

    “嗯。”叶凡点点头，“我妻子的检查报告能不能给我看看？”

    小护士有些为难，“先生，现在已经过了探访时间，还请明天……”

    “请把检查报告给我！”

    叶凡的声音骤然冰冷，刺激得小护士打了个冷战。

    “先生，你……你别着急，我这就……这就去拿。”

    小护士心里打颤儿，连忙折身跑回值班台，拿起电话想要拨通保安室的号码。

    就在这时候，一只枯槁的手掌盖在电话上，声音愈发的渗人。

    “小妹妹，你若是一意孤行，会给你带来不必要的麻烦。”

    小护士眼睛瞪得滚圆。

    因为那只大手脱水严重，几乎跟被风干了一般。

    小护士骇然无比，抬头看去，身边的青年脸色苍白，两只眼睛散发着斑驳的异光。

    她才刚来医院上班，经常听说医院不干净的传闻。

    如今这个青年，像极了故事里的恶鬼！

    小护士吓得够呛，“哇”的一下哭了起来。

    旁边两个睡着的护士被惊醒。

    “小伊，怎么了？”

    “好端端的怎么哭了……”

    小护士吓得往两个护士身后钻，战战兢兢的伸手指向叶凡：“他是，他是……”

    醒来的两个护士年纪稍大，定睛看去，只见叶凡穿着军区的病服，身上绑着绷带，脸色苍白精神萎靡，一看就知道受了重伤。

    “两位，我……我赶回来看……看我的妻子，请你们把她的检查报告给我。”

    叶凡站了太久，身体摇晃着愈发厉害。

    老护士见状，连忙找了一张椅子给叶凡坐下，另外一人又给他倒上温水。

    “先生，你是军人？”一个护士翻找着抽屉里的检查报告，低声问道。

    “算是吧。”叶凡无力的点了点头，接过另外一个护士递来的温水：“谢谢。”

    两个老护士对视一眼，心知对方肯定是执行任务受伤归来，便迫不及待的来探望病重的妻子了。

    这种男人一肩扛着国家人民，一肩背负着家庭妻儿，令人敬佩！

    受惊吓的小护士也看清楚了叶凡胸前的军徽，神情顿时尴尬起来。

    “先生，对不起，我……我误会你了。”

    “没关系。”叶凡摆了摆手，自嘲笑道：“我现在人不人鬼不鬼的，也难怪你害怕。”

    “你没事儿吧？”小护士红着脸蛋，小声说道：“你的情况好像不太好，我去喊医生过来给你看看。”

    “我不打紧的。”叶凡摇头，“我现在只想看看我妻子的检查结果。”

    “找到了。”

    很快，老护士从抽屉里翻出一份报告，“董玥君，女，二十五岁……”

    “没错，就是她。”叶凡起身，把报告接在手里，道了一声谢便折身走回董玥君的病房。

    看着他踉跄的步伐，小护士抿着嘴唇，追上前去扶住他。

    “多谢了。”

    叶凡有些乏力，在小护士的帮助下走进病房。

    “小姑娘，如果没有什么事情，不要来打扰我。”叶凡淡淡一笑，把病房的房门反锁掉。

    “好。”

    小护士红着脸蛋点了点头，一步三回头的走回值班台。

    两个老护士小声讨论。

    “看到没，这个军人受了伤，不顾自己还要来看自己的妻子，真好！”

    “唉，我家那口子要是能有他一半，我这辈子就知足了！”

    “小伊，以后你找男人就要找这位先生这样的。又有担当，长得又帅！”

    “是啊，看他的军徽，好像还不是一般部门的，肯定是一份好工作。小伊，你觉得那位先生怎么样？”

    小伊见说，脸蛋又烫又红，“哎呀，你们说什么呢，人家都结婚了！”

    “不不不，董玥君的档案显示离异。那位先生应该是她的前夫！”

    “离异了？这么好的男人，为什么要跟他离啊？唉……这女人也太不知道珍惜了！”

    “咯咯……小伊，你的机会来咯！虽然他离过婚，但是现在的年轻人有几个没离过婚的？

    离婚没关系，只要有这份责任感，就足够女人幸福一辈子了！”

    小伊被两个护士姐姐说得愈发羞窘，连忙找了个借口，跑去厕所缓和心情。

    却说叶凡坐在董玥君身边，急促的呼吸缓和了许多。

    窗台上忽然出现一道倩影，“唰”的一下猫腰跳了进来。

    “叶凡，你前妻的情况怎么样了……”

    话还没说完，她的声音戛然而止。

    因为她看到病床上的那个女人的样子，红唇忽的一张，不可置信的用玉手挡住。

    “怎么……怎么会这样？”

    “她非常严重。”叶凡深深的吁了一口气，将手里的档案丢给来人，“雨烟，帮我护法，我要看看她体内究竟是什么状况！”

    “护法？”潘雨烟微微一愣，接过叶凡丢来的检查报告。

    怎么弄得跟武侠小说似的？

    借着月光，她看到董玥君的CT和鉴定：体内有异物，怀疑是肿瘤。

    可是，这个肿瘤定期性就会释放大量鲜血，导致患者体内出现多处血液溢块的现象。

    若是再拖下去，很有可能造成内脏破损和经络堵塞，后果非常严重。

    “叶凡，这颗肿瘤……”

    “这不是肿瘤。”叶凡摇了摇头，“肿瘤不会移动。那六张CT，每一张肿瘤的位置都不一样，而且跨度很大。这绝对不是肿瘤！”

    他的语气很肯定。

    “我虽然也不知道董玥君体内的东西到底是什么。不过，这东西绝对不会在一个普通人体内出现！”

    叶凡依次指着那些CT，“你可以看清楚，那颗圆滚滚的东西，在顺着固定的方向流动。

    每到一个区域，董玥君的内脏都会承受一次大出血，而且经脉损伤极其严重！”

    潘雨烟认真看去，顿时一惊。

    “这……这是我们练气的大周天！”

    “不错！”叶凡点点头，“现实心脏，再是肺脏，然后进入六腑！

    一开始，我以为董玥君是因为某些隐患导致突发重病，可是现在并非如此！

    我基本可以确定，是这颗圆球在作怪！”

    CT上的阴影圆球不算小，跟一颗乒乓球差不多。

    潘雨烟从没见识过这种东西，它的存在颠覆了她的认知。

    “叶凡，你想怎么样？”

    “我要把它引导出来！”

    叶凡握了握左手，微微吁了一口气，“我不知道我现在的情况能不能完成，所以我需要你在一旁盯着，不能让任何人打扰我。”

    对于未知的危险，潘雨烟有些为难，她很担心叶凡会出事。

    而且，叶凡自己也是泥菩萨过江，若是再强行催动气劲，很有可能对自身造成不可逆转的伤害。

    “叶凡……要不然你先等一段时间好吗？”潘雨烟银牙暗咬。

    “你能看出病因，就一定有解决的办法。我跟我爸商量一下，让他和上官爷爷出面，请一些能人异士过来。”

    “来不及了。”叶凡摇了摇头，“董玥君六次大出血，每一次的情况都比之前更加严重。

    那颗圆球已经到了她的腑脏，很有可能会破体而出。

    董玥君不是武者，没有武源丹田，没有气劲护体，她恐怕已经坚持不下去了！”

    说着，叶凡走到董玥君身边，将她轻轻扶了起来。

    此时，董玥君的身上遍布了一层厚厚的血痂，整个人就像是藏进鲜红色的颜料之中。

    她身上的气息十分虚弱，脉搏很久才会跳动一次。

    相比起董玥君内腑的伤势，叶凡的内伤简直不值一提。

    “雨烟，帮我看好周围。”

    叶凡深深吸了一口气，坐到董玥君的身后，将她仰靠在自己的怀里。

    随后，他腾起左右，轻轻的抚在董玥君的心口处，催动体内不多的气劲，小心翼翼的涌入董玥君的身体之中。

    潘雨烟见叶凡下定决心，不停自己的劝阻，只好合紧门窗，守在病房门口。

    她从来没有见过武者之间的疗伤方式，眼眸紧紧盯着叶凡。

    他和董玥君依偎在一起，动作又怜爱又温柔，心里顿时涌起一股难言的滋味。

    却说叶凡的气劲在董玥君体内游走了一圈，避开那颗圆珠所在的位置，现将受损的经脉保护起来。

    虽然他无法调动太多的气劲，但是温润一个普通人的经脉，还是绰绰有余的。

    就在这时候，董玥君的身体猛地颤抖起来。

    她的小腹鼓鼓涨涨，一缕缕鲜血从肌肤表面溢透而出。

    紧接着，小腹高高隆起部位缓缓上升，董玥君脸上的血痂开始剥落，露出痛苦的神色。

    “啊……”

    在剧痛之下，昏迷的董玥君渐渐恢复知觉，身体不由自主的颤抖起来。