    想到这，林浩悄悄地跟在男人身后，找了一个合适的距离，看了下对方的面板。

    张物语

    力量：3.8

    精神：5.2

    体质：2.4

    速度：2.6

    面板非常简单，没有天赋，也没有职业，就是一个普通的进化者。

    如果不是系统的任务，就算是林浩看到他的面板，恐怕也不会有任何其他想法。

    但是能够让系统特地发布一个任务，还是连环任务的人，会是普通人？

    不管别人信不信，反正林浩是不相信的。

    只是林浩观察了一整天的时间，发现张物语一直在搬砖，什么事情都没做，这让他很是头疼。

    这人到底是谁啊？

    他们雷霆里面有这个人吗？

    “雷洪，基地里面谁认识所有人？”林浩直接找到雷洪问道。

    雷洪想了想说道：“一个我的副手吧，就是上次过去的四个职业者其中一个，叫乐大光。”

    “叫他过来。”

    很快，乐大光过来了。

    “见过首领。”

    “雷洪说，你认识组织所有人？”

    “是的，这是当初副首领的要求，我必须要记住。”回想起那个时候的事情，乐大光依然有点眼角抽搐。

    “那你知道张物语这个人吗？”

    乐大光仔细的想了想，摇头道：“我们亚空间里面没有叫这个名字的人，会不会是那些新加入的人？”

    随后，他拿出了一份名单，上面正是那些新加入的人一些基本资料，当然必须保证是真实的，一旦查到谁敢写假名字，到时候直接打死！

    林浩看了下，上面的确没有一个叫张物语的人，那么就奇怪了，这个人从哪冒出来的？

    这天，张物语发现，周围不时有人用着奇怪的眼神看着他，他本身就是一个感觉敏锐的人，找到了那位大叔问道：“那些人怎么老是看着我？”

    大叔轻咳一声，用着怪异的眼神看着他：“小张啊，不是我说，你是什么时候加入基地的？”

    张物语心中一惊，他的身份被发现了？

    不可能啊，怎么会这么快就被发现？

    按照他的了解，基地里面的人大都互不相识，怎么会才两天就被发现了？

    “大叔，我没说过吗，我是一直待在城市里面，跟着那些幸存者一起加入进来的。”张物语急忙说道。

    幸好他打听到这些事情，不然他还真的找不到什么理由。

    这里只有两拨人，一拨人是来自亚空间，不说全都认识，起码都眼熟，他一个人冒出来太明显了。

    那么最好的理由就是，第二波进入的那些幸存者。

    “小张啊，你不老实啊。”大叔摇了摇头，随后他仿佛变了一个人一样，直接从身上掏出一把铁锹，指着他喊道：“首领已经查过了，第二波加入的人当中，没有叫你这个名字的，还不从实招来！”

    周围的人都围了上来，每个人的手上都拿着一把工具，仿佛随时都会打在他的脑袋上一样。

    张物语脸色僵硬，真的暴露了？

    怎么暴露的？

    难道说昨天去找首领的时候，被发现了问题？

    这不科学啊！

    看到这么多人都盯着他，张物语叹了口气：“首领在哪，我亲自跟他说吧。”

    这时，场中出现了一个人，正是乐大光。

    尽管看到他的面板只是一个普通的进化者，但林浩依然不放心，让一个职业者带着他过来。

    办公室里面，张物语坐在林浩面前，他很是好奇，这位首领是怎么发现他的不同，就凭借一次见面？

    但是他没看出当时首领有什么特别的表现，还是说这都是对方的演技？

    “张物语，介绍一下自己吧。”林浩淡淡的说道。

    “张物语，男，26岁，目前单身……”

    林浩嘴角一抽，打断他的话：“没让你说这些，你就说说，你是什么人，混入基地是有什么目的？”

    目前来说，林浩只是知道对方身份特殊，但有什么特殊，又有什么目的，他完全不知道。

    “好吧，我都告诉你。”张物语似乎很是无奈，然而下一瞬间，他的身后忽然间出现了一道空间裂缝，从一开始他就在拖延时间！

    林浩脸色一变，空间裂缝？

    张物语的身体往后一跳，眼看着就要进入里面，林浩准备上前阻止他，这一瞬间，系统的声音出现：“扣除宿主1点可用点数，抹除临时空间裂缝。”

    空间裂缝刷的一下，没了！

    张物语以为自己会进入里面，结果直接掉落在地上，撞到头了，疼的他抱头抽搐。

    “不可能！空间裂缝怎么消失了？难道工具又出现问题了？不是吧，这可是关键时候啊！”张物语心中惨叫。

    这时，林浩的声音传来：“真是让我没想到，居然有人能够控制空间裂缝的出现，你……不是这个世界的人吧。”

    张物语顾不上疼痛，一下子爬起来，不可思议的看着林浩：“你怎么确定我不是这个世界的人？除非……你也不是！”

    一般人不可能一下子想到这一点，但同样身为不是这个世界的人，很容易就能想到这一点。

    林浩微微一笑，说实话他还真的不是这个世界的人，但这些都无所谓。

    他好奇的是，张物语难道是那个世界过来的吗？

    不是说，没有成为真实世界之前，人类是无法穿过空间裂缝过来的吗？

    还有刚才张物语自己制造出一个很小的空间裂缝，这让林浩很是好奇，人类如何控制空间裂缝的出现？

    看着林浩神秘的笑容，张物语下意识的认为对方和他一样，顿时整个人都放松下来：“我就说我怎么会暴露，原来我们是同行啊，你来这里多久了？”

    “一个多月。”

    “这不是说，你赶上了丧尸危机的爆发？”张物语的眼中居然带着一丝的羡慕。

    要知道，丧尸危机只有最开始的时候，丧尸是最弱的，可以得到一些好处，其他时候丧尸变强，他出去也是送死的份，不然的话，他也不可能这么弱小。

    “是的。”

    “真是羡慕啊，不过前辈你在这里呆了这么久，差不多该离开了吧？我们可是要寻找真实世界，不能在一个地方浪费太长时间。”

    林浩心头一动，寻找真实世界？

    张物语背后的势力，到底是什么？

    难道除了这里之外，还有其他的真实世界？

    按个世界已经发展到可以寻找其他的真实世界了？

    最让林浩不解的是，这小子明明到了这个真实世界，居然还没有发现，是出现了什么问题？

    经过林浩的一些询问后，他才知道，这小子的工具坏了，无法确定这个世界是不是真实世界，只能通过他自己的观察才能确定。

    张物语非常确信，林浩是他们自己人，只是比他先一步到了这个世界。

    林浩干脆也假装和对方一样的身份，但是他也悄悄地打听了不少消息。

    对方所在的地方，真是一个真实世界，和这个世界非常相似，区别在于，他们的世界已经接近崩溃的边缘，所以希望他们这些人寻找另一个真实世界，将剩下的人转移过去。

    他们世界的的末日不一样，不是丧尸，而是各种天灾。

    什么海啸洪水地震台风，一个接一个的出现，不带重样的。

    在那个危急关头，他们世界集合所有力量，研究出可以控制空间裂缝的工具，经过无数人的死亡，才找到一些可以安全穿过空间裂缝的人，也就是张物语这样的人。

    他们这样的人非常稀少，每个人都非常珍贵。

    他们可以借用空间裂缝，穿越到其他世界，寻找到一个真实世界，可惜绝大多数都是虚假的世界，一直没有找到一个真实世界。

    “前辈，你的工具还在吗，这个世界是不是真实世界？”张物语问道。

    “我的工具早就坏了，不然我早就可以确定了。”

    张物语一脸可惜，工具坏了，只能自我修复，这需要漫长的时间。

    按照他们世界科学家的说法，就是穿越空间裂缝的时候，和工具产生一种碰撞，导致工具有可能损坏。

    “那就只能暂时待在这里一段时间了，希望能够找到真实世界，我们的世界已经撑不了多久了。”张物语一脸的担心。

    林浩心中冷笑，那个世界就算是毁灭了跟他都没关系，居然想要入侵其他真实世界，那要看他答不答应！

    根据张物语的说法，他们的世界虽然没有什么丧尸，但是成为真实世界后，他们可以自主变强。

    这是一种基因优化的方法，人体内许多基因都是无用或者沉睡，只有激活一些有用的基因，人类会在短时间内变强。

    像他这样的，只能算是靠后的，更强大的人，属性点早就超过了10点！

    “对了，你的穿越工具怎么样了，刚才没有出问题吧？”林浩故作好心的问道。

    张物语没有任何防备，直接掏了出来一根短小的棍子，看起来像是金属材质。

    这就是能够让人打开空间裂缝的工具？

    看起来有点low啊！

    只是林浩忽然间皱起了眉头，这个东西他怎么觉得有点眼熟啊？

    很快他就想起来了，他在穿越到这个世界的那一间房子里面，就看到了这个东西！

    就在他丢掉初吻的那个女丧尸边上！

