
　　极南方向，千仞姬等人，也是遭到了极大程度的重创，如今，除却，黄柏与岳长志以及千仞姬，另外四个半步神尊境的内府学员，全部陨落，千仞姬的脸色，也是阴沉到了极点，周围的雪域妖灵，达到了数百之多，她一个人孤木难支，尽管有岳长志跟黄柏的支撑，可还是相当的艰难，三人之中，千仞姬力扛大梁，击退了不少雪域妖灵，她的伤势，也是极其的严重。

　　“再这样下去，我们恐怕都要危险了。”

　　黄柏说道。

　　“是啊，姬师，我们该怎么办啊。”

　　岳长志脸色铁青，如果不是千仞姬几次救他于水火之中，数十头雪域妖灵，几乎要将他吞噬了。

　　“玉牌已经捏碎了，但愿三长老能够尽快赶来吧。”

　　千仞姬揩去嘴角的鲜血，如同一朵泣血的蔷薇一般，傲然而立，周遭已经被他们斩杀了数十雪域妖灵，可是那些家伙的冲击，却更加的强烈了。

　　与此同时，归砀山极东方向，三长老神色严峻的望着身后数以百计的雪域妖灵，脸色也是变得极其难看。

　　几乎在同一时刻，他感受到了三块玉牌，全部被捏碎了，可是三长老面临着前方的数以百计雪域妖灵，已经是交战许久，根本不想再与他们恋战下去，凑巧不巧的是，又发现了身后的大帝墓冢的入口。

　　“三长老，我们该怎么办啊？”

　　“是啊，三长老，所有玉牌全部被捏碎了，我们到底该何去何从啊？”

　　“要不，我们先进入这里再说吧，我看那些雪域妖灵，似乎追击的速度变慢了，他们不会是在为居者什么吧？”

　　五个内府学员都是试探性的说道，他们根本不想去拯救别人，因为现在只要冲出去，就可能有着性命之虞，数百的神王境巅峰雪域妖灵，他们根本不是对手，三长老以一敌百，可是终究不可能帮到他们，在这种实力相差极为悬殊的时候，他们自身难保，如今找到了进入大帝墓冢的机会，他们自然是不想轻易放弃。

　　三长老脸色铁青，三块玉牌几乎同时被捏碎，很可能是找到了大帝墓冢的入口，但是如今大帝墓冢的入口在这里，也就说明他们几乎同时遭遇到了大难，这种可能性相当之大。

　　“只能如此了，只盼他们自求多福了。”

　　三长老咬牙说道，如果能够去相救的话，他自然不想袖手旁观，可是数百的雪域妖灵，将他们团团围住，根本没有任何逃出生天的机会，如果自己一个人逃离而去，那么无疑是将这五个内府学员往火坑里推。左右为难，进退维谷，三长老只能是舍弃一些东西了，他们若能活下来自然最后，真若是死了，也只能是命运使然了，连他也没想到，竟然刚刚进入极北之地的归砀山，就出现了如此惨烈的局面，这雪域妖灵，实在是太可恶，也太可怕了。

　　如今的状况，已经是各自艰辛，难为其主！

　　五人见状，心头一喜，看来三长老没有选择拼死一搏，去寻找那些捏碎玉牌的同伴，毕竟在这个时候，他们也自身难保，这并不是自私，而是权衡利弊之下，这是最好的办法。

　　江尘与盛冰盛坤，以及那个半步神尊境的内府学员，对上三百多的雪域妖灵，尽管他们四个都是实力非凡，可是毕竟雪域妖灵实在是太多了，他们被逼得步步后退，一时之间，完全失去了主动性。

　　反观另外一边，杨喜宽与池海飞，也不好受，两个人对上了一个神尊境级别的雪域妖灵，以及三十余半步神尊境的雪域妖灵，还有一百多神王境后期的家伙，他们两个的处境，更是极其的危险。

　　谁也没有想到，那个斗天荒竟然就是个丧门星，杀了四个雪域妖灵，引来的却是无穷无尽的雪域妖灵反击而来。

　　江尘以退为进，步步为营，固守方圆，他的肉搏战，相当的凶猛，即便是盛冰与那个内府学员都是满脸的震撼之色，江尘一拳打出，必定有一头雪域妖灵遭受重创，而即使盛冰，也只不过能够同时抗衡四五十头而已，江尘一个人独战一百头雪域妖灵，跟盛坤一般无二，而另外一个人，也是如此，三百余雪域妖灵，疯狂攻击，而且一旦发起疯来，他们的战斗力，可不仅仅是十个神王境后期加在一起那么简单。

　　渐渐的，那个内府弟子已经是出现了不支，受到的伤势，也是越来越重，盛冰咬紧牙关，比起那个家伙，他要幸运得多，毕竟自己的大哥能够帮他分担一些，可是这样下去，完全不是办法。

　　“救我——”

　　李闯脸色一变，腹背受敌之下，他已经有些筋疲力竭了，毕竟那么多的妖兽此起彼伏接踵而至，而他却没有片刻可以歇下来，停下来也就意味着死亡。

　　“滚开！”

　　江尘怒喝一声，接连击退十几头雪域妖灵，一把酱李闯拉到了自己的身边，毕竟他们六个人同出一起，江尘力所能及，并不好见死不救。

　　盛坤一脸凝重的看向江尘，心中也是颇为震撼，那种时候，被上百头雪域妖灵围攻，即便是他想要在这一刻救下李闯，也是千难万难，可江尘却是做到了。

　　“多谢了。”

　　李闯脸色惨白，劫后余生，但是危机却还灭有过去，江尘扔给了他十颗回气丹，李闯方才稳住局面，不过另外一边，盛冰跟盛坤的压力，也在逐步增加。

　　“大哥，我要顶不住了。”

　　盛冰脸色越发的难看，面对雪域妖灵的攻势，他也露出了疲态，显然是支撑不了太久了，可盛坤也同样如此，他面对的是一百多的雪域妖灵，本身就已经是施展到了极致，想要爆发的话，几乎是不可能的，一头再厉害的猛虎，也要在百头饿狼的撕咬之下，彻底败北。而盛坤，便仿佛那头猛虎。

　　“坚持住！”

　　盛冰咬牙道。

　　江尘眉头紧皱，看来自己必须要发力了。

　　“五行离火阵！过来。”

　　江尘沉声喝道，三人全都是微微一愣，江尘的五行离火阵一出，那些雪域妖灵冲击的速度明显变慢了下来，而且火克水，水克火，相生相克，江尘的五行离火阵，神火再临，逼退了不少的雪域妖灵，毕竟雪域妖灵是基北极之巅特有的妖兽，对于五行神火的抗性极低，最重要的是五行神火的恐怖，他们承受不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2988章 各自艰辛，难为其主免费阅读。https://xs.23sk.com 