    陈子漠在画【雷瞬】符文之前将自身状态调整到最佳，还全力催动丹田内的雷源珠，加强自身对雷霆之力的掌控。

    或许是因为四阶上品雷镖过于珍贵，也许是想一举画出雷瞬【雷瞬】符文。

    不管是因为什么，陈子漠这次可谓是将能拿出来的全拿出来了，能准备的都提前准备了，誓在四阶上品雷镖上画出【雷瞬】符文。

    陈子漠将右手放在青色的雷镖上，随即吐出一口浊气，然后缓缓闭上双眼。

    在陈子漠闭上双眼的那一刻，他的右手随即冒出淡淡的白紫色灵光，开始在四阶上品雷镖上绘制【雷瞬】符文。

    时间一点一滴的流逝，陈子漠平静红润的脸上开始发生微妙的变化，先是轻微皱眉，随后紧张，紧接着就是丝丝冷汗从脸上流出。

    到最后，陈子漠平静的神色消失得荡然无存，红润的脸色也变得苍白无力。

    如果有人看到这一幕，大概率会认为陈子漠要失败了，一枚价值数十万灵石的雷镖就这样浪费了。

    不过世事难料，不到最后一刻，谁也不知道结果到底如何。

    从开始画符文的那一刻开始，陈子漠已经不知道过了多久，只是全神贯注在画符文。

    当画下最后一笔后，陈子漠紧绷的神弦在那一瞬间就松了，疲惫的身体瞬间倒在地上，整个人一下子就睡过去了。

    过了许久，陈子漠才从沉睡中苏醒，身体的疲惫也消散得差不多了。

    醒过来的陈子漠连忙拿起手中的青色雷镖，看到雷镖上面清晰可见的【雷瞬】符文，顿时松了一口气。

    【雷瞬】符文是完美画在青色雷镖上了，接下来就看是否能使用【雷瞬】？

    从蒲团上缓缓站起身来，陈子漠看向一旁堆积成山的废弃低阶雷属性法器，不由得失望的摇摇头，同时在心中感叹一句。

    “看来我在这方面也没什么天赋啊！”

    感叹之后，陈子漠就不再关注那堆废弃低阶雷属性法器，将青色雷镖放在原处，随后就走出了闭关密室。

    看到久违的赤灵山景色，陈子漠忐忑的心情没有变化，也没什么心情欣赏美景。

    没有任何耽搁，陈子漠连忙运转灵术——【雷瞬】的探索，他的意识立刻就进入了漫无边际的黑暗中。

    陈子漠不是第一次进入这片黑暗，没有任何的惊讶，反而是在黑暗中搜寻着什么。

    尽管有些微弱，但那却是无尽黑暗中仅有的一丝光亮，毫无疑问，这丝光亮正是青色雷镖上面的【雷瞬】符文。

    没有任何犹豫，陈子漠连忙与黑暗中的那一丝光亮建立联系，然就迫不及待进行转移。

    “梭”的一下，陈子漠从原地消失不见，而四周却没有任何空气流动。

    没有空气流动，这也就意味着陈子漠不是靠物理移动离开原地。

    闭关密室内，陈子漠看着手中的青色雷镖，眼中露出了无比疯狂的喜悦。

    花费数十年的光阴，花费数以万计的灵石，陈子漠终于掌握了双属性灵术——【雷瞬】。

    【雷瞬】的效果确实厉害，但是消耗的法力同样是巨大的。

    以陈子漠金丹六层的修为，最多只能连续使用六次，六次之后所剩的法力就不能再继续使用【雷瞬】。

    不过六次也是不少了，而且随着陈子漠修为的不断增强提升，法力也会随之增加，使用【雷瞬】的次数自然也就增加了。

    不一会儿，陈子漠就将法力消耗的问题扔在后面，而是计划趁热打铁，再给一件法器画上【雷瞬】符文。

    有了一次成功，陈子漠可谓是信心慢慢，连忙拿出一件三阶上品雷属性飞镖绘制【雷瞬】符文。

    然而一切总是那么的不如意，陈子漠倒是没有出错，而是载体承受不住【雷瞬】符文直接破损。

    法器的断裂，这让陈子漠一下子陷入了沉思，怎么会变成这样，这不对劲啊！

    陈子漠先将其他的放在一边，开始回想上次画【雷瞬】符文的整个过程，并没有发现任何有误之处啊！

    片刻之后，陈子漠想到了一种可能，但并不是很确定，需要试验一下才能确定这个猜测的是否正确。

    只见陈子漠又拿出一件三阶上品雷属性法器，随便便以这件法器为载体，以空间之力和雷霆之力为墨在上面画【雷瞬】符文。

    结果与陈子漠猜想的一样，在绘制八个符文时，身为载体的符文毫无征兆的破裂了。

    上一件法器也是在画第八个符文时破裂了，这就不难猜出载体破裂的原因所在。

    空间之力和雷霆之力都不是温和力量，哪怕是以它们为墨画【雷瞬】符文，也是会对载体造成巨大的损害。

    而陈子漠又是金丹六层修士，以他的修为调用空间之力和雷霆之力，想要在陈子漠画完【雷瞬】符文这段时间完全承受住两股力量的摧残，至少也得是四阶中品法器，也就是中品法宝才行，

    幸亏陈子漠将【雷瞬】符文分为十个部分进行尝试练习，要是以整体进行练习，恐怕得用中品法宝为载体练习才行。

    一件法宝数十万灵石，而一件中品雷属性法宝则更贵，这不由得让陈子漠头疼。

    更重要的是，随着陈子漠修为的增长，之后需要载体只会更加珍贵，这更让人头疼。

    ………………

    西秦洲，青芫山顶。

    陈昌轩拿出赤云黑令放在放在手中，等待赤云秘境的开启。

    三十年的期限已至，赤云秘境将在今日正午时分正式开启。

    现在距离正午时分还有短短半刻钟，陈昌轩现在很犹豫，该不该将眼前的那枚青色雷镖带在身上。

    就在不久前，陈子漠回到青芫山找他，将那枚青色雷镖降交到他手上，并对他说出了一个无比大胆的计划。

    他带着那枚带有特殊符文的青色雷镖进入赤云秘境，然后陈子漠有可能会通过秘法进入赤云秘境。

    为什么是有可能，那是因为陈子漠也不确定可不可行，因为这是他的第一次尝试。

    第一次也就意味着风险，失败的风险，同时也有陨落的风险，这也是陈昌轩犹豫的原因所在。

