    “许木……”除了唐言枫等人。四周千丈外那些尚处于第一步的修士，也在瞬间记住了这个名字，直至一生，都不会忘记。

    “姓许？”唐言枫身边的那个女子，此刻秀眉微皱，神色阴沉。

    唐言枫面无表情，盯着前方那被封印的阵法暗洞，缓缓说道：“你也想到了……”

    女子点头，说道：“罗天星域内，许姓虽有不少，但大都默默无闻，能出现阳实境界修士，且如此强悍者，惟独东临星的许家！东临星现世的传人，已经有很多年没有再出现过了，莫非此人……”

    女子双目瞳孔一缩，没有继续说下去。

    唐言枫沉默，片刻后平淡的说道：“他很强，即便不是东临星传人，也绝对相差不远，此人。我唐家不要轻易招惹！”

    “那死去的两个族人？”女子看向唐言枫。

    “死便死了！”唐言枫神色冰冷，转身踏步而去，甚至连那阵法暗洞都放弃。

    女子点头，跟了上去，至于那刚刚进入阴虚的青年，也是连忙跟在后面，内心暗自庆幸自己方才的决断正确。

    “能让少主如此忌惮之人，可不是我能招惹！许木……”

    唐言枫一行离去后，四周其他修士，均都犹豫起来，虽说王林已经进入那暗洞内，但此刻，这些修士仍然不敢踏入那千丈，仿佛这千丈禁地，尽管没有了可怕的源头，但仍然是死亡之地一般。

    许久，这些人一一退后，彼此飞去，最终，还是没有人选择冒险，毕竟之前的一幕幕，已经让他们胆颤心惊。

    许木这个名字，随着这些人的离去，在他们各自的道友圈里，慢慢的散开。

    惟独那地面上的阵法烙印，散发出微弱的禁制光芒，许久之后。那光芒渐渐暗淡，最终，再无半点反应，成为了死阵。

    李元在布置这禁制阵法前，便心中有了计算，如何能防止外人进入，首选，便是自然消散之后的死阵。

    阵法禁制下的暗洞，并不大，只是在其深处，有一处通道，其内一片漆黑，但在修士眼中，却是可以看清一切。

    李元在前，王林在后。二人于这通道内，不断的前行。

    “许兄，此地李某可以确定，在仙界崩溃后我们绝对是第一批进入者，你看这四周的墙壁，其上仍然有仙力余波，若是进来的人多了。通道长久的打开，绝不会还有这余波出现！”李元眼露精光，一边前行，一边说道。

    王林没有说话，而是神识散开，向前方蔓延，但却没有散开太长，毕竟此地是仙人遗留，需要谨慎一些，否则的话，很容易引来一些禁制的发作。

    “许兄，在之前的暗洞内，我发现了三样宝贝，只不过这三个宝物有些奇怪，一会我拿出，你我分析一下。”李元声音带着疑惑，迅速说道。

    “好！”王林说着，神识在这通道前方蔓延，这通道没有分支，只有一条，弯曲中向下方深入。

    这通道好似没有尽头，二人已经急速走出半个时辰，仍然还不见底，李元不由得诧异起来。

    “这里到底多深！莫非是一处重叠碎片不成。”带着疑惑，李元速度更快。

    王林在其后跟随，却是眉头渐渐皱起，随着不断地前行，他心中隐约有一股奇异的感觉，这种感觉就好像有人手指虚空按在自己眉心。使得双目之间眉心之下传出一种说不清楚的胀痛。

    在通道内越是向下行走，这感觉便越强烈，半柱香后，王林目光一凝，一把抓着前方的李元，整个人顿时停了下来。

    李元一怔，转身看向王林。

    “李兄可有一种奇异的感觉？”王林沉声道。

    李元摇头，说道：“没有什么感觉，许兄的意思是？”

    王林沉吟片刻，看了李元一眼，目光落在其眉心，忽然说道：“李兄散去额头心禁。”

    李元点头，他眉心便是心禁的源泉，此刻内心一动下，缓缓的散开，但，就在其心禁散开的刹那，李元整个人立刻面色苍白，双目猛的鼓起，立刻便充满了血丝。

    他倒吸口气，心禁再起，这才缓缓地平复下来，眼中露出骇然。沉声道：“感觉到了！”

    王林目中精光一闪，缓缓说道：“看来并非是许某一人有这感觉！”他说着，抬起右手食指，体内元力略涌，在虚空画了起来。

    一道道弯曲的线条随着王林食指划过渐渐浮现在了二人面前，这线条散发荧光，在王林勾勒之下，慢慢的组成了一个奇异的符号，只不过在这符号的下方，那线条的断头扔在，好似这符文尚未完成。

    “李兄可认识这符文印记？”王林沉声道。

    “有些眼熟……”李元盯着符文。眼中露出思索之色，许久，他盘膝坐下，仔细的回响自己这些年所学以及所看的古籍，寻找与其相似的符文。

    半柱香后，李元皱着眉头，说道：“有四个符文与其相似，只不过显然这符文并非完整，无法判断出是四个中的哪一个！许兄，这符文你从何处得来？”

    王林没有回答，而是神识在通道内谨慎的蔓延，许久，他抬起右手，在半空中那未完成的印记上顺着下方线条的断头，自此续画起来。

    李元盯着符文，面色越加凝重，到了最后，他眼中露出震惊，这符文印记，他认出了。

    “李兄，这符文就是我们所在的通道，一路之上许某神识散开，这才勾勒而出。”王林缓缓说道。

    “许兄是说，有人把这个通道，做成符文的样子！”李元站起身子，他修为不够，神识即便是散开，也无法穿透这通道，但对于王林的话，却是没有半点怀疑。

    “许兄，这个符文印记，是仙禁之中的一种，只不过即便是在仙禁中，此符文印记也算是极为冷僻，它无法单独使用，只能是与其他符文相互组合，才可以形成禁制阵法。”

    “起到什么效用的禁制阵法？”王林目光一闪。问道。

    李元摇头，开口道：“除非是去了这通道的尽头，看到这符文的最后一笔，否则的话，实在是无法算出是何种禁制。”

    王林沉默片刻，看向前方的通道，缓缓说道：“如此，便下去看看！”

    说着，他带头飞去，李元跟在后面，左手掐诀，不断地推衍。

    二人这一次，速度不快，但却没有任何停留。

    随着前行，王林眉心的感觉越来越重，使得他整个人看起来，甚至有些阴沉。又过了半个时辰，王林目光一凝，他神识已经察觉到了尽头。

    待神识看清后，王林深吸口气，身子迅速冲出，在前方通道弯处一转，身子立刻停下。其身后的李元，此刻也是神识看到了尽头，眼中露出沉思。

    此处通道的尽头，是一处一人多高的漩涡，这漩涡内散发出五彩光芒，随着其旋转，使得四周笼罩在了光芒之内。

    李元盯着那漩涡，左手推衍之下立刻一顿，沉声道：“许兄，我算出来了，这符文组成的禁制，只有一个效用，那便是疗伤！

    而且若是李某没有猜错，怕是与此地类似的符文通道，应该并非是一处，而是共有九处，如此一来，九个符文印记便组成了一个庞大的疗伤大阵！

    这在雷之仙界内，可以算是绝大的手笔了！”

    李元说到这里，眼中露出精光，看向王林，他有一句话没有说，但他相信，王林能听的出来。

    “疗伤大阵……李兄的意思，在这阵法的阵眼之中，有一个人，无数年来，始终在以此阵疗伤……”王林平淡的说道。

    “许兄说的没错，只有这一个答案方可解释一切，只是是否有人疗伤，这一点在下猜不出来，不过若真的有，那一定是……”

    “仙人！”王林眼露奇异之芒，缓缓说道。

    “这漩涡虽说是通向阵眼，但却被人从内部封死，这一点，倒是有些奇怪。不过，我却是有把握把其打开……”李元盯着那漩涡，眼中露出一丝诡异之芒，缓缓的上前，抬起左手。

    王林眉头一皱，李元不是那种不知好歹之人，怎可如此轻率，他上前一步，直接来到李元旁边，一把将其抓住。

    李元转身，看着王林，目中那诡异之光闪烁，缓缓说道：“许兄，你不是想要仙术么，有什么，比一个仙人，更了解仙术呢，说不定这仙人此刻极为虚弱，我们进去后，便可一举擒住！”他左手禁制凝聚，说话间向前直接拍去。

    王林目光一凝，直接捏碎那打出的禁制，右手元力一吐，立刻涌入李元体内，李元顿时身子一歪，整个人昏迷过去。

    做完这些，王林转身，看向那漩涡，沉默片刻，抓着李元，缓缓地退后。

    就在其退出不到三丈时，那漩涡突然停止了旋转，一股阴森的气息透出，在那漩涡中心处，浮现出一个眼球。

    与此同时，一个诡异的声音，在王林的心神中回荡。

    “你，想学什么仙术……”