    调教太平洋正文一五八做小弟需要诚实

    “阿宝？”

    见到海盗群中站起来的年轻男子，李大少爷眼睛一亮，终于知道为何刚才名单上没刘亨赙这个名字了，感情这家伙换了个马甲！

    阿宝，，等等！阿宝，阿宝将军！刘亨赙！

    难怪总觉得在哪里听过啊！

    李大少爷忽然想起了前世看菲律宾简史上，被当地人流传“有神灵保护”、“铜身铁骨”、“刀斧不能伤其身”，并被历史学家歌颂“为菲律宾争取自由斗争的真正英雄”。要好看？。”李默故意看了眼严复，后者立即笑着接口道：“或者说就是来海盗这里采购军火，转卖给吕宋**军的！”

    话音一出，刘亨赙顿时觉得心头仿佛被大手猛地捏了一下，连忙摆手：“不敢，小人真是铁铺商人，平日里也就和他们有些生意来往，真没有参与过海匪的事情，这些吕宋的华人士绅们都可以为我作证！”

    “是吗？”李默故意提高了音调，围着满头大汗地刘亨赙走了两圈，忽然停在了他背后，轻轻说道：“先生知道李默最讨厌什么吗？”

    刘亨赙不敢回头看李默，只飞快地摇了摇。

    “我这个人，最讨厌就是有人在我面前说假话！我知道你为何站出来，除了想引起我注意外，还想和这些海盗撇清关系，来掩饰你的真正目的，因为你怕我知道后，会生气，会影响对你的印象！”

    “但你忘记了一件事，做小弟，需要诚实。”

    “刘亨赙先生！”

    听到李默叫出了自己的名字，刘亨赙仿佛觉得脑海里有什么东西猛然炸开，身子更是变得僵硬僵硬，等他好不容易扭头看去，才发现李默早已是一脸铁青，忽然间他明白这是做了件多么傻的事情，原来自己的一举一动早就被人家识破了！

    “刘亨赙，字图琼。现年二十三岁，十六岁随伯父远走吕宋，现在是兴隆铁匠铺老板，和吕宋华人富商们交情不错。而且你还懂制火药，铸山炮，并且和吕宋当地武装关系很好，时常给他们提供一些火药和武器。”

    严复将段飞得来的情报缓缓道出。每道一句，刘亨赙的身子就震一下，等说到他懂制火药，更是早已满头大汗。

    “带下去，单独关押起来！”扫一眼全身轻颤的华侨将军，李默微微一笑，对文秀挥了挥手。

    “是。”

    见到刘亨赙被带走，李默这才向关押女眷的地方走去。杜大壮虽然也紧跟着上去，但还是有些不懂，拉了把边上的严复，轻问道：“严先生，少爷不是想收拢这家伙吗？咱们为了他连夜赶到这里，难道就这么把他关着？”

    “做小弟需要诚实！”

    严复咀嚼着这句话，扫了眼越走越快的李默，心底升起一丝感慨，面前这少年虽只有十七八岁，但心计却比成年人更甚，笑道：“大壮，你还是不明白，少爷这是要用他啊！”

    “用他？用他为何还把他关起来？”杜大壮更挠头了。

    “刘亨赙手段圆滑，做人八面玲珑，这是优点。因为吕宋和南洋民族众多，成员复杂，他这一手若用好了，足可纵横这片海疆！但是……。”严复眯起眼睛，停顿了一下：“他圆滑有些过头了，他想攀附少爷，却死活不愿意说出来这里的真正目的，无论他出于什么担心，都只能说明此人私心太重！”

    “人有私心不可怕，可怕的是，他把这份私心盖得严严实实的。”严复扭头看了眼若有所悟的杜大壮，笑问道：“你说少爷能放心把大权交给这种人吗？”

    杜大壮有点明白了，感情少爷这是不放心啊。但也有些纳闷，难道说关起来就能让那个家伙没了私心？而且这吕宋也不是只有刘亨赙一个人可用，为何严先生说少爷还是想用他？

    对后面这个问题，严复也有些猜不透，他当然不知道李默知道了那家伙后世的威名才下定了决心，不过既然少爷准备用，就肯定有他的想法，所以立刻说道：“少爷刚才故意点穿他的名字，就是要让他知道其实他的一切早在我们掌握中，剥开他心底的一些东西！”

    “至于再把他关起来，则是给他一个反思的机会，若是这次他不能醒悟，那么……。”严复虽然没有说完，杜大壮也知道会发生什么，深吸了口气：“我知道了，少爷这是在玩俺们老家熬鹰的那一套呢。”

    “孺子可教。”严复呵呵一笑，看着越来越远的李默，忽然非常想知道，这位心思深重，完全不符合年龄的少年，又到底要怎么调教那位“兰芳后裔”呢？

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">