    薛凌快速拍下每一张合约，随后发送给何妙妙律师。

    “行了，都吃饭吧。”

    程天源瞪了一眼小儿子，沉声：“接下来两个月给我卯足劲儿学习，该休息就休息，该上课上课，不许你碰漫画！”

    程焕崇红着眼睛，支吾：“可我……已经签约了，不能违背合约啊！”

    “这合约压根不算数！”

    程天源沉声：“如果没有你偷身份证，假装我的签名，这合约能签得成！当初你是怎么答应我的？

    学习搞好，在不影响学习的情况下，你想学漫画就去。

    等中考过了，你要学随便你！现在孰轻孰重，你自个掂量好！如果这次中考考砸了，你永远就别想碰什么画笔！”

    啊？

    ！！    程焕崇听罢，眼眶里的泪水涌动来去。

    “爸……那是我的梦想！我只是想出书……又不是作奸犯科，又不是做什么坏事，你至于这样子吗？

    ！再说，当初妈也是同意我学漫画的。”

    程天源黑着脸，冷声：“你妈当初是同意，可我当初是不同意的，你忘了！？

    你妈同意你学的前提也是必须把学习搞好！”

    “我的学习成绩压根不会差！”

    程焕崇突然大声：“我随随便便就能考个二中！”

    程天源大声反问：“既然随随便便就能考二中，你做什么不争取一中？

    ！老师说你能去二中的，你为什么不争取？

    ！这个时候搞什么出书？

    ！难道你的人生就这么一个机会？

    ！你以后就没出书了？

    ！出书能有几个钱？

    你可知道一中和二中的区别多大？

    ！一中最差的学生在二中是最好的！你说他们之间有没有差别？

    ！有没有差距？

    ！你可知道有些机会你一旦错过了，那就是一辈子！你现在有机会努力，有机会争取，你为什么不争取？

    ！你知不知道机会错过了，你会后悔一辈子！”

    程焕崇愣住了，不敢再开口。

    程天源将筷子一扔，转身气呼呼离开饭厅。

    众人都懵了，脸色各异。

    小虎子来得有些迟，刚进门就看到程天源黑着脸离开，忍不住要打招呼，却发现对方不肯搭理自己，狐疑挠了挠脑袋，走进饭厅却发现众人一个个都脸色难看。

    “那个……怎么了？”

    没人搭理他。

    小虎子惊讶发现程焕崇在哭，忍不住“哎呦呦！”

    一声。

    “三儿，你哭啥？

    ！你这是怎么了？

    你惹源叔生气的？

    天啊！大男人的，别哭了别哭了！”

    程焕崇直觉有些丢脸，站起身要逃走——被小虎子拉住了。

    “小崇！”

    薛凌喊住他，眼神坚定：“你不该惹你爸生气的。

    他……他一向把学业看得很重要，你明明可以争取，却不去争取，你让他如何不生气！”

    程焕崇哽咽：“妈！我只是不想放弃这个机会！万一我错过这个机会了，我以后可能就没有了……”    “不可能。”

    薛凌挑眉：“世上就它这么一个出版社了？

    就这么一个编辑看中你的才能？

    只要是金子，去到哪儿都能发光。

    你爸说得对，孰轻孰重，你怎么分辨不出来？

    此时错过中考，你肯定会失去更多的机会！可你将稿子拿去另一个出版社，另一个编辑部，只要你的稿子够好，不怕没机会出版。

    你以为画漫画就能保证你一辈子无忧？

    可能吗？

    人总有才华凋零枯竭的一天，只有不停的学习，保证更良好的环境，你才有时间和精力去追求梦想。”

    “对对对。”

    小虎子忙不迭点头：“婶婶说得对！”

    程焕崇红着眼睛不说话。

    薛凌叹气：“你爸……他以前很喜欢学习，很努力读书，可他因为家里实在太穷，只能将大学录取通知书收起来，背着行囊去城里打工。

    他的录取通知书就收在那本很老很老的新华字典里，我看过几遍，可他却从来不敢打开。

    他虽然什么都没说，可我知道……那是他今生最大的遗憾。”

    说到这里，刘英低低抽泣起来。

    “那时候……你们爷爷生病，家里已经欠了好些钱，根本没人再愿意借钱给你爸读书……你爸什么都没说，跑去城里供销社赚钱。

    你爷爷一个劲儿偷偷哭，他还劝你爷爷说，他不是读书的料，还不如不学。

    可俺知道，他忒爱看书读书。”

    众人先后叹气，饭厅里气氛凝重又感伤。

    薛凌低声：“你爸他不希望你们跟他一样，留着遗憾过余生……所以他一向非常注重你们的学习。

    我们同意你们在课余有自己的爱好，可不代表你们可以放弃学业。

    我实话告诉你，如果你二哥没有保送去帝都大学的资格，你爸绝不会同意他去做专业运动员。

    你如果荒废学业，一味儿只爱漫画，以后也许会有遗憾。

    梦想可以终身追求，学业有时候错过了，就是一辈子。

    你爸不希望你们将来后悔，却又后悔来不及，你懂吗？”

    程焕崇垂下脑袋，低低“嗯”一声。

    一旁的薛爸爸拉住他的手，温声：“乖，听你爸妈的。

    你那个漫画，不急在现在。

    回头你妈跟那个出版社商量，让他们把那个时间延长，暑假还有两个月呢！等你把中考考好了，暑假大家都不管你，你要画多少都随你。”

    “对。”

    薛凌道：“你先顾好学业，别惹爸妈生气。

    回头我帮你去跟出版社交涉，跟收稿的编辑谈谈。

    我们可以把时间推迟几个月，他们也都是经历中考的人，应该知道一次大考对人生的影响有多重要。

    能商量的，彼此好商量。

    如果他们敢耍赖，即便是违约，妈也能帮你夺回原稿，帮你付上违约金。

    妈认识更好的出版社，更好的编辑，只要你的稿子够好，不愁以后没机会。

    现在记住头一条——学业要紧。”

    程焕崇终于露出笑容，激动捏了捏拳头。

    “帅！”

    小虎子拍了拍他的胳膊，笑道：“你瞧！大伙儿多护着你啊！又没说你以后不能搞，机会多着呢！羡慕死我了！”

    程焕崇暗自吞咽口水，低声：“……谢谢妈。”

    薛凌露出一丝笑容，道：“都坐下吃吧。

    一会儿你吃饱，给你爸送一些过去，跟他诚恳道个歉。

    还有，把刚才我们商量的话告诉他。”

    “嗯。”

    程焕崇点点头。

    

