    一座大山上。

    一座小木屋。

    一个白发苍苍的老者坐在木屋前画画。

    “已经很久没有客人来了，两位能不能稍微等一下，老朽的画还差这最后一笔了。”

    中谷正太郎慢悠悠的起笔，似乎根本没有将身后的两人放在眼里。

    座落在山顶，遥看远处的城市美景。

    本以为画卷之上是一副美丽的城市风景图。

    走近一看，白夜才发现，纸板上是一副充满诡异气息的木偶剧画作。

    “我的手指...？”

    站在白夜身后的苏幻儿惊呼一声。

    她发现她的手指，不，不仅仅只是手指，手臂，四肢，脑袋仿佛都被控制了一般。

    苏幻儿突然出手，五指并拢化作掌刀，直插白夜的后心而去。

    “快躲开！我的身体不受控制了！”

    苏幻儿连忙喊道。

    白夜的身体会不会被刺穿不重要，重要的是她的手指肯定是要全部被折断的！

    她的手指可没有白夜的骨头硬！

    白夜仿佛背后长了眼睛似的，一把扣住了苏幻儿的手腕，他的目光却是一刻也没有离开过中谷正太郎的画卷。

    上面画着的傀儡赫然是一个穿着学生制服的少女。

    一百八十度的扭头露出一双呆滞的眼眸。

    “这就是你的傀儡术吗？不怎么样啊！”白夜的另一只手虚握，绯红之刃落入掌心。

    噗嗤一声！

    画卷被一刀斩成两半，而本应该坐在画卷前的中谷正太郎却是果断地跳开来。

    随后白夜反手一刀，朝着苏幻儿的头顶划去。

    刺啦！

    一根根连接着苏幻儿四肢与身体的精神线都被斩断。

    “居然能够发现我的精神线，小子，你也是傀儡系的异能者吧？”中谷正太郎看着白夜问道。

    怪不得他的精神线无法连接到这小子的身上，原来碰上了同行。

    白夜递给苏幻儿一个走远点的眼神。

    苏幻儿也是心有余悸。

    她都不知道自己是怎么中招的。

    本以为空间系能够占据战场的主动权，但是一旦失去了身体的控制权，占据主动权根本无从谈起。

    “这才是正统的S级傀儡系的战斗方式吧！”

    苏幻儿一个闪身瞬移到了千米之外，直接消失在了中谷正太郎的视线中。

    中谷正太郎也没有阻止。

    在他看来，眼前的白夜才更具威胁。

    精神线可以说是傀儡系的核心也不为过，若是对方能够轻易的发现己方的精神线，那么战斗必然会陷入最劣势的被动。

    嘎啦啦！！

    中谷正太郎不敢大意，全力出手。

    整个小房子都开始晃动起来。

    转眼之间。

    小房子拆解成了无数块，而后组装起来，变成了一只只木质傀儡。

    每个傀儡的形状都不一样，功能也不一样。

    但是连接方式都是一样的。

    精神线如同蛛网一般悬挂在半空中，所有的傀儡全部都在这张蛛网的覆盖之下。

    无数根精神线垂下，密密麻麻，数不胜数。

    “为了避免被切断和傀儡的联系？”

    白夜举刀格挡，拦住了一只傀儡手中的大刀。

    紧接着。

    只见白夜的手指轻轻一挑。

    剩下的傀儡竟然失了智的冲向了中谷正太郎，不同形状的武器纷纷刺进了中谷正太郎的身体里。

    直到画面定格的时候，中谷正太郎才一脸震惊的低头看向那被刺穿的身体。

    “怎么...回事？”

    “看来是解决掉了。”

    远处用望远镜观察着战场的苏幻儿见到这一幕，瞬移到白夜的身旁。

    就在她准备动手清理战场时。

    闭着眼睛装死的中谷正太郎猛地站睁开双眼。

    刺穿他身体的一圈傀儡迅速分散开来，挥舞着手中的利刃或刺或砍向苏幻儿。

    “小心点！”

    白夜一把将苏幻儿给拽到了身后。

    本应该刺进苏幻儿身体里的刀刃，全部都刺进了白夜的身体里。

    “哈哈，没想到吧？我的身体已经改成了傀儡！”

    中谷正太郎撕碎了身上的衣服，露出机械的身躯，刚才的伤害并未造成致命伤，只是损坏了几个零件。

    只要干掉了这个小子，就稳了！

    那个女娃不过是空间系而已，若是要跑，他是没办法，可是踏足了这个满是傀儡机关的山头，就由不得你了。

    “是谁派你们来了？”

    中谷正太郎胜券在握的问道。

    苏幻儿缓过神来，刚才的确是她大意了，若是她一个人肯定不会这么大意的。

    看来是最近酱油打太多，战斗意识有些不集中了。

    不过她一点儿都不担心。

    白夜有那容易死？

    要是白夜有那么容易死的话，早就被她在荒山基地干掉了一万次了。

    “你还是看看你后面吧！”

    “这种小把戏就不用来骗...什么？！”

    中谷正太郎脸色一变，突然感觉到身后一股寒意袭来。

    他连忙转身，只见一道血光闪过。

    噗！

    中谷正太郎的身体顿时被拦腰斩断。

    接着，白夜的刀刃竖起，又从中间将中谷正太郎的再分成了两半。

    “你的身体可以变成机器，难道你的脑子还能变成机器？”

    “你故意说出自己的身体是傀儡，不过就是想让人下意识的认为攻击你是没用的罢了。”

    白夜的话音落下。

    中谷正太郎的脑袋被一道血线贯穿，接着如同西瓜一般破碎开来，露出里面脑仁儿。

    致死，中谷正太郎都没明白为什么应该死掉的白夜会出现在他的身后。

    难道说白夜的身体也被改成了傀儡？

    一连三场战斗，苏幻儿都亲眼所见，也被白夜的实力所震撼。

    她不经意的瞥了一眼白夜脚下的影子。

    还真是方便的能力呢！

    如果不知道白夜身体的秘密，实在是太容易被这招阴死了。

    回想当初，她不也正是在这上面吃过亏吗？

    相较于她而言，雷暴是最惨的。

    搭上了整个狂人小队，连自个儿都差点儿交代了，若不是赵毅的出现，第二位早就换人了。

    只有在面对白夜的时候才能感受到，这种诡异的能力有多么不要脸。

    现在也是时候让太阳城的这群家伙体验一下了。

    “已经收拾干净了，接下来是回去，还是继续？”苏幻儿将尸体传送到指定的地点，自然有人接手。

    “继续。”

    ……

