    她体内的灵力也在一点点蜕变成神力，而在变为神力之后，她的修炼速度更是比之前要快上许多，修为直达无皇境巅峰，丹药的等级也达到了同样级别。

    不知不觉，战争就持续了一个月的时间，魔族还没有要停歇的迹象，而六大要塞的战士们都已经疲惫不堪。

    这天，刚炼制完一批丹药的白夭忽然收到了南宫棋传来的消息。

    “白夭，你来一趟陵谷关，最好把紫云和魔前辈也喊上。”

    去陵谷关？白夭没有迟疑，立刻就喊上了这两个人，乘坐传送阵前往。

    此时的陵谷关处于歇战状态，战场上的尸体都快叠成了小山，硝烟还在弥漫着，空气中更是充斥着浓重的血腥味。

    在城墙内的营地里，是伤痕累累在休息的战士们，显然他们的精神都不太好，都十分疲惫。

    “啧，也不知道什么时候才能结束。”魔无笑双手枕在脑后，看着惨烈的一幕，饶是他再没心没肺，此刻也笑不出来了。

    “你出马，一个顶一群。”白夭说道，这些天魔无笑一直以休息为由呆在渡川，不肯来战场，白夭都不知道他打的什么主意。

    “哪能这么说，两群三群我都没问题。”魔无笑自夸道，本性暴露无遗。

    白夭不说话了，一路走到了会议大殿内。

    当她抵达门口的时候，大殿内所有人的目光都盯在了她身上，看得白夭背后发毛。

    “怎么了，叫我来有什么事吗？”白夭问道，这么多人看着她，都把她看得心中没底了。

    “坐。”南宫棋拍了拍身边的三个位置，让三人一起入座。

    一坐下来，一群人又是沉默。

    白夭环视了一圈，不管是聂止战神，还是天道行者，或是卞惊鹤几个宗主，每个人脸上的表情都有些怪异和深沉，还有一些担忧。

    不过白饮刀没有在这里，白夭只看见了天道行者身后的白芍。

    “怎么了，都不说话呢？”魔无笑出声打破了平静，那吊儿郎当的声音在肃静的大殿里显得格格不入。

    聂止看了一眼魔无笑，才暗叹一声，看向了白夭，说道：“魔王要见你。”

    说完，空气又是一阵沉默。

    “魔王见我干嘛？”白夭心中一咯噔，该不会是为了雪儿的事情吧？她可不是什么雪儿啊。

    “他说，只要见到你，说几句话，他就撤军，决不食言。”南宫棋发出了一声长叹，“若是不肯，他......”

    说到这里，南宫棋又停住。

    “他要干什么？”白夭问道，总觉得不是什么好事。

    “他就在明晚率领千万魔军踏平六大要塞，不死不休。”聂止低声说道，大家都知道，当时魔王会如此说，定不只是说说而已，他真的有办法做到！

    卞沉渊下意识抓紧了白夭的手，他不想让她去见那个魔头，他害怕白夭再一次被抓走。

    而白夭眉头皱起，这魔王也是敢放狠话。

    这时候，魔无笑打破了沉闷的空气，将腿翘到了桌面上，说道：“凭什么说见就见啊，想见我徒弟，都没经过我的同意。”

    “你有办法？”白夭问道魔无笑，若是她见，或许只是几句话的事，也可能是她被抓走的下场，魔族也会因此撤兵。

    但是她要是不见，就会牺牲数十万将士的性命，白夭头一回感觉到自己身上背负着这么多的人命，顿时压得她心中烦闷难受。

    魔无笑嘴巴哆嗦了一下，撇嘴说道：“没有。”

    有些人期待的目光又转为了失落，还以为他有办法对付魔王，和魔王对线。

    眼下他们又不希望白夭去见，又迫不得已想让她见，他们实在没办法了。

    不是说人族打不过魔族，要是撕破了脸皮，他们人族自然也不是好惹的。但是只要见上一面，就能挽回许多战士性命的事，这就让人不得不考虑清楚。

    空气又恢复了沉默，白夭看向了卞沉渊，发现他的目光里满是抗拒，还带着一丝恳求，明显他不想让她去见。

    “我去见一面吧，就是说几句话，没什么大不了的，有我夫君和师尊在旁边，料魔王也不会拿我怎样。”白夭狠心转过头，不去看卞沉渊的双眸。

    她能感觉到自己的手被卞沉渊捏紧，于是她将另一只手放在了他的手上，让他的手一颤，力道逐渐弱了下来。

    大家又将目光盯在了白夭的身上，有惊讶，也有欣喜，还有担忧。

    “他有说什么时候见吗？”白夭问道。

    “就两个时辰之后。”南宫棋说道。

    两个时辰，眨眨眼也就过去了，白夭心道，还安慰自己，只是说几句话而已，没什么大不了的。

    “这个给你，关键时刻要是魔王对你不利，你就烧灭这个回到我们的身边，他抓不走你的。”天道行者取出了一张黄符，递给了白夭，这黄符一点即燃，而且在瞬间就可以燃烧殆尽。

    “多谢。”白夭双手接过了黄符，这好歹是一个保障，有这个在，她心中倒是踏实了不少。

    卞沉渊的神色也稍稍缓了缓，能保证白夭的安全，能让她回来就可以。

    “这里还有一张，你贴在身上，要是到时候魔王要挟了你，你无法烧毁黄符，只要这张符在你身上，我这边同样可以烧毁一张符让你回来。”天道行者又取出了一张只有半个巴掌大的黄符，比上一张小了一倍。

    “多谢。”白夭再次道谢，立刻就将这张黄符给贴在了衣襟里。

    气氛也算是稍微缓和了一些，但每个人依旧沉默不语。

    两个时辰就这么过去，为了不浪费时间，白夭还炼制了两次丹药，这些丹药也都拿去分发给了那些受伤的战士们。

    很快，与魔王约定的时间到来。

    魔族地域的天空中出现了一团诡异的阴云，宛如一个恶魔一样，随时会朝着要塞扑过来。

    魔王此时正负手而立，浮在空中，他面无表情地注视着要塞，头微微抬起，浑身散发着王者之气，一种不可违抗的威严令人不敢直视。

