    其实大明民间并不缺银子，只是华夏商贾历来都遵循财不外漏的古训，对于和朝廷打交道，都是无比慎重，总担心被朝廷坑害，因此，想要向他们借银子，是一件非常麻烦的事情。

    相比之下，外国商行反倒是没有那么多的忌讳和担心。

    ……

    “向夷人借钱，朝廷脸面丢失尽矣！”

    “商人市侩，讨价还价，这是天子该做的事情吗？”

    江南，稷山书院，听闻京惠商行向西夷商行借钱借粮，还户部担保，皇帝出面，刘宗周长声而叹。

    ……

    腊月初八，腊八节，

    这一天，人们要举行冬祭，用收获的谷物祭祀众神和祖先，以求来年五谷丰登、家人平安吉祥，俗称“腊祭”，又说当年太祖高皇帝朱元璋受难时，寒冬腊月天没有一点吃的，又冷又饿的朱元璋竟然从寺庙的老鼠洞里刨找出一些红豆、大米、红枣等七八种五谷杂粮。朱元璋便把这些东西熬成了粥，美美地享受了一顿。

    后来朱元璋平定天下，坐北朝南做了皇帝，为了纪念在苦难中的那个特殊日子，于是就把那一天定为腊八节，把自己那天吃的杂粮粥正式命名为腊八粥。

    当然了，这是传说，毫无根据，连朱慈烺的父亲崇祯帝都不知道有这一说呢。

    腊八粥真正有关系的，还是因为和佛教的因缘。

    一小碗腊八粥，又称“佛粥”、“七宝五味粥”，入的口来，温暖香甜，没人不爱。

    作为皇帝，朱慈烺祭祖祭神，从清晨到中午都甚是忙碌。

    腊八之后，年就近了。

    即使身在宫中，似乎也能感觉到京师内外迎接新年的喜庆气氛。

    ----对大明百姓来说，最近三年是近十几年来最太平的三年，没有肆虐的流贼，没有建虏入塞，各种落草为寇也都是清扫一空，四方安宁。辽饷废除，摊丁入亩之后，穷苦百姓的负担大大减轻，但是辛勤，总能找到维持生计的办法，原本不敢生娃，担心负担不起“人头税”的人们，也终于可以放心大胆的养儿育女，闲暇之时，在京师街头游走，除了街景越来越繁华，商户更多，百姓脸上的笑意越来越多之外，眼中看到的被父母抱着逛街的婴儿，也明显比过去几年多了很多，感觉生机勃勃。

    京师如此，各地想必也不会例外。

    ……

    “陛下，朝鲜急报……”

    腊八仪式刚刚结束，还没有返回乾清宫，朱慈烺就接到了于海送来的朝鲜军报。

    看完之后，他脸色凝重，自言自语的说道：“西边失，东边取，多尔衮亲自出马，不止是抢粮，也是想要重创朝鲜啊……传内阁和军机，令他们到武英殿见朕！”

    “是。”

    ……

    武英殿。

    内阁和军机诸臣都到齐，脸色都是凝重。

    五天前，多尔衮亲自带兵，带着前朝鲜王李倧的两个世子，以为李倧报仇为口号，忽然发动闪击，其兵马快速越过冰冻的鸭绿江，直扑咸镜道首府咸兴！

    在这之前的一个多月，驻朝鲜的大明军刚刚结束了对建虏凤凰城一代的骚扰，解救汉人百姓数千，将他们护送转移，暂时安置在了平安道首府平壤一代，而平壤亦是周遇吉的主力所在之地，是明军防守的重点，东面的咸镜道因为地域广阔，人烟稀少，除了首府咸兴较为繁华，人口较多之外，其他地方都是贫瘠荒芜之地，战略意义稍逊，因此由副将庄子固带三千兵马，连同朝鲜辅兵把守。

    平安道和咸镜道，是为朝鲜的北方两道，和北军都护，是为和建虏接壤的三个区域，

    这一次，多尔衮秘密行军，忽然攻击咸镜道，仅仅三天时间就杀到了咸兴城下，一路大肆劫掠，补充给养，周边震动，朝鲜上下惊惶。

    现在庄子固正凭城死守。

    周遇吉正准备带兵救援。

    ……

    “从探报来看，这一次多尔衮出动的兵马并不多，只有万余人。由此推断，建虏粮草困难，可能已经派不出更多的兵马了。”

    “我朝鲜驻军，周遇吉麾下，马步兵一共一万人，加上朝鲜兵，兵马是不缺的，只是建虏全是骑兵，机动灵活，采用大范围的转移穿插的战术，忽来忽去，在一城一地的兵马防守中，我军的兵力和防守力量往往会落入下风。”

    “一旦在救援中，于野战中和建虏相遇，被他们包围，情况就会糟糕。”

    “多尔衮用兵狡诈，善于避实就虚，也许多尔衮此战的目的，并不是咸兴，而是平壤，一旦周遇吉救援咸兴，平壤空虚，被多尔衮所乘，那就得不偿失了。”

    “因此必须小心谨慎。”

    军机众臣商议，朱慈烺静静听着，一句话不说。

    军机处的忧虑和分析，他都赞同，但身在京师，这个时代又没有电话，他无法及时提醒周遇吉。

    这种情况下，靠的就是将领自身的能力和判断。

    而朱慈烺对周遇吉的能力，还是非常信任的。

    同时，希望周遇吉身边那些出身京营参谋司、有所学习和磨砺的参谋们，能为他提供更多的臂助。

    ……

    后续，军报陆续传来。

    咸兴被围，朝鲜震动，周遇吉不能不救，但此时海面冰封，他无法向辽南的高经略求援，只能运用手中的兵马，于是，周遇吉率兵五千去救，留下徐文朴和朝鲜兵守卫平壤。

    和想像中的救援不同，周遇吉并不着急，他缓慢进兵，步步为营，每天只走二十里，保持士兵的体力，黄昏于空旷处扎营，多设栅栏和障碍，日出走，不到日落就安营，每日只安营扎寨，就需要花费两个时辰，任凭朝鲜官员的恳求，他也不为所动。

    果然，就在这中间，多尔衮的大军忽然出现。

    原来，多尔衮抱持的是围点打援，于野外歼灭明军主力的想法。他攻打咸兴是假，吸引周遇吉来援是真。

    周遇吉早有准备，虽然只有五千人，但在原野里摆开防守阵，马步兵配合娴熟，士气稳定，任凭建虏骑兵的反复冲击，依然不动如山。

    “周遇吉，名将也。”

    激战中，多尔衮立马高处观战，眼见明军阵型稳固，难以攻破，他的战术目标难以达成，心头不禁黯然。又见一队明骑兵冲杀甚猛，主将甚是年轻，于是问道那人谁？身边有认识的人回答：“游击佟定方，蓟州总兵佟翰邦之子。”

    ……

    见无机可乘，多尔衮不纠缠，留下一小部分兵马迷惑周遇吉，然后秘密向平壤急袭而去。

    多尔衮的战术很简单，那就是在机动中寻找机会，朝鲜这么大，可攻击的目标这么多，周遇吉再是小心，时间长了，也是会露出破绽的，不需要多，只需要一个，他就能抓住机会，给周遇吉以大败。

    不过当来到平壤城下时，多尔衮却失望了。

    -----平壤周边市镇连同三个小的州县，所有的百姓都已经提前躲进了平壤城。平壤周边空空如也，除了空寂的山河、无人的屋舍和皑皑的白雪，再没有其他生物。

    坚壁清野。

    原本，多尔衮以为，就算偷不下平壤，只要能在平壤周边，饱饱的抢一顿，在补充粮草的同时，也削弱了明军和朝鲜的力量，那他的目的也算达到了一部分。

    但没有想到，周遇吉会一点余地都不给他留。

    望着平壤城，知道留守平壤的乃是精武营悍将徐文朴之后，多尔衮脸色发沉，他知道，拿下平壤城，几乎是不可能的。

    于是多尔衮绕过平壤，往黄州杀去。

    但在黄州，却遭遇了沈器长和少量明军的顽强防守。

    黄州同样是坚壁清野，他所得并不多。

    如果是过往，多尔衮一定会越过平壤和黄州、再往朝鲜两京，开城和汉城杀去，但现在他却不敢继续深入了。

    不唯大清实力不如以前了，也不唯朝鲜军在林庆业的指挥下，已经聚集重兵于开城和汉阳，更因为周遇吉的主力明军已经在后方出现，他担心越陷越深，大军的后路会被周遇吉切断……

    此种时刻，大清万万不能再有任何的闪失了。

    在假装攻打黄州，又试探的向开城进军，吸引周遇吉来援未果之后，一向谨慎的多尔衮没有犹豫，在烧毁周边屋舍之后，就果断带着掳掠的数千朝鲜青壮和抢劫到的钱粮，撤军返回沈阳。

    一路，建虏兵到处放火，到处破坏，将所经地区，都变成了焦土和一片一片的无人区，不给朝鲜人恢复和可能被明军利用的机会。

    多尔衮也一路小心。

    此一战，虽然没有多尔衮预料的那般顺利，但总算是有些收获，也给了朝鲜惩罚，周遇吉虽然一路阻击，但都被多尔衮化解，多尔衮原本以为大功告成，但不想在鸭绿江边，却遭到了周遇吉本人的亲自伏击，原来，一直随即建虏的并不是周遇吉本人，而是副将庄子固。

    猝不及防，建虏抢掠来的钱粮都被烧毁，掳掠的数千朝鲜青壮，也都跑光了。

    危急时刻，多尔衮倒也没有慌乱，他沉着指挥，立刻展开反击。

    双方在鸭绿江边激战一夜，未见胜负，天亮前，周遇吉带兵退去。

    ……

    天亮后。

    战事结束。

    一片阴沉，天空乌云滚滚，一场大雪好像又在酝酿中。

    立马鸭绿江边，望着没有散尽的硝烟，和江岸两边雪地里的尸体，多尔衮脸色铁青的像是要吃人。

    千里奔袭，一番忙碌，最后竟然是竹篮打水一场空！

    多尔衮，你是累了吗？你摩尔根的称号呢？

    内心里，多尔衮在狂吼，他在大声的质问自己。

    周边建虏士兵，一个个也都是黯然。

    ……

    “虏酋多尔衮，临危不乱，善于用兵，确实是将才。”

    周遇吉的军报送到京师。军报中，对于多尔衮的用兵，周遇吉少有的予以了评价。

    “打的好啊。传旨，加周遇吉太子少保、左都督，赏斗牛服一件，金腰带一条！”

    看完周遇吉的军报，隆武帝朱慈烺欣慰大笑，原本他的心理底线，只要朝鲜不大败，几个大城不失，就算是胜利，但周遇吉成功击退了多尔衮，令其毫无所得，可谓是一场看起来是平局，但确实却是大明取胜的上佳结果。他当然要喜悦。

    ……

    “咚，咚……”

    正月初一，凌晨时分，随着清脆悠远的钟声，京师内外一片欢腾，鞭炮噼里啪啦的响起，烟火冲天。

    隆武六年，公元1651年，来了。

    站在乾清宫门前的朱慈烺，目光沉思，有期待更有谨慎。

    ……

    整个春节，朱慈烺都在忙碌中，除了各种必须的典礼，祭天祭祖，和朝臣百姓同乐之外，其他时间，他全部用在军事谋划和筹集钱粮之中了，虽然由京惠商行出面，向三家外国商行借来了两百三十万银元，但大军出征所需的钱粮，仍然有相当的空缺，要发行一批特殊国债、大明户部还要向大明中央钱庄、各处民营钱庄进行拆借，因为大规模的购买粮食物资，为了避免物价、粮价飞涨，内阁户部得有因应，身为后世的穿越者，朱慈烺深知物价飞涨对民生的损害，因此一点都不敢马虎，时时听取内阁和户部的报告。

    ……

    二月，大地转暖，运河冰开，各地粮草辎重陆续向京师起运。

    三月，锦州有消息传来，建虏从海州广宁等地征调了一万多汉人包衣，往锦州义州迁徙，试图恢复两地的田庄，在阿济格的命令下，驻守锦州义州的汉军旗士兵，今春也全部加入军屯。

    建虏在义州的防卫，也发生了变化，多尔衮调派内大臣钮祜禄·图尔格驻守义州。

    跟随图尔格一起到义州的，还有正蓝旗副都统宜巴里，以及一千名正蓝旗的披甲兵。

    经此调整，义州防守实力得到了相当的加强。

    听闻这两个消息，朱慈烺微微松口气。

    建虏再派汉人包衣到锦州义州，并加强两地的防守，说明他们心存侥幸，还没有意识到情势的严峻和义州锦州两地的危险。

    建虏现在不跑，年中年尾再想跑，那就来不及了……

    ——————

    求月票啊~~

