    ，(首字母+org点co)！

    叶泠泠先行将自己的九心海棠召唤而出。

    紧接着一道光泽融入那石碑之中，刹那，石碑涌现出一道刺眼红光。

    原本玉白色的石碑，在此时她的那一边变成了鲜红色。

    鲜红与玉白各占一半，而她那一边身穿战甲的士兵也在此时全然不见。

    “好像融入海棠之力有用。”

    叶泠泠扯着秦风的衣服，小声的对着秦风言道。

    秦风凝神，手腕一动，一朵血红色的九心海棠余璇在他手心。

    一道魂力催动，散射的光芒流转，融入到了石碑之中。

    原本秦风那一边的玉白也变成了鲜红，战甲士兵也都消失了。

    整个古楼缭绕着一道道诡异之声。

    “我们的九心海棠之力，应当算是进来的钥匙吧？”

    叶泠泠对着猜测道。

    而适才出现的无名士兵，应该算是看门守卫。

    对于这个看法，秦风依是点了点头。

    他也是这么觉得的。

    二人越过石碑，一切就像是梦境一样！

    鲜红色的地毯扑来，漫天飞纷着花朵，淡淡的香味弥漫整间古楼。

    到处吹曲欢庆，亲朋满座。

    远处三层，一行如长龙的队伍排在楼梯那儿，排头一抹鲜红，原来是新郎背着新娘，背后一群婚闹者，这会儿玩得正开心呢。

    只不过里边的人像是没有看到他们一样，继续举行着自己的盛宴。

    “我特么不会是穿越到了鬼故事里边了吧？”

    望着这一幕，秦风一阵惊悚。

    这跟当初看鬼片的时候，那个鬼婚的场面几乎一模一样。

    “爸！！”

    叶泠泠望着上方，声音中包含着惊奇与兴奋！

    “爸？？？”

    秦风闻言，满脸问号。

    这又是演的哪一出？

    秦风感觉今天过的有点烧脑。

    他那丑比虫子没反应，证明这里大概率应该不是幻境。

    这眼前这貌似摆明了就是幻境吧？！

    难道那丑比虫子冬眠了？可现在特么是在夏天啊！

    “喂！！”

    秦风思索间，叶泠泠居然朝着楼上走去了。

    见此，秦风自然不可能一直在这儿等着，他也跟了上去。

    一番拥挤，两人很快来到了三楼，那新郎背着新娘正往屋里走。

    “跟我过去看看！”

    叶泠泠扯着秦风，目光急促的往前走去。

    “人家新娘新郎这是准备洞房呢，我们两个过去干什么！”

    秦风闻言，一脸憔悴。

    人家结婚，他们两个人跑过去算是个什么鬼！

    “我看到了我爸爸。”

    叶泠泠对着秦风十分认真的说道。

    “你爸？这世界上有些人长得倒是挺像的，会不会是认错了？”

    秦风很不想过去。

    此刻的他心里有一股很诡异的预感，总感觉要发生什么事情！！

    “相信我，一定不会认错的！”

    叶泠泠蓝色的眼眸涌动着光泽，神情万分凝重的对着秦风说道。

    “额……行吧，那就跟你过去看看。”

    是福是祸躲不过，既然碰到了那就是命数吧。

    秦风耸了耸肩。

    就是跟着叶泠泠走到了古楼三层的房间中。

    房间是哪一种木头雕花，类似于古代的木门，门上一层薄薄的纸张遮挡。

    秦风与叶泠泠两人透过缝隙，只看到一行四人背影。

    他们似乎正在祭拜着什么。

    但也不知道是周围的人瞎还是怎么样，他们真实存在于这个世界之中，但却又不为人所感受。

    换一句简单的话，他们可以发生看到这里发生的一切，甚至还可以与这里的人发生肢体接触，可这里的人就好像是没有看到他们存在一样，丝毫不曾理会他们。

    “秦风，你听到他们在说什么吗？”

    在这个房间，所有的一切像是进入到了静音模式。

    秦风微微摇了摇头。

    这里诡异的很。

    娘的，自己上辈子这辈子都没经历过这种诡异的场面。

    简直惊悚至极。

    所有的一切，在他们来到这里之后全都静下了，秦风耳边只有叶泠泠的呼吸声，还有心跳声……

    可想而知，这里究竟是静到了什么样的地步！

    “真的是我爸！！”

    新娘新郎跪在地上，一名中年男子和一名老妪转身了过来。

    几乎也就在这一瞬间，叶泠泠推门而入！

    而原本静下的世界，仿佛在这一刻恢复了正常。

    “爸，你想死我了！！”

    叶泠泠梨花带雨。

    小时候父亲最过疼爱她，然而却因为武魂之事，与她和母亲天人永别。

    对父亲的思念，叶泠泠藏了整整十年！

    今日再见到父亲，她才会如此激动。

    “男大当婚女大当嫁……”

    叶泠泠的拥抱，让男子止住了动作，不过对方嘴中一直在喃喃自语，因为秦风距离的比较远，所以也不知道在的说些什么。

    只看到他小心翼翼的往前走的，目光凝重的注视着周围。

    然而当他踏入这房间那一刹那，门口高挂的红色带囍字的灯笼突然亮了起来。

    桌上的蜡烛也在这一刻莫名被点燃了。

    整个房间灯火通明。

    “嘶……”

    秦风一口凉气倒吸，这么久以来，第一次有这一种这么恐怖的感觉浮现在心头。

    这感觉简直比上次那吸收那雷霆霸天虎之时，那丑比虫子张着倾盆大口朝着自己吃过来还要刺激。

    秦风向前两步，此刻他看清了，这一对小夫妻在跪拜的是一朵巨大的海棠花。

    突然，秦风隐约察觉到，一双昏暗的眼眸子在盯着自己。

    是那老妪！！

    对方看上去与这中年男子有几分相似。

    如果他没猜错的话，这位应该是叶泠泠的奶奶。

    可关键她奶奶和她爸在这主持谁的婚礼？！

    为什么叶泠泠进来的时候这一切如原样，但自己在进来之后，这就变得灯火通明喜气洋洋了呢？

    细思甚恐！！

    “爸，你在这主持谁的婚礼？”

    叶泠泠搂着父亲的脖子，如同小时候对父亲撒娇一般问道。

    秦风转目，也是神情疑惑的朝着两人看去，他也想知道，这究竟是在主持谁的婚礼。

    “男大当婚女大当嫁，合二为一破域禁。”

    ……

    男子的手微微抬起，似乎想轻抚叶泠泠的身子，但很快就像压了一块巨石一般，直径落下而后嘴中嘟囔自语。

    秦风将这一幕看得清清楚楚，正当他疑惑之间，跪在地上的新郎新娘站了起来，似乎到了夫妻对拜的环节。

    “啊！！！”

    看到这一对小夫妻站起来之后，叶泠泠如受惊吓的兔子一样，瞬间从她父亲身上炸开！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

