    宁亦把剑还给秦晚：“这名字不错，谁起的？”

    “我起的，呵呵。”秦晚道，说着她将剑藏在了身后。

    “那又是谁送你的剑？”宁亦问。

    秦晚不知道该怎么回答，含糊其辞道：“一个不算朋友的人。”

    不算朋友……

    宁亦心揪了一下：如果不是朋友，岂会亲自铸剑送她？若不是朋友，还会是什么？

    他不敢细想。

    “晚儿，这大半年，你去了哪里？”

    秦晚知道他一定会问，却不知该怎么回答：“我去了一个很远的地方，所以你才找不到我。”

    宁亦：“为什么去？”

    秦晚想了想：“去救一个人的性命，救一个对我来说十分重要的人的性命。”

    宁亦默然一怔：“那个人重要到你可以放下我们的大婚？放下我……”

    秦晚抬起头，注视着他的眼睛。

    她没办法跟她解释她为何离开，去了哪里。

    她没办法想象，如果她告诉宁亦，他只是昊天的一缕残念，他会怎么想。

    他会不会想，他对她的喜爱都不过是另一个男人对她的执着?

    他会不会误会，她和昊天的关系？

    甚至他会不会问，她爱上他，是不是因为他是昊天意识的一部分，就像是他在人界的一个分身。

    秦晚看着宁亦，第一次感觉到有些患得患失，着实不知道该如何给他解释。

    “宁亦，你要相信我，这世上没有什么比你更重要。”秦晚抱紧宁亦，听着他胸口的心跳。

    “既然如此，为什么在信上写着不让我等你？”宁亦问。

    秦晚轻道：“因为我不知道自己能不能活着回来。”

    宁亦沉默。

    这不是他想要的答案。

    秦晚刚刚说他是她这世上最重要的人。

    可紧接着，她就说她可以不顾性命地去救另一个人。

    前后矛盾，让他怎么相信。

    “这把剑就是让你不得不离开的那个人送你的？”宁亦的声音有些轻颤，他掩饰着不让秦晚听出来。

    宁亦想，若秦晚若以性命搭救那人，以一把这样的剑还情，合情合理。

    藏刃韬光以待时，思君独步尽千年……

    “藏思”二字何等深情，秦晚给这把剑起这样一个名字，让宁亦不由得感到嫉妒。

    他不解，若她心里另有他人，为何还要回来？为什么还这般小鸟依人，乖巧地倚在他的胸口，说着令人心动的情话？

    秦晚不知道宁亦在想什么，却一时没想好怎么回答，只能敷衍地点了一下头。

    宁亦见她如此，心脏仿佛被扎入一根尖刺。

    她的含糊其辞，她眸光的刻意躲闪，就像一个谜，让他沉醉，思恋，永不得解。

    秦晚察觉到宁亦神情有变，想想说再多也不如来点实际的让他安心。

    说着，她一不做二不休直起身子，跨坐在宁亦的腿上，凝视着他的眼睛，然后缓缓贴上去，给他一个缠绵悱恻的吻。

    许久，她才离开他，然后温柔地笑着说：“宁亦，我为了回来，真的是费了九牛二虎之力，我受不了不少罪，也吃了很多苦，还受了重伤。”

    宁亦听她这么说，立刻心疼地上下看她：“哪里伤了？！”

    秦晚握住宁亦的手，不让他再毫无顾忌“检查”：“好了，都好了。我现在很健康，什么伤都好了。”

    宁亦听她这样说，稍稍放松下来：“既然明知有危险，为什么不告诉我，让我带兵陪你一起？”

    秦晚摇头：“你那时刚刚登基，需要你处理的事太多。而且这件事你帮不了我，只能我自己去解决。”

    “都解决了吗？”宁亦问。

    “嗯，都解决了。”秦晚笃定地回答。

    秦晚看着宁亦与昊天完全相同的面容，觉得白帝大人说的对，宁亦不该背负昊天所犯的错，他是无辜的，她愿意为他放下心里的仇恨，只为和他执手白头，永不相负。

    “宁亦，你答应我一件事。”秦晚捧着宁亦的脸，笑着对他说。

    “什么事？”宁亦问。

    “永远对我好，这辈子只能喜欢我一个人，绝对不能喜欢上别人，好不好？”秦晚认真地问道。

    “我答应你，”宁亦扶着她的腰：“可是晚儿，在你心里也只有我一人吗？”

    “当然。”秦晚肯定地说道，“我离开的这段时间可是每天都在想你，特别特别想。”

    “可你仍然不愿意告诉我你到底去了哪儿，对吗？”宁亦问。

    秦晚摇头，抿了抿唇，垂首叹道：“宁亦，你不要再问了……我不知道该怎么回答，也没法跟你解释。”

    “晚儿，你知道我爱你。”宁亦道。

    秦晚对他温婉而笑：“我知道，非常知道。”

    看着秦晚这般模样，宁亦也无法再逼问下去。

    或许就像她说的，她能回来就已经足够了。

    ……

    马车来到宫门前，宁亦先出了马车，流萤黑着脸上前侧身行礼。

    宁亦看流萤的神情冷若冰霜，猜出了她的心思：“去，扶娘娘下来。”

    流萤一听，气得指甲嵌入手心，冷声道：“奴婢的娘娘只有一位，车里的可承不起奴婢的一声‘娘娘’。”

    宫里宫外的人都知道流萤尚宫的脾气，陛下也永远让她三分。像她这般不给陛下面子的情况，已经让周围这些内官宫女见怪不怪。

    流萤走到马车边，没好气地等着里面人出来，心里想了十八番尖酸刻薄的话放在嘴边，就等车里“不知廉耻”的女子出来说给她听。

    车里的人掀开车帘，探头而出，盈盈浅笑：“流萤，我回来了。”

    流萤看到秦晚，先是一愣，之后大喜，然后大哭：“娘娘！”她快步走到车前，伸手扶着秦晚下了车。

    秦晚也不顾忌什么，直接给了流萤一个大大的拥抱：“好了好了，你都已经是大尚宫，这般哭得这么大声，要在宫女内官们面前丢大人的。”

    “管他们做什么，娘娘，你可算是回来了，流萤都快要想死娘娘了！”流萤哭成了泪人，抱着秦晚不松手。

    秦晚拍拍她的后背，安慰道：“好了，我这不是回来了嘛。”

    宁亦在一旁道：“流萤，让御膳房准备晚儿爱吃的，直接送到重华殿来，午膳朕陪晚儿一起用。”

    “是！奴婢这就去安排”流萤抹了眼泪，转身利索地去安排传膳。

    宁亦牵起秦晚的手，对她笑道：“走吧，跟我回宫。”

    “嗯，好。”

    寒城夏季的风，吹过皇宫的每个角落，厚重的宫门打开，又重重地合上。

    一只雨燕不知从何处飞来，落在了重华殿的屋脊上，可又展翅飞离了这深宫，去了不知何处的地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲们，求推荐票票哦~爱你们~

    还有大家对后续剧情有什么想法，欢迎评论区留言，么么哒~

