    南冬城觉得，卫初心的这种种表现，更像她家里藏了一个孩子。

    对！

    很有可能就是藏了一个孩子！

    因为孩子不会自己做饭，所以卫初心每天上午和下午要回去给孩子做饭。

    因为孩子睡觉怕黑，所以她晚上要回去哄着孩子睡觉。

    只有这样，才解释得通卫初心的异常表现。

    不过如果她家里有一个孩子的话，有可能多大？

    总不可能一两岁吧？

    这么小，她绝不敢把孩子单独留在家里。

    也不可能三岁到六岁，因为这个年龄应该在上幼儿园，可以在学校里吃住，她只需要周末接回家就行，不用每天中午和下午回去做饭，更不用每天晚上回去。

    但也不可能七岁以上啊，卫初心还不到二十四岁，如果有一个七岁的孩子，那她岂不是不到十四岁就生孩子了？

    这也太荒唐了！

    所以她家里不可能有孩子。

    南冬城瞎想了一通，很快自己就推翻了自己的想法。

    不过这一来，他对卫初心这神秘的举动越发好奇了，很迫切的期待她回来的时候，能够向他揭开这个秘密。

    *

    卫初心一路冒雨疾驶赶回草鞋街，一口气冲上八楼，一边敲门一边大声喊：“初初！姐姐回来了！初初！初初你听见没有？”

    倾盆大雨哗哗地下，没有人能听见她的呼喊，她也不知道妹妹能不能听见。

    一边喊，她一边用钥匙打开门，把门关上以后，她没敢开灯，先叫了几声，没有听见卫初萌的声音。

    她又唱歌，直到唱完了，腰上都没有那双熟悉的小手。

    她心里怦怦直跳，继续喊着慢慢往卧室走。

    卧室里很安静，雷雨声听着都小了很多，闪电的光也照不进来，一片漆黑。

    “初初！你睡着了吗？”卫初心伸手在床上摸，摸到了毛茸茸的东西，传来小猫的叫声：“喵——”

    “猫咪！”她跟猫说话，其实是为了让卫初萌有回音：“你怎么一个睡在这里？初初呢？”

    “喵！”小猫又叫了一声。

    卫初心把床上摸完了，没有卫初萌。

    她说：“初初，你不要怕，我是姐姐，没有别人进来，我先打开灯，你把眼睛闭一下。”

    卫初萌还是没有作声，过了一会儿，卫初心按开了电灯。

    床上果然没有人，只有小猫睡在棉被中间的位置，转头向着她又叫了两声：“喵！喵！”

    卫初心无心逗猫，她第一时间趴下来，用手机电筒照着床底下，看见卫初萌趴在靠墙边的地方瑟瑟发抖，两眼惊恐地看着她，一动也不动。

    “初初！”卫初心又心疼又难受，柔声喊她：“我是姐姐，姐姐是保护你的，你不要怕，出来好不好？”

    卫初萌不作声，也不动。

    卫初心费了很大劲劝说，卫初萌都不出来，她想拉妹妹出来，手又够不着。

    她也不敢莽撞地拉，因为这种情况显示，卫初萌的病情复发了。

    现在初初的眼前全是幻觉，觉得有很多人要打她，她以为自己藏在床下不出声，就没有人知道她躲在这里，这是唯一让她有安全感的地方。

    卫初心可以把床抬起来，但也得有个人帮忙把妹妹抱出来才行。

    再说，就算强行把她弄出来，她也会惊恐地大喊大叫，不是伤害卫初心，就是伤害她自己，只有请心理医生为她疏导，她才能平静下来。

    所以当务之急，是先请心理医生来。

    还在下着大雨，这样的雨夜，医生出诊的费用比平时要高一倍，卫初心也顾不上了，拿出手机给心理医生打电话。

    不料，医生的电话关机了！

    她以为是雨太大，医生不想出诊，所以关了机，但妹妹不能不治疗，总不能让她一直趴在地上啊！

    她决定去诊所请医生过来。

    来不及化妆了，她戴上口罩和大黑框眼镜出了门。

    心理医生的诊所到她住的地方还有一段路，雨又大，她开车过去，两分钟就到了。

    她下车径直冲到门前拍门，在黑夜中，没有注意诊所的牌子都换了。

    门打开，她看见出来的不是以前的心理医生，而是一个陌生男人，忙问：“林医生呢？”

    男人说：“林医生出去旅游了，把诊所转给了我。”

    卫初心吃惊地问：“林医生不开了？”

    “是的，现在这家诊所是我的，我姓司，叫司俊辰。”

    卫初心大吃一惊，仔细一看，男人果然有些面熟。

    她在金川市生活了那么多年，自然知道金川市三大家族之一司家少公子司俊辰的名字，但从未见过他。

    她家和司家在生意方面是死对头，两家素无来往，她听得最多的是司俊辰的传说。

    他是司家后辈中唯一的男丁，整个家族对他都极为重视，对他保护得极好，从小就被送到国外上学，因此他从没有公开露过面。

    近些年，关于司家少公子的新闻突然多起来，因为他成了精神科方面的专家，他的名字时常在医学杂志上出现，但没有照片。

    而关于他的八卦也多起来，主要就是说他喜欢医学，不肯回来接管家族生意，因此和司家闹得极不愉快。

    卫初心在金川市的时候，是把司家的事当成八卦娱乐看的，她家某人则是把司家看作事业上的对手，对司家每个人的情况都很关注，重点关注司俊辰。

    因此她虽然不认识司俊辰，对这个名字却极为熟悉，她也认识他父亲，现在看他的脸，和司家老总裁很像，所以觉得面熟。

    她庆幸自己戴上了口罩，虽然和司俊辰没有接触过，但她以前是模特，没少在电视上露面，如果司俊辰也像她家那人一样刻意关注着他们的情况，只怕也会认出她。

    当初得知妹妹患上自闭症后，她就想过，司俊辰是这方面的专家，如果能请他来给妹妹治病，或许初初可以很快康复。

    但那时候她听说司俊辰在国外，她找不到他，也请不起他，后来她每天忙着打工挣钱，就没再关注他了。

    做梦都想不到，他居然接了林医生的诊所！

    她想不明白，这么知名的专家，怎么会跑到城郊来接一个小小的诊所？

