    他急忙赶了出去，想要将黑风他们留下。

    可黑风他们已经从地下离开了。

    这两个家伙很阴险，就连夏阳都意料不到他们的动作。

    刘洋这边的人，却被苏千雪放倒了。

    原本满脸兴奋的刘洋，此时脸上满是惶恐的神色。

    他也是听了那两个高手的吩咐，才敢继续来找麻烦的。

    结果，高手们直接跑了，只剩下他们还在这边。

    夏阳走了进来，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “阳哥，怎么处置这个家伙？”苏千雪低声问道。

    “之前看在你爸的面子上，我给了你一次机会。”夏阳淡淡地说道，“我以为你会懂得珍惜机会，可你转头就来找我们的麻烦。”

    “这一次可没有人能够阻止我废了你了。我最不喜欢麻烦了。”

    感受到了夏阳眼神中的寒意，刘洋的神色一变：“大哥，有什么话好好说，不要冲动。我也是被他们威胁的。其实我和他们不熟。”

    “是吗？可我听你说话，你明显很激动。”夏阳似笑非笑，“不要把别人当成傻子。任凭你说的天花乱坠，我也不可能放过你的。”

    “我没有给你们造成实质性的伤害。”刘洋急忙说道，“我们家里还有很多宝贝。你弄死我对你也没有什么好处。要不我让我爸给你们那些宝贝，你们放过我吧？”

    “那就要看是什么样的宝贝了。”夏阳淡淡地说道，“成色太差的东西，我可不会同意的。你带我去你家吧。”

    “是。”刘洋急忙说道，他不敢再有丝毫的怨言了。

    苏千雪让制服组的人过来，将躺在地上的天赐成员带走了。李小燕也需要好好地休息。唯有夏阳跟着刘洋离开了。

    但夏阳一人就给了刘洋极大的压力。

    到了刘家之后，刘洋让管家去将父亲刘浩找来。

    刘浩还不明白发生了什么事情，他见到了夏阳之后，就知道自家的臭小子又惹事了。但他还是轻声问道：“夏先生，请问有什么事情吗？”

    “刘洋竟然联系了邪恶组织一起对付我们。”夏阳沉声说道，“要不是我们的实力足够强大，恐怕就被杀了。”

    “制服组也知道了这件事情。所以，恐怕不能够善了。”

    这一刻，刘浩急忙说道：“夏先生，请您不要跟他一般见识。这臭小子平常被我惯坏了。做事都没有分寸。我在这里跟您道歉。”

    “不管需要我做什么，只要能够放过他，我都可以做。”

    刘浩知道儿子不懂事，可他还是愿意为了儿子牺牲一切。

    夏阳沉默了下来，刘浩急忙说道：“实在没有办法的话，那就让我代替他去制服组接受惩罚吧。”

    “你这样惯着他，只会让他更加无法无天。”夏阳皱起了眉头。

    “我知道我的教育方法有问题。”刘浩苦笑着说道，“但我只有这么一个儿子。”

    “行，那我就按照他说的来做。”夏阳淡淡地说道，“他说你们刘家有宝物。如果你拿的宝物让我满意的话，我倒是可以饶了他一命。”

    “你要是敷衍我，那就没得谈了。他的生死取决于我。”

    刘浩松了口气，只要夏阳愿意和他谈，那就可以谈。

    “我们刘家确实有不少宝物。”刘浩点头说道，“但我不知道能否入得了夏先生的法眼？我请夏先生您到仓库里看看。要是有合适的东西，您尽管挑选。”

    “好。”夏阳点头，“如果你的儿子有你这么明白事理的话，我和他也不会有矛盾。”

    “当然，这是他最后一次招惹我。他若是还敢有其他的小动作，那就不要怪我对他不客气了。”

    刘浩急忙说道：“请放心，从今天之后，我会让他到您身边工作。您有什么事情，尽管让他去做。”

    听到这话，刘洋的神色一变：“爸，你在乱说什么呢？”

    “我没有乱说。你为人过于张狂，继续待在家里，还会无法无天。到时候得罪更多的人，我也无法保住你。”刘浩沉声说道，“你跟在夏先生身边，有他看着你的话，我也更加放心一些。”

    “可他跟着我，对我来说是累赘。”夏阳皱起了眉头，显然很嫌弃。

    “夏先生，我知道他会给您添麻烦。我们刘家将和你们公司合作，听从你们的吩咐。”刘浩认真地说道。

    实际上，刘家在海城的地位不低。

    夏阳陷入了沉思，倘若刘家选择和他合作，对公司的发展来说，确实有着不小的好处。

    “好。他必须要听从我的管教。但凡他不听话，我随时都可以教训他。”夏阳终于同意了。

    刘洋张开了嘴巴，想要说话。

    但没有人搭理他，显然他的意见压根就不重要。

    “到了那边就好好地听话。夏先生就算是教训你，也是为了你好。”刘浩语重心长地说道。

    “爸，我以后一定会懂事的。”刘洋急忙说道，“我可以不过去吗？”

    “你这种空头支票都不知道开了多少。我怎么可能会相信你？”刘浩没好气地说道，“这一次我无论如何，都不会再听你的了。”

    “你乖乖地听话吧。被惩罚了也别回来哭诉。”

    紧接着，刘浩马上去招呼夏阳了：“您跟我到仓库里边，看看有什么喜欢的东西？”

    “好。”夏阳点头，跟着他一起过去了。

    只剩下刘洋留在原地，傻眼了。

    在刘家仓库里边，夏阳见到了不少好东西。

    但这些东西还没有入他的眼，他想要找到的是更好的东西。

    夏阳也不着急，这里边的东西他还没有看完。也许看完了之后，就有喜欢的呢。

    刘浩满脸笑容地跟在他的身后，没有丝毫的怨言。

    过了一会儿，夏阳眼前一亮，朝着某个方向走去。

    刘浩也松了口气，看来他是找到了喜欢的东西了。

    这样还好，如果夏阳没有找到喜欢的东西，恐怕他儿子就麻烦了。

    他抬眼望去，只见到夏阳在一把剑面前停了下来。

    刘浩的眼神中带着几分疑惑：“夏先生，这把剑是我在一次拍卖会上拍下的古玩。重剑无锋，它好像没有太大的作用，只是充当摆设。”

