    “稳住——”

    “注意配合！”

    听着罗杰斯少校一声声的高呼，最前排的海军以三人为一组，用手中刀盾抵挡着牧羊人海贼团的不断扑杀，他们配合默契，步伐灵活，在有限的空间中来回转换，砍翻一个又一个面无表情的海贼。

    在他们身后，一名名持枪战海军一次次扣动步枪扳机，精准地穿过战友间的空隙。

    【砰砰砰砰！】

    密密麻麻的火光和硝烟从枪口喷出，他们井然有序，前面的战友打空了子弹，后面的人马上换位，继续保持对海贼的火力压制。

    这些被耶斯称为‘黑暗圣卫’的海贼反应有些奇怪，子弹打在身上虽然也会倒地，溅血，但哀嚎却是在受伤后的两秒内惨叫出来，然后满脸绝望地继续扑上来，丝毫不顾身上流血的枪眼。

    “啊，不，不要啊，我不想死！”

    “呜呜呜呜，放过我，放过我吧！”

    他们泪流满面，他们哀嚎求饶，他们鲜血淋漓，但悍不畏死，哪怕双腿受伤，这些家伙也会匍匐爬动，这一幕幕与后方那些没有受伤，依旧面无表情的海贼呈现出令人咋舌的鲜明对比。

    “什么情况？”

    罗杰斯等一众校尉也感到奇怪，从这些海贼的行动上来看，个个都表现地非常英勇，完全可以说是奋不顾身，但脸上，嘴上却一直在哭嚎，求饶，宛如理智早已崩溃的溃兵。

    与此同时，牛头军舰两侧的炮舱里，再次出现黑漆漆的冰冷炮口。

    “放！”

    “放！”

    【砰！砰！砰！】

    圆滚滚的炮弹从火焰中喷射而出，轰隆隆地砸进海贼后方的人群里。

    只见那些因为空间不够，呆在后面等待战的海贼们，面对十几颗呼啸而来的炮弹，不闪不避，甚至脸上一丝表情都没有。

    顿时炮弹落地，破碎的人体和飞溅的鲜血将人群轰出一片巨大的缺口，边缘处伤而未死的人，先是愣了一秒紧接着捂着伤处哭喊起来。

    这一幕，被站在军舰‘牛头’上的维达尔看得一清二楚，这让他陷入了沉思。

    “操控意志？还是操控身体？还是说两者都有？”

    这一看就知道绝对是恶魔果实，而且大概的能力也猜到了十七八九，关键点应该就是那些海贼脖子上的绿色项圈，所以他怀疑是那个超人系的宠物果实，只是宠物果实没有控制意志的效果啊。

    下面的战斗依旧继续，海军这边开始出现伤员，但他们早就训练过这种情况，因此不慌不忙地撤回后排，伤轻的就等着身上的木甲为其恢复，伤较重地直接从口袋里拿出一颗绿豆嚼碎咽下去。

    上头，维达尔想了想，这倒是一个试验新能力的好场合。

    他当然不是想亲自出手解决这场被包围战，而是要给部下们弄出一些帮手来，谁让对方人多欺负人少呢？

    【啪！】

    双掌在身前用力交拍，不过这次倒没喊出什么，实在是他还没想好要叫什么，因此，当掌声响起的下一秒，下方战场上开始冒出一团又一团的绿光。

    海兵们现在对绿光非常熟悉，都知道这是自家长官的果实能力，因此倒也没人为此惊慌，反而心中泛起了浓浓的好奇和期待。

    这次，会出现什么呢？

    【嗡——】

    当绿光消失，位于战阵后排的持枪海兵们，顿时看到身边多出了一些通体绿色，有着喇叭状嘴部，而且几乎一模一样的大号植物！

    所谓大号，即它们个个都有一米多高，而之所以说几乎一模一样，因为其中有一些三头联装的！

    只见这些模样奇特的绿植刚出现，就和他们一起朝着前方喷吐出明黄色的‘子弹’，它们的射速远高于他们手中的连发火枪，根本就是速射机枪的火力。

    一时间枪声大涨，堪称密不透风的火力网，无情地收割着一波又一波的海贼，前排负责抵挡的刀盾兵，只感觉身上的压力顿时消减大半。

    这还没完，后排的一些海兵，还注意到，这些绿植时不时会暂缓速射，然后吐出一颗红色的，形状较大的球形物体，上面还有一根燃烧的引线，当它落进远处的人群中时，就像炮弹一样轰然炸开，带起一片腥风血雨。

    “哇！快看！”

    “好厉害......”

    紧接着这些绿植的动作，瞬间引爆了海兵们的心情，他们目瞪口服地看着十几个豌豆射手利用根系原地起跳，然后在七八米高的空中，朝着海贼中段区域疯狂速射子弹！

    “呵呵，实战能力还不错，真不错！”维达尔双手抱胸，欣赏着下方豌豆射手们的精彩表演。

    这就是他利用波音列岛上的相关技能，开发出的独属于自己的神奇植物。

    豌豆射手，一共有三个主动技能和一个被动技能。

    一，豌豆机枪，三十秒内速射出一百发豌豆子弹。

    二，爆炸豆炸弹，每十八秒吐出一个延时爆炸的爆炸豆，威力媲美炮弹。

    三，豌豆飞飞，脚下的十几条根触，能让它们快速移动，以及原地起跳。

    最后一个被动技能就是喜乐闻见的光合作用，这个被动可以通过吸收外界的光源，为它们补充源源不断的弹药和体力。

    “全体换刀盾！”

    罗杰斯少校自然也看到了这一幕，既然火力支援可以交给这些神奇的植物，那不如让后排的枪兵也加入到战斗中。

    海军里可不会硬分刀兵，枪兵，所有海兵都得练刀，练枪，现在还要再加上三三制战术。

    因此，随着他的一声令下，所有后排海兵纷纷将步枪背到身后，然后唰唰唰地抽出长刀冲了上去。

    “杀！”一名少尉声嘶力竭地为周围的海兵加油打气，然后一刀挡下劈来的钢刃，紧接着又是一把长刀从身边窜出，快准狠地捅进身前海贼的肚子里。

    一时间，人数仅有一千的海军，在精妙的配合和豌豆射手们的支援下，竟将海贼们的攻势压住，踩着满地的鲜血和尸体一步一步推了过去！

    这让维达尔很满意，满意部下的表现，更满意豌豆射手的表现，就是后者太过依赖天气，要是没有灿烂的太阳或者足够强烈的光源，那持续时间大概不到半个小时。

    这也没办法，毕竟这世上又哪有绝对完美的果实能力呢？

    “不过光是豌豆射手有点无趣啊，再加点新伙计看看......”对维达尔而言，这场战斗就是个娱乐活动。

    再次响起啪地一声，森森果实的能力发动，马上，战场上多出了一些奇奇怪怪的新植物。

    会钻地，会咬人，喷吐强酸粘液的紫色大嘴花。

    浑身长满尖刺，身强力壮，勇猛无畏的仙人掌。

    通体坚硬如铁，到处滚动撞人的大坚果。

    随着这些神奇植物开始在战场上逞凶，整片三千人级的战场彻底混乱起来，‘牧羊人’耶斯两手抓着船栏杆，整个人都愣住了。

    植物竟然长出手脚打人？还能喷吐出子弹和炮弹？

    “主啊，我这是遇到了什么对手啊，阿门.....”

