    男人的强大灵力在夏晴岚身边，形成一股无形的压力。

    夏晴岚一笑：“程大人，大央国最纯净的黄色灵根，真是名不虚传……”

    这个男人，便是黑羽军的总督长，程书君，同时也是程恪的二叔。

    男人看着夏晴岚，姿态恭敬，眼神却不卑不亢。

    灵根自婴孩出生到长大，多多少少会被沾染尘世的气息，影响灵力。

    即使是女帝夏晴岚的身体，凤凰之灵也是随着夏晴岚的成长而逐渐变化灵力大小。

    但这位自小就在宗明大帝身边的总督长程书君，却是难得一见的灵根纯粹之人。

    这种人天生灵力升阶速度就与常人不同。

    “既然程大人亲自来了，本宫自然要给你一个面子。”夏晴岚看着程书君，眼神坦然，“只是，本宫答应了神宗少主，要买水晶蒸饺给他的，这可如何是好，答应男子的话，怎么好轻易作罢？”

    “神宗少主，叶暄。”程书君向叶暄微微点头示意，“陛下已经等您很久了，没有亲自派人去接您，是我们的失礼，还望神宗少主不要见怪。”

    “无妨，咳咳咳~”叶暄突然一阵剧烈的咳嗽，明竹快速送上一杯茶。

    叶暄喝下一口茶，接着说：“六公主，已经代陛下行了接送之礼，在下很感谢。”

    夏晴岚看着叶暄的红玉雕花杯盏，突然开口：“阿暄，本宫也渴了……”

    “明竹……”叶暄吩咐。

    “少主……这……”

    叶暄点点头。

    明竹随即也倒上了一杯茶，恭敬的递给夏晴岚：“六公主，请……”

    夏晴岚接过茶，喝上了一口，露出早知如此的神情：“神宗的青缨花籽，需大量灵石滋养，百年才能开花，对增强灵力极为有效，是灵修之人梦寐以求的灵植，阿暄这般轻易就用来泡茶了……”

    “咳咳咳，六公主也是知道的，在下身子不太好，自然是耗费一些的……”叶暄笑容浅淡，“六公主若是喜欢，在下差人送去公主府一些。”

    程书君眼神一暗。

    青缨花籽，极为珍稀的灵植。

    大央国曾专门以黄金万两去神宗求取，神宗却连一粒都不愿意给，现在竟如此轻易的就要给六公主吗？

    “那自然是极好的！”夏晴岚灿烂一笑，“哎，不知将来求娶阿暄会是何等女子，可以禁得起阿暄这样的消耗。”

    “呵，六公主，程大人还在等你呢……”

    此时的程书君已经打量了夏晴岚许久，看着夏晴岚转过来，他收敛了目光：“既然六公主想要这水晶蒸饺，下官这就叫人买好，送去公主府。”

    “送到城南香影别居即可。”叶暄开口，“六公主，在下就不去公主府了，下次有机会再去拜访。”

    “阿暄在京城还有宅子？你也第一次来大央国的京城不是吗？”夏晴岚看着叶暄微微侧头，眼神不明。

    “嗯，的确是第一次，这宅子也并非是在下的，家中有人曾在京城住过一段时间。”叶暄不慌不忙的说，“只是好久未住人了，等收拾好了，可以请六公主来坐一坐。”

    “神宗果然有钱，哪都有宅子。”

    夏晴岚想到，在大夏国的国都，神宗的别庄也是华美别致，不禁感慨：这神宗是不是做了什么见不得人的勾当，哪来的这么多钱财？

    “六公主为了孟大人厉行节俭，公主府朴实简单，比一般民宅还不如，公主这般深情，才是让在下佩服……”叶暄笑着赞赏。

    虽然男子眼神诚恳，但是夏晴岚就是觉得，自己好像，被嘲笑了……

    “本宫之前心悦孟琦良，总是要表示一些的，不过现在本宫不要他了，决定将这公主府好好修葺一番，到时候，请阿暄来吃饭。”

    “那六公主，现在还喜欢他么？”叶暄摩挲着手中的杯盏，“在下是说，孟琦良……”

    “当然不喜欢了，有阿暄这样的绝世男子，本宫怎么可能还想要他呀……”夏晴岚说着，手从身后一抓，变出一朵小花，她将花放在叶暄手上，“阿暄，那本宫就先走了。”

    一直旁若无人的六公主和神宗少主终于嬉笑完。

    程书君主动让开一条道路。

    云岚公主直接从他面前走过，程书君跟在后面，打量着前面的少女。

    为什么，云岚公主不一样了？

    以前，这个小公主即使嚣张跋扈，见到自己也是带着畏惧的目光。

    虽然对别人做出一副高高在上的模样，但对自己总是十分尊敬。

    因为自己是离国君最近的人，云岚公主一直千方百计求自己，希望可以进宫见国君。

    但现在，这个少女从自己的身边走过，自带一股凌然的压迫感。

    这是，皇族天生的气质，高贵不可侵犯，不是用恐吓的态度和严厉的口气堆砌起来的。

    这样的气质，程书君只在一个人身上见到过，那就是曾经年轻时候的宗明大帝！

    程书君小声吩咐手下的人，：“你现在就去孟府，告诉孟大人，既然六公主安然回京，为防夜长梦多，婚事需尽快！”

    这个六公主，不管在溪州究竟发生了什么，但如今却是同以前有些不同了。

    再加上她不知怎的，竟然与神宗少主很是熟络，的确不得不防。

    明竹推着叶暄离开，却在巷子口突然停下来。

    叶暄手一翻，一条银线将隐在暗处的男人甩了出来。

    银线在男人的脖子上缠绕，发出盈盈的白光，男人已经没有了呼吸。

    暗中跟踪的另一个男人，看着自己的同伴一瞬间灵识被毁，命丧于神宗少主之手，神情惊异。

    这般强大不可探测的灵力，哪里是刚才那个在六公主面前病弱易碎的男子？！

    只听那位神宗少主开口，声音冷漠，没有丝毫笑意：“回去告诉程大人，在下不喜欢被别人跟踪……”

    跟踪叶睻的男人想要动，却发现自己被强大的灵力困住，根本动弹不得。

    浓烈的杀气逼近自己，一股绝望袭来，那是明知死亡将近，却无法呼救的窒息感。

    杀气在眼前顿然停住。

    片刻，困住自己的灵力消散，这男人走出巷子，他看着地上同伴的尸体，深深吸了一口气。

    那位神宗少主已经离开巷子，但强大的灵力久久浮在巷子的上空。

    而这条小巷里面的花草树木，已全部凋零。

    另一边，被程书君护送回到公主府的夏晴岚，还没有来得及回房间，便是被四名跪在院子中央的男子堵住了去路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    娇弱的叶少主出手了，大家不要告诉女皇陛下，要保密呀，嘿嘿~

