    挂了电话，秦风也算是了结了一个事情，继续陪囡囡看电视，聊天，囡囡忽然说道：“爸爸，很快我就要成年了呀？”

    秦风这才想起来，囡囡马上就是十六岁了，他忙笑道：“是呀，囡囡是个大姑娘了，你说，等你成年的时候你想要什么？”

    囡囡眨眨眼说道：“我想要放假的时候出去旅游，怎么样？”

    秦风一听，心想也是，他和囡囡还有孟可很久没有在一起出去了，当即爽快的答应道：“好，都能成年之后，我就带你和妈妈一起去旅游，你想去什么地方？”

    “我想去游览华夏的大山大川。让我见识见识风景，还有各种地方特色。”

    秦风赶忙说道：“没问题，我应该带你出去转转了，你从小到大都一直在家，而且都是在读书，这样的话见识太少了，那好，等过段时间，我就带你们去。”

    囡囡开心的抱住了秦风说道：“爸爸说好了要算数的可不能抵赖。”

    秦风笑道：“那是当然了，爸爸什么时候说过慌呀。”

    秦风在家里陪了囡囡两天，第二天下午，他再次接到了老板娘的电话，老板娘在电话里非常高兴的说道：“秦风，事情调查清楚了，第一名就是囡囡的，是罗林修改了分数而已，教育局的人亲自去监督执行，而且罗林因为这个事情，也被京都大学除名了，以后他也不能任教。”

    听到这个消息，秦风还是非常开心，笑道：“那好，这才是我要的结果。”

    老板娘忙道：“你跟囡囡说，第一名是他，奖励也是他的。”

    旁边的囡囡听到了秦风的话，却是不在意的说道：“你跟干妈说，第一名是不是我已经不重要的，只要坏人受到惩罚就行。”

    囡囡的话都被那头的老板娘听到，他更是开心的说道：“我干女儿就是厉害，根本看不上什么第一名，好样的，等什么时候干妈有空去看你。”

    囡囡忙道：“好，干妈有空就过来看我吧。”

    挂了电话，秦风也是心情愉悦，自己去做饭了，几个美女也是刚刚回来，最近花仙子和孟可一直在外面逛街，因为有如意和呆呆随身保护，秦风也是放心，他唯一担心的是，几个大美女在外面会不会惹麻烦。

    等秦风做好饭，就给孟可打电话，让他们回来吃饭，电话打通了，秦风忙道：“老婆你们在什么地方？我已经做好饭了，快点回来吃饭。”

    里面传来了花仙子的声音说道：“我们今天不会回去吃了，外面这么多好吃的好玩的，晚点回去。”

    秦风知道是花仙子抢了电话，他忙道：“花仙子，你可不能玩的太晚了，知道吗？早点回来。”

    花仙子不耐烦的说道：“你真是婆婆妈妈，比我们女人还要啰嗦，知道了，我们过会就回去。”

    花仙子刚说完就挂了电话，秦风也是无奈，他知道过会可不是一会，起码要到天黑才能回来，不过他也能清净清净。

    秦风和囡囡吃过饭之后，囡囡主动去做作业了，秦风也准备去修炼，不过就在此时，他耳边响起了如意的话说道：“主人，魔人来我们这里了，你过来。”

    秦风听到这个话心里一惊，因为如意和秦风已经有心理感应，随时可以知道对方的情况，秦风赶忙说道：“我马上就过去。”

    等秦风刚要离开，可是想到了囡囡，如果他走了的话，可就只有囡囡一个人了，他想起了女王和人皇，秦风赶忙给女王打电话。

    “女王你现在有没有时间？”

    女王和人皇被秦风安排在了附近的别墅住，女王忙道：“我有时间，有什么事情吗？”

    “是这样的，我要出去，你帮我照顾一下囡囡。”

    “没问题，我和人皇马上过去。“

    秦风挂了电话，此时他的脑海里再次传来了如意的声音说道：“主人，他们在围攻花仙子，我不是花仙子的法宝，所以无法发挥威力，你快点过来。“

    原来这如意和呆呆都是秦风的契约宝物，任何人使用的话，那都没什么效果的，如意和呆呆只能做好保护，完全不能攻击，需要主人施展才行。

    秦风更是急的不行，好在女王和人皇很快就赶到了，秦风也没来得及跟他们说，早就飞了出去，弄的女王和人皇都是一脸懵逼。

    秦风因为和如意有心理感应，所以随时能知道他们的所在位置，等他开车飞奔前往，不到十几分钟，就赶到了现场。

    等他赶到现场，却没发现人，这让秦风更是担心，他随即追踪如意和呆呆的气息，知道他们已经离开这里十里地，而且还是在快速飞行，秦风赶忙开车追赶，好在他的速度很快，大概十几分钟之后，他来到了一座山下，而此时呆呆和如意正在山下等他。

    “主人你来了。”如意和呆呆看到秦风马上就冲了过来，秦风也是非常担心，因为他没有看到孟可和花仙子。

    “孟可和花仙子去什么地方了？”秦风焦急的问道。

    如意赶忙说道：“主人，刚刚他们被人抓走了，我和呆呆一直在保护他们，可是因为我们是你的宝物，花仙子根本无法施展我们的威力，即使我们拼命保护，他们还是被抓走了。”

    秦风一听到这个话，急的都要跳起来了，因为抓走他们的可不是其他人，而是魔人，魔人的手段不想都知道非常的可怕，加上孟可还是一个普通人，如果被他们折磨，秦风都不敢想。

    “他们现在去了什么地方？”秦风赶忙说道。

    “他们上山了，我们在这里等你，就是想让你带我们去救人。”如意说道。

    秦风双眼露出杀气说道：“好，现在你们两个跟我上前救人，不管是谁，敢伤害他们的话，我要他们的命。”

    秦风带着两个上古法宝直接上山，就在他们飞到了山顶之时，秦风就看到下面出现了一片的黑色雾气，这不用说，就是那魔人所在，他们的出现位置都会出现这样的黑色雾气。

