    高师娘眼里露出了一丝震惊的神色，脸上隐隐露出狠色对周轩冷声说道。

    “嗯？！她连这个都告诉你呢？”

    她万万没想到玉娇龙和周轩的关系，竟然好到了这种地步。

    每个行走江湖的强人都会有一两种压箱底的独门绝技，而她碧眼狐狸的绝技之一就是九转紫阴针。

    此暗器隐蔽轻盈且沾有剧毒，一般人都防不住它。而且绝大多数人中毒之后，基本就是宣告死亡了。她用了这么多年，从来没有失过手。

    碧眼狐狸前两年才传给玉娇龙九转紫阴针，而且还包括九转紫阴针毒的解药。她很是郑重的交代过玉娇龙，绝对不可以轻易透漏给其他人知道九转紫阴针。这是独门绝技，说出去就会让敌人有所堤防了。

    可是，周轩却知道了九转紫阴针。

    江湖上知道她九转紫阴针绝技的人少之又少，知道的人基本都死绝了。要不就是受害者的家属朋友，但也不可能会大肆宣传，更不可能会流传到新疆了。所以，她认为肯定是玉娇龙告诉周轩的。

    想到这里，碧眼狐狸心里就更为恼火了。

    她教了玉娇龙十年，居然抵不过一个刚刚接触才几十天的马匪头子。不管是真心也罢，胁迫也罢，她都必须要除掉周轩，将心爱的徒弟给夺回来。

    周轩又喝了一口龙井茶，满不在意的笑着说道。

    “你是说娇龙吗？”

    其实玉娇龙根本没有跟他说过任何有关碧眼狐狸的事情，可见她心里还是比较尊重这个师傅的。但他对这些到是不怎么在意，反正只要把碧眼狐狸解决掉就没事了。

    所以他才故意放松警惕，喝下这杯带有九转紫阴针毒的茶水。只有这样，他才有出手的理由。

    高师娘看到周轩又喝了一口带着九转紫阴针毒的茶水，心里也有些疑惑了。对方这样有恃无恐，难道玉娇龙真的把她的老底都给泄光呢？甚至把九转紫阴针毒的解药都告诉周轩。

    她向来都讨厌男人，特别是武当山上的男人。现在周轩学了武当剑法，自然也算是半个武当派的人。在恨屋及乌的情况下，她对周轩也更恨了三分。

    但是高师娘表面上还是面色如常，冷笑着对周轩说道。

    “是的。只是我没想到，区区几天功夫，她就什么都跟你说了。你到底给她灌了什么迷魂汤？可以让她这么听你的话。”

    但不管什么情况，只要她拖延一会就能看明白结果了。

    其实她心里还是比较相信玉娇龙，应该不会这么轻易的把九转紫阴针解药秘方告诉周轩。只要周轩没有解药的话，那绝对必死无疑。周轩死了之后，那就不需要她再多考虑什么了。

    周轩将手里的茶杯放下，然后笑着对高师娘说道。

    “其实娇龙什么都没有跟我说，这都是我查出来的。不过你既然率先给我下了毒，那我们就没有什么好谈的。”

    现在茶已经喝了近半，他也没必要再浪费时间下去了。不然玉娇龙要是真过来的话，他就没机会再动手了。

    高师娘轻哼一声，满脸不屑的对周轩说道。

    “哼，你中了我的九转紫阴针毒，还想跟我动手。这毒会随你的血液扩散，你越是活动，就会死的越快。”

    她从头到尾都没见周轩把解药拿出来吃，而且先前也没见周轩吃过解药。现在她已经可以笃定，周轩没有九转紫阴针解药了。至于周轩说的那些话，她也觉得可信。

    玉娇龙怎么说也是她一手调教出来的徒弟，性格方面还是比较理解的。玉娇龙拜周轩为师，可能有不得已的苦衷。但是吐露她所有的老底，应该还是不太可能。

    周轩轻笑了笑，满脸淡然的望着高师娘说道。

    “别人怕你的九转紫阴针毒，我可不怕。不说了，你该上路了。”

    他拥有百毒不侵的体质，绝大多数毒素都可以免疫。或许可能还有某些传说中的剧毒，仍旧会对他造成一些伤害。但他可以肯定的是，绝不会包括这个九转紫阴针毒。所以他喝了九转紫阴针毒茶水这么久，半点不适感都没有。

    周轩转手就掏出一根银针，轻轻一弹就朝高师娘射了过去。

    “嗖！”

    高师娘只见一点寒芒，急速朝自己面门激射而来。

    “嗯？！”

    她仅靠着下意识稍微偏了一下头，堪堪躲过了这根银针。

    高师娘心有余悸的转过头去，看到了身后门板一点亮光，背后顿时就冒出了冷汗。

    这根银针完全刺透了门板，只留下了一个黄豆大的小孔。银针的材质虽然比较硬，但是形状结构却很脆弱。想要刺穿木板这么硬的东西，必须靠深厚内力才行。

    碧眼狐狸是暗器高手，当然清楚其中的门道。可见周轩内力之强，远非她可比。而且要不是她已经使用暗器多年，对暗器的敏感度非常高。现在可能真的如周轩所说，已经上路了。

    周轩看到这一幕，眼里露出三分震惊七分尴尬。他脸上露出一抹惊讶，尴尬的咳嗽了两声对高师娘说道。

    “嗯？咳咳，看来是我小看你了。”

    原以为碧眼狐狸死定了，逃不出他这一针，所以才说出那么装逼的话来。结果没想到却是自己小看了对方，弄成了这个局面，还真糗大了。这要是有其他人在场，他还真的会觉得有点丢脸。

    不过幸好碧眼狐狸已经是要死的人，所以他到也没觉得太羞耻，只是觉得有些尴尬而已。

    周轩以前接触的人，武功都不怎么高。而且也不是经常使用暗器的人，自然是百发百中。不过现在他遇到的碧眼狐狸，可是正经的暗器高手。凭借他这一手朴实无华的暗器手法，失手了也不算太奇怪。

    他想到这些原因后，心态也恢复了正常。

    高师娘满脸怨恨的瞪着周轩，语气沉重的说道。

    “你小看我的事情还多着呢！”

    她心里有很多疑惑，周轩的武功是怎么练的。看着年纪轻轻，武功内力却这么高。而且居然还不怕九转紫阴针毒，剑法也使的非常好。

    武林之中，何时有了个这样的年轻人？

