    一句话犹如醍醐灌顶让杨牧更加清醒起来。
    丧尸？营地里怎么会有丧尸呢？
    监视系统绝对不会有问题，就是说丧尸并不是来自于外部。
    这边的区域是从匪城带回来的一批人，女人偏多，也有些匪城原本的居民，足足住了有五六千，就在边上的大楼，楼区与平房区相互交错！
    杨牧身上并没有带着对讲机，就不能很快下达命令！
    这种情况下他作为首领可不能当误一点时间。
    颤颤巍巍从地上爬起来，踉踉跄跄的直接向门那里扑过去。
    “首领！外面就有丧尸你小心！刚才我想出去弄点柴火，一开门两只丧尸就溜进来了，我看见院子里还有好多呢！大道上也有，它们推到了木栅墙！”
    谢雷芳说话的时候盛夏也跟了出去。
    肖克是练家子，听到有丧尸，暂时放下所有情绪，带着龙欣一起向外走。
    龙欣抓着肖克的手，出去就看到杨牧随手甩出两道黑影，爆头将两只丧尸杀死。
    好准！
    喝醉了还能这么准的弄死丧尸？
    杨牧晃晃悠悠走到水缸边。
    这里的水都是从附近大河砸冰后化冻得到的，一部分化成水，里面还有冰，零度的冰水混合物。
    杨牧直接把头插在了水缸里！
    龙欣惊讶的捂住了嘴巴，他这是想要清醒吗？
    为什么会这样做，一定因为他头脑本就是清醒的，只不过因为酒而微微混乱。
    所以他刚才做的事情，很可能根本就没喝多？
    “哇！”
    杨牧起身，叫了一声，甩甩头发，水珠飞向四方，所有的头发全都竖起来，脸上的涨红消减了一点，目光中出现了往日的那种冷漠和平静，只是眼底布满血丝，估计是凉水冰的。
    这样果真精神许多，杨牧大踏步走到房门前，走路还是有些晃悠，趴在窗户上向外看，就见丧尸竟多的遍布都是。
    怎么会这样呢？
    没工夫也没心力去想，杨牧移动脚步到了门前，脱去外衣，脱去裤子。
    “阿姨姐姐，去给我找男人的衣服，单衣，不要棉衣！”
    谢雷芳急忙点头，回到自己屋子里把盛冬洗过晾干的衣服拿来。
    杨牧穿上后觉得轻快不少，穿着棉裤棉衣实在不方便移动。
    准备妥当后就推门而出，小城里这时也响起了警报，一声持续了足足三十秒的警报过后，又继续响起警报声！
    这种警报方式就是全员进入1级战备状态了！
    杨牧的心放下一点，看了守卫已经发现了异常。
    现在最重要的是快速清理所有丧尸，让损失减少到最低。
    杨牧的能力下降了，可依然还是六级原石战斗者。
    扔出去的飞轮没了隐形能力，看着好像是那种飞动起来成为圆形的忍者飞镖。
    随便出手，八只丧尸无声倒地，院子里丧尸被清理干净了。
    走出院子，到了大街，杨牧一边走一边杀，用红色原石防御。
    龙欣，肖克，盛夏，谢雷芳都跟着他。
    四人身上也都有原石，但他们参加的实战都比较少，尤其是针对丧尸的实战就更少了。
    看到杨牧杀起丧尸来如同是切白菜一样，全都印象深刻。
    龙欣最为情绪复杂！
    她就走在杨牧身后，眯着眼睛看着他的背影。
    他的脚步开始还蹒跚着，可越走越顺畅，如今已经看不出醉意了。
    而且原石是依靠精神力来操控的，如果他不是头脑清醒，怎么可能杀丧尸还如此顺畅呢？就是说他刚刚一定是装醉！
    龙欣心情复杂！如果是装醉，那么亲自己亲的那么暴力，就是在故意占便宜了！而肖克将他一通打他又没有还手，回头找起后账来可就完全是理直气壮啊！这可怎么办才好？
    有一队小姐姐冲过来，与杨牧相遇。
    “老大！我们收到了指挥中心的命令，这一片区域成为感染区，外围已经将这里封锁，大概是长度一千八，宽度一千米的长方形区域！”
    “丧尸从哪里来？”
    “通报说应该是匪城那边被咬的人有病毒携带者！这个很难控制，丧尸病毒的潜伏期可以很长很长，有些人在几个月前就被咬了，而这些咬伤会随着时间的推移自愈，与普通的伤没什么区别，甚至最后会看不出疤痕，然而丧尸病毒却在他体内一直留存潜伏，说不上什么时候就爆发了！”
    “玛德！是很难搞！”
    “我们收到命令，C区第五户大楼应该是最早出现丧尸的地方，很邪门！短短三分钟整栋大楼里的人基本就都是丧尸了，他们扩散出来感染了附近区域，这些都是查找了摄像头录像发现的，今晚恰巧仪器故障，对城内断网了一会，没想到就发生了这样的事件......指挥中心认为，应该是在那边有丧尸异种出现，否则不可能初期丧尸会出现的这么多！”
    “好！你们在外围清理丧尸，我去C区第五户！”
    杨牧说话的时候吐字清晰，步子越迈越大。
    几个小姐姐说完了正事并没有马上离开。
    “杨牧！你的头发怎么都竖立起来了？可别冻到了！”
    “是啊！看你穿的那么少，好心疼！”
    “老大，你是不是喝酒了啊？有酒味，眼睛也是红的。”
    “不过还是那么帅！”
    杨牧与小姐姐们有着特殊的感情，平日里相处都是很随意的。
    只不过这时候杨牧可没心情被小姐姐门消遣，他平静的道：
    “行了，别一个个犯花痴，都给我打起精神来！记住你们的命比什么都重要，别发生危险！”
    “是！”
    小姐姐们齐声说话，这才围成圈开始移动，用手中的枪去打死所有靠近的丧尸。
    对于小姐姐们来说，枪械还是比较好用的，能够在中远程直接干掉丧尸，而且机动性也比蓝色武器好。
    她们的蓝色武器更适合对付数量偏少的丧尸，还有静音战斗时使用，枪械这种武器还并没有被淘汰，应用的依然广泛。
    杨牧走出了几十米，回头看后面的人还跟着。
    “盛夏，和你妈一起回去。”
    “不，我要跟着你的！你喝多了......”
    “傻孩子，我要真喝多了还能如此轻易的杀丧尸？龙欣也回去吧，肖克跟着我！妈了个叉，刚才打我挺有力气是不？老子倒要看看你杀丧尸的时候是不是也这么牛叉！”
    肖克听杨牧这样说，这时也反应过来，气恼道：
    “杨......首领！你刚才是装的？”
    “谁让你管我叫酒鬼？老子亲你女朋友不过就是小小惩戒！你后来也打了我，老子不是小气的人，这事一笔勾销，跟我去杀丧尸，老子要看看你的功夫到底咋样！说实话，刚才你打我跟软脚虾一样！我看龙欣应该是个欲望强烈的，有欧美女人的品性，你能满足她吗？”
    “你......好！咱去杀丧尸！看谁杀的多！”
    肖克好难受，此时心中真是痛恨杨牧。
    可他知道自己没办法对抗，而且必须忍气吞声。
    “杨牧，我不回去，我也能杀丧尸的！”
    盛夏着急忙慌的说着。
    “好孩子，快回去，黑灯瞎火的，你不属于战斗组，想要杀丧尸从明天开始去好好训练，别让我分心，我喝酒了，头脑还并不是很清晰，让我分了心反而更危险。”
    谢雷芳也道：
    “是啊盛夏，我们回去吧，首领才能专心作战，快走快走，妈害怕。”
    盛夏无奈，只能跟随谢雷芳离开。
    杨牧继续一边走一边快速杀周边的丧尸。
    除了丧尸其实还要很多人在混乱的奔跑。
    杨牧懊恼，这群二货，躲在房间里不行吗？干嘛要四处跑？
    刚这样想，一声刺耳的叫喊不知从何处升起，震的人耳膜颤抖。
    杨牧忍不住捂住耳朵，只觉得头痛欲裂。
    有那么一刻他失聪了，什么也听不见。
    而他可以看到，附近住房的玻璃竟全部碎裂，那些丧尸们扑向这些碎裂的窗户，然后从窗户钻入屋子内！
    听力快速恢复，杨牧听到了人们的惊呼声，有很多呼声还是从那些房子里发出的。
    估计是玻璃忽然碎掉，房间里面的人吓得叫喊，这才吸引了丧尸钻入房间，然后人们就不得不出来。
    这时附近又有一只全兽外编男兵队路过，杨牧过去拿过了其中一人的通讯设备，呼叫指挥车。
    那边是徐岩在说话。
    “首领！是首领吗？”
    “是我！刚才的叫声听到了吗？那是从哪里发出来的？”
    “应该是C区第五户楼附近！首领，现在情况有些混乱，隔离区内大概有六千人，我现在是不让任何人出来！可是我们的人不太够用，城内城外的一些人听说有丧尸全都向外跑了，还有一些打砸抢事件，我们需要分散出一些人来制止混乱！”
    “守住粮仓！有捣乱者直接杀！然后集中优势兵力过清理丧尸！”
    “是！”
    杨牧放下通话脸色阴沉。
    这就是人多不好的地方，只要一乱，立刻就成一盘散沙，并不是所有人都如同全兽战队这般身经百战，纪录严明！看来等这次之后真要好好梳理下，
    前方十几只丧尸扑过来，杨牧飞出光圈，杀死六七个，然后拿刀鞭干掉过来的另外七八个。
    身后，龙欣和肖克在对话。
    “你快先回去！”
    “不！我要去看看，我要去看看！”
    听龙欣的声音明显在颤抖，但她却不愿意回去，从胆量上也是比古娜大了不少。
    杨牧回头看了看两个人，嘴角上扬，说道：
    “那就来吧，咱们一起走，放心龙欣宝贝，哥哥会对你负责的，会把你当做自己女人一般来保护！毕竟刚才亲的很爽！”
    肖克脸涨红，怒道：
    “不用你管！我自己的女人，自己能守着！龙欣，跟在我身后，走！”
    肖克话音落下，杨牧还没等嘲笑出声，忽然又是一声凄厉的叫喊声响起！
    这喊声太恐怖了，就仿佛是一个女人撕心裂肺的嘶吼，被人用放大器放大了数万倍！
    伴随着这一声吼叫，附近的又有很多玻璃破碎，地面的雪竟然都开始游走起来，半秒过后街道上狂风涌动！
    杨牧脸上的笑容僵住，真的被这种气势所震撼，他转头看向四周，终于在向南四五百米的地方，看到了那一抹站在楼顶的曼妙身影......
