    这些漫画作品在经过了这么长时间的淬炼之后，早就已经建立起了一个固定的受众群体读者。

    所以能够达到今天的成绩，也算是一件水到渠成的事情。

    但是林枫可跟他们不一样啊。

    他作为一个初来乍到的新人漫画家，仅仅只是花费了一个星期的时间，就干掉了之前榜单上的所有作品，直接是冲到了第一名的位置。

    这种惊人的上升趋势，着实是震撼了不少的人。

    毫不夸张的来讲，在这个漫画和动漫都偏向低龄化的哆啦A梦世界当中，鬼灭之刃里面那些新奇的设定以及跌若起伏的剧情，绝对可以算得上是开创了一个新的流派。

    而对于这种新鲜的事物，人们往往都是格外的追捧。

    毕竟新颖的东西也更能够吸引人们的眼球。

    “何止是厉害，实际上我在来找你之前，刚刚参加完出版社内部的讨论会，就连社长都亲自夸奖了你一顿。”

    “而且因为你的关系，现在《周刊少年》的销量增长速度，已经达到了一个非常恐怖的速度呢。”

    看到林枫那副仿佛后知后觉的样子，满月美夜子也是有些无奈的开口说道。

    她原本来的时候，还以为林枫听到这个消息之后会和她一样兴奋，但是没想到林枫这个家伙听完这个好消息之后，居然一副没什么感觉的样子。

    这也是让满月美夜子觉得自己似乎有点像在白白浪费表情。。。

    实际上对于一个出版社来说，没有什么比销量更加重要的事情了，因为销量就代表着收益。

    特别是现在这个泡沫经济的年代，其他地方出版社的实体销量也是在不断的逐年下降。

    现在靠着鬼灭之刃有点回升，这确实是让原本有些沉寂的出版社，仿佛打了一剂强心剂一般，再次恢复了勃勃的生机。

    “而且我这次过来找你，也是代表出版社那边，还有一件事情想要跟你商量一下。”

    说到正事，满月美夜子整个人也是变的严肃了不少。

    “什么事情？”

    看到满月美夜子变的严肃认真起来，林枫也是微微有些疑惑的望向了她。

    “经过内部讨论决定，从下个星期开始，在《周刊少年》上连载的鬼灭之刃，由一个星期更新一话的内容，变成一个星期更新两话。”

    “这也就是说，原本你一个星期就只需要交一次画稿也变成了一个星期需要交两次画稿。”

    “当然这个方案只是暂时提出来的应对方案，如果身为作者的你本人不同意的话，可以再进行协商。”

    满月美夜子之所以这个时间过来找林枫，除了想要早点跟他分享他的作品获得榜单榜首位置的这个好消息之外。

    还有一个原因就是因为，最近出版社那边实在是受到太多份调查问卷上建议鬼灭之刃更新快一些的提议了。

    再加上之前的那些匿名信，还有网络上那些网友粉丝们在官网下的留言，也都是加更的提议。

    虽说以前也有一些作品会因为比较受欢迎的缘故，而被很多人提议加更。

    但是那个时候提议的人数，远远没有现在这么多。

    正所谓蚂蚁多了还能啃死大象。

    当一个数字的基数变得非常大了的时候，那么就拥有能够改变一些事务的能力了。

    所以出版社那边也是交给了满月美夜子这个责编一个任务，那就是负责说服林枫这个原作者，让他创作的速度尽量加快一些。

    只有这样，才能够满足那些热心读者们的满腔期待。

    当然如果林枫这边的交稿速度跟不上连载更新的速度，那么他们也只有放弃每周更新两话的想法了。

    在接到这个任务的时候，满月美夜子其实也是有些无奈的。

    因为别人可能不太清楚，但是她却很明白，林枫现在的身份还是一个学生。

    他不像是其他的职业漫画家那样，每天都可以呆在家里进行创作。

    林枫白天可是需要去学校上课的，大概也只有晚上才会有时间画稿。

    之前一个星期交稿一次的频率，他可能还没什么问题。

    但是现在一个星期需要交稿两次的话，对于林枫这个学生来说，恐怕就会有些难度了。

    所以满月美夜子也只是抱着商量尝试的想法，来跟林枫这边传达了出版社那边的意思。

    反正最后的主动权还是可以保留在林枫自己的手里，他如果现在没有那么多的时间去画稿的话。

    那么也只能放弃每周更新两话的决定了。

    “每周更新两话？”

    “可以啊，我没问题。”

    听到满月美夜子的话之后，林枫也是直接点了点头，表示这个更新速度，自己可以接受。

    “啊。。。？”

    “这就同意了？”

    原本满月美夜子还以为，林枫会稍微考虑一下，然后随便找个理由拒绝。

    没想到他居然答应的这么果断和干脆。

    要知道他现在可是还是个五年级的学生呢，每天不仅要完成在学校里的功课，放学回家还要画稿，这会不会太辛苦了一些。。。

    “对啊，你放心，后续的剧情我已经提前想好了，所以不会拖稿的。”

    林枫微微一笑，语气十分轻松的开口说道。

    “好吧。。。既然这样，我会跟出版社那边进行反馈的。”

    既然林枫自己都这么说了，满月美夜子也不好再多说什么。

    从静香那里，满月美夜子已经听说了，林枫的在校成绩也是优秀的不行，无论是功课的完成情况，还是随堂测验的考试结果，都是满分。

    如果只是学习成绩好也就算了，问题是他空闲的时候，还会画漫画，而且画出来的漫画，还能这么受读者欢迎。

    说他是个全能的天才，貌似也没什么毛病了。

    “嗯，不管怎么说，还是谢谢美夜子你这么晚，还特意跑过来告诉我这个好消息了。”

    满月美夜子的想法，林枫多少还是能够理解一些的。

    毕竟满月美夜子作为负责跟林枫交接的责编，她也相当于是和林枫绑在了一条绳上的蚂蚱，属于一荣俱荣一损俱损的那种。

    现在林枫的作品成绩这么优秀，满月美夜子的脸上也是跟着占了不少的光。

