    第2781章圣贤老子图

    白善换好了玉冠和衣服出去转了一圈，被灌了几杯酒后见满宝给给他打了一个眼色，他立即找了借口先溜了。

    俩人回到正院，大吉手里捧着一个长长的礼盒站在门边，见他们过来便微微躬身，“少爷，少夫人，这就是契苾将军送过来的礼物。”

    他从一堆礼盒里好不容易才翻出来的。

    白善推开门，“快拿进来。”

    俩人将礼盒打开，里面是一卷画轴。

    白善和周满都是一愣，没想到竟然是画。

    满宝笑道：“契苾将军能送什么画？还让孔祭酒的脸色那么不好看。”

    白善吓了一跳，不会是些乱七八糟的画吧？

    他拿出来解开绳子，将卷轴拉开，他一下拉开了三分之一，眼睛微微瞪大，手上的动作便不由放缓，速度也就慢了下来。

    满宝也看到了，心脏剧跳，从桌子的另一边绕到白善的身边，伸手拿住卷轴的一边，夫妻两个慢慢展开了画卷。

    看到画卷上熟悉的人，俩人一口气的都憋在了胸口，半晌才呼出那口气，“是圣贤老子图。”

    白善愣愣的用指腹摸了摸那笔触，不可置信的问，“这是……真的？”

    满宝也不可置信，咽了咽口水道：“真的吧，不然契苾将军不会这么自信满满的送给我们吧？”

    白善一点一点的描摹画上的笔触，满宝立即和大吉一起将桌子上的东西收了，让他将画展开放在桌子上。

    俩人一起弯腰看着它，越看越是惊叹，“好像就是真的呢。”

    白二郎给白善挡酒，人都快喝糊涂他也没来，一时生气，干脆瞅准空隙就拽住殷或跑了，一起到后院来找人。

    他直奔正院而来，见书房的门窗都开着，就直奔那里，“宾客满屋，你们总不会此时看书吧？”

    他一踏进去，就见俩人正弯着腰的看着桌上的东西，头也不抬的挥手道：“别吵。”

    白二郎和殷或就好奇的上前看。

    俩人也不是不识货，白二郎一看是一幅还不错的画，就瞄向落款处，“咦，钟繇的圣贤老子图？仿的吗？”

    殷或迟疑道：“似乎是真的。”

    白二郎眨眨眼，“谁送的，这么舍得，这得多少钱才能买到真的？”

    白善直起腰来，弯得太久，一时有些发酸，他揉了揉腰，感叹道：“契苾将军送的。”

    白二郎：“哦，难怪他不心疼，那就是假的吧？契苾将军能买到真图？”

    白善目中生辉，“那若是孔祭酒给他参考呢？”

    白二郎就不说话了。

    白善给殷或让开一个位置，“你看。”

    殷或仔细的看了看后颔首道：“很像真迹，不似仿的。”

    满宝也直起了腰，捶着后腰道：“是不是，请教一下孔祭酒不就知道了？”

    白善立即将画卷起来放进盒子里交给大吉抱好，他拉着满宝就出去，“走，去找孔祭酒。”

    正在宴会，白善自然是不能让契苾将军丢脸的，因此只想办法将孔祭酒拉到了后面，他想好了，要是真的，他就请大家共赏，要是假的，自己人知道就行。

    估计契苾将军也是当真的买了。

    孔祭酒被白善和周满拉到书房里，那盒子一打开他就知道他们想让他看什么了，所以当画卷再一次打开，他便叹息的问：“是契苾将军送的吗？”

    “是。”

    孔祭酒又看了一次画，再看的时候还是忍不住惊叹和心仪，他道：“这是真画。”

    白善眼睛大亮，看着画惊喜不已，“这样的画契苾将军是怎么买到的？”

    满宝也乐滋滋的，“这样的画都能传家了，契苾将军怎么不自己留着呢？”

    孔祭酒一脸平淡的道：“因为傻和有钱吧。”

    众人：……

    白善几人忍不住看向孔祭酒，“祭酒既然能认出这是真品，显然是和契苾将军一起看的，祭酒怎么不买？”

    宝刀赠英雄，美图也应该给懂得欣赏他的人，这才物有所值啊。

    这样的图也就是送给白善了，不然落在契苾将军手里可真是明珠蒙尘了。

    孔祭酒没好气的道：“因为我穷！”

    孔祭酒未必是真穷，但契苾将军是真有钱，尤其是刚结束了征东战，他得到了不少战利品，随便换出一些奢侈品去就能收获不少金银。

    这幅圣贤老子图三个月前突然出现在京城，是在一个富商手中的。

    孔祭酒跟着人来回看了好几趟才确信是真品，而其他人还在迟疑，既有人觉得是真的，也有人觉得是假的。

    而那富商坚持是真的，他是从一姓司马的士人手中买的，听说是出自以前的皇族司马氏，因此一直坚持价钱，一点儿也不肯降。

    孔祭酒虽然是太子的老师，又是国子监祭酒，但他和同品级的官员一比，那是真穷。

    但，吃穿这样的东西他是不缺的，可要买字画这样的奢侈品，仅靠他的俸禄和职田收入，一年最多一样吧。

    而恰巧，这幅圣贤老子图的开价远高于他一年的收入，所以他没钱。

    但画没有卖出去，他还是跟着人蹭着看了不少次，同时也在凑钱想要买下来。

    恰在此时，阿史那将军从辽东回来了。

    孔祭酒和阿史那将军是好朋友，虽然阿史那将军几乎不截留战利品，大每每出战，皇帝还是会赏赐他不少东西。

    尤其是在他上交战利品的时候，试想一下，大家一起出战，其他人都是占三成，分三成，三成送给皇帝，一成可能才上交国库；而阿史那将军是分一成给下面的将士，剩下的九成全部上交给皇帝和国库。

    皇帝当然会心疼他，因此都会大批赏赐东西给他，而赏赐下来的这些东西，阿史那将军留下一部分，剩下的则全部分给手下的将士们。

    但即便只是一部分，那也比孔祭酒一年的收入多太多了。

    所以他上门去拉着阿史那将军去看画，想着他要是喜欢拿钱买下来，那他以后可以时常去阿史那将军那里看，将来阿史那不喜欢了，他也凑够了钱，说不定还能从阿史那手上买过来。

    结果碰巧契苾将军也在那里，一听说是去看画，他就立即跟上了。

    到了地方后就只看了画一眼就一个劲儿的问，“这个画很好看？”

    孔祭酒懒得搭理这种粗人。

    还是同为武将的阿史那将军低声解释道：“圣贤老子图，是钟繇画的，便不为画本身，光是钟繇所画，其价值就不低。”

    没有文化的契苾将军就问，“钟繇是谁？”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

