    在张良的带领之下，陶商跟房玄龄都是快步取了大厅，而诸葛亮却是已经在大厅之中等候着陶商了。

    “诸葛先生，冒昧请你前来，却是有些打扰了。”

    看着风尘仆仆的诸葛亮，陶商也是不由得略带着几分歉意的对着他说道，毕竟诸葛亮在南阳也是呆的很舒服，完全是隐士的生活，这一次的陶商，也是没有去跟诸葛亮玩什么三顾茅庐这样的东西，而是让张良派人直接就把他给请了过来。

    “孔明不敢，若不是因为张先生的话，恐怕孔明不论如何也没有什么机会见到陶先生。”

    诸葛亮也是十分的谦逊，在听到了陶商如此话语以后，连忙拱着手对着陶商恭敬的行了一礼，虽然诸葛亮清楚自己的才能，也是知道陶商定然是了解了一些自己，这才会派人去把自己请过来，可是诸葛亮也是清楚，如今的陶商，地位实在是太高了，只要继续稳扎稳打下去，这中原之主的位置，也未尝不是囊中之物，如此人物，他诸葛亮如何能够像原本试探刘备一样去让他三顾茅庐？若是诸葛亮真的这么做了的话，恐怕不用别人多说些什么，陶商麾下的那些将领定然会在第一时间就把他的头给砍下来！如果不是因为当初的刘备几乎已经到了山穷水尽的地步了，恐怕也不会任由诸葛亮对着他如此试探。

    而在陶商身旁的张良和房玄龄却是没有任何要说话的意思。毕竟他们作为陶商的手下，无论如何也不会去拆陶商的台子。

    “想必诸葛先生也是清楚我找你来的目的吧？”

    对于诸葛亮的态度，陶商也是十分的满意的，果然是识时务者，就算诸葛亮心中有些傲气，陶商也是不会在意，可是心中对于诸葛亮的评价，恐怕就不会像现在一样了。

    “陶先生，孔明对于先生的目的也是有着一些了解，恐怕如今先生对于这天下，也是有着几分心思吧？”

    诸葛亮听到陶商的话以后，也是微微一笑，胸有成竹的对着陶商问道。

    在陶商最近的这些作为之中，诸葛亮也是清楚的嗅到了杀气，如果说陶商对于这天下没有什么心思的话，那他诸葛亮第一个就不信！

    “哈哈哈，不愧是诸葛先生，先生的猜测没有任何的问题，如今这天下，兵强马壮更甚与我之人，就是一位也不曾有，如此情况，我安能不对这天下有上一分心思？不知道诸葛先生对于我如今的情况，可是有什么看法？”

    陶商对于诸葛亮也是没有什么隐瞒的心思，他清楚，对于这样的聪明人来说，从他的一举一动之中，都是能够猜测出来他的目的到底是什么的，对着诸葛亮隐瞒这些事情，根本就没有任何的作用，反而会影响到诸葛亮对于他的印象，还不如开诚布公的好好跟诸葛亮谈一谈呢。

    反正陶商对于诸葛亮的才能，也是十分的相信的，当年一个几乎什么都没有的刘备，都能够在他的辅佐之下，三分这天下，就凭借如今陶商的力量，如何会不及这刘备的成就？

    当年山穷水尽的刘备，诸葛亮都能够力挽天倾，更何况是如今陶商的力量？而且陶商也是不需要诸葛亮在他这里发挥太大的作用，如今他麾下的势力，早就已经到达了能够侵吞这天下的级别了，对于陶商来说，诸葛亮最重要的事情，还是在于他陶商真正的成为了这天下之主以后。

    而听到了陶商的话以后，诸葛亮心中顿时也是明了，这是在考验自己，早看看自己的真才实学了。

    虽然诸葛亮对于陶商麾下的力量没有一个太准确的概念，可是也通过陶商这段时间的攻势，可是看出来一二，这绝对是这天下最强大的力量，若是能够辅佐如此雄主，安愁不能成为那扶龙之人？

    “还叫陶先生知晓，孔明虽然仅仅只在南阳躬耕，却也不是什么不通时事之人，对于如今这天下的诸般情况，也是略知一二的。”

    “我想对于这天下，先生恐怕已经是早就布置好了手段了吧？之前若不是因为先生的地盘过于广袤的话，恐怕江东如今已经消失了把？孔明观测先生如今的动作，我想不过一年之中，先生对于江东，必有一战，而且此战必定关乎于江东的生死存亡！”

    诸葛亮看着陶商的眼睛，异常有信心的对着陶商说道。

    对于陶商这样一个横空出世的人，诸葛亮也是特意去调查过他的，所以诸葛亮对于陶商也是十分清楚的。

    陶商第一次闻名，表示因为斩杀了刘备麾下的两员大将，而后更是出乎这天下所有的意料，正面杀死了燕人张飞，从此以后，便是一发不可收拾，真正的完成了腾飞。

    诸葛亮当时在陶商的身上，便是贴上了心思阴沉之人的标签，这陶商不仅仅武力惊人，心思谋略也是这天下一等一的人物，不过这并不是诸葛亮这一次前来面见陶商的主要原因。

    诸葛亮曾经研究过陶商挑动的这些战事，都是因为对方曾经对于陶商出手过，因此，陶商这才选择了以牙还牙，丝毫没有任何要缓和的意思，可以说，睚眦必报用在陶商的身上，可以说是异常的贴切，如果诸葛亮在受到了陶商的邀请以后，没有一分准备要到陶商麾下的意思的话，恐怕诸葛亮未必能够继续活下去，毕竟陶商可不是什么良善之人。

    而得到了陶商的重视，也不是什么坏事情，毕竟陶商对于麾下将领的看重，这天下之人也是事情清楚，自从上位以来，便是发布了召贤令，需将这天下的英才，尽收了手掌之中。

    听到了诸葛亮的话以后，陶商也是不由得笑着点了点头，不愧是诸葛孔明，对于自己即将要做的事情，却是猜测的没有丝毫的错误，他确实是准备要在扩军完成以后，便要攻打江东了。

    不过，这诸葛亮能否猜测到他什么时候准备去攻占这天下？

