    第2405章

    何冰没有避，让他扑了一个满怀，两只小手抵上毒蝎的胸膛，她抬起小脑袋，“你洗干净了？”

    “洗干净了，我现在浑身都是香的，不信你摸摸。”毒蝎拉住了她柔软的小手放在了自己的身上。

    何冰顺势游走，柔软的指腹按着他的肌肉，查看他将私章放在哪里了。

    这时叶冥低沉的嗓音再度响起，“手感如何？”

    “......”

    何冰嗅到了一阵酸味，有人打破醋坛了。

    “冰冰小宝贝，你这小手摸的我真舒服，你再往下摸一摸。”毒蝎红着眼催促道。

    何冰还没有动，耳畔响起一道幽幽的嗓音，“那里是男人最脆弱的地方，藏不了东西，你敢摸个试试看？”

    “......”

    这个男人！

    何冰眸里闪烁出了盈亮的笑意，这时她垂眸，看到了毒蝎手里戴着的戒指。

    毒蝎一直戴着这枚黄金戒指，大佬嘛，戴着很正常，没有人起疑过。

    何冰目光一闪，这枚黄金戒指就是私章！

    找到了！

    “蝎爷，快点抱我去床上。”

    “小宝贝，我来了。”毒蝎想将何冰打横抱起。

    但是这时一串震动声响起，来电话了。

    “蝎爷，谁的电话，不要接了。”

    这个时候来电话，何冰眸底闪过了警惕。

    毒蝎一手搂着何冰，另一只手拿起了手机，“小宝贝，别急，我先接电话。”

    那端不知道说了什么，毒蝎的脸色骤然一冷，他垂眸看向了何冰......

    ......

    另一边，叶冥面前的掌上电脑突然黑屏了。

    监控黑屏了，代表何冰耳后的小型追踪器已经被发现了。

    怎么回事？

    叶冥眸光倏然一冷，他进了别墅，上楼，然后一脚踹开了毒蝎的房间门。

    房间里空空的，毒蝎和何冰都不见了。

    这栋别墅已经被包围了，但是房间里有一道暗道，直通外面。

    毒蝎将何冰带走了。

    房间的地毯上落了一只高跟鞋。

    叶冥满脑子都是刚才在视频里看到的，她脱鞋子的样子，他骂了声，她又乖乖甜甜的将高跟鞋穿了回去。

    现在，她不见了，她暴露了！

    叶冥低下了高大的身躯，将那只高跟鞋捡了起来。

    这时房间门再次被打开，倩倩撕了脸上的人-皮面具，放下了一头乌黑的长发，她穿着一身黑衣，颇有些英姿飒爽，“血鹰，毒蝎跑了，你立刻撤退，要不然你随时会暴露。”

    叶冥攥着那只高跟鞋，缓缓侧眸看了倩倩一眼，他深邃的眼眶染上了猩红，更多的是薄凉，“何冰暴露跟你有没有关系？”

    倩倩一僵，“血鹰，你竟然怀疑我？”

    叶冥勾了一下薄唇，从喉头里逼出了森然的音节，“最好跟你没关系，要不然......我弄死你。”

    说完，他拔开长腿向门边走去，跟倩倩擦肩而过的时候，他直线行走，厚实英挺的肩狠狠的撞了倩倩一下。

    倩倩小脸一白，向后踉跄了两步。

    她抬眸看着男人，男人五官冷硬阴鹜，充满了杀意。

    