    弄清楚这件事肯定不是郑逸尘亲自去做的，小弟……也莫得小弟，就给卡林多一份任务好了。

    “我……”看着自家老板发过来的新指令，卡林揉了揉脑阔，这可真是自己的亲老板啊，竟然这么信任自己，还好这件事并不是完全将自己累到死的那种，如果遇到了某些紧急情况是能够得到额外支援的。

    这个就挺好的，库房他姐姐也看了，里面多了不少奇奇怪怪，但是效果都很好的东西，连消魔刀都多了几把，这样大的支持足够转化成为行动力了，毕竟自家的老板就是事多，别的方面一点都不会有克扣或者是限制。

    总之那个和吸血鬼兵器有关的‘血族’是指望不上了，接下来就稳下心去好好行动吧，比如说去探索者联盟的资料库里找点什么，那个地方肯定不会像是地牢这里一样轻松自在了，地牢这边卡林转了那么久了，除了门口的废铁还能值一两个银币之外，就没有任何有价值的东西了。

    而资料库这种地方往往都存放着重要的东西，防守的力量定然不会太少……可做这种事是自己的老本行嘛，问题不大！

    不过自己就是在地牢里转悠了一会，外边怎么就发生了这么大的事情？

    对于探索者联盟内部的变化，卡林有些莫名其妙，紫袍人们仿佛疯了一样的在寻找什么，原本透明的天空也变成了紫色，整个探索者联盟里充满了GAY的气息……紫色的气息。

    在这样的气息中，卡林相当明智的藏匿了起来，首先能排除自己的问题！没错，他就是在地牢里转了一圈而已，这外边发生的事情和他有什么关系呢？出事了肯定是蒂斯那个黑暗执行者弄出来的！

    心里小声哔哔着，他没有干涉这种混乱的想法，有混乱反倒是能够让自己之后的行动更加的便利一些，这一次的潜入持续时间注定不会太久，毕竟探索者联盟这里隐藏了太多的遗迹秘宝了，外加地牢里的异常，让卡林一直都处于一个不安的状态。

    探索者联盟的底蕴绝对不是那些从别的地方发掘出来的秘宝那么简单，还是赶紧找到自己想要的东西后离开吧。

    资料什么的挺好解决的，只要找到了之后，二话不说，能够搜走的完全搜走，即便是有的加密了也没关系，让自己那万能的老板解决就好了……就这样子。

    给自己制定了一个简单的计划后，卡林开始行动起来，复杂周密的计划？不需要啊！弄那些花里胡哨的做什么，探索者联盟内部的情况本身就迷得很，计划弄得再怎么周密，进来之后也是废纸一张，除非对着里面的情况极为了解！

    可这种事并不好做，探索者联盟内部深层秘密一直都是一个谜来着，好像是从这里出入的人会缺失一部分记忆，涉及到这里重要信息的秘密，至于不知道的？不知道的那就没关系了。

    在卡林准备换个地方的时候，一只手搭在了卡林的肩膀上面，他心里我曹了一声，要不是没有感受到背后的杀意，这纯粹就像是老朋友的搭肩膀行为，卡林早就忍不住反手一刀了，用刚从密库里拿出来的消魔刀！

    这是一个吸血鬼兵器，猩红的双眼，处于战斗状态下身上逸散的黑暗气息，都是吸血鬼兵器相当明确的象征，双眼可以无视，在黑暗中还能一定程度的当做探照灯使用，而黑暗气息的话，则是一种‘我发怒了’的表现了。

    这样子的吸血鬼兵器很危险！意味着它们对四周环境中的所有生物都有种当做是深渊生物的意思了，而人类是能触发这种条件的，很简单啊，围攻就行了！一般来说吸血鬼兵器只会弄死主动伤害它们的存在。

    别的队友只要旁观就不会受到波及，哪怕有敌意，而如果是‘大家抄家伙一起上’这样的情况，吸血鬼兵器就会触发另一种机制，近乎无条件的歼灭四周的一切活物……至于用它们身上的漏洞想办法磨血？这还真行不通啊。

    吸血鬼兵器干掉了敌人之后虽然会主动转化，可是这种主动转化也是建立在一定条件下的，比如说它们的数量多少，四周的活物数量多少等等，当时当着卡林的面转化就是它们人多势众，转化过程中根本不需要在意，战斗中？战斗中被吸血鬼兵器干掉的更多是当血包。

    “呃，有事吗？”卡林眨了眨双眼，反问道……

    “没事，你走吧。”吸血鬼兵器松开了按在卡林肩膀上的手。

    “哦……”

    走了两步后，卡林浑身绷紧，随时做好暴起的准备，回头看了一眼，那个吸血鬼兵器依旧漠然的看着他，过了一会才反应过来：“你，你是血族啊？”

    “嗯？什么血族？”男子双手交叉，露出了一丝有兴趣的神色，对于四周的混乱却不怎么在意，卡林隐匿的地方很好，即便是这样的交谈，混乱一时半会也不会波及到这里。

    “就是有意识的吸血鬼兵器……”卡林简单的解释了一下，伸手敲了敲自己的脑袋，这东西的称呼都是老板给他解释的时候用的代称，具体是什么他根本不清楚！以前从未遇到过这种东西就是了，除了一些几乎打不死的邪教徒。

    还有当着人家的面说是吸血鬼兵器也很不好啊，正当八经的人没有谁喜欢被人称呼为兵器的，除了那些死士或者是专门向这个方向培养的。

    “不用装了，我活的太久了，试探的小手段没意义。”‘血族’男子随口说道：“被称作兵器要看是什么情况，至少从某种意义上来说，你说的‘吸血鬼兵器’，也就是和我一样的存在在深渊魔灾中发挥了很大的作用，我也因此没死成。”

    生前不能认同魔女，死后嘛，就算不怎么想要承认，但他也不能否认自己能够活过来是魔女的力量导致的，同时魔女在他成为这种怪异的状态后，发现他还有自我的时候还放过了他，并没有让他变成和吸血鬼兵器一样的存在，至于亵渎尸体？

    死过一次后他当年就看开了很多，死后还能和深渊生物继续的战斗，并且做到了活着的时候都做不到的状态，这是多好的事情啦，在当年甚至有人还会主动寻找吸血鬼兵器，将战死的战友送到吸血鬼兵器面前！

    图什么？无非就是那些战死的人不甘心，死前留下了遗言，不要轻易的将他们埋葬，可以的话帮他们找到吸血鬼兵器，让他们继续战斗，而不是在深渊魔灾肆虐的年代里，躺在坟墓里等着腐朽!

    在一些战场的地方，如果打扫战场的士兵若是遇到了接近过去的吸血鬼兵器，很多也会选择旁观，虽然一个战场里拉不起来多少吸血鬼兵器，毕竟和深渊魔物战斗的死者往往都不会有完整的尸体。

    同时他们想要阻拦也没意义啊，吸血鬼兵器又听不懂人话，他们只会遵循着生命魔女设定好的‘程序’活动。

    至于他为什么知道的这么清楚？因为当年他也是和深渊生物战斗死亡后，那不甘心留下遗言的一员啊，有自我的吸血鬼兵器，对生命魔女的感官都相当的复杂就是了，他们都是活着的历史见证者，不会被一些后世人编写的魔女科普信息影响，听别人说什么就是什么，深渊魔灾之后，有些感性的还打算找生命魔女呢。

    只是生命魔女表现的态度很简单明确，你们能被转化成为吸血鬼兵器的时候保持自我是自己的本事，和她没有任何的关系，之后做什么事情也是你们自己的飞，反正那些有自我却不是好人的都被她给顺手的结果了，嗯……其中一个是当着他的面了解的。

    吸血鬼兵器那近乎不死的身体，在生命魔女面前脆弱的就和纸一样，只是一个轻轻的响指，对方就变成了一枚红色的生命力结晶，然后生命魔女还看不上那东西，顺便的丢给了他……

    倒不是他多么的特别，只能说是当时足够巧，他在场而已，不在场，换成另一个存在，或者是另一个人，生命魔女估计也会顺手丢过去，虽然红色的生命力结晶看起来不像是好东西，实际上那的确是好东西！

    无论是人还是非人，吸收起来没有任何的副作用，普通人得到了依靠那玩意轻松的能够活个两三百年，没有任何弊端的活那么久，很特别对吧？在生命魔女手里那就是随手能搓出来的东西，给他的时候，就像是一个富豪出门捡了一百块钱，然后看到了不远处有着一名乞丐，也省的将这东西装兜里了，反正出门也要走那边，顺便将这个放到对方碗里吧。

    生存和奋战于深渊魔灾年代的他，对于自己是吸血鬼兵器这样的身份没有任何怨愤，死前的遗言是他留下的，和吸血鬼兵器的区别就是他保留了自我，而其他的则是让残躯发挥着生前不具有的热度。

    深渊魔灾结束后，吸血鬼兵器被回收了……这让他们这类保留了自我的吸血鬼兵器同样稍稍的有点感触，生命魔女显然没有打算利用在深渊魔灾时期积累的庞大吸血鬼兵器军队在之后做什么，而是将它们尘归尘土归土。

    至于她留下的生命力？那是合理的收获，当年甚至还有同类在生命魔女回收的时候，主动的找到了对方，生命魔女没有直接对他们这样有自我的进行抹消，而是指着回收点，说的同样明确，他们是死过的人了，但现在的状态也是活的。

    想死不用找她，去那个回收点躺着就行了，不用太久，是吸血鬼兵器的话，一天的时间就会触发回收机制，说的简单点就是睡一觉，在自己不知不觉中就没了。

    血族男子没有去那些地方，选择随着深渊魔灾时代的结束一起消逝，而是去当了历史的遗留者，他还有重要的事情要去做的，在成为吸血鬼兵器后，他了解过很多同类的身份信息，有着不死之身的吸血鬼兵器生前无论死的多么的凄惨或者是容貌尽毁，之后也能恢复过来，连痘痘都不会有，想要了解他们的身份不算难。

    他要给这些人的后人安家，这要做很久的时间，可没关系，深渊魔灾结束后他有的是时间去慢慢寻找。

    “……为什么对我说这么多？”卡林看着面前眼里带着沧桑的男子，他可是打算走人的，结果在这里听了他半天的故事，没被发现是这个地方被黑暗力量遮蔽住了，没人察觉到这里的动静。

    “嗯～可能是你对我们似乎很了解吧，唔，也可能是感觉你这样的称呼不错，我们的确是吸血鬼。”男子略显自嘲的说道，他们以血为生，当然新鲜的生肉也行，熟食就是品尝一下味道，消化还要消耗自己的力量，至于为什么大部分时间里都是吸血？方便啊！

    吃肉的话还要嚼咽，吸血的话只要往喉咙里灌就行了，深渊魔灾时期，突发情况那么多，战斗中哪有那么多的时间去啃深渊魔物或者是深渊生物的肉啊……说他们是是吸血鬼可以，说他们食尸鬼也不算错！

    “之前被拔除了铁桩后我还有些浑浑噩噩，没有阻止你进入地牢，不过看你好好的站在这里，说这个也不算晚了。”男子打量了卡林一眼，伸手在自己身上摸了摸，露出了一个略显无奈的笑容：“真是的，想要拜托你完成一些事情也不行了，接下来你自己小心吧，遇到了特别的地方，就抢一两件他们的衣服用吧，保险，还有要做什么尽快吧，混乱不会持续太久的。”

    他说着，四周的黑暗力量开始逐渐的散去……

    “你打算离开这里？”

    “离开？我还有东西要拿回来，这里的混乱还能持续一段时间，就别过吧。”男子在卡林面前变成了一道暗红色的红影离开了这里。

    不远处接近的两个紫袍人连惨叫都没有，身体就断成了两节，尚未落地的身体迅速的干枯，飘散出来的血液迅速的向那道红影接近过去。

    卡林呼了口气，这家伙也太厉害了吧，不是干掉两个紫袍人的厉害，而是他的速度，对方在卡林面前厉害的时候，卡林看到的也只是模糊的身影，并且那两个紫袍人的身体看起来是被利刃切开的，实际上是被对方手撕的！

    红影的再次出现让探索者联盟内部变得更加的混乱了，他的身份让那些吸血鬼兵器也遇到了差不多的待遇，都成了被攻击者，卡林隐约的明白了对方的意思，对方会在这里引起混乱，而他则是趁着混乱赶紧去做自己的事情吧。

    没有任何犹豫的，卡林迅速的向一个建筑冲去，路上他还和自己的姐姐交流着，先不说那个吸血鬼男子的身份，对方对这里的了解程度好像很多，只是那些深层的信息对方没有透露出来太多，但有限的信息里面也足够让卡林分析出来一些东西了！

    比如说探索者联盟的对这个地方就是鸠占鹊巢！不是之前的可能，而是肯定的了，紫袍并非是探索者联盟里的通用服装，应该是这个地方存留的物资或者是技术产物，因为在这里需要那种衣服，同时为了掩盖什么，探索者联盟的人干脆的将紫袍当做是他们内部成员的一种象征了。

    这方面探索者联盟做的很成功，发现地牢，穿着紫袍进入地牢之前，卡林也没有觉得有什么不对的，但是感受到了地牢那绝对不是探索者联盟的底蕴能够弄出来的诡异力量后，他才有所怀疑……至于教会的黑暗执行者蒂斯是否知道点什么，他不清楚。

    唔，估计就是知道了也未必会给他说啊，这么大的事情告诉他干什么？

    就因为自家的老板是条龙？

    嗯？注意到了一道身影的卡林眼睛稍稍的一动，和自己的姐姐切换了一下，现在的时间是接近晚上了，他的明与暗秘法是一体双魂的性质掌握的，在明的一面卡林的发挥更有优势，暗的一面他姐姐发挥的效果更好，晚上的话，让他姐姐出来活动更好一些。

    况且他姐姐在潜行方面比卡林更加的细腻，跟踪一下能更高几率的避免被蒂斯发现……没错，他在这里遇到了蒂斯，对方还没有发现他呢。

    蒂斯现在的状态还不错，探索者联盟内部的混乱给她带来了极大的便利，让她很轻易的就来到了探索者联盟中心的地方，她在这里清扫了一些眼线之后，取出来了一枚无色的结晶，结晶上面有着一层特别的镀层，这一层镀层被她撕掉后，结晶就散发出来了淡淡的彩色光芒。

    这些光芒将四周的有利的元素力量给具现了出来，这是结晶的基础效果表现，放在空气中就是这样的，平日想要隔绝这种外在显现，就要用隔绝元素力量的东西包裹着，它对元素力量的反馈极为的明显，有这样的一个东西，在之后寻找元素矿脉的时候就相当于是拿了一个高科技探测器一样。

    这东西的产量极为的稀有，而且出产的方式也很奇葩，只有在枯竭的元素矿脉中才会产出……当初风鸣谷下面的风元素矿脉不知道什么情况，完全的枯竭了，导致风鸣谷出现了很大的变化，灾害也随之解决。

    可那么大的一个风元素矿脉没了……说没有问题才怪呢，教会经过后续的确认，知道了那是人为的结果，继续搜索什么也发现不了太多的信息了，人家下手很干净，对矿脉抽取的也很干净，还能发现什么线索？

    收拾一下走人就对了，可就在走人的时候就发现了这种特殊的反馈结晶，足足一颗人头的分量啊，这已经是巨产量了，这种反馈结晶不能储存任何的力量，任何力量导入进去后都会跟经过漏网的水一样消散出去，这些力量消散的过程中反馈结晶就会显现出来相应的色彩。

    因此这东西不仅仅能够用于元素矿脉的探测，还能够进行一些魔力属性的探测，特别是对那些体质稍稍有些特殊的存在进行探测，教会想要确认一下探索者联盟下方的矿脉是否有元素之心的存在，用这种东西探测就好了。

    真要是有元素之心，这东西的反馈强度将会是史无前例的……现在拿出来这东西有点早？不，接下来她要通过这东西的反馈变化，寻找到探索者联盟下方的元素矿脉的入口，到那里才能进行具体的检测。

