
　　看着赛琳娜离去的方向，汉尼拔摇了摇头，这小丫头命真大，几次碰到他都逃走了，这固然是凯对她的杀心不算大，但这运气也是没谁了。要知道，凯对吸血鬼的态度一向很统一，那就是杀无赦，哪怕不针对她，也从未想过对她心软。

　　毕竟吸血鬼这种东西，还是灭绝的比较好，濒危动物保护法又不包括他们。

　　随着赛琳娜的逃跑，原本一直喷出绿色火焰的鬼灯渐渐失去了威力，火焰一点一点的弱了下来，两只猎犬看到火势减小，立刻发出欢快的吼叫，加大力度喷出浓浓的漆黑烟雾，最后一具将鬼灯淹没，接着两只猎犬冲击了烟雾之中，然后传来一阵刺耳的金属剐蹭声和咀嚼声后，烟雾消失，两只猎犬心满意足的再次缩回阴影中折磨着那些被它们抓住的吸血鬼。

　　凯能够感受到，两只猎犬在吞噬了鬼灯之后，好像有什么改变，不过这一时半会，凯也弄不明白，它们为什么对鬼灯那么渴望。反正看样子，应该不算坏事，所以凯就将这件事放到一边。

　　“你怎样了？”凯走到刀锋身边，看他的状态好像非常糟糕，连眼珠都开始翻白了。

　　刀锋原本打算说点什么，可感受到凯身上活人的气息之后，陡然脸色一变，双瞳变得通红，吸血鬼的犬牙也露了出来，好像随时会扑向凯一样。

　　还好刀锋这么多年锻炼的自控能力起了作用，他努力的收住了狂暴嗜血的冲动，吃力的对凯说道：“别靠近我……我要血……血！”

　　凯抬起头看向那些被制作成血包的那些可怜人，别的还不好说，血……这里到处都是。

　　或许是看到的表情，刀锋吃力的说道：“不要……人血，不要……”

　　刀锋这么多年一次人血都没喝过，哪怕是医院的血包，他也没喝过。他始终坚持自己是人类，所以他极度抗拒吸食人血。

　　凯一愣，可马上就明白刀锋是什么意思了。

　　可这一时半会，他上哪找到刀锋的替代药剂？可不喝血的话，刀锋这样子眼看就要倒大霉啊。

　　也就是在这个时候，那些吸血鬼的惨叫吸引了凯的注意。

　　“吸血鬼不算人对吧。”凯这样问刀锋。

　　刀锋混沌的脑壳现在哪还知道回答问题，早就意识模糊了。

　　“嗯，不算人，那他们的血，自然不算人血。”凯只能自问自答。“你不说话，我就当你答应了。”

　　啪！

　　凯打了一个响指，原本惨叫声陡然一停，然后传来了两声不满的低吼，一具已经不成人形的吸血鬼被从阴影空间中丢了出来。那家伙浑身上下已经没有一块好皮，他的眼皮被割掉，四肢更是被各种方式毁掉，有火烧、有刀切、有碾压、还有生生撕裂的痕迹。

　　凯都搞不懂，那两只猎犬到底是怎么造成这些伤势的，按理来说，它们是狗来着……

　　突然跳出来一个大血包，刀锋这个时候也已经差不多失去了理智，再也按耐不住，一下子扑了上去。

　　而那个被咬住吸血的吸血鬼，不仅没有丝毫挣扎，相反还露出解脱的笑容，相比被吸血而死，之前承受的酷刑实在太痛苦了。对他来说，能被刀锋吸干血而死，是最好的结果了。

　　当刀锋从嗜血中清醒过来时，他面前只有一具含笑而死的尸体，跟吃了含笑半步癫一样。

　　“这……”

　　“不是人类，是吸血鬼。吸食吸血鬼血液应该不算违背你的原则吧？”凯站在一旁微笑着说道。

　　呸！

　　刀锋狠狠的吐出一口唾沫，吸血鬼的血的确不违背他的原则，可他却觉得恶心！

　　“好了，待会给你买漱口水，现在……我们还有很多事要做！”

　　刀锋听到凯这么说，终于从刚刚的恶心之中恢复过来，抬起头看向了头顶的那些‘血包’，然后缓缓点了点头。

　　那个之前被凯带来的‘哈鬼族’再次被刀锋从地上提了起来。

　　“告诉我！吸血鬼在洛杉矶还有多少这样的工厂？！！！”

　　那个哈鬼族已经被凯折磨的不成人形，这个时候已经有点意识涣散了。压根没办法回答刀锋的问题。

　　刀锋看向凯。

　　凯耸耸肩，没有半点不好意思的说道：“这不怪我，当时我急着救你，哪有时间慢慢审问，所以难免有点手重了点。”

　　“那现在怎么办？再去找线索？”

　　刀锋倒不是不能理解，其实不理解也没办法，别人说到底也是为了救你，你还想怎么样？

　　“没关系，我有办法！”

　　凯想了想，立刻想出了一个办法。只见他踩了踩地面，阴影中正在享受血食的猎犬立刻发出了悲鸣。

　　为什么你总是打我们食物的主意啊！M.23sk.com

　　不过形势比人强，不愿意也没办法，只能委委屈屈的再次交出一只吸血鬼。

　　“不用那么伤心，这一次我只是借用他一下，马上还给你们。”

　　凯提起那只已经差不多疯了的吸血鬼将他送到了那个哈鬼族的面前。

　　“给他初拥！”

　　经受了非人折磨的吸血鬼并没有反抗，事实上他也不敢反抗，老老实实的进行了初拥。

　　这个哈鬼族也算是完成了自己的梦想，成为吸血鬼中的一员。

　　可当吸血鬼的力量修复了他的身体，让清醒过来之后，他的第一个想法，却是无比的痛恨自己为什么要变成吸血鬼！

　　“看来你已经明白了自己的处境。老实一点告诉我们想要知道的一切，否者，你将再次体会之前经历的一切！”

　　就这样，那个家伙老老实实的交代了自己知道的一切。

　　而凯履行了自己的承诺，一枪干脆利落的打爆了他的头。

　　猎犬有点不高兴，原本想着一个变两个，这一波不亏。结果另一个还没捂热乎，就直接嗝屁了。虽然算来算去它们还是赚了一具尸体，虽然味道会差很多，但好歹也是块肉。

　　可有了原本的期待，现在破灭之后，失望反而更大了。

　　凯没去管两只猎犬的哀鸣，他还有更重要的事情要做。

　　“走吧，今晚，我们会很忙。”

　　凯一边关掉了‘工厂’的生命维持系统，一边对刀锋说道。

　　随着凯关闭整个工厂的电源，工厂原本运转的设备开始熄灭，渐渐隐入黑暗之中。可就在凯踏出工厂大门的一瞬间。

　　忽然感觉到了什么，站住了脚步。

　　“怎么了？”

　　刀锋好奇的问道。

　　“你刚刚听到了吗？”

　　“什么？”

　　“有人对我们说谢谢。”

　　凯没有故弄玄虚，他刚刚的确听到有人，不对，是有很多人对他说谢谢。

　　刀锋虽然本身也是怪力乱神中的一员，可听到凯这么说，也有点起鸡皮疙瘩。“或许是幻觉？”

　　反正刀锋到现在为止，还从没遇到过鬼魂。他是吸血鬼猎人，在乎的也只有吸血鬼，虽然听过很多猎魔人说过鬼魂的事情，但他自己的确一次都没遇到过。

　　这其实不奇怪，这个世界有七十亿人，可真正见过鬼魂的人能有多少？再说了，有句话怎么说来着，鬼怕恶人。或许是恶人身上的生命力场比较强，他们一般很少会遇到鬼魂。

　　刀锋虽然不算恶人，但他可比恶人可凶狠多了，鬼都怕他，见不到鬼很正常。

　　“你觉得我会分不清幻觉和现实？”凯面无表情的回了一句。

　　其实如果仅仅是一声谢谢，凯也不能确定自己到底是不是真的遇到幻觉了，但刚刚蜂拥而至的灵魂能量告诉凯，这不是幻觉！

　　就在刚刚，凯走到门口的时候，他就有了足足有了超过十个能量点的入账！

　　这不正常。

　　虽然是凯按动的关闭生命维持系统的按钮，让那些可怜人安乐死。严格来说，这些人也算死在他的手上！

　　可问题是这些人都已经是植物人了，按照金手指的判定，这种人哪怕是凯亲手杀死，能够提供的能量也极少极少。而现在，凯得到的能量远远超过自己应该得到的范畴，甚至哪怕这些可怜的人还好好生生的站在凯的面前，然后让凯亲手杀光，也不可能得到这么多能量点！

　　难道是他们主动给与的馈赠？

　　凯只能这么想。

　　像这样生不如死的活着，被吸血鬼当做鲜血制造奶牛，死亡对他们来说的确是最好的选择。他们的脑额叶都被切除了，就算获救，也只能在医院里躺倒自然死亡。

　　更何况……这里可是美国！

　　资本主义社会，怎么可能平白无故的拿出这么多资源去救助他们这些无亲无故，无存款，无收入的植物人？

　　到最后还不是安乐死？

　　所以还不如现在就一了百了。

　　凯说的有点渗人，而且这其中蕴含的东西有太过于沉重，刀锋不愿意继续聊下去。

　　“需不需要打电话给警察？”

　　“你觉得，警察能处理这些事？”

　　凯反问道。

　　“那神盾局？”

　　刀锋想到了那个一直在追踪他的组织。

　　“哼！不用管，自然会有人来洗地。”

　　凯现在对神盾局的观感越来越差。这么多人被抓起来当做血包，凯不相信神盾局这么大的机构一点察觉都没有。可他们是怎么做的？按照那个白痴哈鬼族的供述，光这座工厂，就运营了超过六年时间！

　　这其中有多少猫腻，只有神盾局自己知道！

　　同理还有美国政府！

　　他们绝对不可能不知道！

　　可他们都选择了沉默，甚至是纵容！

　　刀锋虽然对这方面迟钝了一点，但也不是想不到。所以他沉默的点了点头，不再说话。

　　很快两人就消失在了黑夜之中。

　　大约过了，半个小时，数架昆式战机冲天而降，一队队全副武装人员从战机上下来，冲进了大楼。

　　“先生，我们已经到达目的地，目标人物已经消失！现场是一座鲜血工厂。”

　　带队的人是一名白人男子，身材高大年纪看着有点大了，左眼带着眼罩，叼着一根雪茄，很有美国硬汉的意思，就是面目显得有点阴狠，他的名字叫约翰·加勒特，神盾局8级特工。

　　按照道理来说，他这个级别的特工，应该直属于神盾局局长尼克·弗瑞。

　　可刚刚他汇报的对象明显不是尼克·弗瑞。

　　“看来，吸血鬼那边出了问题。”对面传来一个好听的男人声音，听声音年纪应该不小了。

　　“那我们需要清理现场吗？”

　　“嗯，但不是作为盟友，而是作为神盾局！我们不能让这种恶性事件造成恶劣影响，所以我们需要出手掩盖。”

　　约翰·加勒特听到这话有点迟疑，倒不是因为吸血鬼，他们虽然和吸血鬼有点合作，但他们的最终目的却完全不一样，他们不是一路人！真正让约翰·加勒特感到犹豫的是，如果他们这么做了，后续会有很大的麻烦！

　　“这么做会让尼克弗瑞察觉到的，那会让我们的人暴露。”

　　“你以为尼克·弗瑞没有怀疑吗？”对面的声音不疾不徐，好像在闲聊一样。“他是一个多疑的人，他已经开始着手调查那些失踪案了，就算没有这次的事，相信他也会很快查到这里。”

　　“那……”

　　“约翰·加勒特！”

　　“是！”约翰·加勒特刚刚打算说点什么，对面就立刻打断了。

　　“记住我们的事业！做的漂亮点，让该闭嘴的人闭嘴，该承担责任的承担责任！这些不需要我教你吧？”

　　“明白！”

　　“嗨！海德拉！”（九头蛇万岁！）

　　“嗨！海德拉！”

　　……

　　这一夜注定不会平静。

　　当天晚上，神盾局和吸血鬼都很忙。

　　神盾局忙着销毁痕迹，不让这些耸人听闻的真相曝光于世界。

　　而吸血鬼则忙着……事实上他们也不知道自己该忙些什么，他们已经乱成了一锅粥。

　　一夜之间，他们在洛杉矶地区的鲜血工厂，全部被端，凡人奴仆更是死伤惨重，更惨的是他们的同族，一个又一个吸血鬼据点消失。大批的吸血鬼被杀，芝加哥的一幕仿佛就要在洛杉矶重演。

　　吸血鬼们开始救助长老会，长老会的纯血派长老也在紧急磋商。

　　他们一直决定，唤醒维克多。

　　毕竟这种时候需要一个强人，也需要一个背锅侠。

　　政治手段，这群人玩的溜的很。

　　维克多脸色苍白的坐在会议桌的主位上，冷冷的看着那些焦躁不安的长老。

　　“够了！”

　　“看看你们！像一群受惊的老鼠！全部给我滚出去！”

　　维克多虽然不受大多数长老的待见，他们都忌惮维克多的力量和威望，生怕他夺取他们的权力。长生不死的吸血鬼，好像也只有这点爱好，能够弥补他们无尽的空虚了。

　　但不可否认，作为曾经旧时代无可争议的领导者，维克多拥有任何长老都无可企及的威势！

　　一群人知道维克多要和人类掌权者谈判了，所以一个个老老实实的离开了会议室。

　　等到只剩下维克多一个人之后，这位吸血鬼中最古老，最具手段的长老，没落的叹了一口气，在自己面前的桌面上敲了三下。

　　然后一块巨大的显示器，从天花板上缓缓落下。

　　biu！

　　一声轻响，显示器上出现了一团黑乎乎的东西。

　　哦，是尼克·弗瑞。

　　这家伙本来是黑人，为什么这么喜欢呆在黑乎乎的地方和别人视频呢？

　　他黑，背景也黑，加在一起，全部黑乎乎的。

　　眼神不好，还真不好从屏幕中把他找出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十九章：纷乱的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 