    老婆婆露出惊骇的神色，认为要自爆了，却没有想到陈小凡的手发出磅礴的吞噬力，小破灭之力爆发出来多少就吸收多少。

    心中除了震惊还是震惊，竟然可以掌控小破灭之力，这是什么妖孽啊？

    最后全部碎片都气化了。

    老婆婆的丹田紫府再度重组，空间是以前九重天的空间一样大小，但修为却是倒退了，倒退到一重天的境界。

    查看到老婆婆已经没事了，可以穿重新修炼了。

    现在老婆婆的战斗力可是非常恐怖，毕竟丹田紫府的力量可以动用了，修为境界很低，但却是有着九重天的战斗力。

    “谢谢凡少，以后我就跟着你，如果有机会返老还童，我可以以身相许。我琴音再次立誓，有混沌之神作证，以后永远都是凡少的奴才，如有背叛不得好死魂飞魄散，永不超生。”

    陈小凡之前救对方，吸收了小破灭之力，自然要淬炼一下，吸收到特价城里面储蓄起来。

    没有想到对方却是立誓。

    “你现在可以吃了。”陈小凡拿出一扎烤串，烤鱼烤肉都有。

    老婆婆大快朵颐起来，吃得津津有味的，绽放出幸福狂喜的笑容。

    可以再度修炼，让她再度看到了希望。

    陈小凡苦笑不已，没有灵雨了，还得收集。

    在湖边跑步，一边跑，一边收集灵雨。

    奔跑了一圈，已经是夜晚了。

    可见度很低，只好回去了。

    不过收集到五百多滴灵雨，收获还是不错的。

    老婆婆此刻感到特别幸福，由于丹田紫府重组，破而后立，因祸得福。

    以前她是小天地修者，此刻属于修天者，也就是层次提高了一层。

    小天地修者，比空间修者厉害很多。

    修天者自然比小天地的修者厉害。

    修天者，可以修炼出自己的天地，小天地修者就无法修炼出自己的内天地。

    吃下的食物被消化，然后被丹田紫府吸收，有多少就可以吸收多少。

    老婆婆吃到，都不好意思了，毕竟刚刚吃完，陈小凡递过来一捆烤串。

    由于食物太香了，所以无法克制自己，有多少，就接受多少。

    回到天下第一楼。

    “你到账房去查看客栈今天的收入。这些给你。”

    陈小凡直接拿出几盘肉。

    琴音大喜，感激的目光看了一眼陈小凡，把肉全部收取到丹田紫府之中。

    陈小凡回到了卧室。

    躺在席梦思上，查看丹田紫府，看到元素池已经被混沌神木包裹住。

    四边全是茂密的枝叶，如果不是蓝妃说让混沌神木进化成一个水池，看到还以为元素池边种满了混沌木小苗。

    混沌神木浴池已经进化好了，就该放下药材制造玉露。

    查看第二重天的药材，全部都进化到五百年药力。

    蓝妃还没有收集药材，看来想把这些药草进化为混沌神药。

    一旦进化为神药，药力就温和很多，也雄厚很多，很适合凡体吸收。

    多收集几天灵雨，就可以进化为混沌神药。

    陈小凡马上起来，奔跑到药园查看。

    毕竟一旦第二重天的药材全部收集，就要新的药苗来补充。

    看到老九在打理药材，这么晚了，老九还在工作，看来确实是一个比较厚道的老实人。

    但经过逆天宇宙的背叛事件，陈小凡对外人，没有之前那般好。

    老九看到了陈小凡，马上过来行礼。

    “凡少好！”

    “你辛苦了。你跟我来。”

    陈小凡走到水池边缘，满满的一池水。

    这些水都是老九从护城河挑回来的。

    陈小凡放下一百滴灵雨。

    这些水用管道通往药田的每一个角落，不需要去灌溉，属于自动灌溉。

    “水池不干的时候，暂时不要挑水。”

    “是！”

    “我放了一些加速肥料，注意野草，如果忙不过来，就让食堂的一些伙计帮忙。”

    “是！”

    “去休息吧！”

    “这个！”

    “你要注意身体，一会忙完，到客栈领取一份宵夜。如果有人帮忙，也去领取一份宵夜。”

    客栈开业到午夜，甚至会到天亮。

    毕竟打开门做生意，全天都有人值班。

    老九目送陈小凡离开，返回药田，看到很多荒草冒出来。

    太多了，急忙去叫食堂的一些伙计。

    听说陈小凡的药园荒草泛滥，食堂的工作人员都特别乐意过来帮忙，甚至拖家带口过来帮忙。

    忙碌的几个小时，把荒草全部清理掉。

    一个个都眉开眼笑，让老九一旦有这样的工作叫他们。

    忙完了自然去吃宵夜。

    能够得到一份宵夜，大家反而开始讨好老九，千叮万嘱，下一次有这样的美差，一定要叫上他们。

    他们虽然在食堂工作，但饭菜都是一份份的，谁都不可以偷吃，也不敢偷吃，万一被发现，就会被开除。

    好不容易从苦差变成美差，谁都很珍惜这一份工作。

    陈小凡美美地睡了一觉。

    第二天醒来，走出卧室，就看到混沌琴音在等候。

    “凡少，这是昨天的账目。”

    “以后每一个月上交一次就可以，不需要天天给我看。”

    陈小凡查看账目，商贩都来这里就餐，收入蛮不错的。

    “商贩可以用矿石金属这些炼金材料买单。我需要炼金材料，你留意一下。”

    “是。”混沌琴音婆露出惊讶的神色，难道凡少还是炼金术士？

    “不错，竟然恢复到二重天修为境界，这些给你，吃完再找我。要快速恢复过来。最好快速晋级到知天等级。”

    由于混沌琴音立誓，由此可见是知恩图报之人，所以赢得陈小凡的好感。

    “谢谢凡少。”混沌琴音极为感激。

    在广场中心，打算再度返回城市，做好被羞辱的心理准备。

    但看到了陈小凡，第六感告诉她，陈小凡就是自己的贵人。

    混沌琴音的第六感一旦出现，都是很灵验的。

    当年参加争霸赛的时候，第六感告诉她，一旦参加，就会掉落神坛，从此变成废人。

    认为自己怯场，所以忍住恐惧参加了，结果应验了预感。

    没有想到第二次预感出现，竟然也应验了。

