    对陆睿来说，郑秀妍被谁撞伤现在已经并不重要了，古慧兰的态度让陆睿很不爽，古越和杜文武对于生命的漠视，让陆睿对那位一直没lu面的古厅长印象差到极点，虽然也跟这位古厅长有过数面之缘，但是现在陆睿却觉得，好在自己跟他没有深交，否则的话，这个时候下手还真说不过去。//www.  //

    轻轻的挂断古慧兰的电话，陆睿对司机道：“先送李部长回家。”

    李江南冲陆睿点点头：“明天市电视台和报社会对这起恶xing案件进行关注。”

    用头皱了皱，陆睿想想之后说道：“暂时不要采访公安机关，到师范学院去，毕竟死了三个学生，这可是一件大事！”

    李江南想了想，明白陆睿的意思，现在这个时候，主要是看黄晓阳如何处理这个事情，自己在一旁摇旗呐喊就可以，关键时刻再动手也不迟。

    商量好了对策，在李家接了小水晶，陆睿等人回到了自己的家，临走的时候，李江把沈城交给自己的口袋放在茶几上，低声道：“老大，这是那个**队长给我的。

    陆睿坐在沙发上一愣，诧异的问道：“怎么回事？”

    李江摇摇头：“我也不太清楚，他只是说，这个是当时检测的原始结果。”

    脸sè一整，陆睿严肃的看向李江：“他真是这么说的？”

    李江想了想，点头沉声道：“是的，他当时把这个交给我的时候，说了一句话，这个结果也许跟明天公布的结果会不一样。”

    陆睿闻言脸sè变的严肃起来，眉头紧紧的皱在一起，形成了一个川字型，半晌久久不语。

    时间缓缓过去，不知道过去了多久，陆睿起身拿起那个文件袋，对李江点点头道：“你有时间si下联系一下那个沈队长。”

    李江点点头：“我明白了。”说完，这才离开了陆睿的家。

    时钟的指针已经指向了晚上十点，看到姐姐手臂上包着纱布的小水晶泪眼婆娑的非要缠着郑秀妍，陆睿也没有阻拦，毕竟郑秀妍没受什么严重的伤，不过是在车子减速之后被蹭到了，跌倒的时候蹭伤了手臂，甚至都不耽误她参加几天后的高考。

    独自一个人坐在沙发上，陆睿默默的抽着烟，郑秀妍跟郑秀晶两姐妹已经去睡觉了，今天晚上的事情发生的太过突然，陆睿相信，现在不管是省城滨州还是清江市的某些地方，肯定有不少人跟自己一样睡不着觉。

    书房的门紧闭着，陆睿并没有开灯，整个房间除了他口中不断闪烁着香烟偶尔会有一点光亮，就再也没有一点光明。

    黑暗中，陆睿静静的思考着，今天这个事情，在陆睿得知古越两个人的身份之后，第一反应就是要借刀杀人，要杀的人自然是市公安局副局长杜宇甚至于他身后的省公安厅厅长古熙，而要借的这把刀，自然是市委〖书〗记黄晓阳，甚至于，黄晓阳身后早就等待已久的省委〖书〗记江永力。

    省里面的情况陆睿虽然知道的不多，但是却能够肯定一点，省长冀天宇最近一段时间十分的活跃，尤其是借着燕北集团的案子，狠狠的把江永力手下的两名大将罗春鹤跟丁朝武一个逼着去政协养老，一个调到了外省，如果不是顾忌陈彬这个省委副〖书〗记以及其他势力会浑水mo鱼，恐怕冀天宇的动作绝对不会只有这么一点，而且陆睿还知道，省公安厅厅长古熙已经跟清江市长左天涯一样靠向了冀天宇。

    对于江永力来说，如果有机会借着某些事情打击一下自己对手的心腹，相信他不会放过这个机会的。当然，这个事情陆睿是不会亲自出面汇撅的，而最合适的人选则是我们清江市现在正需要展lu自己威严的市委〖书〗记黄晓阳同志了。

    今天的公安局局长之争虽然因为有省委的直接插手，使得黄晓阳和左天涯维持了一个不胜不败的局面，不过对于黄晓阳这个市委〖书〗记来说，他却是失败的，毕竟不管怎么样，在外人看来，黄晓阳这个市委〖书〗记竟然没能够把市公安局局长的人选放上自己希望的人，那就意味着市长左天涯已经拥有了跟他扳手腕子的实力，这对于下再的干部影响是十分巨大的，当上级的，能够让下属追随你，不外乎就是因为你能让对方可以依仗，原本黄晓阳在清江市的威望极高，属于一言九鼎的人物，背后有省政法委〖书〗记罗春鹤，又在清江市经营多年，可以说整个城市都笼罩在他的威严之下。

    可问题是，经过这半年多的变化，罗春鹤黯然退休，影响力早已经不再，罗系势力在清江市遭到了沉重打击，耽连黄晓阳自己，如果不是省委〖书〗记江永力手中无人，不得不用他的话，估计也要被调走，至于市里面的心腹，因为燕北集团一案和高新区管委会一案，黄晓阳的势力损失惨重，更不要说原本跟他联盟的罗春jiāo等人的势力，双山市，东林县屡次出现大案，后果就是清江市内一大批被黄晓阳、罗春鹤提拔起来的干部纷纷落马。

    如果不是苏剑心狠手辣当机立断，甚至于黄晓阳恐怕现在也被张宝林给牵扯进去了。

    这个情况之下，黄晓阳最大的威胁，就来自于市委副〖书〗记、市长左天涯。左天涯是从省财政厅常务副厅长的位置上调任清江市市长的，原本就在省城内根基深厚，相比黄晓阳的人脉背景也丝毫不差。更重要的是，左天涯现在没什么把柄和错误能够被黄晓阳抓住，加上他又投靠了省长冀天宇，可以说正是春风得意的时候，一旦被左天涯抓住机会，完全可以把黄晓阳这个市委〖书〗记取而代之。

    原本左天涯最开始到清江市的时候，还秉承着韬光养晦的策略，可现在看到黄晓所失势，他立刻跳出来落井下石，争夺常委会上的主导权，这次的公安局长之争，说白了就是左天涯对黄晓阳发起的进攻，好在因为省委的突然干涉，黄晓阳总算堪堪保住了颜面，可实际上，黄晓阳却是败了。

    所以，陆睿确定，自已这个时候把一把能够让左天涯难堪的刀递给黄晓阳，他一定乐于狠狠的让左天涯大丢颜面。

    这些事情，陆睿其实也是后来才想到的，当时他第一时间的想法，是光凭自己也许真的斗不过古熙和左天涯，所以这个事情，就一定要把黄晓阳扯进来。

    等到黄晓阳电话里面一通发飙之后，陆睿才恍然大悟，原来自己还真是误打误撞的给黄晓阳送去了一个大大的礼物。

    陆睿可以想象的到，黄晓阳得知这个消息之后究竟有多么的高兴，要知道杜宇可是左天涯推荐的市公安局局长人选，可现在却出了这档子事情，而且还牵扯到省公安厅厅长，虽然陆睿不清楚古熙到底有没有牵扯到这个交通肇事的事情里面来，但是看到古越等人在撞死了人之后依旧毫发无损大摇大摆的出现在医院里面，他就知道这里面肯定有什么见不得人的东西，再加上后来古慧兰的那一通电话，陆睿更加笃定，古家人在其中定然起到了某些作用。

    最关键的是，陆睿相信，杜宇的屁股底下肯定不干净，只要有了这个突破口，黄晓阳一定不会放过，如果可以借着这次的事情把杜宇扳倒，那对于左天涯来说，不啻于是一击狠狠的重拳，他看上并推荐的领导，结果却是有问题的干部，纵子行凶不说，竟然还试图妨碍司法公正，这个事情一旦坐实，对于左天涯甚至于省里的冀天宇，都是一个不大不小的打击。

    现在就要看，黄晓阳有没有把整个事情的真相挖出来的本事了。

    就像陆睿想的一样，这一夜，清江和滨州的很多人都失眠了。

    “爸，你要救救小越啊！”省公安厅家属大院的一栋楼内，一个年约四十出头的女人哭着对坐在藤椅上的男人哀求道，如果陆睿在这里，一定会认出她正是跟自己在话筒里面闹翻了的古慧兰。

    古熙今年已经六十岁了，如果不出意外，再有一年他就要下去了，之所以会在退休之前选择站队，很大程度上，古熙是为了给自己的后辈布局，因为在他看来，江永力这个空降兵很难掌控h省的局面，反倒是后来者冀天宇比较有希望。古熙一生没有儿子，只有两个女儿，大女儿的丈夫是入赘古家的，外孙古越可以说是他的希望所在，就为了这个外孙子，古熙不惜把他送到国外学习，就是希望他能够成为支撑家族的顶梁柱。

    “慧兰，你给我说实话，到底小越有没有撞死人？”古熙半闭着的眼睛忽然睁开，盯着大女儿严肃的问道。

    古慧兰一滞，随即苦笑着摇头道：“爸，说实话我也不知道，按照小妹的说法，小越和文武他们两个跟人飙车，结果在经过清江师范学院的时候撞上了几个学生，当场就死了三个人，具体是谁撞的都不清楚。后来小越的车还刮倒了两个高中生。”

    “高中生？”古熙沉吟了一下，慢慢说道：“应该就是这两个高中生出了问题吧？”

    ting悲剧的月票数，兄弟们，敢不敢再投几张啊！！。