    “哈哈哈，没想到在如此贫瘠的小世界还有这等宝贝，小子，快收进来。”

    听着脑海中响起的兴奋大笑声，李九霄眉头一挑。

    接着便毫不犹豫将这块灰不溜秋的石头收进了储物戒里边。

    既然这块石头让这个老顽童如此兴奋，定然是好宝贝。

    这样的宝贝自然要先研究一番，交给那老家伙怕是有去无回。

    随着李九霄的这番动作，器灵老顽童的兴奋笑声顿时戛然而止。

    接着便在脑海中气急败坏地破口大骂起来。

    “臭小子，你还老夫的宝贝，这是老夫发现的……”

    然而李九霄直接用神识隔绝了器灵老顽童的声音。

    下意识的，他的嘴角微微翘起，心情莫名地好了起来。

    之前没觉得器灵老顽童有什么用处，现在倒是察觉到了。

    这老家伙简直就是加强版的寻宝鼠。

    若不是他，自己怕是要错过神秘黑铁片和灰不溜秋的石头这两件宝贝。

    以后倒是可以专门让他来寻宝，也算是有了一些用处。

    如此一想，李九霄心里更是舒畅无比，当即来到了孟威面前，淡淡道：

    “那块灰色石头是从何处得来的？”

    “回主公，要说别的我还真不一定知道，但是这块石头的来历我倒是清楚。

    这块石头是我师尊从魔雾森林里边带出来的……”

    随着孟威的讲述，李九霄也知晓了这块石头的来历。

    魔雾森林。

    东洲的三大禁地之一，位于东原王国和云唐王国以及康宁王国的交界处。

    整个魔雾森林方圆两万里都属于三不管地带，不属于三大王国中的任何一家。

    正因为如此，这里就成了魔修的天下，汇聚了三大王国的三教九流。

    但凡犯了事或者得罪了某个势力，都会逃往那里。

    因为那里是三不管地带，任何势力都不得插手。

    若是三大王国的任何一家或者任何一家正道势力想要插手。

    三大王国的魔道势力便会联起手来施压，因此根本无人敢插手。

    除过这里是三不管地带的原因吸引了无数修士之外。

    更重要的原因还是身为东洲三大禁地之一的魔雾森林。

    魔雾森林庞大无比，常年被诡异无比的魔雾笼罩在内。

    只有在特定的时间内，诡异无比的魔雾才会散去。

    当魔雾散去的时候，汇聚在方圆两万里内的无数修士都会涌入其中。

    魔雾森林身为三大禁地之一，可谓是步步凶险，步步生死。

    但生死危机也蕴含着难以想象的大机缘和大造化。

    魔雾森林里边有着各种各样的顶尖灵药，各种灵石矿脉以及来历不明的洞府。

    曾经有筑基修士进入其中搜寻机缘，出来时却已经成为金丹大能。

    更有凝丹修士直接一步登天，成功得到强者传承，成为元婴老祖。

    这样的例子比比皆是，成了无数修士无法拒绝的诱惑。

    正因为如此。

    明知道魔雾森林里边有着无穷危机，但依然有无数修士前仆后继涌入其中。

    而这块灰不溜秋的石头便是孟威的师尊从魔雾森林里边带出来的。

    原本他师尊将这块石头视作珍宝，一直放在闭关的洞府中，整日伴在身边。

    他曾询问过师尊这块石头有何奇特之处，但是没有得到任何答案。

    但是后来不知道发生了什么，他师尊便将这块石头放到了藏宝库中。

    而且自那以后，他那位师尊变得喜怒无常，而且极为嗜杀。

    后来不到十年时间，他的师尊便在闭关的洞府中走火入魔而亡。

    就是因为有着这样一番渊源，所以孟威对这块石头的印象很深刻。

    只不过这块石头一直放在藏宝库中，经过漫长的岁月，他也就遗忘了。

    若不是今日李九霄询问起来，他也不会再次记起这些事情。

    听孟威说完之后，李九霄眼中顿时闪过一丝惊奇。

    看来这块石头的确有奇特之处，否则不会让一位元婴老祖变成那样。

    就在他如此思索的时候，脑海里边又传来器灵老顽童满是不屑的冷笑声。

    “区区凡人也敢占据这样的宝物，自然只有死路一条。

    小子，将那块石头给我，我告诉你这块石头的真实身份和来历，如何？”

    听着器灵老顽童的这番话，李九霄再次选择了无视。

    这老家伙越是如此，就越说明那块灰色石头是好东西。

    既然这块奇特的石头来自魔雾森林，自己倒是可以前往那里去探索一番。

    而且身为魔修，他也更喜欢魔修汇聚的地方。

    魔雾森林所在地三不管地带，倒是最适合他了。

    如此一想，李九霄心里顿时有了决定，那便是前往魔雾森林。

    不过暂时倒是不着急离开，先借助九幽塔中的资源踏入魔丹期在赶路也不迟。

    毕竟自己如今是凝丹境巅峰，距离魔丹期只差一步。

    念及至此，李九霄当即看向了面前的孟威，淡淡开口道：

    “接受本座的控制，本座助你踏入金丹中期，如何！”

    聂尚等人已经全部被他控制，但眼前的孟威并没有。

    虽然孟威口头上表示了臣服，但是这种臣服他信不过。

    因为他要的是百分百的掌控和臣服，决不允许任何不稳定的因素存在。

    所以他的这句话看似在询问，但实则却是不容置疑的吩咐。

    而孟威自然也听懂了李九霄的意思，脸上顿时浮现出犹豫挣扎神色。

    身为金丹初期大能，他自然是不愿意臣服于他人的，更别说还要被人彻底掌控。

    可眼下他却是没有别的选择，因为拒绝的结果只有一个。

    那就是死！

    无奈苦笑一下，孟威深呼一口气，终究是单膝跪了下来。

    “属下孟威拜见主公！”

    看着跪在面前的孟威，李九霄眼底深处的杀意消失不见。

    当即弹出一道蕴含神识的魔光，直接融入孟威的识海中。

    做完这一切，李九霄心里的最后一丝顾虑才彻底消失。

    “起来吧，你和聂尚两人留下，其余人退出去等候。”

    待他的命令落下，许福等人乖乖地离开了藏宝库。

    接着李九霄将妹妹放到一旁看着，然后便让孟威和聂尚两人在地上盘膝而坐……

