    三人动弹开来，试着看清楚青铜树顶上的雕像。

    可惜，一连换了好几个位置，他们就还是没办法将雕像看个清楚。

    ‘感觉跟蒙娜丽莎的画像，有点异曲同工的意思，’自己亲自尝试了一番，发现确实好像不管怎么换地方，都看不清雕像的脸，丁泽不禁一边无声想道，一边跟着王老板和吴邪，继续移动。

    再试了一会儿。

    王老板停下了脚步，脸上的激动意味，消失了个差不多，脸色铁青的出了声，骂道，“特么的，还是看不清！！”

    “看来，我们得过了这段缺口，再往上走一点才行。”

    表情紧绷着，脸色也不太好看的吴邪听见，给了回应，“嗯，那就过去再说。不知道为什么，我总感觉上面那座雕像，有点邪门，很不吉利。”

    王老板：“邪门？好像是有点……算了，不重要，我们先过去。”

    王老板着急的很，说着，便抬脚麻溜朝栈道缺口处走去。

    丁泽和吴邪两人，都没说什么，默默跟上。

    不多时，栈道缺口旁。

    照例站在最前面的王老板，动作利落的先检查了一下峭壁上那些树根的结实程度。

    “够结实，应该没问题，”王老板说道，随即，半点不戴犹豫的，从背包里掏出多功能登山镐，镐向岩壁，吭！

    登山镐轻易镐进了岩壁，十分稳定，王老板不耽搁，果断一手握着登山镐，一手抓住岩壁上的树根，动作颇为灵活的开始移动。

    没要到多久。

    王老板成功抵达栈道缺口的另一边，站稳，“吴先生，我把登山镐抛过去，你稍微往后退点。”

    “好，”吴邪应声，退了几步。

    王老板瞧见，手臂一甩。

    登山镐稳稳落在了吴邪身前。

    吴邪弯腰捡了起来，没有马上行动。

    “吴邪，你行不，要不我先来？”丁泽知道吴邪有点紧张，便开口笑着打趣道。

    吴邪听见，眉头一挑，表情不爽道，“不用！这么点距离，我能行！”

    丁泽笑笑，明白吴邪这是在强装镇定，维护自己的面子，“那就动起来噻。”

    “这就动！你帮我照好！”

    吴邪嘴硬的回道，身子一动，快步走到了栈道缺口的边缘，无声的学着王老板刚才的动作，开始攀爬。

    见状。

    ‘男人的面子，果然非常重要，’丁泽握着手电筒，给吴邪提供光亮，咧了咧嘴，看的有点乐了。

    栈道另外一边的王老板，出了声，“吴先生，你小心点，我先往前走走，看看前面有没有能更清楚的看到那个雕像的地方。”

    说完，不等吴邪回应，王老板就自顾自向前跑去。

    吴邪看了一眼，没吭声，接着慢慢挪动。

    伴着这样着实缓慢的挪动，时间流逝的飞快。

    不知不觉，几分钟过去。

    丁泽打了个哈欠，等的有点无聊，掏出香烟，点着一根，看着吴邪，想道，‘这速度，跟龟速有的一拼。’

    当然，他只是在心里说说而已，没真的说出口。

    毕竟，考虑到吴邪现在的情况，他真担心他开口这么一说，会刺激到吴邪，进而出现意外。

    ‘没办法，耐心等吧。’

    丁泽吸了一口香烟，静静等待。

    吴邪还在挪动，挪啊挪的，终于，挪到了栈道缺口的中间位置。

    这时，如原剧情一样，王老板略显激动的声音，从上面一点的黑暗中，传了过来。

    “嘿，你们快到我这里来！！从这里看树顶，可以看得更清楚一点……树顶上的雕像，好像不止一个，不知道雕的是什么。”

    闻声。

    吴邪先是微微仰头，看向上方栈道上，意味着王老板所在位置的光亮，看了一两秒，收回视线，猛地加快了挪动的速度。

    噌噌噌。

    约莫三分钟后。

    “吁！！”吴邪成功落到栈道上，长长松了口气，接着，转身冲丁泽的叫道，“丁哥，我把登山镐扔给你。”

    “嗯，”丁泽吐了一口烟气，应声道。

    -----------------

    拿到登山镐，丁泽默默吸了一口气，攀上岩壁，不多时，顺利到达栈道缺口的另一边。

    “走吧，去看看那些雕像是怎么回事，”甫一落地，丁泽笑笑，冲握着手电筒，给他提供照明的吴邪说道。

    吴邪点头同意。

    两人不墨迹，寻着王老板手里的手电筒灯光，快步前进，没要到多久，便赶到了拿着望远镜，正在试图看清楚树顶上的雕像的王老板身边。

    “王老板，望远镜借我，”因为走的有点快，而气喘吁吁的吴邪，冲王老板开口道。

    王老板没啰嗦，干脆的将望远镜递给吴邪。

    吴邪接过望远镜，忙不迭的朝树顶看去。

    丁泽瞧见，考虑到合理性，便没闲着，从背包里掏出望远镜，也看向了树顶。

    只看了一小会儿。

    被犹如蟒蛇一样的巨大树根团，包裹着的青铜树顶上，四个方向靠近角落处，露着的很多生了锈的青铜手臂，便进入了他的视野之中。

    “好像有四尊很大的雕像，东南西北四个方向的角落，各有一尊，”简单看了看，丁泽出声道。

    王老板：“对，应该是这样……可惜，那四尊雕像，被树根遮的严严实实，完全看不清楚它们的模样。”

    吴邪这时，放下了手里的望远镜，“树顶有个祭台，或者说，整个树顶就是个祭台……祭台四周，会立有雕像，这并不稀奇。”

    “问题是，这四尊青铜雕像，即使有什么巨大的价值，我们也不可能把它们带走……”

    “王老板，我觉得，这个鬼地方的巨大好处，应当不是它们。”

    “嗯，”王老板应声，“我也认为，它们恐怕不是我们要找的宝贝……但，我想，它们应该跟这个地方的宝贝，有所联系。”

    王老板说着，扭头朝前方的栈道看去，“继续在这里看，怕是看不出什么门道来，我们接着走吧。”

    吴邪没反对，“确实，那就到上面再看看。”

    丁泽没吭声，只点头表示同意。

    三人意见达成一致，抬脚朝前移动。

    王老板照例走在最前面，一边走，一边时不时的，朝青铜树顶看看。

    吴邪有了同样的动作。

    丁泽闲着没事，便也装模作样的，动不动瞅上一眼树顶。

    瞅啊瞅的，因着这个溶洞，由下而上，宽度越来越小的结构特性，树顶的景象，就理所当然的，于他的视野里，越来越清晰。

    然而，即便如此，他就还是没办法看见那些雕像的真面目。

    于是，丁泽掏出香烟，点着一根，懒得看了，只默默前进。

    时间于这样的前进中，飞快流逝。

    走了差不多五分钟。

    “看那四尊雕像的排列方式……树顶上，原本应该有个圆形的祭祀台。”

    吴邪忽然出声说道。

    “我刚才还以为往上走走，随着岩壁的收缩，我应该可以至少看清楚其中一两尊雕像的模样…..现在看样子，它们的身体和脸部，确实被树根包裹的严丝合缝，要想看清楚，估计只有砍掉那些树根了。”

    走在最前面的王老板听见，“问题不大，过去之后，也就是费点劲的事而已。”

    吴邪没回话。

    三人接着走。

    再走了十来分钟。

    王老板停了下来，“这里已经跟树顶基本平行，我带的聚光灯，之前在瀑布那里毁掉了，不然，我们再往上走一段距离，还能用来，把树顶照个清楚。”

    “你们两，有类似的大功率照明工具吗？”

    听到这话。

    “我没有，我的包裹都丢在青铜树上了，”吴邪摇了摇头，接着问向丁泽，“丁哥，你包里有吗？”

    机会来了。

    丁泽点头，“没有，只有照明弹。可惜，这里到处都是树根，连岩壁上你都被树根爬满了，想要让照明弹反弹，估计都不行。”

    “而且，也不知道这些树根容不容易烧着……要是打照明弹，一个不留神弄失火了，麻烦可就大了。”

    吴邪：“确实。”

    王老板：“那就算了，我们直接过去，丁先生，把登山镐给我。”

    丁泽将登山镐递了过去，同时，装作随意的说道，“不过，我有夜眼，也许我可以试试到上面去看看，或许可以看出来一些东西。”

    王老板眉头一动，“能吗？”

    丁泽故意语气不确定道，“或许，试试看吧。你们在这里想办法弄条到树顶上的路，我速度很快，去看看，一会儿回来。”

    王老板：“好。”

    吴邪：“丁哥，小心点，上面说不定会有危险。”

    “放心，我的能力，你还不知道嘛，”丁泽装逼的冲吴邪笑着说道。

    吴邪无语了：“……”

    丁泽瞧见，不啰嗦，一手抓着手电筒，一手握着黑金短刀，抬脚麻溜向上，走了一段，停下，再走一段，停下，如此往复的演给王老板和吴邪看。

    “丁哥，能看到什么吗？”见丁泽又一次停下，吴邪问道。

    丁泽：“勉强，我再往上走走看。”

    这一走，丁泽就快走到了栈道尽头，同一时间，他手中的手电筒灯光，已经照出了栈道尽头的情况。

    于是，他果断不动声色的减缓了脚步，以便更仔细的观察一番。

    只见，灯光笼罩下，栈道尽头的岩壁，几乎被密密麻麻的，看上去如同石头，上面还好似有着动物鳞片，整体好似化石一般的树根以及根须，给彻底覆盖了。

    ‘这些树根和根须，是个麻烦。’

    ‘怎么办？想办法砍掉一些吗？’

    ‘哎？等等！’

    想着，突然，丁泽发现了一点情况。

    他看到了一个树根和根须之间的细小缝隙。

    更重要的是，他发现，灯光照进那个缝隙，延伸了进去，并没有被岩壁阻挡。

    ‘我猜对了？’

    注意到这一情况，丁泽当即眨了眨眼睛，随即，眼睛瞪大，再仔细看了看。

    这一看。

    ‘没看错，灯光能进去，后面确实是空的！’

    确定了，尽管暂时还没决定要不要用到这条通道，但这一刻，猜测变成事实，他就还是心头一喜，感到颇为满足。

    ‘我还是很机智的。’

    丁泽淡淡笑了笑，不要脸的无声夸奖了自己一句。

    话语在脑袋里冒出。

    丁泽意识到自己已经走到栈道尽头，便收起思绪，停下脚步，。

    接着，为了不引起吴邪两人，以及直播间里一众沙雕观众的怀疑，丁泽立即转身，低头，移动手电筒，把灯光照向青铜树鼎，装作认真的看了过去，并且，直直看了差不多一分钟。

    “看到了吗？”吴邪这时，又出声发问。

    丁泽听见，“大致看到了，青铜树顶的中间位置，有东西，体积还不小。”

    “我估计，老痒说的天大的好处，就在那里！！”

    话语传出。

    王老板立时有了声音，“哈哈，看来这次，不至于白折腾了……丁先生，青铜树顶上有没有什么奇怪的动静？”

    丁泽：“好像没有。”

    王老板：“那就好。”

    吴邪：“那丁哥，你下来吧，我们准备过去了。”

    丁泽：“马上。”

    噌噌噌。

    没有深究栈道尽头的通道，丁泽脚下速度很快，没花多少时间，就回到了王老板和吴邪身边。

    见丁泽回来，王老板指着已经连通了树顶和栈道的登山绳，说道。

    “登山绳绑好了，我刚才拉了拉，很紧，我们爬过去，应当没问题。”

    “问题在于，刚才拉的时候，对面树根那里，蹿出来了不少灰色的小虫子……那些虫子是什么情况，现在不好说……”

    “吴先生，你在对付方面有优势，恐怕你得先过去。”

    闻言。

    吴邪眉头动了动，没吭声。

    丁泽知道吴邪有点慌，想了想，便开口故意语气搞怪的，冲吴邪笑道，“那吴邪，你就先过去呗，反正你是虫子克星，那些虫子威胁不到你的。”

    吴邪听见，眉头一挑：“？？？？？”

    “丁哥，你这说的是什么鬼话，我怎么就成了虫子克星了？”吴邪不爽的怼道，跟着，深吸一口气，“算了，老子懒得跟你啰嗦。”

    话语出口，吴邪皱着眉头，无声看了看距离并不算长，而且有着点斜度，绷紧了的登山绳。

    看了几秒。

    吴邪再深吸一口气，“么的，死就死！”

    恶狠狠的如是说道，吴邪伸出双手，抓住登山绳，身子一动，双脚交叉挂到了登山绳上，整个人倒挂着，就开始缓缓移动。

    移动了一小段。

    “王老板，你这手艺真不错！”吴邪忽然出声，语气轻松了一些的称赞道，“这点斜度，好像可以让我滑过去，不用费劲的慢慢爬。”

    王老板笑笑，“小心点。”

    吴邪：“问题不大。”

    明显有信心的话语，传入空气。吴邪果断加快了速度，滑向对面。

    不到一分钟。

    “轻而易举。”

    吴邪安全落地，长长松了一口气，装逼的说道。

    丁泽听见，咧嘴一笑，“别装逼了，抓紧时间看看周边环境，检查检查有没有什么大家伙。”

    “我看那些树根，长得真的有点像是蟒蛇…..你要不想办法砸开一两根，确定一下。”

    “搞不好，里面真的是蟒蛇！”

    丁泽如是一通说道。

    好不疑问，是有意在吓吴邪。

    吴邪被吓到了吗？

    吴邪被吓到了！

    事实上，吴邪被狠狠吓到了！

    这不。

    刚刚脸上还有着轻松之意的吴邪，此刻已然整个人猛地一僵，脸上更是噌噌噌的，有了无比清晰明显的惊恐意味，“！！！！！”

    “卧槽！！！丁哥，你特么的，为什么不早点说！！！！”

    惊了一两秒，吴邪回过神，语气既紧张，又愤怒的，冲丁泽吼道！

