
    第一百一十九章剑，出鞘

    “末将恳请君上下令，将此胆大包天的二人就地格杀，以正我南渊国威。”

    刚才出口呵斥顾恒生的那位南渊将军，怒气冲冲的朝着白玉阶梯上站着的轩辕南躬身行礼，大声请示道。

    “不要！”莫妙菱娇躯一颤，立即欠身而语：“恳请君上，还请放他二人离开，妙菱感激不尽。”

    轩辕南低眉沉吟着，冷冷的瞥了莫妙菱一眼，而后看着顾恒生和顾忧墨两人，孤傲而语：“孤已经给过他们一次活下去的机会了，现在竟还敢放肆，不可饶恕。”

    闻言，莫妙菱的娇脸上霎时煞白，一双美眸望着顾忧墨，包含着浓浓的复杂之意，脆语沙哑的喊道：“还不赶紧滚！”

    “将他们二人抓起来！”

    南渊君上轩辕南龙袖轻轻一挥，皇威隆隆而道。

    “是！”

    无数的南渊将士都异口同声的开口应道。

    随即，无数柄利刃寒芒便朝着顾忧墨和顾恒生两人杀来，汹汹威势席卷整个南渊皇宫。

    诸国来使的一众人，望着这一幕，都暗暗的摇头叹了口气：“恐怕今日过后，世间就真的再无血雄将军了。”

    “敢在南渊国皇宫放肆，和找死有什么区别，莽夫至极。”人群中，有人看着一压压的黑影朝着顾忧墨和顾恒生两人扑去，暗暗的冷笑嘲讽道。

    “此举是天风国暗示，还是他们两人自己所为呢？想来天风国的君上还不会愚蠢到这个地步吧！”

    无数人仿佛已经看到了顾忧墨和顾恒生两人被抓起来的场面了，似乎也望见了他们两人因为反抗而血溅当场的画面。

    不知不觉间，那浓浓的凉意涌入到了许多人的心里，让所有人都感到身体发寒。

    “二叔。”顾恒生转头看着顾忧墨，轻唤一声，话中的深意两人都懂。

    面对冲来的无数南渊将士，顾忧墨怡然不惧，瞟了一眼娇脸煞白失色的莫妙菱后，凝视着顾恒生：“今天，就看看我们叔侄俩儿，谁杀的多了。”

    顾恒生轻抿一笑，将负在后背的剑匣狠狠的跺在了地面上，霎时间那灵玄境中期的修为爆发而出，将玉石地板震开了一条裂缝。

    顾忧墨也丝毫不拖沓，右手使劲的抖了一下抓住的长枪。而后，长枪上缠绕的黑色粗布尽皆碎裂成渣，血红色的长枪发出耀眼般森森寒芒。

    “大胆贼寇，还不赶紧束手就擒！”

    南渊国的将军见此，扯着嗓子大声吼道，卷起了阵阵狂风。

    束手就擒？然后任由他人刀剐？

    顾恒生和顾忧墨怎么可能束手就擒呢？他们今日来此，就是为了要将整个南渊国掀翻的！

    “纵一战，又何妨！”

    顿时，顾忧墨那地玄境中期的磅礴气势直冲云霄，长枪一扫斩断了无数柄的刀剑利刃，仰头大吼，尽显疆场大将之姿。

    咚！

    顾忧墨只是一枪而扫，便令得无数冲来的南渊国将士倾倒在地，利刃而断，独傲前殿中央，凌厉孤立。

    一旁的诸国来使见此，纷纷露出了惊骇至极的表情，身形都忍不住的颤动了起来：“没曾想此人竟然是地玄境中期的修为，只是在南渊国放肆，依旧是死路一条哪！”

    南渊国的将军看着这一幕，大惊失色，他麾下众多将士竟然就这么被顾恒生给掀翻在地了，不可谓不霸气。

    “君上，此二人如此放肆，冒犯我南渊国威，末将恳请君上就地诛杀此二人，扬我国威。”南渊国的将军立即转头望着面不改色的轩辕南，抱拳请示。

    “准！”轩辕南的眸中也是散发出一道杀意，沉声吐道。

    这一次，莫妙菱知道，再也没有回转的余地了。因为，顾忧墨在动手的那一刻起，就是真正的在挑衅整个南渊国了。

    一抹夹杂着浓浓悲凉之意的泪珠，从莫妙菱的眼眶中滑落下来，她再也无法压抑住自己内心的情绪了，任由清泪划过脸颊，悲情默默。

    当轩辕南爆发出杀意的时候，所有人都知道，南渊国要动真格的了，刚才的只不过是一些普通的精兵，算不得什么。

    “众将士听令，诛杀此二人！”南渊国的那位将军立即下令道，杀意浓浓。

    轰！

    刹那间，无数气息沉稳的南渊国士卒从皇宫的四面八方涌来，朝着顾恒生和顾忧墨两人扑杀而去。

    随即，顾忧墨左手狠狠的掀开了自己宽大的黑衣长袍，一件血红色的盔甲赫然出现在了顾忧墨的身上。

    提血枪，穿红盔，踏黑靴，这便是昔年震慑诸国的血雄将军！

    而顾恒生也在下一秒震碎了披在外面的黑色长袍，一件白色如雪的长衫呈现在了众人眼里，如同儒雅的翩翩佳公子般。

    “纵血染南渊，我顾忧墨今日也要将公主带回！”顾忧墨提枪而举于头顶，枪芒四射的令无数人感到心悸，霸气非凡。

    诸国来使的人群中，有人望着顾忧墨血色盔甲的背影，不停的滚动着喉咙，呆愣的自言自语着：“这便是……当年震慑八方的血雄将军吗？”

    “天风国的血雄将军，果然名不虚传。”一位他国来使遥遥的望着顾忧墨的背影，都能够感觉到阵阵的锋芒之色，忍不住的张开了嘴巴轻语。

    前殿中央，顾恒生和顾忧墨两人被一重接着一重的南渊将士围困住了，那冷森的利刃寒意让周围的虚空都凝固了。

    “既然如此，那就战吧！”顾恒生右手端放在黑色剑匣之上，漠然的扫视了周围的南渊将士一眼，喃喃自语。

    他的这一眼，凌厉如刀，漠然苍生，一缕摸不着的睥睨天下的气息从中而出。

    “杀！”

    足足近千的南渊将士，气势恢宏的朝着顾恒生和顾忧墨两人杀去。他们是南渊国的精兵，每个人都有修为在身，高至灵玄境巅峰，低至人玄境初期。

    霎时间，顾恒生将按在玉石地板上的黑色剑匣提起，从中取出了尘封已久的惊鸿剑。

    剑长三尺，柄显银黑色，锋刃粼粼的没有半点儿驳杂，在其刃芒之处有着一缕缕的青芒波光附着。

    顾恒生手中的此剑，便是惊鸿剑。

    一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫。

    此剑，终究是出鞘了……