    一个月后！“居然这么快就有狂信徒了。”

    沈平眼皮一跳，看着眼前这位金发御姐，仔细想想又理所当然。

    还是那句老话，越单纯的人信仰越纯粹，成为狂信徒也理所当然。

    更别提鞠川静香本就是个医生，只要有人手上，她就会下意识的想帮忙，而在末日，只需要祈祷就能救人，她自然越发虔诚。

    “不过感觉有点阴盛阳衰啊！”

    沈平看了看阿珂与阿琪，再看看还一脸呆萌的鞠川静香，好吧，阴盛阳衰其实也挺不错的。

    想了想，沈平开口道：“你现在有两个选择，一个是回去继续管理你的世界，另一个则是留在我身边。”

    他的世界除了沙雕玩家，压根没用一个活人，至于用泰坦克隆玩家在这颗星球上生活，除非他打算让玩家们发觉到真相，不然肯定不会这么做。

    这也是他为什么明明能够在《倩女幽魂》世界成为阎王却放弃的缘故，因为他本质上不属于那个世界，除非他打算放弃自己的神格。

    《倩女幽魂》世界底蕴虽然高，但上限却很低，毕竟那个世界没有天庭，没有仙佛，他一个人根本不知道前路在哪里。

    所以与其那样，还不如将位置让给燕赤霞，不指望将哪个世界变成自己的神国，但至少能留下他的传说传播信仰。

    “啊，可以回去吗？”

    鞠川静香刚出现在这个世界时还有些慌张，但很快脑海中传输的记忆让她知晓了发生了什么事情。

    她被神明选中了！

    “不，我要回去。”

    鞠川静香想了想，俏脸上满是肃然。

    “哦？为什么？”

    沈平有些好奇，鞠川静香的性格他看动漫时已经知道，没啥主见，迷迷糊糊的。

    别看他俩刚刚见面，但既然是狂信徒，这代表她百分百相信沈平，要不然沈平也无法将其召唤过来。

    “我想告诉大家，只要相信你，大家都能离开那个世界！”

    鞠川静香眼中满是期待的看着沈平。

    沈平一怔，不由叹了口气。

    是啊，如果有的选，谁愿意生活在末日之中。

    鞠川静香的话让沈平不由想起当初一个人在末日中生存的艰难，要不是金手指终于到账，指不定哪天他就自杀了。

    他为什么要让玩家出现在这个世界？还不是因为只有他一个人的世界过于孤独。

    虽说玩家们的降临让《学园默示录》的人有了反抗末日的力量，但问题是当一切资源都要来源于神明，他们完全看不到地球恢复原样的希望啊！

    种地？

    土地被丧尸病毒侵染，怎么种地？

    喝水？

    水里都是丧尸病毒，你怎么喝？

    地球的生态平衡看似稳固，但那是因为地球足够大，能够有一定的自我调节能力。

    沈平记得以前曾经看过一篇文章，说是有一群人弄了个封闭的小型生态圈，然后搬进去，想要自给自足，结果没过几年，遍地都是蟑螂。

    丧尸病毒可不是蟑螂，至少人逼急了蟑螂也能吃，但丧尸怎么吃？

    “或许我也应该经营一下我的世界了。”

    沈平暗自想道。

    “可以，那你回去吧！”

    随手一挥，将鞠川静香送回了她的世界，有了她宣传，想来狂信徒的人数会迅速增多。

    沈平又复盘了一下《学园默示录》里的收获，觉得让NPC自己生产神币自己发任务请确实是个很不错的想法，或许可以扩展到他手中的所有位面，省得这群沙雕三天两头说没事做。

    “不过这样一来，日常副本的奖励要不要停掉？”

    沈平想了想，还是打算留着，毕竟日常副本是他用来锻炼玩家反应力的，不给点奖励实在说不过去。

    “嗯，那就把奖励调低一点，反正也没人知道。”

    沈平不由有些庆幸，还好自己在公告里说副本过关奖励，之所以奖励那么少，还不是你身手不行，怪我喽？

    “咦，这位信徒……”

    就在这时，沈平面色古怪，感应到了某位信徒即将成为狂信徒，只不过这位狂信徒……

    “高月？姬如千泷？”

    沈平迅速浏览了一下对方的祈祷经历。

    原来自从大秦开始宣传命运神教，民众们也意识到自己好像真的碰到真神仙了。

    毕竟只要拿出一些不太需要的东西贡献神明，那么就能获得好东西，这种神明谁不爱？

    甚至嬴政还发明了快递行业，让当地官员直接将税收兑换成贡献度，再回到咸阳或者其他必需品。

    这样一来，每年的朝廷开销直接砍了一半，毕竟不由费力运送粮食。

    好处还不止这些，赈灾啥的也不用担心，人到了在兑换粮食，不怕运输不便，更不怕民夫损耗。

    当然，铁路还是要建的，毕竟粮食啥的能贡献，但人可贡献不了。

    而百姓们也觉得这日子好像越过越越滋润了，给谁当百姓不是当？

    至于什么六国，六国在时能给人们过上好日子吗？

    墨家与七国最大的分歧在于对待人民的态度，墨家把人民当人，而七国把人民当工具，当成数字。

    这也是为什么六指黑侠拒绝燕丹刺秦计划的缘故，因为燕丹的行为本质上与嬴政无异，只是国与国之间的斗争，对名毫无兴趣。

    虽说墨家一直住在深山老林里，但也不是完全封闭，很快就通过渠道获得了命运之神的事情。

    而墨家也弄来了一个神像，一开始大家都在研究这玩意原理是啥，但暂居机关城的荆天明可不管这些，对比这群看他家大叔鼻子不是鼻子，眼不是眼的家伙，他反倒是相信那个给他糖吃的命运刺客，于是双手合十，直接来个参拜，获得了一枚神币。

    再看到荆天明凭空变出一堆粮食，机关城的所有人都陷入了震惊中，这玩意还真的能许愿！

    而比起其他人的震惊，高月却反其道而行，祈求命运之神复活自己的父母，祈祷相当虔诚，差点就跟晓梦一样把自己当祭品了。

    “焱妃跟燕丹啊！”

    沈平嘴角闪过一丝恶劣的笑容，说起来他倒是挺喜欢焱妃的，是个好女人，奈何丈夫就不是好丈夫了。

    别得不说，高月至今都以为自己是个孤儿，可想而知燕丹压根就对这个女儿不上心，要不然也不会把她丢给端木蓉了。

    如果让焱妃知晓自己女儿的经历，她会不会帮大秦对付墨家？

    意识到自己笑容有些不正义，沈平干咳一声，他这明明是帮焱妃暴打薄情汉，他这个行为是正义的，绝不是因为妻子打丈夫什么的，有意思才想这么做的。

