    轰隆一声爆响,整个白璃山仿佛都颤动了下。

    正蹲在湖边捡漂亮石子的封刹瞪大了眼睛,呆呆地看着远处发生爆炸的地方,那里正冒起一股滚滚浓烟,伴随着浓烟而来的是一群惊慌失措的荒兽群奔驰而来,整个地面为之震动。

    很快地,他就看清楚,那群荒兽正追着几个人狂奔而来。

    湖里正浮着一只玄武，听到动静时，慢悠悠地抬起头,眼看着那些荒兽就朝这儿奔来，他朝湖边喷了口水。

    幽蓝色的异水如一条水晶链，袭卷过去,将湖边的红毛小崽子卷起。

    下一刻,封刹已经坐在玄武背上，看着那群从湖边奔驰而过的荒兽们,以及被荒兽撵得落荒而逃的几人。

    是肥遗他们。

    封刹手里抓着几颗颜色艳丽、形状各异的小石子,好奇地看着这一幕。

    直到最后金乌出面,才将那几个被荒兽撵得快要断气的可怜家伙拎走,一边拎一边教训他们。

    “你们好大的胆子,竟然敢摸进正在生崽的荒兽窝中，还妄想偷走人家的崽,没被它们吃了也算你们走运，下次再敢做这种事情,小心我将你们丢到孤崖那边关个百八十年的……”

    “金乌大姐,这次可不关我们的事，是阿肥说想烤荒兽。”

    “不准叫我阿肥！”肥遗怒声道，“还不是小刹说想吃……”

    金乌勃然大怒，“放屁，自己想吃竟然拿小刹当借口，小刹不背这锅，你还不如说长乘想吃呢！”

    “可长乘大人不在，不然我们就说他了。”肥遗理直气壮地说，背锅侠不在，他们能有什么办法？

    金乌气得一甩金鞭，将这几只捆起来吊在半空中。

    经过怪鱼栖息的湖时，看到坐在玄武背上的小崽子，金乌下意识地露出个温柔的笑容，说道：“小刹别学这些坏孩子，自己去玩。”

    封刹应一声，目送他们离开。

    白璃山很快就恢复宁静。

    封刹坐在玄武背上，陪着湖里的怪鱼玩了会儿——怪鱼们表示不想和这小崽子玩，但奈何那只玄武太凶，押着它们陪他玩儿——方才回岸边。

    玄武也变成一个小正太的模样，抖抖身上的水珠，牵起红毛小崽子的胖手，说道：“我们回山腰吧。”

    封刹乖巧地应一声，将刚才寻到的几颗漂亮的石头收起来。

    虽然这些石头在修炼者眼里，简直是一无是处，连世俗界最无用的珠宝都比不上，但封刹显然是个不拘一格的孩子，只要他看到的、觉得漂亮的东西，不管是路边最不起眼的石头，还是一些灵花异草，都会收集起来。

    “阿肥又嘴馋偷吃了，这种行为不好。”玄渊趁机教导小崽子，“实力不足，却又妄想得到超出自己实力的东西，结果损人不利己，最后受苦的还是自己和同伴，这种行为不可取，小刹明白么？”

    “明白！”封刹大声道：“就像湖里的怪鱼很好吃，但它们很强，我无法对付，就从来不去招惹它们。”

    “对哒，小刹真聪明。”

    玄渊非常高兴，觉得他们家小刹真懂事，比肥遗那群爱搞事的家伙强多了。

    一路上，依然是个小正太的玄渊絮絮叨叨地教育后辈，看起来颇有几分长辈的模样，直到发现小崽子今天依然过份安静。

    事实上，这几天封刹的情绪都不高，也因为如此，玄渊才会带他去怪鱼的湖里玩，折腾那些怪鱼陪他，可惜效果好像并不大。

    众人虽然不解，但也没能问出个大概。

    实在是因为封刹太乖了，就算自己不开心，也不会因此麻烦人，乖巧地不给人带来麻烦。

    对于这种情况，他们只能耐心地询问，并陪伴他，私下搞清楚原因。

    “小刹，有什么不高兴的和我们说，你不说，我们怎么知道？”玄渊说，“小孩子就要高高兴兴的，不能什么事情都闷在心里，会长不大的哟。”

    封刹有些紧张地看他，“会长不大？”

    然后他低头看自己又短又胖的身体，不由扁了扁嘴。

    他都几百岁了，确实一直没长大，这让他十分自卑。

    最后，生怕自己真的长不大的封刹终于开口，“玄渊叔，我爹娘什么时候回来？”

    玄渊愣了下，“你想他们啦？我也挺想的，主人和老大这次去鸿蒙之境都有好些年，都不回来，也不知道发生什么事。”

    封炤和楚灼的修为，可以随意打开鸿蒙之境，并不受鸿蒙之境的规则约束，也不必像其他修炼者那样，须等百年一次鸿蒙开启，持有鸿蒙令才能进去。

    就因为如此，所以他们也不知道两人什么时候回来。

    听到他的话，封刹更是闷闷不乐。

    众人也没办法，如果是其他事，他们还能哄一哄，但这事……

    幸好，封刹是个体贴的孩子，见到众人都围着自己转，努力地逗他开心，说道：“我知道爹娘有事，我会等他们回来哒。”

    见他乖巧的模样，万俟天奇心都要化了，忙不迭地抱到怀里使劲儿地亲一下，又塞给他一堆灵丹，让他当糖豆磕。

    其他人也跟着抱他，一时间，封刹被好些长辈们轮转着抱来抱去，原本有些郁闷的心情很快就开朗起来。

    “小刹要不要去梵仙域找外祖父他们？”碧寻珠问道。

    这段时间，因为又有神族后裔作怪之事，楚元苍不得不回梵仙域，坐镇在泅仙海中，和那些仍是不死心的神族后裔死磕。

    封刹摇头，“外祖有事呢，我不能去让他分心。”

    真是个乖孩子。

    碧寻珠摸摸他的脑袋。

    “要不联系白璃大人吧。”火鳞说，“就不知道白璃大人去了哪里。”

    “祖母在域外之境，说是要给小刹找一些可以让小刹长大的东西。”封刹忙不迭地说。

    听罢，众人看向依然像个小包子一样的小崽子，继续抱到怀里揉揉，小心地避开这话题，以免伤到小家伙的心。

    成长速度慢得堪比神兽，是封刹身上异于常人的地方，偏偏他又不是神兽，而是血刹婴。虽然众人努力地将他当成个正常的孩子，但他心里还是有些自卑的，觉得自己和其他人不一样。

    要不是楚灼和封炤早有准备，在他懂事时，就曾和他提过他的身份，并且安慰他，不管他是什么，都是他们的孩子，不然这孩子只怕要更自卑。

    虽是如此，还是因为自己不能长大而难过。

    最后，还是由山巅上的封璃下来，带他去山巅看云。

    万俟天奇等人听说他们在山巅看云时，十分无语。

    “难道封璃就只会干这种？”

    只要叫他带孩子，他就将孩子带到山巅看云，这种枯燥无味的生活，就算是苦修的修炼者，也会崩溃吧？也亏得封刹不嫌弃，每次都能陪他坐很久。

    就在众人商量着，怎么让想爹娘的小崽子高兴点时，楚灼和封炤出其不意地回到白璃山。

    他们回来得非常安静，甚至没有用穿梭舰，白璃山的兽压根儿没有发现。还是因为封炤一回来，就找上碧寻珠，将他拎到楚灼面前，他们才知道两人回来。

    而此时的碧寻珠……正目瞪口呆地看着封炤和楚灼，怀疑自己听错了。

    “主人，老大……你们在说什么？”碧寻珠问道。

    封炤又是紧张又是欣喜地道：“灼灼肚子里好像有个生命，你给她看看。”

    不是好像，是一定！

    半神境的强者怎么可能感觉不到和自己血脉相连的后代，只是他太过吃惊，也太过小心，以至于不敢确认，方才会将碧寻珠拎过来。至于为何要找碧寻珠，当然是因为碧寻珠很会照顾人，而且是公认最细心谨慎的，可是大家心目中的“贤妻良母”呢。

    碧寻珠看向坐在那里，含笑望着他们的楚灼，又看向紧张兮兮的老大，觉得老大此时真是蠢得没眼看。

    得到楚灼的允许，碧寻珠小心翼翼地用探灵术探查楚灼的灵府附近之地，清晰地感觉到那里多了个小生命。

    他不由呆了下。

    这是……怀上了？

    神兽孕育后代非常困难，有时候几千年也不见得能怀上，不要看几个神兽族群的人不少，但每一只神兽出生，都是间隔好些年，也使得每一只神兽都非常珍贵。

    他们举办双修大典也不过才几百年，就怀上了……

    这可是天大的喜事啊！

    神兽和时魅族的后代……就不知道是怎么样的。

    一时间，碧寻珠想到很多，也很激动，忙问道：“主人，这是什么时候的事情？这……”

    楚灼有些不好意思地道：“是在鸿蒙之境，可能是司宿的力量罢……”

    过程自然不必赘述，但也没想到，他们重回鸿蒙之境一趟，因为楚灼心血来潮，打算去司宿一族留下的星之宿的高塔看看，然后……会得到这么一个意外。

    再看封炤，自从感觉到楚灼肚子里多了个小生命后，紧张得不行，甚至连计划中的行程都中断了，竟然就这么带着她离开鸿蒙。

    一路上，他都是傻兮兮地守着她，仿佛她变成什么珍贵的存在，看他做那些傻事，楚灼忍不住乐得不行。

    明明已经感觉到她肚子里的生命的存在，偏偏仍是想要继续确定，方才有将碧寻珠拎过来的一幕。

    等碧寻珠离开后，封炤又拉着楚灼的手，朝她傻兮兮地笑着。

    笑了会儿后，他又紧张起来，小心地搂着她，问道：“灼灼，会不会很累啊？小崽子会不会闹你？你有没有感觉不舒服……”

    一边串的问题从他嘴里出来，让楚灼感觉到准爹的紧张心情。

    她笑道：“没什么感觉，也不难受，你放心吧。”

    封炤哦一声，先是傻笑了下，然后又叹口气，“没想到突然就有小神兽，要是太辛苦，我都希望由我怀着算了。”可惜修炼界阴阳调和，还没有男人或雄性怀孕的例子，不然他宁愿往自己肚子里塞只小神兽。

    大概是封炤一路上太紧张，反而让楚灼紧张不起来。

    而且经历那么多事，从上古走到至今，楚灼对很多事情都看得很开，也颇为淡然。知道自己肚子里突然多了个小生命，她是愕然的，毕竟天地之间，只有一个时魅族，时魅族只能由时间来孕育，而不是人为孕育出来。

    但肚子里的小生命的存在十分清晰，甚至与她血脉相连，让她感觉到他的存在。

    楚灼愕然过后，清楚地意识到，肚子里生命的诞生，意味着什么。

    接着，她也跟着由衷地欣喜起来，和封炤一样，期待着肚子里的小生命的到来。

    夫妻俩正靠在一起说话，得到消息的封璃抱着小侄子从山巅掠下来，直奔两人居住的洞府。

    “爹，娘，你们回来啦。”

    封刹又惊又喜地说，从封璃怀里跳下来，朝着两人奔过去。

    封炤一把将他抱起，高兴地揉揉他的红毛，笑着说：“小刹在家里乖不乖啊。”

    封刹双手紧紧地攀着他的肩膀，仿佛又怕父母再次离开，闷闷地说：“很乖的，都陪小叔叔在山巅看云呢。”

    对于封刹来说，陪无聊的宅男小叔叔在山巅看云，也是一项任务，以免小叔叔哪天就在那里坐化了。

    封璃瞅了瞅楚灼，上前一步，盯着她的肚子说：“这里有个生命气息。”

    楚灼朝他含笑点头，“是的。”

    封璃呆呆地哦一声，说道：“那我又要多一个小侄子？”

    “正是如此。”楚灼笑意盈盈。

    封璃难得有些呆傻。

    “小叔叔，你说什么？”封刹探头问。

    封炤呆呆地说：“你娘肚子里有小崽子，你要有弟弟了。”

    “弟弟？”封刹双眼亮晶晶地看着楚灼，眨巴着大眼睛，“娘，一定是弟弟么？不能是妹妹么？”

    “这我可不知道。”楚灼含笑道，“要等他生出来才知道。”

    “那就生个妹妹吧。”封刹说，“然后再生个弟弟，小刹会带他们一起玩哒。”

    楚灼被他的童言童话逗得发笑，心里却明白，这次是因为司宿的力量，能得一个都不错，想要生两个……

    连那些神兽族都不敢想的事情，不是谁都能有白煦的好运气，一生就生两只虎崽，可让其他几个神兽族羡慕得紧。

    半日后，白璃山的兽们也终于知道楚灼他们回来了。

    当然，也知道白璃山即将要有小神兽的事情，整个白璃山都沸腾起来。

    万俟天奇等人飞奔而来，围着楚灼又惊又叹又喜地看了会儿，万俟天奇马上去给她炼神皇丹，只要想吃什么只管够。

    碧寻珠也在给楚灼配最富有灵气的食物，一定让她在怀崽子期间，得到最充分的灵气补充。

    修炼者孕育后代和凡人差不多，凡人需要补充的是营养，而修炼者需要补充的是灵气，灵气越纯粹、蕴含量越好的食物，对胎儿的发育越好。

    这点交给经验丰富的碧寻珠就行，在照顾怀孕的女修或者母兽上，寻珠哥很有经验，因为他在雪雾岛和白璃山都遇到过。

    其他人不知道做什么，就决定给楚灼逗开心，让她每天都开开心心的。

    白璃山瞬间进入一种无比亢奋的状态，每个人每只兽都在期盼着新的小崽子的到来。

    在众人的期盼中，楚灼的肚子也一点一点地变大。

    然而，几个月时间过去，也只有那么点儿大，一看就知道里面的小崽子定是一只小神兽。

    “娘，妹妹什么时候出来？”封刹将他摘的花插进花瓶里，然后就趴在他娘的腿上。

    楚灼想了想，“还要几个月吧。”

    封刹哦一声，敬畏地看一眼他娘的肚皮，又忙着去做手工——炼器也算是手工的一种，都是要给未来的小妹妹的。

    楚灼含笑看他，那双胖乎乎的小手正在炼制着一条手链，是一件八阶的灵器，有防御功能，看他纯熟的模样，楚灼不禁挑眉，这炼器的手法比较像灵器族。

    封刹要给未来出世的小妹妹炼制一条非常漂亮的手链。

    他花了很多心思来雕琢，可以说楚灼怀了多久，他就炼制了多久，反复地炼制，硬生生地将一条只有八阶的手链炼成了十一阶的存在。

    直到他将十一阶的漂亮精致的女式手链炼好，楚灼终于生了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

