    <!--go-->    等登入自己的账号后，徐小墨名字旁边直接有自己的衣服款式，而且上面还有相应的编号。

    徐小墨，票数：51，排名：9

    简单的信息显露了出来，看着这些信息，宿舍其他几人顿时激动了起来。

    “小墨，你现在排名第九位！”

    “哈哈，太厉害了！”

    “除了我们之外，还有四十几个人都觉得小墨的衣服好看。”

    她们很是激动。

    对于徐小墨的投票情况她们是知道的，只有她们几个人，没有其他外人帮助。

    这是刚开始的时候，其他有作品入围的女孩，估计也有像她们一样让宿舍同学帮忙投票的，甚至还有其他人。

    相比起来，其实大家起点都差不多，都有自己舍友的五张票。

    那些让其他同学帮忙的起点还不止五张票。

    但是在这种情况下，徐小墨的排名竟然进入了前十。

    这说明一个问题，那就是很多中立的选择衣服，认为徐小墨的衣服很好看。

    正在说着，忽然女孩火火又是讶然道：“咦，竟然还有第二个页面！”

    她点击下一次，这一次出现的衣服款式更多，密密麻麻。

    心中疑惑，她目光不由自主看向了宿舍百事通陈婉。

    果然，那陈婉解释道：“这第二个页面是所有款式的衣服，这些衣服也可以投票，没有什么限制。”

    设计的衣服款式入围的人很高兴，但是那些不入围的就有想法了，对此，天运也给她们机会。

    后面的也可以投票，若是票数多，也可能获得奖励名额。

    当然，这难度很大，很多人都不一定会看第二页。

    看了一眼，女孩火火就没再关注了。

    “小墨，再刷新一下看看！”此时她对着徐小墨激动说道。

    不知不觉时间便过去了一分钟。

    徐小墨点头，刷新了一下，转眼间她的票数又变了。

    徐小墨，票数：76，排名：8

    她的票数增加了一些，排名也是上升了一位。

    “排名又上升了！”

    女孩火火激动道。

    接下来，徐小墨宿舍的几人基本上都待在宿舍内，只是吃饭的时候出去了一趟，随后又守在宿舍内。

    转眼间一天时间过去了，而此时徐小墨的票数发生了惊人变化。

    徐小墨，票数：18950，排名：1

    “哇，小墨，你太厉害了！第一名，竟然是第一名啊！”

    “按照这样的趋势，说不定比赛结束后也是第一名，那样就有五万的奖金了！”

    宿舍几个人看着排名，不知道多激动。

    她们没有刷票，竟然票数这么多，名次这么高。

    虽然只是第一天，但是已经很大程度反应出了结果。

    ……

    “曦曦，你的衣服款式投票数竟然是第二名！”

    “谁是第一名啊？”

    “不清楚，我问了很多人，她们都不知道。”

    宁曦宿舍中，好多人都在看着，不仅有她的室友，还有其他同学。

    现在衣服款式都被打乱，大家都不知道这五百入围的人到底是哪些，而且这些作品的学生还是来自于各个不同的学校，所以就算将自己学校都问一遍，都不一定能查出谁是第一名。

    宁曦的服装设计能力很强，而且获得过好几次奖，这些同学也是都知道的，在关注着。

    此时宁曦也是看着电脑，默默思忖着。

    “第一名是谁？现在有多少票了？”

    她的目光扫过几种衣服款式，这些衣服款式各有特点，就算是她都感到一丝惊艳。

    ……

    医院内，王琴来这里看完苏林夏。

    “林夏，你也报名参加天运服装设计大赛了？”王琴看向苏林夏，讶然道。

    “嗯，我打电话让我室友发了一张我以前兴趣之下设计的衣服款式上去。”苏林夏笑着道。

    随着秦运的事情曝光，她也知道是谁来帮了她，心中对秦运很感激。

    这次天运服装设计大赛，她也是尝试了一下。

    “那你现在票数多少了啊？排名多少？”王琴忍不住问道。

    苏林夏笑着道：“第四位吧。”

    闻言，王琴心中震惊，不由对苏林夏更是佩服。

    无论什么事，苏林夏都能做到很好，对于服装设计，苏林夏只是感兴趣而已，但是设计的衣服款式却很排名前几位！

    第四位那就是一等奖，奖金两万元！

    “对了，王琴，你现在加入到了天运了么？”苏林夏好奇问道。

    “嗯。”

    闻言，王琴笑着点了点头，道：“六月多我便去天运公司财务部实习。”

    现在天运的面试还在进行着，不过已经有人陆续成功。

    不可能五月多面试，一直到六月底才给出答案。

    “恭喜你啊。”苏林夏笑着道：“等我病好了，就和你去做同事。”

    王琴笑着点头，道：“我就在天运等你。”

    ……

    天运服装设计大赛在如火如荼的进行着，天运招聘也在十大校区举办，而消失了好几天的秦运终于回到了学校，他难得的进入到了班级，准备听课。

    来到学校，便是有很多人关注他，来到班级更是如此，同学们一下子就围了上来。

    “秦运，你都好多天没来上课了。”

    同学们叽叽喳喳，尤其是女同学，更是激动。

    现在秦运还没有女朋友，她们心中虽然觉得不可能，但还是抱有一丝想法。

    “大家不要激动，我也就是班上普通一人。”见到热情的众人，秦运无奈道。

    快要上课的时候，班上同学才回到自己座位上，不过很多人的目光都是忍不住看来。

    这堂课是经济学，教经济学的是一位老教授，平常很古板。

    此时看到教室里面密密麻麻的人，不由笑道：“没想到我的课堂还有坐满人的时候。”

    教室里不仅有工商管理专业，还有其他专业的学生。

    “不过我知道原因。”

    老教授笑着看向一处，道：“秦运同学，要不你上台来说几句？”

    闻言，秦运刚想要拒绝，可是瞬间班上欢呼了起来，所有人都在大力的拍着掌。

    尤其是赵康昊等几人，拍的掌声最大。

    老教授张了张手，示意大家安静下来，随后笑呵呵道：“秦运同学，既然大家这么热情，那你就上台讲几句吧。”<!--over-->

