    不得不说这场对决虽然没有经过奋力的拼杀，黑就赢得了胜利。

    但是这场对决的含金量却极高，因为场对决的黑，颠覆了所有人对黑之前的认知。

    这整场对决黑都在用着之前从来没有使用过的战斗体系。

    似乎这一场战斗中，黑的这个战斗体系中，完整的战斗力还没有施展出来。

    就已经结束了战斗。

    这一刻毒美美直播间的观众不禁都有些抱怨毒美美，为什么那么弱，这么快就让黑结束了对战。

    根本就没看够好不好！

    可是毒美美直播间的观众也只是抱怨一下。

    毒美美虽然黑粉众多，但是还真的没有哪个黑粉会去黑毒美美的实力。

    毕竟毒美美的实力有目共睹。

    毒美美的强大从不在于毒美美拥有金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦和金阶七级完美品质的织毒暗蛛，这两只出色的毒属性灵物。

    而是因为毒美美在契约了银阶十级精锐品质的腐尸伞菇和银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍后。

    这四只毒属性灵物彼此之间技能和专属特性的搭配。

    不然毒美美也不会在天梯晋级赛上那么的让人闻风丧胆。

    被称为是天梯晋级赛最铁的守门员之一。

    此时毒美美直播间的观众现在脑子里带着无数的好奇。

    那从砂海中窜出的链剑究竟是为何物？

    而在砂海深处，毒美美和寒雾渡鸦究竟是如何死亡的？

    这一点或许只有毒美美才清楚！

    或者事情发生的太快，毒美美都还没有反应过来就已经失去了生命。

    无论如何，黑又一次以全新的姿态，打破了所有人对黑之前的印象。

    同时林远黑这个身份上又蒙上了一层厚重的神秘感，让人忍不住去探究。

    如果说以前有不少人觉得黑的强大是强在年纪和天赋上。

    那么现在再提到黑强的时候，除了要感叹黑的年纪和天赋之外。

    还要不得不感叹一句黑真正的实力。

    黑刚刚弄出的架势如同天灾，完全秒杀了毒美美这个经验丰富的战斗类灵气职业者。

    从这一点上就可以看出黑的战斗能力已经完全超出了黄金阶的标准。

    之前黑要去参加辉耀百子序列竞争的时候，就算是黑的粉丝都觉得黑今年只是重在参与。

    都没有觉得以黑表现出的实力能在今年就有资格通过竞争，成为辉耀百子序列的成员。

    可是现在从黑展露出来的实力来看。

    黑想要在今年成为辉耀百子序列的成员，好像并不是没有可能。

    毕竟黑现在展露出来的实力就已经达到了铂金阶的水准。

    那么接下来黑是否还有其他的底牌隐藏在手中没有展露出来？

    这一点只怕只有神秘的黑本人才知道了吧。

    林远在完成了和毒美美的这场天梯对决之后。

    就已经不在准备再次进行天梯对战了。

    林远查看了一下自己黑这个身份在星网上的个人资料。

    姓名：黑

    性别：男

    身高：179cm

    体重：62kg

    星塔层数：天梯6星

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：C级

    专属成就：直通天梯（连胜没有输过一场的从星塔登上天梯。）

    契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）

    千问兽（铜阶10级传说品质）

    曦光星鸟（银阶1级幻想一变）

    红刺（银阶1级幻想一变）

    酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）

    源砂（金阶1级幻想一变）

    战绩：

    （星塔）100场100胜0负。100最高层数

    （天梯晋级赛）2场2胜0负

    （天梯）6场6胜0负0连胜。6最高星数

    林远看着自己天梯上的星级已经从原本的天梯一星变成了天梯六星。

    连续经历了五场对决，对林远来说都没有什么难度。

    要说唯一算得上有难度一场，那便是在刚刚和毒美美的那一场对决。

    若是当时毒美美没有给自己那么多准备时间，林远想要打败毒美美。

    在源砂没有铺开阵势的情况下，只怕还需要费上很大的力气。

    可是毒美美拖延时间的功夫，也恰好给了林远准备的时间。

    看着自己的个人资料，林远突然惊奇的发现快到新的一年了。

    自己竟然在新年最后的这几天中成功的长高了一厘米，身高已经从178cm变成了179cm。

    而且也比照之前长胖了一斤。

    这个发现让林远分外惊喜。

    因为林远可是要长到一米八的男人！

    这时林远就看到田宁宁发来了消息。

    田宁宁：黑神你简直太厉害的吧！你的那个元素类的源性物品真的是太强了。

    看着田宁宁发来的消息，林远忍不住眨了眨眼睛。

    黑神这样的称呼自己还担不起吧！

    黑：叫我黑就好。

    不知怎么田宁宁在看到黑发来的消息的时候。

    只觉得扑面而来一股少年的青涩感。

    就好像是少年在收到了赞誉而害羞一样。

    这是田宁宁想起了林远新展露出来的元素类源性物品，就问到。

    田宁宁：黑神，不知道你那个能够操纵砂砾的元素类源性物品的等级能不能告诉我？

    林远看到田宁宁发来的消息，有些不忍直视田宁宁的称呼。

    不过在回复的时候却没有丝毫的犹豫。

    黑：金阶一级幻想一变。

    对于自己源性物品源沙的等级林远觉得自己没有必要隐瞒。

    因为林远知道自己就算不告诉田宁宁，到时候也会被星网上的学者分析出来。

    与其到时候被星网上的学者分析出来被人知道，倒不如让自己的专属记着田宁宁大大方方的发出去。

    田宁宁看到林远发来的消息后分外欣喜，同时也暗暗震惊于林远的实力。

    聊了几句后，田宁宁还是照常询问林远关于这五场星网对决战斗记录该怎么写。

    林远进行简答的答复之后，便下了星网。

    林远在房间中照着镜子，想从镜子中看看自己到底是不是真的长高了一厘米！

    看了一会林远叹了一口气，长高了一厘米根本就是看不出来的。

    而且林远自己也长胖了一斤，可是这一斤肉林远也没发现胖在了哪里.

    这是林远房间的门口响起敲门声。

    林远打开门只见刘杰神采奕奕的站在门口。

    林远见状，便笑着说道。

    “刘哥，进化之茧是不是已经完成了寄生？”

    刘杰闻言，眼睛闪过别样的神采。

    “嗯，源性物品进化之茧已经对虫母进行了寄生。”

    “过不了多久，源性物品进化之茧在虫母的体内进行繁殖并吸取虫母的能量，很快便能够晋升为普通级。”

    “到时我虫母的普通级技能铭刻的刺刀甲虫也可以进行强化了。”

    林远看到刘杰眼中的神采，就知道虫群之心刘杰的斗志和野望回来了！

