    约瑟夫真的调查一下天京队，这是一支参差不齐，问题很多的队伍，可是偏偏又带着一些奇怪的朝气，而这个王重的论文他专门调出来看了，非常惊艳，真不是一个学生可以思考的高度，不过当他得知最近老波特风生水起的生命符文就是和这小子一起搞的就不惊讶了，这确实是一个天才，可惜更偏重于研究方面，而他在天京的档案也是如此，理论极为优秀，可惜了，这次的chF并不适合他，……隐约之中，约瑟夫总觉得漏了点什么，却又想不明白。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那位同学，对，就是你，你叫什么名字？”

    他指了指卡西欧，刚才反应最大的就是他。

    “卡、卡西欧……”面对科尔的气场，卡西欧不由自主的气势就弱了下来。

    科尔·约瑟夫点了点头：“记住，弱小不可悲，但只会用怀疑和嫉妒的目光去盯着胜利者，这是极度自卑的表现。”

    约瑟夫一针见血，这才是卡西欧一直跳的原因，他想用这种方式来掩盖自己自卑的本质，想让别人关注他，瞧得起他。

    全部赛区唯一的六十分满分，s+，全赛区单项第一？！

    这个叫王重的人，碾压了卡洛琳等一干天之骄子，尽管只是个理论考试，但大家也都考过了，里面很多东西可不是死记硬背的，一些见解和和问题，没有一定的视野根本都看不懂，然而此人却得了满分，最关键的是联邦科学院的认可，一旦到了联邦科学院的级别可就不得了，那可是联邦最重要的权力机构之一。

    不少人都用一种可怜的眼神望着卡西欧，这反面教材可是太狠了，这家伙回去可是要抬不起头了，甚至连累整个学院，其实最近一段时间不少战队这这个卡西欧是不太满意，面对强队就卑躬屈膝，各种方式打压和他们差不多的，只是大家还是低估了卡西欧的无耻和韧性。

    “约瑟夫老师，质疑是每个公民的权利，我不觉得我有什么错，”卡西欧说道，立刻转变了自己的角度，面对强者以弱者的态度总是不会错的，“我很好奇王重队长究竟能用一篇什么样的文章拿到六十分的满分，要知道，论文打分是很主观的……现在考试已经结束，为什么不能让大家一起欣赏欣赏呢，如果真的那么优秀，我愿意向天京道歉。”

    不得不说，卡西欧确实有些小聪明的，他从根子上说问题，说是不怀疑，可话里每个字都是在怀疑，但确实说到所有被淘汰者的心坎上了，试题论文的打分确实主观性太大，如果这个满分是鬼浩拿到的，那别人或许不会多说什么，可落在一个名不经传的小人物身上，大家就忍不住想要试试鸡蛋里挑骨头了，就算最后挑不出骨头，把他蛋壳打碎了、再把蛋黄蛋白胡搅一通出口气也是过瘾的。

    凭什么就自己被淘汰？

    “是啊，这么精彩的文章应该让大家都看看！”

    “前几轮比赛都是完全透明性质，队长赛这一轮，确实也没有个透明的标准了。”

    他这么一提，现场有不少人就纷纷起哄起来，不止是被淘汰的那些心有不甘者，也有一些心高气傲，最后却排名在天京之下的，说白了，不服气。

    科尔·约瑟夫只是笑了笑，到了他的位置当然不会真的跟一个学生较劲，这小子虽然不上路，但急智还是有的，约瑟夫没有立场，他不是为了帮助天京才说的那番话。

    “第五维度的起源猜想，”一个清脆的声音在大厅中响起，音量虽然不高，但却有一种奇特的传透力，足以让大厅里几百号人听得清清楚楚：“到底是第五维度影响了地球，还是人类的思维诞生了部分第五维度的存在？从第五维度某些可以影响到低纬度生命的意识力量，以及人的顿悟、梦境提示等方面立题入手……”

    那声音侃侃而谈，许多人第一时间都被这极富感染的声音所吸引，情不自禁的寻找着声音的来源。

    有的人看到了，在是天极学院那边，说话的竟然是墨星辰。

    墨星辰站起身来，脸上的笑容让所有面对她的人都感觉如沐春风，联邦四大公主可不止是长得美，五官比她们更精致的女人也不是没有，但却没谁拥有像她们那样独特的气质，笑着的墨星辰让人陶醉，她说话的时候虽然不温不火，却总让人觉得不忍心去打断，不管是男人还是女人。大厅里顿时安安静静，所有人都在听着墨星辰的声音。

    “这是站在一个极高的高度上来看这个问题的，抛却纷杂的现象，直指维度世界的本质，同时也祛除了人类的那点自卑的优越感，仿佛对方接触过高维度一样，这样的想法层次早已出试题的范畴，将之名列第一并给出满分是来自塞西尔先生的亲自判定，并在事后对之赞不绝口，且已经将之转载到联科院的科技月刊上。”墨星辰微笑着说道：“我也因此有幸提前目睹，队长赛的试卷大概是不会专门公布的，但如果是有人对王重队长那篇论文有兴趣，可以去联科院这一期的科技月刊上看看，那一定会是一次很不错的思维体验。”

    墨星辰说道，她能看到，是因为她是联邦科学院的一员，也是最年轻的成员，当然她的进入是有特殊性的，每一代的天启者都会自动进入联邦科学院，而王重的文章已经上了联邦科学院的内参，惊艳无比，无法想象一个小地方的学生竟然写得出这样高屋建瓴的文章。

    大厅里鸦雀无声。

    第五维度又是起源什么的鬼，他妈的第五维度世界就摆在那里，还研究什么起源，听着都无聊，就是一堆知识分子无病呻吟而已，真要说对这个有兴趣，现场十位队长，恐怕九位半都不会有。

    但是，能上联邦科技月刊，不管大家懂不懂里面写的是什么，却都知道那可就是真牛逼了！能在那上面表论文什么的，都是联邦科学界举足轻重的人物，即便是上面一些所谓的‘新手’，放到现实里来至少也是百年名校分院院长的水准，那是这些学生所能望其项背的吗？而且这还不是专门去投稿，而是被科技月刊主动转载？

    关键……墨星辰的说服力要比约瑟夫大太多了！

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵