    此人也是江州一个小家族的族长，身份尊贵，所以得让沈耀祖亲自接待。

    “是啊，耀祖做起事来井井有条，让人称赞。”

    另一个小家族族长跟着夸奖。

    “……”

    花花轿子众人抬，一群族长级别的老人，对沈耀祖夸奖着。

    沈耀祖脸上带着虚心接受的表情，但心里却傲然无比，笑着回礼，表现的落落大方，谦逊有礼。

    然而，总有人喜欢破坏气氛。

    就在这时，就听见一人用着不大不小的声音说：“耀祖，听说老三的闺女要带着老公和女儿，一起参加这次的宗亲大会？”

    瞬间，大厅欢聚一堂的气氛冷掉了。

    其他小家族族长的脸上，也都露出玩味儿的笑容，静静的看着沈耀祖该如何回答。

    沈耀祖脸上的笑容瞬间僵住，愤怒、耻辱、羞恼、尴尬在脸上逐一闪过，就像是开了个染缸一样。

    半晌，他咬了咬牙，恨声道：“徐叔说笑了，沈家三房没有女婿，更没有外孙女！不过是个不知道从哪里来的野男人和杂种罢了！”

    说着，他又斩钉截铁的说：“再说了，今日是我沈家百年一次的宗亲大会，来的都是非富即贵，又岂是什么阿猫阿狗就能参？”

    “哈哈哈，耀祖说的对，那种野种和贱种来了，只会玷污了好好的一场宗亲会。”

    “那些贱种，的确没资格参加宗亲会。”

    “……”

    其他族长和前来参加宗亲会的重要人物，对沈耀祖的这个决定十分支持，纷纷声援。

    沈耀祖抱拳拱手，说：“谢谢各位叔伯的支持，那贱人和贱种要是不来也罢，要是真敢恬不知耻的上门攀亲戚，糟蹋了这好好的一场宗亲会，我必不留情。”

    这话又迎来一堆人的赞赏与叫好。

    而却很少人注意到，在这热闹无比的时刻，一个与沈耀祖有几分相似的中年男人，默默收回刚踏进去的半只脚，迟钝片刻，转身离开。

    他像是做贼般，朝着热闹相反的方向走，渐渐走远。

    似乎这里的热闹，与他并没有关系。

    他一路脚步沉重地往后宅走，走了半天，终于来到一处二层别苑小楼。

    这里是沈家三房的住宅。

    他刚走进别墅客厅，一个样貌四十出头的女人，一下站了起来，紧张的问：“耀庭，大哥怎么说的？”

    这女人与沈慕青极为相似，要是再年轻一些，只怕也分不清到底哪个是沈慕青了。

    这不是别人，正是沈慕青的母亲，陈芳。

    而男人，自然就是沈慕青的父亲，沈耀庭。

    听见陈芳的问话，沈耀庭叹息一口，说：“我没见到大哥。”

    “什么？你怎么没见到大哥呢？”

    陈芳脸色大变，紧张的问。

    “是这样的……”

    随后，沈耀庭就将在大厅看到的一幕，原原本本的跟陈芳说了。

    陈芳听后，额头上的汗水都下来了，在原地不停地转圈，嘴里不停地重复着：“这可怎么办，这可怎么办……”

    说着，她的脸上又浮现怒气，说：“慕青也是的，就算要回来，也别挑这个时间段啊？还把那野男人和贱种带回来，这不是在打大哥的脸，在打沈家的脸？！”

    “而且李少也都说了会帮她的。”

    “什么？李少帮她？”

    沈耀庭一愣，不知道陈芳什么时候和李天辰取得了联系，更不知道两人达成了什么协议。

    他紧张的问：“李少跟你说什么了？”

