    骅威此次的发布会绝对成为了当下全网最热门的讨论，当然外界关于陈渊的猜测也开始变多了起来。

    无外乎他究竟是凭借什么才能进入的海思，并且站在了新品发布会上。

    要知道曾经大火的IQ发布会上出席的宋长腿也是任职产品经理，这样一个职位或许放眼全公司并不算大，但对陈渊这个刚踏出校门的年轻人来说，绝对不是短时间能达到的位置。

    所以陈渊顺理成章的成为了江科大的名人。

    真正的名人。

    这个从深渊里爬出来，又站到巅峰上的男人简直有太多的神秘了。

    最让人吐血的是有人在贴吧里专门建设了一个老陈吧。

    专门用来讨论陈渊的。

    不过这都是一些无伤大雅的事。

    当发布会结束后，后台变得拥挤了起来。

    “陈老师在吗？我是黑米集团的CEO，想见他一下。”

    “前面的女士，这是我的名片，我是BYD的总裁，能帮我把这张名片给老陈吗？”

    “总裁还是靠边站吧，我们这是我们马总的名片，麻烦女士先送一下。”

    “马总？哪个马总？他俩不搞互联网，来这行凑什么热闹。”

    “话不能这么说，我们马总不为赚钱，就是想交个朋友，不行啊？”

    人群一下乱了起来，刘璐显得束手无策。

    “怎么了？”齐秘书板着一张脸走了过来。

    “他们想见一见老陈。”刘璐指着面前众人，无奈笑道。

    “老陈现在没空见人，要结交的，还是谈合作的，就把名片给刘秘书，排好队一个个来，别在这里吵，不然就都给我出去。”齐秘书厉声说道，接着转身径直离开了。

    嚯哦，

    好牛气啊。

    好大的排场啊。

    这群人很快有序的将名片交到了刘璐手上。

    “这场发布会办的不错，只是没想到你会这么快就安排华声C7亮相。”齐秘书来到休息室对陈渊说道，当然他并不在意陈渊做出了何种选择，只要是他愿意，就算是一直不公布华声C7也可以。

    “早晚的事，先给海外的那些人打点预防针，不然还以为我们真好欺负。”陈渊翘着二郎腿也是不客气道。

    “你这小子。”齐秘书差点被气笑了。

    “行吧，最近你的行程安排有更新，井川市要去一趟，孟总要和你洽淡后续的合作事宜，一起去的还有张孝先。另外龙老那边需要尽快见他，有很重要的事想和你谈。”齐秘书一丝不苟的说出了行程安排。

    陈渊坐直了身子，“多重要的事？”

    “很重要，具体是什么我就不知道了，反正他老人家最近忙的很。”

    “哈哈，忙着被上峰嘉奖吧。”

    之前在生产出第一块华为C7时，陈渊就让齐秘书给到了龙卫国手里。

    也算是给他的交代了。

    后面又送了一块全新的C7芯片，这会儿估计是笑得合不拢嘴了。

    齐秘书没有回答，但是从他的笑容来看，也差不多是这样了。

    骅威的总部很多，但孟总所在的地方正是井川市，为了赶紧处理完这些索事去见龙卫国，齐秘书特意给陈渊安排了私人飞机。

    这次要和孟总谈的合作主要就是芯片后续供给的问题，当然这里面牵涉的东西就有些多了。

    张孝先在圈内也算有些威望，所以前半部分的发言以及芯片的介绍都是他来负责的，至于陈渊则在一旁静静看着。

    当他们其他人在商讨议论时，陈渊也没有加入进去，本来他就对这些商业上的事不怎么感兴趣，如果不是系统逼着要赚钱，以前陈渊也不会亲历亲为。

    现在有条件了，所幸就让其他人来解决，自己在旁边听着，那不香吗？

    “看样子是没什么问题了，一枚C7定价在2000这个我们也能接受，至于A10后续的发售价，就定在一万三吧。”负责A10发售的高层在看完文件后，满意地敲板道。

    “其他高层还有意见吗？”

    众人见孟耀军没有说话，在场的众人也都无话可讲，至于张晓龙则是看向了陈渊，双手不禁出了把汗。

    “谁说没意见？！”

    刚打完盹的陈渊忽然开口道，“不是，你们真当我什么都没听吗？一万三的售价，想钱想疯了？我在发布会上都说了，A10的售价不会超出一万，你们是觉得我说的话是在放屁，还是你们之前的承诺是在放屁？”

    陈渊在发布会上说的那些话并不是他自己决定的，他没这个权力，也不可能擅作主张，都是在和总部的人协商后才敲板的。

    “之前我说帮你们解决这次的公关危机，全部的内容你们都同意了对吧，现在给我说要涨价，不是，你们是想给我招黑还是想给自己招黑？”

    那名高层脸色不大好看，主要是被骂了也不敢还嘴。

    其实一开始确实是着急解决公关危机，听张晓龙说有解决办法，他们也没多想就答应了。

    本来吧，这些人是觉得A10再好能好到哪去，可谁知道在搭载华声C7后性能这么变态，那有钱不赚不是资本家的作风。

    “陈先生您冷静一下，毕竟A10的的性能摆在这，确实算是难得的高端机了，这个定价真的是最低了的，毕竟华声C7的成本就在2000，我们也要赚钱。”身旁的一名高层细声说道，他自然知道陈渊是什么来头，所以也不敢摆什么架子。

    “你放屁！A10的性能再好，和你们有毛的关系？”陈渊简直就是个大无语，“你们不会不清楚，A10说到底就是P60E的翻版吧？真正让它出彩的，只是那枚芯片而已，就说我知道的P60E，抛开研发宣传的所有费用不谈，一台的净利润八百肯定是有的，华声C7也就比晓龙8＋贵了五百块钱，赚三百还不够吗？”

    手机行业本就如此，低端机可能真不赚钱，但旗舰机赚到相对要多一些，就单说现在的整体行情，一台高端机能够赚到一百的利润已经算是不错的了，何况是三百，像黑米手机一台的利润也就在百分之六左右，确实算是勉强能够维持生产了。

    要说最赚钱的手机，利润最高的就属水果手机了。

    不过陈渊管不着，华声C7问世后，国内的手机研发水准肯定会提高，水果或许会把价格往下压一点。

    现在他讨论的是A10的定价。

    陈渊缓和下语气真诚道，“其实我不是说你们赚的不该，只是有些话说出来了就不能反悔了，你们不能把消费者当傻子糊弄，我也知道A10定价在一万三不会有太多影响，可那样终究是违背了之前的诺言。我不怕给自己招黑，毕竟我也是海思的员工，那也算总部的一份子，我只是担心我们被贴上不讲诚信的标签而已。”

    那名高层被说的有些颜面尽失了，羞愧的低下头。

    张晓龙和张孝先则是暗自点头，觉得陈渊这话在理。

    “小陈说的没错，A10确实不值这个价，你们如果真的想把利润提高，那就把之后的新款产品品质做好，我相信就算贵一点，消费者也不会说什么。至于A10的最终价格，就在P60E的售价上溢出三百块钱吧。”一直没说话的孟耀军终于开口了。

    陈渊倒没显得多在意，这本来就是一开始就该有的觉悟。

    说是给自己搭个台阶也好，其他原因也罢，那都不过是选择了一条只能走的路而已。

    所以说，陈渊不太喜欢和这些商人打交道。

    虽然他也是商人，但他只吸有钱人的血啊。

    至于有钱人想吸普通人的血怎么办，那就拍死呗。

