    要说最近忍界哪件事热度最高，那自然是爱忍村双线作战压制两大忍村联军和纲手叛逃。

    前者众人好歹有个心理准备，后者却惊掉了无数情报人员的下巴，尤其是木叶的情报人员，听到消息的一瞬间纷纷结印想要破解自己受到的幻术。

    三代火影听到这个消息收到的打击比听到四代火影牺牲时还要大，一时之间仿佛苍老了十岁。

    纲手不只是三代最引以为豪的弟子之一，还是忍者之神柱间的孙女，千手一族的公主，火之国大名的外孙女，在木叶地位尊崇，甚至火影之位只要纲手想要那四代就不会是波风水门。

    这样的人为什么会叛变自己的村子？这简直就是天方夜谭！

    三代连夜召集村子的高层商议，连远在妙木山的自来也听到消息也急忙赶了回来。

    “纲手叛逃加入爱忍村已被证实消息属实，经过日向一族反复确认没有发现纲手被幻术控制的痕迹，这是侦察小队的报告，你们可以看一下，”

    三代让助理发下侦察小队的分析报告，自己下意识的叼起烟斗，右手拿出火柴，不过三代最终只是看了半空的火柴盒一眼，没有点燃烟斗而是把火柴放在了桌子上。

    “纲手叛逃的原因找到了吗？”团藏皱起眉头，用阴沉的声音问道。

    “有人在天空岛见到了本该死去的千手绳树和加藤断，推测是纲手大人叛逃的主要原因。”有带着面具的暗部在下首，听到询问言简意赅的汇报道。

    “自来也、大蛇丸，你们怎么看？”三代询问和纲手同为三忍自来也和大蛇丸。

    “这，我也无法确定。”

    自来也陷入沉吟之中，纲手会因为想要复活亲人而背叛木叶吗？他也不敢做出肯定回答。

    “目前最重要的是带回纲手，原因什么的可以等她回来亲自问她。”大蛇丸转头看向其他高层，说：“就由我去把她带回来吧，我想没有人比同为三忍的我更加合适了。”

    “我同意大蛇丸的看法。”团藏第一个发言支持大蛇丸，同时看向三代，却没注意到三代不知什么时候点燃了烟袋，将自己的脸笼罩在一片烟雾之中。

    “光靠大蛇丸一个人的力量恐怕不够，让自来也和他一起去吧。”三代补充道，因为抽烟，三代的声音听起来有些沙哑。

    咚！咚！咚！

    突然外面传来急促的敲门声和呵斥声。

    “报告火影大人，纲手大人回来了，现在被守门的忍者挡在了村子外面。”

    “什么！”

    正在开会的木叶高层大惊失色，一个白色的影子却先所有人跑了出去，是自来也。

    “快拦住他，让暗部集结！”团藏吩咐手下行动，却被三代挥手拦了下来。

    “让他去，哪有木叶公主回自己的家却被拦在门外的道理。”

    “可是······”

    “够了，团藏，别忘了，我才是火影！”

    木叶结界外，纲手有些感怀的看着村子的大门和守门忍者护额上让人怀念的标志，想不到自己也有作为叛忍被拦在村子外的一天。

    “好久不见了，自来也！”纲手的感怀并没有持续多久。

    “纲手，为什么？！”自来也不知道自己该以什么态度面对纲手，如果是敌人，自己真的下得去手吗？

    “你想问我为什么背叛村子，还是想问我为什么回来？”

    多年来的压抑让纲手已经有些心理变态，突然站在和村子对立的立场上，除了愧疚，她发现自己更多的还是叛逆的快感，此时站在村子门口面对故人，她的心情甚至有些雀跃。

    她已经变成了坏女人，完全背叛了过去的自己。此刻，自来也看着纲手，从她的眼神中无比清晰认知到了这一点。

    “总之有很多很多原因吧，有时间的话我会和你好好聊聊的，先说正事。

    今天我是代表爱忍村来邀请木叶参加下个月在爱忍村举办的联合中忍考试，同时也是来给过去的自己告个别。

    在这之前我去了一趟大名那里，大名已经同意出席了，爱、火两国是重要的商业合作伙伴，相信木叶也不会拂了大名的心意吧？”

    “纲手，如果你今天不讲清楚，你以为我会让你轻易离开吗！”

    自来也摆出战斗姿势，大量的查克拉聚集产生旋风让他的衣摆剧烈摆动。

    “自来也，你还是这么天真！我却已经与过去不同，我已经跨过了那条槛，见到了完全不一样的世界。来吧，我不会手下留情的。”

    纲手感叹一声，也凝聚出属于自己的气势，两人的气势在空气中相撞引得落叶四处飞舞。

    “住手！”关键时刻三代带人赶到，阻止了两人的争斗。

    村子的高层也都来了，唯独少了团藏。

    “纲手，回来吧！你一直是个好孩子，如果老师有什么做的不对的地方，请看在初代的份上原谅老师吧，村子毕竟是初代毕生的心血结晶，你也在村子里长大，我相信你对村子的爱不会比任何人少！”

    “老师！”纲手心情复杂，“正是因为对村子有着足够的爱，所以我才不愿回来。这段时间我会留在田之国，如果有了结果就去那里通知我吧！”

    纲手说完头也不回的转身离开，丝毫看不出对村子和过去的留恋。

    “你不能走！”“动手！”几个声音叠在一起响起。

    “土遁-四柱岩之术”“水遁-水乱枪”“火遁-瓮中烧之术”

    突然，从暗处跳出三个带着动物面具的忍者，二话不说对纲手发动了组合攻击，团藏也不知道从哪里冒了出来。

    “潜影蛇手”，“毛针千本”，大蛇丸和自来也同时前去救援纲手。

    纲手却不慌不忙双手一合大喝一声：“仙法-怪力拳！”，同时猛地挥出一拳。

    “这是，仙人模式？！”

    烟尘散去，看到纲手脸上浮现出的黑色眼影和倒下的敌人，大蛇丸的瞳孔猛地收缩成针尖大小，这下，三忍就只剩自己不会仙人模式了。

    一拳解决三个刺客之后，纲手并没有表现出意外。

    本着黑化强十倍的原则，纲手放下心灵的包袱之后，意外掌握了仙人模式，还能通过阴封印储存仙术查克拉，随时能够进入仙人模式，在这条路上走在了三忍的前列，甚至有了几分初代火影的风采。

    这次纲手离开再没有人阻拦，看着纲手渐行渐远的背影，木叶众人每个人的表情都不一样，但每个人的表情都十分的精彩。

