    刘苏苏想了想以前是怎么跨年的？

    好像是在国外，独自一人在租住的公寓阳台上望着天空跨年的，当时的她想着楚濂在做什么，想着要怎么扳倒亲生父亲，想着什么时候能和楚濂一起跨年。

    所以今年又不能实现了吗？

    一周过去了，楚濂还没回来，倒是助理跑来告诉她那边临时出了点事，楚濂可能要耽搁几天了。

    耽搁，那就耽搁吧。

    三十一号这天，大概是因为第二天放假吧，大家的工作积极性都不太高，三三两两摸鱼凑在一起商量怎么跨年，怎么过节。

    刘苏苏百无聊赖的玩着手机，突然一个信息发来，她以为是楚濂，下意识的点开一看，眼中毫不掩饰的闪过一抹失望。

    元睿：“今晚一起跨年吧？我保证让你有个永生难忘的跨年夜。”

    跟着元睿肯定好玩，但是，她现在并没有心情，心里多少还是期待着楚濂能够回来给她一个惊喜的。

    刘苏苏委婉的拒绝了。

    “我今晚要去陪楚老爷子。”

    元睿看着这条信息，满满的失落，楚老爷子那么重量级的人物，他是争不过的。

    他听说楚总出差了，并且还不知道什么时候才能回来，想着刘苏苏一个人跨年，便要约她。

    他以为她应该会愿意跟她一起跨年的，他暗搓搓的准备了一切，可现在，刘苏苏却说要去陪楚老爷子。

    元睿的心里多了几分苦涩。

    下班回家的路上，刘苏苏是期待的，她期待着回到别墅就能见到楚濂已经回来了，布置了一切，准备来一场很有仪式感的跨年。

    可能会有鲜花和美食，可能还会有蛋糕和烟花，还可能……

    刘苏苏觉得自己魔怔了，以前的她都不敢奢望这些。

    当她满怀憧憬的走进别墅的时候，感受到的只有一室清冷。

    果然，没回来。

    保姆走上来：“小姐，今晚想吃点什么？”

    “随便吧。”

    保姆看刘苏苏神色淡淡，想到她最近没什么胃口，心里便有了主意，晚餐就做了点酸辣白菜加一道养胃的汤。

    刘苏苏吃着酸辣白菜，倒是比这两天多吃了一碗饭。

    晚饭后她又坐在客厅看电视。

    “小姐，今天是跨年夜，先生不回来吗？”看着刘苏苏一个人孤单落寞的坐在那里，保姆端了一杯果汁过来。

    “不知道。”

    “那我在这陪你好了。”保姆坐在了一边。

    “不用了，你回去陪家人吧，明天也不用着急过来，后天再来吧。”

    保姆犹豫：“可你一个人……”

    “我没问题，有事我会给你打电话。”

    “那好吧，那我先回家了。”

    保姆平时都住在别墅，只有放假才会回自己家，明天刘苏苏放了她一天假，保姆高高兴兴的回去跟家里人跨年。

    整个别墅愈发安静了。

    刘苏苏皱着眉头，拿着手机，终于鼓起勇气给楚濂发了信息。

    “什么时候回来？”

    信息犹如石沉大海，一个小时不见回复。

    刘苏苏：“不回来就算了。”

    发出去，她又撤回了，改成了：“你能不能给我点时间，让我做好心理准备？”

    “那天拒绝你，我也很难过，可是我……”

    “我”后面她怎么也说不出来了。

    刘苏苏：“你要是不想跟我在一起，想解除婚约就解除吧，反正我们一开始也说好了。”

    发完这些，刘苏苏就把手机关机了，然后拿起遥控器想要调个电视剧来看，结果每个卫视都在播放跨年晚会。

    不停的换台，换了一遍又一遍，还是没选到想看的，索性随便调了一个台看齐了跨年晚会。

    刘苏苏躺在沙发上看，看着看着眼皮逐渐沉重，却还是强撑着时不时去看一样墙壁上的时钟。

    还有半个小时呢。

    时钟滴答，跨年在倒数，刘苏苏迷迷糊糊的看到电视机里倒数的画面，到了凌晨十二点，烟花齐放，绚烂好看，她终于沉重的闭上眼睛睡了过去。

    三十分钟后，漓江别墅的大门打开，一辆宾利急急地开了进来，一个急刹停在房子门口，楚濂风尘仆仆的下车，长腿急切的往屋子里走。

    屋子灯火通明，一眼看去，冷冷清清，电视机里广告声传入耳畔，楚濂径直朝着客厅沙发走去，走近了果然发现刘苏苏躺在那。

    她眼眸紧闭，已经睡了。

    楚濂看了一眼墙上的钟，懊恼的神色一闪而过，走过去，把人抱了起来。

    仅仅半个小时刘苏苏就做了一个梦，此时已经陷入浅眠，楚濂抱她的动静把她给弄醒了，惺忪的半睁开眼睛。

    “楚濂哥哥？”梦里的楚濂哥哥不是弃她而去了吗？怎么又出现了？

    “是我。”

    真实的声音在耳畔响起，刘苏苏忽然瞪大眼睛，意识逐渐回笼。

    “你，你，你回来了？”

    真实的？

    楚濂看她那不可置信的样子，更是懊恼了，同时也感到好笑。

    “是的，我回来了，对不起，迟到了半个小时。”

    他紧赶慢赶，还是没赶上陪她跨年。

    刘苏苏高兴的搂住他的脖子，在他颈部蹭了蹭，像一只黏人的小猫咪。

    “我等了你好久。”

    声音软软糯糯的，楚濂心中意动，就这样抱着她在沙发上坐了下来。

    “对不起，又让你等了，以后我保证不会再有了。”

    “楚濂哥哥，我……”

    “我都知道。”

    “知道什么？”刘苏苏眨了眨疑惑无辜的大眼睛。

    楚濂春风一笑，眼眸在她胸口流连了一下，刘苏苏立时捂住胸口位置。

    轻笑声传来：“我都知道了，而且我早就看过了。”

    “啊？”

    “我还亲过。”

    “啊？啊？”刘苏苏被他的话炸晕了，不知所措中。

    楚濂瞄准她的殷红小嘴亲了下去，温柔缠绵，吻得刘苏苏浑身都酥软了，软在她怀里，电视机的声音还在响，已经开始播放夜间新闻了，伴随着主持人广播音，吧唧吧唧的声音也断断续续响起。

    楚濂深深看着心爱的女人，手指挑开她衣领的扣子，指尖轻点。

    “我不嫌弃，一点都不会嫌弃。”他说：“我爱都来不及，又怎么会因此不要你。”

