    其实何止李孝恭。

    便是一旁的李绩张世贵等人也是一脸的惊诧。

    这已经不是错误的问题了，这完全是在送好吧……

    连尉迟老魔都露出了学究般的疑惑之色，因为……尉迟老魔，作为一个自我定位相当清晰的大老粗，素来只认军功。而李盛的军功，突厥……那毫无疑问是含金量拉满。

    那么问题来了，以李盛这等才智，怎么会突然之间做出这种决策。

    这只怕是自己那个不成器的娃都知道要出事吧……

    不过接着李盛继续道，“……这个安市城，留着不打，反正咱们有优势，尤其是野战优势。那只要在这盯着这个安市城，等着他们援军过来，咱们打他们的援军，这就好了啊。”

    李盛的话本来搞得众人一片懵逼，都不知道咋回应了。

    但此刻这一补充……

    众人顿时，双眼齐齐发亮，一瞬间恨不得直接给自己脑门上来两拳！

    尤其是李孝恭，如果说刚才的惊讶是疑惑，此刻的惊讶就真是……大脑一瞬间都有点卡顿。

    我靠，这计策就真是恶心了……真正的毒辣。

    围而不打，专门吊着高句丽人，专等对方的野战部队过来支援的时候，打的就是支援！

    这个思路相比众人过去所用的战术战法简直是闻所未闻，但在此刻……

    却是巧妙无比！

    不过众人毕竟都是老将，惊喜兴奋之余，很快也想到了这个办法有没有什么隐患之类的。

    李绩思索一下，抬起眼问道，“可是圣帅，此计虽好，但要截击高句丽之军的话，他们又从安市城而出……到时候，我们还是有可能要出事啊。”

    李绩这么一问，其他人不由一怔，接着也纷纷反应过来。

    尤其是尉迟老魔毫不掩饰情绪，眉头皱的好似一座山一般，“这计策想来……若要确保不会反过来为人所趁，须得附近有山河形胜，保全一个方向……如此对方的行动可以预测，这才好动手啊。”

    尉迟老魔边想变接着道，“可这安市城附近……全是平原。届时高句丽之军若是不按我等所料的方向过来，那这事不就麻烦了么？”

    尉迟老魔感觉有些棘手，因为李盛这个思路是真的新奇狠辣，十分诱人，但……

    这个致命的缺陷却也的确是真的难以处理。

    关键就是对方的行踪不可控，没法把握，太容易翻车了。尤其这高句丽是个游牧蛮子国家，什么都不多就是马多，行动来去如风，更难把握。

    而这个时候……

    众人之中，李绩眉头紧皱间，还想到了更多。

    作为此次出征众将之中脑子最好使，应变最快，野战成绩最好的将领，李绩感觉……尉迟老魔首先担忧的的确不错。而且关键……仔细想想，这种操作大伙从前打仗，也真不是没想过。

    但的确便如尉迟老魔所说，没有适合的地形来“约束”地方援军过来的方向，将其锁定在某个路径，那就难以组织有效的“打援”——因为打援军这个操作之所以很诱人，是因为援军赶路到一半你突然扑出去撕咬，是能形成一种类似“半渡而击”的效果的。

    有这种效果在，那自然就可想而知打这种仗体验就很棒。

    但问题是，体验这么好的仗……哪是那么容易打成的，因此仔细想想，不是众人以前没想过这样的念头，而恰恰是所有人都想过了这样的念头，只不过想到的一刻基本就放弃了而已，能实践出来的情况其实很少。

    如此一来……李绩心中忽然明悟，这其实不是什么伟大创见，这就是一个不太实际的“奇思妙想”而已。

    而……胜利似乎是不能指望奇思妙想的。

    但这么一想，李绩不由感到进一步的疑惑。

    这个想法说白了，就跟“跳过”这座安市城直接进一步进军的思路同样天真可笑。

    但问题是……李盛他天真可笑吗？

    众人一开始惊喜，但很快就发现了不太对……

    接着自然，就是一双双眼睛，还是继续注目礼，回到了李盛这里。

    这一刻长乐有些紧张，皇兄这思路也太清奇了……这种场合说出来，只怕日后会影响皇兄的威望啊。长乐也不是认为李盛必须有多少威望，她只是本能的为李盛感到担心。

    不过接着李盛耸了耸肩。

    “地形……的确是没有什么山啊林子的可用。不过……咱们这不有手雷，有地雷吗？”

    “有地雷……这东西本身，就相当于地形啊……”

    这话一出。

    众人顿时双眼睁大。

    李孝恭，李绩，尉迟老魔，张世贵……众名将这一刻，齐齐呆滞的望着李盛。

    脑海里只有两个字。

    卧槽！

    李盛的手雷发明到今天，但凡是禁军中的任何一名将校，都已经知道了手雷的巨大威力，而但凡稍微有点悟性的将校，也都意识到了手雷这东西……日后，只怕要完全改变沙场上的游戏规则。

    但……此刻李盛这么一说。

    众人才猛地想起地雷这玩意。

    地雷在之前，其实大家伙也都知道那是个啥——总之是一种超过所有的绊马索、所有的拒马鹿砦的超好用的陷阱物。

    有了地雷的存在，城池可以变得远远比过去更加坚固不知多少倍——实际上高句丽也能少量的制造地雷，此番众人来到的这安市城四面城墙，在城墙四个角的位置附近，就有地雷，并且……

    实际上大唐的禁军到来的时候，有小卒去侦查就遭殃了，整个人受了不轻的伤，目前还躺着呢。

    只不过虽然惊讶高句丽有地雷，但地雷和手雷又不同，地雷是真正的需要机关而且是钢铁机关，还不像手雷里的引爆“机关”可以是木头的。

    而以高句丽的工业能力……目前他们虽然也掌握了不少新兵器，但地雷肯定产能极为有限，因此没人担忧。

    可无论如何说，尽管众人早就知道了地雷这东西的存在。

    但……却从未有人想到过，地雷……竟然可以是一种“地形”！

