    第389章嫁给我

    “司柚，你瞧，以前苏老师我对你也不错，你就帮帮忙好不好？”苏言希盯着司柚，眼神之中多了一丝希翼。

    司柚摆摆手：“喜欢这种事情，怎么能让人帮忙呢？”司柚无奈说道。

    说完转过身离去，也并不准备继续搭理了。

    “舅舅……”沐辰苦了脸，“老大不帮忙我也没有办法了。”沐辰耸耸肩，“但老大说的也不错啊，喜欢这种事情，你要自己想办法啊，总不能让我们去帮你做了啊。”

    沐辰忍不住嘀咕了起来。

    “沐辰——”苏言希咬着牙瞪着眼前的沐辰，“你是忘记了之前说好的事情了。”

    “那可不敢。”沐辰吓得直摆手，“怎么会呢？不可能，不可能的。”沐辰就差直接保证起来了。

    “舅舅，我知道你最好的，你可不能这么去做，你可是答应了我的，事情我是做到了，你要是不帮我的话，我就去找老大去。”沐辰咬着牙说道。

    “你敢——”苏言希瞬间明白了，直接怒了，“你要是再敢乱说的话，我剁了你。”

    “我好怕怕啊。”沐辰皮也不是第一天。

    看着苏言希，嘚瑟不已。

    “嘿嘿——”

    气的苏言希脑袋直冒烟。

    “舅舅，事情我做到了，拜拜——”

    沐辰说完，直接一溜烟的跑了。

    气的苏言希站在原地直跺脚。

    …………

    这几天，司雪一直忙活着自己店里面的事情，也没有时间到处跑。

    司雪时不时看了一眼坐在那里的木清，眼神之中闪过了一丝狐疑，“木清，你最近怎么了？”

    “我是为之前的事情感到抱歉，你之前出了那么多的事情，可我一直在国外，居然没有帮到你。”说到这里的时候，木清闪过一丝愧疚。

    “啊？”

    司雪明显怔住了，“什么意思？”

    司雪诧异的盯着木清，“木清，你没发烧吧？怎么说出这么奇怪的话啊。”

    司雪越发怪异的盯着木清，眼神之中多了一丝质疑起来，“你这个家伙……”司雪缓缓走到木清的身旁。

    不停的打量着眼前的人。

    “啧啧……”

    忍不住感叹了起来。

    “又想让我帮什么忙？”司雪忍不住好奇了起来。

    “你还真是神算子。”木清瞬间眼前一亮，“说起来还真有一件事情要你帮忙，也只有你能帮忙。”

    “什么事情？”司雪更加狐疑了，忍不住打量起来了眼前的人，不由的嘀咕着。

    “你说。”

    木清闻言，瞬间笑了，眼底的笑容变得越发的浓郁了，“我爸妈让我找个老婆回去，我找了一圈，就你最合适。”

    木清笑眯眯的说着。

    可这张欠扁的脸却让司雪恨不得一巴掌挥过去。

    “你——”司雪哑然，恼怒的瞪着眼前的人，“你胡说八道些什么？”司雪紧锁着眉头，不满的瞪着眼前的人。

    “木清，你再在这里胡说八道，小心我收拾你。”司雪沉声说道：“你要是再在这里胡说八道，小心我收拾你。”

    司雪冷哼一声，恨不得让眼前的人踢走。

    吓得木清直接跳了起来，“我可没有，我说的是事实。”木清急忙解释着。

    “司雪，你先不要急着打我，你过来，我给你好好说说。”

    “说？还有什么好说的。”司雪没好气的瞪了一眼木清，“你给我闭嘴。”

    司雪恼怒的瞪着木清。

    “我……”木清低垂着脑袋，委屈的望着司雪，“能不能好好说，不要这么凶嘛。”

    木清委屈吧啦的嘀咕着，“你真是太凶了。”

    望着木清那一副委屈的样子，气的司雪牙痒痒的，“你再敢给我胡说八道，我把你从我的店里踢出去。”

    司雪咬着牙嘟嚷着。

    木清抬起头吊儿郎当的望着司雪，“司雪，要不我给你说说看，嫁给我的好处。”

    “不需要。”司雪白了一眼木清，“你最好给我闭嘴。”

    木清低垂着脑袋，还真闭嘴了。

    过了一会儿，司雪抬起脑袋，不由打量起来了眼前的人。

    神情之中多了一丝好奇。

    这个家伙这是……真有这么听话。

    司雪回过头看了几眼，看木清还老老实实的坐在哪了，最后紧锁着眉头，转过身朝着前面走去。

    却没有看到木清那微微上扬的嘴角。

    木清望着司雪的背影，他的人可是说了，有人在打他人的主意了。

    他还没有动，有人就按奈不住了。

    呵呵。

    司雪忙活了一圈，等回来的时候，才发现人还没有走。

    司雪闪过一丝无奈，“木清，你今天是和我杠上了吗？”司雪紧锁着眉头，“有那么多的女孩子，你怎么就偏偏和我杠上了吗？”

    木清深深的看了一眼司雪，直接站直身子，来到司雪身旁，“那么多的女孩子也没有你一丝好。”

    司雪一僵。

    “油嘴滑舌。”司雪没好气的嘟嚷了一声，“去去，你给我离远一点。”司雪忍不住嘟嚷了起来。

    嫌弃的紧。

    “去去。”

    说着直接不耐烦的赶人离开，“我这里店小，容不下你这尊大佛，你还是走吧。”司雪真是怕了眼前的人。

    现在唯一想的就是如何让眼前的人走了。

    “这可不行，事情都还没有说完，怎么能走呢？”

    木清拦住司雪的去路，“你好好想一想，我今天说的是认真的，只要你愿意，我马上可以娶。”

    司雪闻言，脸色变得难看了起来，“你这是什么意思？我司雪是没人娶，还是愁嫁？”

    司雪咬着牙低声说道：“你再给我胡说八道，我撕了你。”

    司雪挥舞着拳头，恨不得直接把眼前的打瘪。

    “我可不敢乱说，司雪，我是真的喜欢你。”木清目光深邃，一副含情脉脉的样子，看的司雪一阵头皮发麻。

    “你——”

    司雪瞪大了双眼，简直是不敢去相信自己的耳朵。

    “你再在这里胡说八道，我剁了你。”

    司雪深吸一口气，“木清，你要是想去逗弄人，换一位，我很忙，没有时间陪你玩。”司雪阴翳的盯着眼前的人。

    “滚蛋——”司雪轻启嘴唇，恶狠狠的瞪着眼前的人，“再不走，我……”说着，下一秒司雪直接抄起一旁的凳子。

    看得木清人一愣。

    这位主怎么现在越发的像她那位好妹妹司柚了。

    见鬼了。

    (本章完)

