    徐学谟又高兴得合不拢嘴了，女儿与皇上怀有身孕。

    其时，外界并不知道徐文颖跟随朱翊镠去了辽东。

    当时徐文颖是乔装改扮随军出行。

    知道这个消息的人并不多，仅限于后宫几个显要人物。

    而徐学谟之所以知道，是因为冯保偷偷告诉他了。

    但这事儿他也不敢乱传。

    故而至今外界都还以为徐文颖住在翊坤宫里照顾李之怿的两个孩子呢。

    谁知道她跟随皇上去了辽东？

    如今女儿怀有身孕，徐学谟按捺不住心中的喜悦，急着要与外人分享，这样可以稳固他在朝中的地位。

    感觉说出去也没关系嘛。

    反正外界迟早会知道的，不然女儿在皇上离京去辽东期间怀有身孕，指不定会被人说三道四呢。

    一念及此，徐学谟迅速将女儿随军去辽东并怀孕的消息传出去了。

    一时间自然引来一片热议。

    “淑妃娘娘居然跟随皇上御驾去了辽东吗？当时谁也不知道呀。”

    “废话，要是被人知道，不又得引发骚动？皇上御驾亲征，淑妃娘娘岂能跟随而去？这成何体统嘛？”

    “那皇上当时到底知道这事儿还是不知道这事儿呢？如果皇上知道，为什么当时不阻止而答应淑妃娘娘？”

    “我看皇上八成知道，淑妃娘娘什么性格？她想做的事儿，从来不会顾忌旁人的眼光，那样的誓言都敢。”

    “也是，淑妃娘娘就是有鬼灵精怪的一面，哎呀，话是不是不能这样说？将来淑妃娘娘生了龙子，母以子贵，不得晋升贵妃娘娘吗？”

    “我看十有八九会呀！瞧礼部尚书徐大人，这两天感觉要飘起来似的。”

    “那可不？你要有个女儿进宫为皇上生个儿子，还不是一样会飘？人家徐尚书当初就是有眼光。”

    “眼光当然是有，但脸皮之厚也不是其他人能比的吧？”

    “嘘嘘……这话心里藏着掖着就行，说出来不是得罪人吗？”

    “私下里都这么说嘛，当初为了散布鼓噪淑妃娘娘的誓言，撺掇京城各大赌坊里的老板帮忙造势，就问还有谁能做得出来这种事儿？”

    “话也不能这么说嘛，人家有手段有计谋，把事儿做成了就是厉害。想嫁给皇上的女子何止淑妃娘娘一个？想把女儿嫁给皇上的又何止徐大人？别人不能成，他们成了，不服不行。”

    “这倒是，别人确实学不来。”

    “所以说嘛，谋事在人，淑妃娘娘能够成为皇上的妃子，也是他们自己努力积极争取的结果，酸人家作甚？”

    “不敢，不敢！”

    “就像这次，换作其他女子，敢乔装改扮随军出行吗？倘若不随军出行，岂会这么快怀了皇上的骨肉？是不是？事在人为啊！”

    “这么说，还是皇上厉害，御驾亲征带淑妃娘娘在身边，京城里留郑皇后娘娘为他坐镇。”

    “那当然，皇上不厉害谁厉害？往常辽东连年有战，你看，自皇上坐镇辽东后，那个部落敢跳出来闹事儿？都老老实实地趴着，听说建州女真都已入籍大明成为大明一份子呢，接着其他部落也应该是这个节奏。”

    “想当初皇上刚提出来这项政策主张时，遭到多少人反对？现在回想，如果那些外族老老实实入籍大明，不再犯边挑事儿，皇上这政策反其道而行之，还真是英明，极具前瞻性。”

    “是啊！这就是皇上的神奇之处，不然朝中重臣为何一个个唯皇上是瞻？尽管皇上他人不在京，但又仿佛时时刻刻就在朝中重臣的身边。”

    “是我大明之福啊！”

    “可不是？如今天下百姓也莫不感激皇上，平分土地真是好东西，让百姓都有自己可耕种的田地，这项政策简直太伟大，从此百姓不会再闹事了，唯恐天下不乱分子也就没有基础了。只此一项政策，可使天下太平。”

    “历朝历代为什么就没有人想到呢？”

    “也不是没有人想到吧，商鞅、王安石，包括前任首辅张居正其实都有所触及，只是没有皇上那么彻底大胆。皇上是让天下百姓彻底翻了身啊！”

    “除了天下百姓，怎么感觉皇上还有让天下女人也翻身的迹象呢？”

    “这话说到我心坎儿里去了。我一直有这个感觉，只是不知如何表达，总结得太对了，皇上就是在不断提高女性的地位，看皇上对身边的女子，包括这次偷偷带淑妃娘娘去辽东，其实都是在提高女性的地位。”

    “本来就是，无论是兴农集团还是朱氏集团，都在鼓励女性加入，不歧视她们，待遇与男人相差无几。尽管遭遇许多人反对，但我觉得这是进步。”

    “知音，知音啊！”

    ……

    ……

    申时行又一次拜访了座主张居正。

    尽管他毫不犹豫地表示支持皇上的政策主张，但肯定不是盲目地支持，而根本不做任何准备。

    倘若这时候各大部落达成一致，反对皇上的政策主张怎么办？

    以皇上的决心与强势，势必会以武力镇压，除了蓟辽两方面的兵力，京师这边也不能袖手旁观。

    必须预料这些可能发生的结果，并做好充分的准备。

    拜访完座主张居正，申时行又给北直隶总督张佳胤写了一封信。

    这样，申时行才放心。

    至于朱翊镠提到的在东北方向筹划设置黑龙江、吉林、辽宁三大行省，暂时尚未对外宣称，仅限于朝中重臣，并且还是参与筹划的为数不多的重臣。

    皇上的主张，又有内阁通过，朝中那些重臣并无异议。

    关键是，他们也逐渐看到这项政策的好。如今辽东太平无事，这样不仅辽东，对于朝廷也如释重负。

    倘若皇上愿望实现，那整个辽东与奴儿干都司管控的地盘，也就是皇上设想的黑龙江、吉林、辽宁三大行省，是不是全都太平了？

    历朝历代因为北方边患让朝廷受了多少苦？而历朝历代都只想着防备抵御外族，从未想过接纳外族，要与他们融为一体。

    这便是皇上的高明之处。

    也是大明之福。

    ……

    。

