良久，龙怨天不再说话，苦苦思索后，他终于想起了一些记载在计都人古老传说中的事情。
“五祭祀之书”记载了一些类似预言性质的文字，虽然他也未曾一窥真相，但据说，在星宿斗转之时，原初混沌之核将降临这个世界，“九星连体”之后，茫茫大地的地面表层将会扭转，翻转入海洋，升起的不祥造物将从未名深渊里带来真正的恐怖。
古老的计都一族曾见过它们展现出的真正形态，古代亚特兰蒂斯人为了对抗不可违背的命运，利用伟大科技力量，制造出了强大的遮蔽力场，并将它们沉入海底。
随后，世界将陷入一片黑暗，恒星的光芒将被永久遮蔽，就如同这颗星球当初诞生时的模样。
沉吟了很久，龙怨天咬了咬牙说道：“我总算明白了，你为什么要解开那些被埋葬的禁制，一定要到界域去，它们是亚特兰蒂斯人遗留下的最后屏障……难道你要解放它们？”
“呵——这你就不用操心了。”
诸葛云皮肤表面流淌着蓝色的流光，冷哼一声道：“你怎么可能知道我的能力？你以为我会替代那些傻瓜们，跑去背负禁制的枷锁吗？”
诸葛云轻蔑的笑声，让龙怨天心里一阵发毛。
但他还是忍不住又说了一句：“那是为了什么？我知道，不可能有人能背负那种东西……我的意思是说，如果你想破解你所说的‘轮回’，破除那禁制，它就将是你永恒的枷锁。”
“不……你错了，这个世界本身，就是我的枷锁。”诸葛云淡淡的声音，语气波澜不惊。
龙怨天一愣，问道：“你的意思是，你要打破这枷锁……”
“没错，我就想要打破这个世界本身。”
“这……我有些不明白，你到底要做什么？”
“没你想的那么复杂，那些亚特兰蒂斯人留下的东西，不可能成为根除这个世界毒瘤的方法，你应该清楚，禁制的力量会在时间的力量下减弱，这，也是理所当然的。”
诸葛云的漠然回答，却让龙怨天心里震撼不已。
“你有多了解他们留下的禁制之力？你知道些什么？”
“呵，比你想象得多……当然，不仅如此，你将很快就会见识到以我的方式，彻底根治这些毒瘤的方式。”
“不可能！别说是古老的神袛了，难道，你有手段先消除亚特兰蒂斯人遗留的禁制吗？”
“废话，你们这些无知的计都人，以为躲在那个界域里就能避祸？”诸葛云冷笑一声。
“可是你的力量在界域里也会被削弱，你在这颗星球的地表，是不可能有办法破解禁制的，只有界域，那地方才有充足的灵力供你驱使！”他一边摇头一边说着，根本不信诸葛云有这种能力，只不过是痴人说梦罢了。
“所以，第一步，我就是要到界域去，据说那里的灵力比这里浓郁数倍……我如果有了那些力量，复苏的黑暗之物就不会永久笼罩在这片土地上了。”
诸葛云的话让龙怨天不禁打了个寒颤。
“可是，一旦你解除了封印的禁制，那些维度通道也会随之崩溃，届时，无数的黑暗之物将突破力量限制的屏障，横行于大地，就连界域也难独善其身，到时候我们计都人该怎么办？”
“呵——你们计都人？”
诸葛云淡淡说道：“到那时，将不会有‘你们’或‘我们’之分了，至于那些黑暗之物么，我会彻底消灭它们的。”
“你要……彻底消灭它们……？”龙怨天无比震惊。
“是的。”
他彻底无语了，实在不明白，这个年轻人为何如此的逆天？他难道不知道胳膊拗不过大腿？
到底是什么让他有这种强大的自信？
若不是那时曾见识过他的手段，龙怨天一直认为他只不过是能力特别强大的“人类”而已，但在随后发生的几次事件里，他渐渐改变了这种看法。
因为，这个年轻人不管怎么看，根本就不像是人类！
他的灵力深不可测，几乎已经达到了匪夷所思的地步，也许那个女人——乔伊娜说得对，主人的这种力量，是根本不可能出现在人类身上的。
在他面前，就连无数世纪屹立不倒的强悍存在“伊斯帕廷”都如此卑微；在他面前，小巫见大巫或许是当前最好的形容词。
而且，龙怨天完全看不透，这个年轻人为何知道这么多远古流传的秘密，莫非他也是从界域里出来之人？
但他很快就否定这个猜测，因为，就算是在计都人隐匿于界域之时，那些掌管整个族群命运的长老院和最高议会都无法了解这么多，这么透彻。
这个年轻人，难道真的是个外星人么？
不管怎么说，有一件事龙怨天很肯定。
那就是，这个年轻人所说的星命轮回里：在光与暗交融，兵戈相见的无数岁月里，在与无名古神的争斗中，也把他们这些自愿被界域封闭的计都人后裔，困在了这个几乎无限的循环之中，所有人都只是古老神袛卑微的棋子罢了！
人善人欺，天不欺。人恶人怕，天不怕。
这都是命中注定的事情，有些事不可一概而论。
而这一次，偏偏有人不信邪，似乎没人能左右这个年轻人的思维，他所作的一切，只不过是要为自己而战！
就像是进化到顶点的生物本能一样，只为了自己的利益。
“嗡！”蓝色流光从悬浮空中的身体上发出。
龙怨天抬起头，只见诸葛云的身体被一团蓝色的光晕包裹，那个小小的雕渐渐隐没于他的身体，无比强大的能量感让他体会到一阵眩晕。
“如果你真的这么想去界域，我倒是可以帮你的，而且是现成的最快方式。但是，你也要答应我一件事。”
龙怨天咬了咬牙，一字一句说道。
“哼——没人能在我面前提条件，你也不例外。”漠然冷酷的声音传来，龙怨天浑身又是一阵颤抖。
“不过……我知道你想让我做什么，是为了那个血族女人，对吧？”诸葛云的声音继续说道。
“扑通！”
龙怨天竟然双膝跪倒，双手撑在地上不住颤抖着，嘴唇都被咬出血来，眼中似乎闪烁着晶莹。
他只觉心中苦涩，只悔恨自己没有能力保护心爱的人，听到诸葛云这么说，他一咬牙强行提起力气昂首道，“只要你能让她恢复身体，我这条命就是你的了！当牛做马，供你驱使，万死不辞！”
但，没想到诸葛云摇了摇头。
依然闭着双眼飘浮于空中，连眼皮都没动一下下，缓缓说道：“你想让她恢复正常的身体，这个要求我办不到。”
“什么！？你、你之前一直让我为了你的回归……莫非之前你是在骗我？”
龙怨天的精神瞬间崩溃了，神情萎靡颓然，就连面容都像苍老了十岁。
他不相信，这个年轻人竟然出尔反尔？
还有，这世上竟然还有这个他办不到之事？
“我那时只是答应你，要赐你一场造化，使你拥有能向敌人复仇的力量。想必，是你自己误会了我的话。”漠然的声音，甚至让他想到了死亡之音。
没错，这个年轻人的确没有说过能让索多玛的身体恢复。
当时的他只是兴奋过度，一心只想着这件事，所以领会错了对方的意思，所以，当然并不能怪这个年轻人食言。
虽然他一直渴望能让索多玛复活，但是，就连自己也不相信，真的有人能办到，那时，只不过抱着试试看的心里罢了。
“但是，我能重新为她找到一个新躯体，用来安放她的灵魂，并把她的肉.体塑造得跟你认识的样子一模一样，如果你能接受的话……”
“什么？你说得是真的吗？”
就像溺水即将淹死的人，忽然抓住了一根细细的稻草，只觉得这种微小的恩赐也刹那间点亮了心中的希望。
龙怨天的双眼放出光来。
“她、她只要能复活就行！等下，但是……”
龙怨天忽然想到了什么，一阵心悸和恐慌感袭来，并不确定这个复活过来的人，就是他所认识的血族女王索多玛。
“你说的塑造……还有安放她灵魂的躯体，那……当真会是她么？她会是个什么样的造物？”龙怨天的声音有些颤抖。
“以我现在能力，还做不到完美的塑造。也许她的记忆不那么完整，也许会完全不认得你，也许她会是个疯子……但你放心，在我得到更强大的力量后，哪怕让她活生生出现在你面前，也不是什么难事。当然，你可以决定要不要这样。”
“我……我……不知道，也许我只能相信你……也许……”
他的内心在不断拷问着自己的灵魂，这样做到底是不是他想要的结果？
“快决定。”诸葛云催促道，他不喜欢扭扭捏捏的。
龙怨天的内心在挣扎求索，千万个念头盘桓在脑海里。
当然，诸葛云愿意帮自己，这已经是很让他感动了，他无以为报，只能把自己这条烂命送给他。但是，若索多玛被重塑后，并不是自己认识的那个人，他该如何面对？
最终，长期积累的强大怨念让龙怨天艰难地点了点头，然后就闭起了双眼，长长吁了一口气。
“你也不必太过纠结，她是血族，生命力不知比普通人强大多少倍，在我拥有更强大的能力后，别说她是被变成了盐柱，就算是凭你的记忆细胞重塑一个一模一样的人，对我来说，也没什么难的。”
龙怨天木然的嗯了一声，似乎对这些话并没有放在心上。
如果诸葛云不愿意帮自己，他也绝无怨言，是他自己没用，不能保护自己心爱的女人，但诸葛云依旧是他的恩人！
这点从未变过。
