    白沁沁是真的觉得，这个世界也太小了一点，新同学居然是唐逸的表妹，这个看起来就不太让她喜欢的女人。

    果然不是一家人不进一家门对吧，所以韩莹是唐逸的表妹，唐逸就是她最讨厌的男人。

    唐逸就足够让白沁沁讨厌了，现在又多了一个韩莹，唐逸大概真的是和她八字犯冲的。

    “唐逸，那还真的是巧了啊，你惹我不痛快，现在换成你表妹又来惹我不痛快，还真的不是一家人不进一家人，你们兄妹是商量好的要来给我添堵，让我不舒服，对吗？”白沁沁微微眯了一下眸子，冷声冷气的开口。

    “沁沁，你误会了，我从来就没有要让你不开心，我最大的希望就是希望你能够开心的，不管你生什么气我都可以跟你道歉的。”唐逸着急的要跟白沁沁解释。

    要知道之前他试图找过白沁沁几次，但都以失败告终，白沁沁

    都在躲着他，根本就是见不到人的。

    这一次能在这里碰上白沁沁，唐逸哪里还舍得错过这个机会，自然就是要好好的把握住的，最好是希望白沁沁可以原谅他。

    “唐逸，你不会真的觉得任何事情道个歉以后就能被原谅的吗？”白沁沁冷笑的看着他，真的觉得唐逸这个男人太恶劣太渣了。

    干了那么不人道的事情以后，居然还试图想要得到她的原谅。

    真当她是不谙世事的小姑娘，一句好听的话，一段深痛绝然的忏悔就能被原谅。

    简直好笑。

    “唐逸，你是我见过最渣，又最幼稚的男人，做过的事情就是做过的事情，不可能被原谅的，至少在我这里是得不到原谅的。”白沁沁冷着声音开口。

    唐逸是知道白沁沁是什么样个性的女孩子，但凡她说过的话就一定是可以做得到的。

    不原谅就是不原谅，没有任何商量的余地。

    韩莹越听他们的对话，越是觉得这事情不简单，哥哥和这个讨厌的白沁沁好像是不仅认识，而且关系还不一般。

    “哥哥，你和白沁沁什么关系？”韩莹语气有些不太友好的开口。

    她是真的很不想哥哥会和这个白沁沁有什么瓜葛，最好就是陌生人。

    “我……”

    “韩莹，你放心，我和你哥什么关系也没有，之前不是说，你要等你哥哥来，现在他来了，你是不是要好好的跟我道歉了。”白沁沁扬着眉抬着下巴看着韩莹。

    女王般的气场，反正就是摆明了今天韩莹不道歉，她就不放人。

    “我，我本来就没有说错，道什么歉！”韩莹依然觉得自己没有错，凭什么要向白沁沁道歉。

    本来韩莹喊来哥哥，以为是可以压过白沁沁一头，让她知道害怕是什么。

    在安城，唐家可是很大的一个家族来的，唐逸是唐家的二少爷，说出来的话在圈内都是有些份量的。

    像白沁沁这样子没有什么大背景的女孩子，自然没有办法对抗得了唐家，唐逸一来，不就立马认怂了。

    只是现在看来，哥哥在白沁沁面前才是怂，是韩莹自己计算错了。

    所以，现在她就是必须要道歉了是吗？

    白沁沁这个丫头作为一个转校生，一来安大就真的是抢尽了许多的风头，就是因为一脸漂亮的脸顶在那里。

    韩莹也是漂亮的，可漂亮不过白沁沁，这就是她嫉妒的点之一，所以今天晚上男生说要欢迎白沁沁来吃饭，韩莹来了是想看看白沁沁这个女人有多能耐，还想要在她的身上弄点事情，让她出出糗的。

    结果没有弄成。

    现在，反倒是自己要出糗了。

    今天要是先道歉了，以后回学校了她韩莹的面子哪里还有。

    “莹莹，你就跟沁沁道个歉。”唐逸二话不说，直接要让韩莹道歉。

    “哥，你都不问我说什么了，就让我道歉！”韩莹气的不行。

    “不管你说什么，说错了就得要跟沁沁道歉。”唐逸现在完全就是向着白沁沁来的。

    不过就是想要在她的面前表现好一些，想要让白沁沁对他能稍微的改观一下。

    “哥哥，我没有说错，不道歉！”韩莹一口咬定自己是没有说错话的。

    沈烟本来就是那么一个女人，她哪里说错了。

    “沁沁，要不这样，莹莹说错的话，我来替她道歉，你就大人有大量，就不要跟她一般见识了行不行。”唐逸语气有些乞求的看着白沁沁说着。

    “唐逸，韩莹多大了，总该成年了吧，一个成年人连自己犯下的错误道歉的勇气都没有，还有什么用！”白沁沁当然不会接受唐逸的歉意。

    他是他，韩莹是韩莹，怎么可能混为一谈。

    “还有，她要道歉的人不是我，是我姐姐！”白沁沁指着沈烟说着。

    听到这里，唐逸这才把目光放在旁边的沈烟身边，她站在那里不言不语，眸光清冷，神色冷傲，有一种不怒自畏的态度。

    让人很难忽视她的存在，唐逸一开始就注意到了沈烟，但没有多想，毕竟比起沈烟，他更在意的是白沁沁。

    “沈小姐，韩莹对你做了什么不好的事情，我身为哥哥……”

    “唐少爷，我是愿意听沁沁的话，谁犯的错谁来道歉，上次的账我们还没有算清楚，你又要往身上揽债，到时候要还的话，可不轻松。”沈烟平静的说着，面无表情的样子有些让人害怕的。

    唐逸也不再多解释了，直接把韩莹拉过来。“莹莹，赶紧的道歉，然后我们就回去。”

    唐逸是知道，碰上这对性子硬的姐妹，他解释的越多越是没有用，不如接道歉来的实用。

    “对不起。”韩莹说的很小声，基本就是蚊子音来的。

    韩莹也知道，就目前的情况来看，对她是很不利的。

    唐逸不帮她的话，她真的没有任何退路。

    难道唐逸和白沁沁曾经在一起过，之后又分开了，还是现在唐逸是喜欢着白沁沁，但是没有得到手。

    “韩莹，你可是刚刚才吃了那么多喝了那么多，怎么就没有力气了呢？你说什么，我一个字都没有听到。”白沁沁不是要为难她，是因为她的声音实在太小了。

