
　　“你要是觉得我们没用，不如，那就别要啊！断亲怎么样？”

　　“你！宋明玉！”宋大老爷愤怒咆哮，“老四，你就看着这死丫头对长辈不敬吗！”

　　宋世川忍不住道：“你除了会拿捏欺负我爹这个老实人还会什么？”

　　宋世涛：“叫我们过来就是为了摆威风？爹、娘，咱们走。”

　　宋明玉：“对，咱们走！”

　　宋明玉扶着苏氏，宋世川兄弟簇拥着爹，毫不犹豫转身就走。

　　宋大老爷快气吐血：“给我站住！”

　　宋明玉头也不回，脚下也没停：“呵，你叫站住便站住？你算什么东西？”

　　“你！”

　　宋老太太捂着嘴一连串的咳喘起来，“我叫呢？嗯，我叫你们站住呢？”

　　宋明玉：“有事下次再说！这会儿没心情！哎，别说什么不孝、什么没规矩之类的废话了！如今不是在宋府，各位的老爷梦也该醒一醒了！各位不愿意醒，我们家可不奉陪你们演戏......”

　　“咳咳咳咳咳......”宋老太太捂着胸口一阵惊天动地的咳嗽。

　　宋明玉大声道：“大伯，你们这么多人还照顾不好老太太，也太没用了吧！难不成你们是故意的吗？”

　　宋家众人：“......”

　　快气死了！

　　宋家四房这边，则是又好笑又痛快又有点儿担忧。

　　宋世涛道：“如今路上有莫大人他们还好些，到了地方，恐怕他们不会轻易善罢甘休的。”

　　宋明玉轻笑：“他们有本事闹，就要有本事承受后果。难道咱们还怕他们不成？若实在嫌弃他们烦人，请莫大人帮忙说句话，安置的时候离他们远一点便是。”

　　这倒是个好主意，众人纷纷点头，轻松不少。

　　宋明玉一笑，也不说什么了。

　　躲避，在她这里永远不是解决问题的办法。

　　但真到了金盛城，搞事业更加重要，跟他们离得远一些，也是好事。

　　转眼过了好几天，这天傍晚，在一处颇为繁华的县城驿站里过夜。

　　算算还有大概三天四天的路程便到达目的地了，差役们都兴奋起来，劲头十足，因为很快他们就能回去了。

　　宋家人心里却是无不沉甸甸的，有些心烦意乱。

　　这往后，他们就得在这破地方熬日子了啊......

　　四房有宋明玉，大伙儿情绪十分稳定。现在的日子可比在府中的时候好太多了！

　　他们一行刚进驿站、刚从马车上下来，不想，后脚又来了一队人马。三十来人，皆骑着高大神俊的大马。

　　且不说这一行人皆腰间佩剑，器宇轩昂，气势凌人，便是如此之多的骏马坐骑，也不是普通人能有的。

　　领头一人身着银蓝骑装，披着银线锁边的斗篷，容貌极其出众。俊美高贵，气度风华无双，整个人仿佛会发光，一眼朝那人群中望过去，其他人都成了陪衬根本无人会注意，所有的目光无不为他所吸引。

　　尤其宋家众人如今身为罪犯，绝大多数人第一次自觉身份低下，更是下意识的生出几分自惭形秽之感来。

　　莫大人也是个识趣的，见了这样的人物便知不是自己能惹得起的，主动领着手下和宋家人去了偏小院落，将主院留给了那一行人。

　　那一行人只看了他们一眼便走了，理所当然的去了主院。

　　宋明玉他们进小院的时候，看到驿丞带着人急急忙忙的奔了来，朝主院那边奔过去。

　　显然是赶着去请安、听从差遣吩咐的。

　　宋家众人无不心中好奇：这来者究竟是什么人？不管是什么人，身份一定非同寻常......

　　旁人也就好奇而已，顶多自己人私下里讨论几句，周氏却是心中一动。

　　她悄悄给宋明珠使了个眼色，拉着她一旁说话，“明珠，你的机会来了。”

　　宋明珠跟不上她的脑回路，“嗯？”

　　“方才那位公子，你可看见了吧？他有资格住驿站、驿丞尚且上赶着巴结，必定身份不凡。再者，你看他那通身的气度，寻常人家断断也养不出来。还有他那些随从，单独拎出来也是个个不俗，可他们却对他恭恭敬敬，明珠，他一定是贵人！你......”

　　宋明珠懂了，又觉得自己是不是理解错了，惊愕的睁大眼睛看向母亲，俏丽无双的脸蛋上煞白。

　　周氏自己也觉得有些难以启齿，但是——不能不说。

　　“这是个好机会！”周氏忍着羞愧，颤声道：“明珠，我有预感，我们不会再遇到比他更好、更合适的人了。那样的气度、容貌，便是配你也是绰绰有余的呀！”

　　宋明珠又羞又窘：“可、可娘您想让我做什么？我——您觉得他会明媒正娶我吗？”

　　周氏心里一片苦涩，幽幽叹息：“珠儿，你爹已不是吏部右侍郎了，咱们现在是犯官家眷啊，原本便无资格与良民婚配，要么嫁给同样是犯官之家的男人为妻、要么就只能做......妾。你自己想，你要怎样选？”

　　宋明珠脚下向后重重一跌，如遭雷击，仿佛丢了魂魄。

　　冷，寒凉彻骨的冷。

　　她的眼睛直愣愣的看着周氏，泪水夺眶而出，大颗大颗的顺着脸颊流下来，神情悲伤到绝望。

　　对她来说，这太残忍了！她第一次被迫直面如此残酷冰冷无情的事实，太残忍了！

　　“珠儿！”周氏将她拥入怀中，泪水也流了下来，哽咽道：“别哭、别哭啊......珠儿，那位公子绝对是最好的选择了，你信娘，娘不会看错。凭你的才貌和聪慧，即便做妾那又如何？只要牢牢抓住男人的心，再抓住他的母亲的心，还不是你说什么便是什么？俗话说宁为鸡头不做牛尾......流犯之家哪里有什么人能够配得上你！”

　　宋明珠咬着嘴唇，在周氏怀中轻轻点头哽咽：“娘，您让我、缓一缓......”

　　听她这意思是答应了。周氏心里又高兴又心酸，连忙点头：“好好好，那你缓一缓，不过要快，过了这村就没这店了，咱们必须要抓住机会，不然将来肯定会后悔！”

　　宋明珠咬着牙，重重的“嗯”了一声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第28章 我们家可不奉陪你们演戏免费阅读。https://www.23sk.net 