
第723章段太子手段

段太子从女人堆里走了出来，拿着手机走到一旁，拨通了一个电话。

“华经理，我是段太子！听说你们那边拒收我们的药材了！我问问是怎么个情况？”

华经理是安炎化妆品在这边的收货经理，平常和段太子关系莫逆，段太子在其身上花了不少钱。

华经理疑惑道，“我现在也不太清楚情况，刚才突然收到一个电话，让我们停止收购大理药业集团送来的药材，据说是安炎化妆品最高总裁办公室打来的电话！”

“安炎化妆品最高总裁办公室？”段太子眉头一皱，“我们和那边没什么联系，是不是搞错了？”

“我也怀疑有人恶作剧！”华经理说道，“在我们安炎化妆品公司的内部消息一向都是一级级的传达，根本不可能从最高总裁办公室打来电话！一定是有人冒充，搞了一个假的国际长途号码，打过来发布了一个假命令！”

“这样就好，我也觉得不可能！”段太子心中一松，又道，“总之这件事就拜托你了！”

对面的华经理哈哈笑道，“我们啥样的关系？如果有事，我不会跟你说嘛？主要是刚才我不在，下边的人接电话，都没有搞清楚情况，就胡乱执行！我现在就命令他们，重新收购药材！”

“哈哈！那就好！”段太子哈哈一笑，又道，“这样吧。华经理，我马上去集团总部！你过来一下，马上这不是要过节了嘛？我这边给你准备了一些滋补药材，给你好好补一补！”

华经理听这一说，顿时大喜。

每次段太子给他送的所谓滋补药材，都是最为高档的冬虫夏草！而在这些冬虫夏草的下边，还又放着厚厚一叠钞票！

华经理听说又有钱收，立刻兴奋道，“那我等会就过去！”

段太子打完电话以后，思索了一下，“到底是谁打的这个恶作剧电话呢？如果给我查到，我非把你捏死！”

不久以后，段太子换上一身很能凸显他优质身材的西装，开着自己的豪华跑车，前往药业集团。

“段太子来了。”

“段总您请！”

当段太子的跑车开来，药业集团的保安立刻驱赶附近的无干人等，然后列成两排，非常恭敬的欢迎。

“嗯。”段太子满意的点点头，他喜欢这种讲排场的规矩。

走进集团以后，他的目光落在集团总台上，段太子这个人不管是窝边草还是窝外的草都喜欢吃，总台上这个叫小徐的姑娘，也是他曾经搞过的女人。

小徐今天被赵炎打了一个巴掌，到现在还很委屈，看见段太子过来顿时忍不住哭了起来。

“啥情况？”段太子改变方向，走了过去，开口问道，“这是谁打你的？胆子不小，敢动我的女人！”

赵炎这巴掌打的其实已经很轻了，但是小徐这种普通人耐受能力差，脸上肿得很厉害。

段太子看了以后，脸色一下阴冷了下来！

总台的女经理走过来，愤愤道，“是一个20岁上下的小崽子，带着陈归七的乡下亲戚来找陈归七！小徐怕他们闹事，就说没有这个人，让他们去几个分厂找一找！”

“嗯。”段太子听到陈归七的名字，脸色更难看。

女经理又道，“谁知道那个20岁上下的小崽子就火了，竟然抬手就打人，你看把小徐这打的……连我都心疼！”

段太子一听，顿时火冒三丈，脸色阴沉道，“陈归七这一家，越来越不像话！居然还打到公司来了！看来我之前对他实在是太仁慈了！”

“可不是！”捂着脸的小徐又说道，“那个小伙子不知道有多狂，骂我们集团上下都不是好人！”说到这里，她又想起了什么，急忙又道，“他还说呢！代表安炎化妆品从今天开始，停止和我们药业集团的合作！”

“他算是什么东西？有什么资格说这种话？”段太子先是恼火的骂了一声，不过随即，脸色一变，自言自语道，“我现在算是知道，是谁在其中假传圣旨了？原来，搞出这些伎俩的是陈归七一家！好好好，不给你医药费，就想来搞垮我的公司？我这次不弄死你，我就不姓段！”

正在段太子说话之时，从外边走过来一个看上去有些敦实的中年人，正是安炎化妆品在这里的原材料收货经理华经理！

“华经理，你来得正好！我找到那个假冒你们公司总裁办公室，给你们打电话的人了！”段太子立即说道。

华经理脸色阴沉道，“什么人干的？这种干扰我们两个公司合作的行为，已经属于违法犯罪！我去找几个有关部门的人，把他抓起来！”

“不不不！”段太子阴险的笑了起来，“把他抓起来关个几年，感觉也没啥意思！他不是跟我来阴的嘛？那我就跟他来恶的！”

华经理看见段太子的脸色，知道这些人要倒大霉了，他有些担心的低声问道，“不会出问题吧？”

“有啥问题？”段太子冷哼道，“是我集团里的一个员工，平头老百姓打工仔，根本没什么来头！直接把他们都给我拿下，送到我们段家的老宅子那边，打死打杀，都没人管！”

华经理顿时放心的点点头，他早就听说了段家可是一个非凡的家族，几百年前又是一个小国家的国王；现在段家更是一个修炼家族，其中的最强者段姑娘最近刚好和另一个修炼家族侯家的侯江仙结成道侣！

这样强大的两个家族，抱团在一起，在整个南部边陲几省，简直是一个巨无霸的存在！

华经理也点头道，“那就好！我跟你去看看，我倒要看看这个假传圣旨的家伙，到底是什么来路？！竟然还冒充我们集团的总裁办公室给我们打电话，太疯狂了！”

当下，段太子带着一众人等，从集团出来，前往春城医院烧伤科。

此时此刻，在烧伤科里，白衣老者陈君彦正在调配一种黑色的药膏。

这种药膏之中使用的草药药材，全部是来自于春城医院的中药房，都是陈君彦亲手经过挑选的优质药材，将这些药材使用一定的手段，调制成黑色的药膏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995814"  chaptername="第723章  段太子手段">加入书签</a>
</div>
