    “哈哈，想想怎么吃……”

    “白切鸡？辣子鸡？卤味？绝味鸭脖？”

    林轩带着大白，快步走到了这混元金斗的面前，两只手不断揉搓，似乎已经展望到了自己美好的未来。

    在林轩看来，这种大鸟的烹饪方法，实际上和那些鸡鸭有什么区别？

    因此，在林轩的脑海之中，林轩不由想起了前世关于美味鸡鸭的一百种烹饪方法。

    善哉善哉，爱它就吃它。

    这是林轩对于大自然生灵最为独特的表达方式。

    林轩摩拳擦掌，掀开混元金斗，随后伸出一只手，一把就捏住了羽翼仙的脖子……

    将之提了出来。

    可怜的羽翼仙，被混元金斗吸入其中之后，身形硬生生被禁锢在了只有半米长。

    此刻被林轩提在手里，好似一只小鸡仔。

    “这特么是什么鸟？怎么看起来像老鹰？”

    林轩满脸狐疑，盯着羽翼仙看了半天。

    因为林轩虽然知道洪荒之中，有一种名叫大鹏的生物，但是却从未见过真正的大鹏。

    唯一一只和大鹏有关的鲲鹏，已经在开局就被林轩吞下肚里了。

    因此，林轩可不知道，自己手里捏着的不知名鸟类，居然就是赫赫有名的大鹏鸟。

    那羽翼仙被林轩注视，心中不由咯噔一下。

    这是一个凡人？

    不！

    不可能！

    羽翼仙想要扭动身躯，施展神通。

    但是，自己那苦修万余年的神通，在面前这个凡人的手里，却根本一丝一毫都施展不出来。

    甚至，无论羽翼仙如何扑腾自己，都根本不可能从林轩的手中逃脱。

    完了完了！这绝对是一个返璞归真的无上高人。

    羽翼仙心中凉了半截。

    他见识过帝俊，也见识过东皇太一，甚至在蓬莱仙岛之中，有幸拜访过通天教主。

    在羽翼仙看来，即便是通天教主这种级别的存在，也断然不可能有面前这个凡人这般……

    这般普通！

    对！

    就是普通。

    羽翼仙心中默默给林轩下了一个定义，随后在心中暗暗想道。

    这对于羽翼仙而言，此刻的林轩给他的感觉，就是普通。

    但是，真的普通人，怎么可能能够如此轻而易举擒住自己？

    这是一尊无上高人，甚至可能比之通天教主还要强大，已经达到了一个返璞归真的无上境界了！

    羽翼仙一念至此，顿时感觉浑身的羽毛都开始倒立起来。

    他害怕了！

    他慌了！

    “哎呦！点子有点硬，不错不错，活力四射，这才叫野味啊！”

    林轩感受到手中不断扑腾的大鸟，不由咧开嘴哈哈大笑。

    在林轩看来，这只类似老鹰的大鸟，在自己手中瞎扑腾，不正好说明了其活力不错么？

    至于到底是什么物种，林轩却管不了这么多了。

    这里是洪荒世界，又不是前世的文明社会。

    动不动就有什么病毒瘟疫，让人人心惶惶……

    洪荒世界，强者如云，修士繁多，自然不怕这种凡人才畏惧的东西。

    “老实点，小娃娃，别怪本狗爷没有提醒你……”

    “你一个小小的太乙金仙，都让主人动用混元金斗擒你了，你若是乱动，呵呵，只怕死得更快！”

    小大白扫了羽翼仙一眼，随后一道神念传音而去。

    羽翼仙听到了大白的声音，顿时心中咯噔了一下。

    大白扫了羽翼仙一眼之时，稍微流露出了一丝气息。

    顿时让羽翼仙感觉浑身一震。

    这土狗，看起来是土狗，实际上，恐怖得很！

    羽翼仙顿时没了声响。

    心中好似掀起了惊涛骇浪，经久不息。

    差点将羽翼仙直接给吓死了。

    面前的一人一狗组合，都是绝世大佬，合着这两个大佬出面，就是为了抓我这只小小的太乙金仙？

    羽翼仙想到这里，顿时从心中涌动出了无限的委屈。

    “混元金斗……这东西是混元金斗……”

    “先天极品法宝，混元金斗，这不是三霄娘娘之物么？怎么会在此？”

    “天啊！我羽翼仙何德何能，居然能够得两个无敌大佬，手持混元金斗出山擒拿于我！”

    羽翼仙扬天长鸣。

    多亏了大白看得准，直接一道神念封住了羽翼仙的喉管之处，让其发不出声音。

    要不然，现在的羽翼仙，已经要开口向着林轩求饶了。

    “我主人，平日里喜欢装凡人，你且安生一点……若是暴露了自己境界修为，你放心，我会让你想死都难……”

    大白露出了阴恻恻的笑容，温和无比地对着羽翼仙开口说道。

    羽翼仙顿时脸色铁青。

    “好了，收获不错，回家喽……”

    林轩微微一笑，随后将之羽翼仙提在手中，打算回梅山小院之中。

    毕竟，在林轩看来，梅山小院乃是自己的家，家里拖家带口的，这收获不错，岂不是要赶快回家，为家人们分享自己的喜悦。

    当下，林轩一路上哼着小曲儿，唱着歌，一路小跑，向着梅山小院而去。

    被林轩死死捏住喉咙的羽翼仙，内心之中百感交集，甚至不知道未来自己的命运究竟会如何……

    “我回来啦！”

    林轩推开了梅山小院大门。

    一声充满喜悦的喊声，惊动了梅山众仙。

    “相公回来了？”

    梅山四美急忙迎上。

    眼尖的西王母，看到了林轩手中提着的羽翼仙，不由惊讶说道：

    “相公，你手中提的，这是什么？”

    林轩看到自己四个如花似玉的妻子，心情大好，随后抬起头，对着西王母说道：

    “快看，这是我打猎抓来的猎物！”

    “今日，咱们就吃烧烤鸡！”

    吃？

    烧烤？

    卧槽！

    羽翼仙顿时傻眼了。

    这个时候，羽翼仙这才明白过来，刚才林轩口中喃喃自语说什么，清蒸，红烧，卤味，特么的到底是什么意思！

    想到这里，羽翼仙浑身颤栗，差点都要抽搐了。

    原来，这位绝世大佬，是抱着吃了自己的念头。

    哎呦我去！

    “你是蓬莱的羽翼仙？”

    三霄之中的云霄看到羽翼仙，脑海之中思索一番，随后神念传音，对着羽翼仙问道。

    听到这句话，羽翼仙强行镇定心神，缓缓抬起头。

    轰！

    卧槽！

    这……

    西王母！三霄娘娘！

    都是大佬啊！

    此地，到底是什么地方？这么多大佬！

    “云霄娘娘救命啊！本座……哦不，小人正是羽翼仙……还请云霄娘娘救我一命，不要让前辈吃我啊！”

    羽翼仙看到云霄的一瞬间，顿时感觉自己看到了生的希望，急忙向着云霄开口求饶说道。

