    翌日。

    黑色商务车稳停在了天极门内部。

    车内。

    少爷叼着雪茄望着窗外，烟雾缭绕。

    沈毅长长的吁了口气，缓缓道：“终于要结束了。”

    影子恭敬道：“少爷，消息已经散发出去了。”

    少爷轻点头，嘴角露出一阵邪笑。

    “系统，叶凌辰的自信值还有多少？”

    很快，机械声音就在脑海回荡。

    「叮~正派：叶凌辰，原有自信值一百点，还剩余：九十点！」

    声音回荡结束。

    看来宁怜影那边完成的不错，给了叶凌辰极大的自信。

    果然，女人的力量是无穷大的。

    ......明亮的密室内。

    一老一少相视而坐。

    “师傅，现在也时候去找那个小子算账了。”

    叶凌辰轻佻着眉头，漫不经心道。

    现在的他，可谓是如鱼得水。

    简直要风得风，要雨得雨。

    叶天极轻叹口气，缓缓道：“凌辰，师尊...要退位了。”

    退位？叶凌辰一愣，显然不知道外界发生的事情。

    “师尊刚放出了消息，不仅要退位，还要重新制定规则。”

    “看这样子，她这是要让你来接管天极门啊...”

    叶凌辰浑身一颤，让自己接手...天极门？

    「叮~警报！主角的自信值，已经重新恢复到了一百点！」

    「叮~警报！主角的自信值，已经重新恢复到了一百点！」

    黑色商务车内。

    沈毅看着脑海中的屏幕，嘴角微微上扬。

    要想让一个人毁灭，那就必先让其膨胀！

    很显然，走到这一步，沈毅的计划无疑是成功的。

    先让叶凌辰春风得意一会儿。

    然后在给予他最毁灭性的打鸡...打击！

    想到这里，沈毅不禁为他感到可怜起来。

    房间内。

    宁怜影依偎在少爷怀里，担忧道：“恶人，计划开始前，千万不要让人发现了你。”

    恶人捋着她的发丝，发出轻笑。

    有些为难道：“姐姐，你真的想好了么？”

    “天极门从今天开始，可就要改成天极魔门了。”沈毅凝望着她的脸颊，认真道。

    姐姐支吾了片刻，愣是一句话都没说出来。

    沈毅看她这幅模样，心底十分高兴，轻声道：“我就喜欢嘴巴笨笨的你。”

    忽然间，沈毅纨绔气势大展。

    戏谑道：“姐姐，我想欺负你。”

    宁怜影身形一怔，并没有作声。

    睁着美目，好奇的看着他，疑惑这个恶人到底要怎么欺负自己。

    沈毅轻笑一声，不紧不慢道：“我想看姐姐...跪在我身前的样子。”

    咯噔~素来平静的宁姐姐，待听完这话后，竟然微颤起来。

    虽然知道宁怜影绝不会听从。

    但是身为大反派的他，还是蛮期待的。

    毕竟是反派，那肯定是要做坏事的。

    不论怎么样，都得对得起这两个字才行！

    正当他愣神儿的时候。

    忽然发觉脚下多了个阻碍。

    随即缓过了神儿来，待见到地上人影的时候，沈毅大惊失色。

    寒毛竖起。

    他很难想象这样的女人，竟然能做出这种事。

    “姐姐...你...”

    “别出声。”宁怜影狠低着脑袋。

    身上的白衣工整的散落在地上。

    纵使两腿在打颤，她也是心甘情愿的跪在那里。

    “是我欠你的...”

    “你是恶也好，是正也好，姐姐...问心无愧。”

    轰！

    沈毅的脑海中彻底翻腾起来。

    宁怜影，何等的天之骄女，凭什么会对恶人臣服？

    恶人呆愣的坐在那里。

    思绪万千。

    沈毅能想到的，只有一个解释。

    书中人物性格都是固定住的，亦如所有书中的重要人物。

    她们或高冷、或泼辣，但这只是苟作者描绘出的单一性格。

    而沈毅，他是脱离于整个剧情的。

    所以，这也导致沈毅总能稳稳抓住这些女主的心。

    他给予了女主更多的性格。

    也正因为这样，才能一而再再而三的，去俘获她们的芳心。

    吱~就在两人愣神的时候，门被轻推开来。

    “这...”

    妇人捂着嘴，不敢置信的盯着自己的徒弟。

    “唉——”

    “影儿...你跟我过来。”妇人重重叹了口气道。

    宁怜影并没有立即起身。

    而是把美目看向了沈毅。

    沈毅怎么可能不知道这是什么意思。

    如果自己不下命令的话，那她是永不会起身的。

    沈毅急忙把她搀扶起来。

    随后。

    妇人狠瞪了他一眼，拉着宁怜影向远处走去。

    走了很长一段距离后，妇人才松开了她。

    妇人看了她一眼，轻叹道：“影儿，你能告诉我，这是为什么吗？”

    宁怜影是她看着长大的。

    脾气性子自然极为了解，可是怎么就能...做出这种事情呢？

    宁怜影眼眸看向一边，显然不想回答这个问题。

    妇人见她这样，又是轻叹一声。

    再次问道：“你真要退位？”

    宁怜影轻点头。

    “想好让谁接管这个位子了吗？”妇人细细打量着她。

    宁姐姐没有作声，只是点头。

    ......明亮的密室内。

    叶凌辰来回的在房间中奔走着。

    他此时的心情，已经不能用语言来形容。

    “赤影、暗影！”

    话音刚落，身前就出现了九道人影。

    恭敬的半跪在地上。

    “那个小子有下落了么？”叶凌辰问道。

    “老大，最近我们一直在外界打探消息。”

    “可是沈毅...他就像人间蒸发一样，根本找不到他的踪迹。”

    叶凌辰邪魅一笑，没有出声。

    只要明天自己接管了天极门。

    一个小小的沈家余孽，根本不足为惧。

    “去外面给我盯着点。”

    “只要有任何的风吹草动，立即向我汇报。”叶凌辰邪笑道。

    赤影团齐声道：“是！”

    待人影消失，叶凌辰四处探了探头。

    心想道：“都这个时间了，师尊怎么还不来？”

    不如，这次自己去找她？

    想到这里，叶凌辰径直地往大厅密室的方向走去。

    而漆黑的密室内。

    冰床上。

    沈少爷正在给宁姐姐梳头。

    手握着发丝，一根根的打理。

    他的手脚有些笨重。

    还不如宁姐姐自己打理的快。

    黑暗中，宁怜影地嘴角微微上扬。

    虽然发丝被揪的很疼，但她依旧很享受这种感觉。

    “姐姐，我编织好了，喜欢么？”沈毅笑嘻嘻道。

    这密室内又没有镜子，她怎么知道是好是坏？

    “喜欢。”

    沈毅听到她的回答，不禁苦笑道：“难为你了。”

