    西伯利亚盛京城，一群仅穿着单衣的女真壮汉兴高采烈的回到城内，他们的头发上结了冰晶都似未察觉。

    因为今天又是满载而归的一天，勒拿河鱼产丰富，几乎每次出去都有不小的收获。

    得知男人回来的女人们从各自家里跑出来帮忙，他们似乎又回归到了祖祖辈辈那样的生活状态。

    若是在五年前，他们中的很多人已经不再亲自做这些事情了。

    因为打一次仗，远比打猎的收获大得多，就算家里有什么事情，也可以交由掳掠来的汉人包衣去做。

    可现在，这样的日子一去不复返了。

    不过，他们也很满足了，在大清灭亡后，女真人漂泊几年，又能够过上安定的生活了。

    这里所说的盛京城，自然不是沈阳，而是已经被女真人占领的东西伯利亚最大的城市雅库茨克，现在已经被改名为盛京，以寄托他们这些大清遗民对大清的怀念。

    如今的盛京，已经成为了女真人在东西伯利亚的统治中心，大量女真人开始北迁而来。

    所以，就算将所有罗刹俘虏都充当包衣，也不够那么多女真人分的，很多事情还是只能亲自动手去做。

    不过好在，女真人的生存本能并没有忘记，这片土地也非常适合作为渔猎民族的女真人生存。

    由总督府改为的摄政王府，是多尔衮现在生活和处理公务的地方，站在窗边的多尔衮眺望着已经银装素裹的城市，看着兴高采烈的治下之民，心中思绪万千。

    几年的时间，为北迁的女真人打下这样一片广阔的栖息地，应该是一件很值得高兴的事情。

    可是多尔衮却根本高兴不起来，反而满面愁容，因为最近短短的时间内，从南面的明国传来了好几件重大消息，都不是他想听到的。

    首先是明军竟然已经出兵远征几万里之外欧罗巴洲的消息，这是整个华夏汉人历史上都未做到过的，比当初的蒙古人还要远得多。

    这也说明，明军已经是这片土地历史上最强大的一支军队，敌人相隔再远，他们都有能力打过去。

    如今女真人的栖息地看似距离明国已经很遥远了，可还是远不到一万里，这样的距离能够挡住明军的北进吗？

    第二个消息是京津铁路已经通车了。

    铁路这两个字，之前多尔衮已经在探子的情报中听到了很多次，从明国获得的报纸中也经常报道有关铁路的消息。

    铁路，顾名思义，还真的是由铁做成的路。

    不过不是由铁板铺平的官道，而是由两条铁轨架起来的路，蒸汽火车可以从铁轨上行走。

    之前多尔衮不知道这蒸汽火车是如何在铁轨上行走的，也不知道明国大费周章，动用那么多人力和时间修起来的铁路，究竟有多大作用，现在他知道了。

    这真的是一种既新兴，又可怕的运输工具。

    一列蒸汽火车一次竟然能够运输上千，甚至更多的人。

    速度也非常快，最快一个时辰可以达到两百里以上，从京师到沈阳，只需要七八个时辰就能到了。

    要知道，当初大清从沈阳出发南略明国的时候，少则二十多天，多则超过一个月。

    而现在的明国，只要蒸汽火车数量足够，一两天时间就可以将几万大军从京师运到沈阳，包括大量物资。

    减少了大量的消耗，士兵也不用奔波，抵达目的地后随时可以投入作战。

    这可不是妄言，因为从京师到沈阳的铁路是和京津铁路一起开始修筑的，而且投入了几倍的人力。

    据可靠消息，京沈铁路距离修通已经不远了，这还是一个多月前的消息。

    正所谓，兵马未动，粮草先行，铁路的出现，可以说直接改变了战争形态。

    只要铁路延伸到的地方，明军就可以快速的出现在他们想要出现的任何地方。

    听说明国的铁路还会继续往北修，那会不会一直修到盛京城呢？

    第三个消息，是济尔哈朗刺杀沈浪失败，然后被公开处死的情报。

    想到这个在大清时期地位仅次于自己的郑亲王，多尔衮心中感慨万千。

    在他的认知中，济尔哈朗是一条非常聪明的老狐狸，很懂得生存之道。

    可没想到，他竟然会干出行刺沈浪的事情，直接葬送了身家性命。

    这一刻，他也知道之前一直在秘密给自己提供明国各方面情报的人是谁了。

    看来，这个非常懂得生存之道，甚至显得有些懦弱的家伙，为了大清的延续，狠下心来赌上了自己的性命，但终究还是失败了。

    “咳咳咳……”一阵寒风袭来，多尔衮忍不住连咳了几声。

    他的身体一直不太好，来到如此寒冷的盛京城后，似乎更加难熬了。

    “摄政王，来烤烤火吧。”坐在火盆边的多铎，一边拨了拨炭火，一边转头对多尔衮道。

    多尔衮嗯了一声，立即转过身，一个侍女连忙上前将窗户关了起来，整个房间顿时暖和了不少。

    多铎看了多尔衮一眼，然后道：“明军宁愿远征欧罗巴，都没有出兵北上，看来崇祯和沈浪肯定没有将我们当成威胁。”

    “与其担心明军北进，还不如担心罗刹人开春之后来找我们报复。”

    “趁还有时间，我们多向周遇吉交换一些火器吧。”

    “最好是带膛线的那种，威力明显比我们现在用的没有膛线的要厉害得多。”

    多尔衮咳嗽了一声，回道：“明军已经不用没有膛线的火器，这些没有膛线的，就是为了卖给我们的，你觉得周遇吉会给我们有膛线的火器吗？”

    “那就告诉他，如果他不给，我们就将他贩卖火器的事情透露给明国朝廷。”

    多尔衮拨了拨炭火，头也不抬的道：“你真以为这些事情是周遇吉私自所为？”

    多铎听到不由一惊，脱口而出的道：“难道不是吗？不是他想养寇自重吗？”

    “养寇自重？你觉得周遇吉需要将我们养成何等实力，才能让他自重？”

    一句话直接将多铎问得哑口无言，是啊，养寇自重，起码这寇得有一定的分量啊。

    随着明军暴露出来的实力越来越强大，八旗兵对他们的威胁越来越小了，周遇吉再傻也不会去养一个对明国产生不了什么威胁的敌人。

    “这背后，是沈浪指使的。”多铎瞬间想明白了，立即咬牙切齿的道。

    “崇祯应该也知道，他们不过是想借我们的手消耗罗刹人的实力罢了。”

    多尔衮的语气透露着无奈，又有些悲哀。

