    第1214章 我就是要入邪道   

    武无敌不断地用各种各样的理由来引诱李元昊，试图将他拉进仇恨的深渊漩涡……   

    只要他成功了，李元皓就会变成他的工具，变成他手里的一把刀子！   

    不仅如此，李元皓跟了他以后，就断了林远见要收之为徒的机会！   

    这个，才是武无敌来找李元皓的真正目的！   

    收服李元皓这条路如果走不通，那么彻底杀死李元皓也是可以的。

    

    只不过武无敌觉得，收服他比杀死他更加爽快！   

    从林远见的手中抢人，让对方气急败坏，岂不美哉吗？

    

    “你还在犹豫什么？

    你还在等什么？

    错过了本座送给你的这个机会，你的人生就彻底地没有指望了……”   

    “你不想翻身了吗？

    你打算就这样子窝囊地死去吗？”

    

    “你认为你的下一世就一定会过得很没好吗？”

    

    “不要天真了……本座有洞悉天机之神通，已经看见了你的下一世，将会比这一世更加凄惨十倍！”

    

    “你还没有受够吗？

    你准备再被折磨一次是吗？”

    

    “你对得起你自己吗？”

    

    听武无敌叨叨逼逼了这么久，李元皓似乎是有些被打动了，微弱的灵魂在缓缓地颤抖，显示了他此刻心绪的不宁……   

    武无敌见状顿时大喜：“对啊，就是这样，这样子就对了！来，向本座这里走来，本座会给你想要的一切，实力，地位，要什么都有，你要做的事情本座都可以帮你，全心全意地帮你……因为你和本座一样，是同一种人，被世界抛弃的人，像我们这样的可怜人，就应该抱在一起取暖！”

    

    李元皓的内心不再迷茫了，在武无敌的煽动之下，反而是越来越坚定！   

    “是……没错，你说得对，说得非常对，像我这样的可怜人早就已经被世界抛弃……所以我应该振作起来，不能向这该死的命运低头！”

    

    “我要重新做回李元皓，叱咤风云，纵横无敌的李元皓！！”

    

    武无敌大笑了起来：“哈哈哈，好，非常好！那你现在就拜我为师，我武无敌还没有收过徒弟，你是第一个！”

    

    “师……师尊！”

    李元皓有些不太自然地喊出了这个词。

    

    “很好，跟我走！”

    武无敌的声音落下，那个阴冷冰寒的空间忽然急剧收缩！   

    李元皓只觉自己的灵魂被一股其他的力量所包裹，然后就缓缓地失去了意识。

    

    武无敌望着抓在手中的光点，得意地笑了：“林远见啊林远见，你的企图休想达到，本座现在就去找下一个，让你再也无徒可收！！“   

    很快，武无敌的身影就消失在这个荒凉的小星球上。

    

    等到林远见赶到的时候，已经完全不见了武无敌的踪影，就只能感知到他残留下来的一些气息……   

    “我草，这个狗曰的龟孙子！”

    林远见气得血压都开始急速上升了！   

    终究还是来慢了一步，被武无敌这个B提前带走了李元皓。

    

    对此，林远见是绝对不会就这么善罢甘休的！   

    李元皓，这个徒弟一定要追回来！   

    二话不说，林远见立马就开始追踪李元皓……   

    由于李元皓刚刚才挂掉，只剩下一个灵魂，还落到了武无敌的手中，想追上去并不是那么容易的。

    

    连他在什么地方，都很难找得到……   

    不过这并不能难到林远见，他有探天之道和御魂之道协助，可以窥视天机，又能感知李元皓的灵魂为之……   

    因此，还是有着很大的希望将李元皓找到的。

    

    但是找到了只是第一步而已，怎么把李元皓从武无敌那里弄回来，才是真正麻烦的事情。

    

    林远见只恼自己为什么不早点来做这件事情，如果他能早哪怕是那么一点点，那么也不至于像现在这样被动了。

    

    已经发生的事情无法去改变，只能尽力地去尝试看看能否挽回了……   

    林远见绝对不会让自己的收徒大计被武无敌这个王八蛋给破坏！   

    武无敌是必须要除掉的，否则这次就算他没有成功，下次自己收徒他也必然会再来前来捣乱，给自己制造麻烦，影响自己的收徒进程！   

    杀死了武无敌，就不会再有人来搞事情了。

    

    让他活着，之后的收徒必然不可能再一帆风顺……   

    很快，在探天之道和御魂之道的强力帮助之下，林远见迅速追寻到了李元皓的踪迹……   

    目前，还在神澜圣域之内，应该是和武无敌这个B在一起！   

    林远见当即以最快的速度追赶过去。

    

    此时的李元皓，正在接受武无敌的强大力量，马上就要死而复活！   

    但是武无敌会把这个新的李元皓塑造成什么样子，那就很难说了。

    

    反正肯定不会是林远见想要看到的样子！   

    武无敌似乎也感觉到了林远见在赶来，阴森森地朝着这边笑了起来：“来不及了，本座会让他重获新生，变得有存在的价值和意义，而不是到你的手上浪费，被你利用……”   

    林远见心头火起，开启大空间之道疯狂位移，和武无敌之间的距离越来越近！   

    但是武无敌这个家伙也不是吃素的，同时带着李元皓不断地改变位置，时而在神澜圣域的这一头，时而又到达了另外一头。

    

    虽然林远见如今的实力已经完全不惧武无敌了，但是武无敌一心要躲着他，避开他，也是很难追得上的。

    

    “放弃吧，李元皓对本座感激不尽，不管你再怎么努力，他都不可能拜你为师的了，哈哈哈！”

    武无敌还在嘲讽林远见。

    

    李元昊马上就要成功复活！   

    林远见终于是赶到了，武无敌也放慢速度，直接停下，不再躲避。

    

    无人的深空之中，黑暗与光明交汇，一道身影于黑暗之中重生……正是李元皓！   

    就在这时，林远见的声音如同惊雷一样在李元皓的耳边炸开：“他在引诱你进入邪道，不要相信他！”

    

    武无敌看到这一幕又笑了：“桀桀，没有用的……”   

    果然，李元皓满脸凶戾地瞪着深空，回应了林远见，声音异常地低沉：“我就是要入邪道！怎么样？”

    

    武无敌道：“听见了吧？

    他已经选好了自己的路！”

    

    

    

