    孙浩将女人安置在一个房间里面，精神崩溃的女人已经有些麻木，靠坐在地上一动不动。

    “杀了我吧...”女人神情呆滞，静静地看向孙浩。

    孙浩不敢看女人的眼睛，是他们杀死了女人的丈夫。即便是女人的丈夫被咬了还没有尸变，在他意识还清醒的时候，杀死的是一个人，而并非是丧尸...深深地愧疚让孙浩一时间不知道该说什么。

    “你好好休息下，我们不会再伤害你了...”孙浩淡淡地说完关上了房门。

    “杀了我！快杀了我！你们这些杀人犯！你们一定会不得好死的！呜....”女人发了疯一样拍打着门，凄惨地哭声响彻了整个仓库。

    孙浩来到了一个会议室，里面一共有3人，这帮人是孙浩召集回来的。

    “浩哥，我听到了枪声，是怎么回事？秦组长回来了吗？那个女人又是怎么回事？”

    问孙浩的年青人叫钱锋是今年刚退伍调过来的同事，也是自己的组员，因为初来乍到，组长一直安排孙浩带着钱峰熟悉工作。

    钱峰也一直把孙浩当做大哥一样看待，直到灾难爆发，钱峰一直跟随孙浩活到了现在。

    本来一个活泼年轻的小伙子，却被这些天发生的事折磨的沧桑不少。孙浩自己也不例外，他亲眼目睹自己昔日的同事相互残杀，而活下来的这帮人也不知道何去何从。

    “一会我们开个简短的会吧，等人到齐了我会把发生的事情和大家详细说一遍的。”孙浩说完便用对讲机召集所有人到会议室。

    会议室一共有8人，也是整个港口最后活下来的人。

    “刚才有一对夫妻开着房车闯进我们的港口，男的被咬伤了，已经被赵齐开枪打死了。女的被我关了起来...”

    孙浩说完扫视了一下众人，每个人脸上都面无表情，“组长受了枪伤，现在昏迷不醒，食物也仅仅够我们撑3天的时间。秦组长独自开着快艇自己逃了，我们现在得提早做个打算。”

    “老孙，要不是我们组长老是和那个姓秦的王八蛋过不去，早点抢了快艇和海巡船，也不至于现在我们困在这里走不了！”赵齐在一旁抱怨道。

    “你的意思是我们也和剩下的一百多个人为了抢船自相残杀？当时又没有人拦着你，你现在在这里说这个话有什么意思？”孙浩回忒道。

    “我没别的意思，只是觉得人走茶凉，兔死狗烹...组长那个样子你们也都看到了，没有多久可以活了，伤口已经腐烂，加上失血，到现在还发着高烧没有醒过来。我们现在群龙无首，在这里只能是等死，我建议是推举一个领头人带着我们找一条生路，现在到好，为着一个伤员在这里耗着，等着大伙弹尽粮绝，只能是等死！”赵齐没好气地说。

    “赵齐！我忍你很久了！你他妈还是人吗？组长也是待你不薄吧？去年你在海东市买房子，你工作还差3个月满15年，可以领买房补贴，难道不是组长给你写的证明，提前给你走了流程，不然银行能给你贷款？！你家儿子上次因为车祸住院，不是组长给你募集的捐款？！...你这些年哪一次不是受到组长的照顾？！现在组长有困难了，你却在旁边悠哉悠哉地说着风凉话！你他妈心被狗吃了！？”这声怒骂来自另一个年纪稍大的男人，还有一个月就要退休了，也是资格比较老的员工。

    “我说老李，你这话说的不厚道吧？合着大家谁不知道你和组长那点关系？前几年你儿子来咱们海防实习，大学海洋建筑设计毕业，没有服役，身体不好又不能出海，不是组长给找的关系，现在调去了威海，这工作的事情大家都得过组长的便宜，再说，哪一年的先进个人评奖奖金不是组长自己拿走了？十几万！他自己可是一分钱没有分出来！大家都评评理！帮我们这点过份吗？”赵齐反驳道。

    “你！...”老李气的浑身颤抖，一口气差点没喘上来。

    “赵齐，算啦少说两句...”

    “是啊赵齐，老李年纪大了，少说两句..”

    “对对对！赵齐，现在大家不是吵架的时候，都冷静一下！“

    众人你言我一语，赵齐和老李不在说话，气氛慢慢有所缓和。

    “现在的状况大家也都清楚，我们现在没有船，港口的船都被其他人抢走了。我有个提议大家去监察科找一下这段时间集装箱的货物清单。看看有没有我们用得到的物资，还有...”孙浩顿了顿，“我需要两个人和我一起去西区找药。”

    听完孙浩的话，所有人脸色都不好看。西区，群聚建筑的生活区，现在被用锁链仅仅锁住大门，从青山市逃回来的几人把剩下的人拉入了地狱，所有人都忘不了尸变的那一天。

    好在组长带着活下来的人把丧尸都给引到了西区关了起来。而西区，那边都是在职员工生活还有办公的地方。是生活区中心，日常休闲娱乐、自助买卖都在那边。众人现在所在的地方是南区的仓库区域。

    “整个南区的物资都被搜刮的差不多了，只有西区才有药，不管怎么样，我还是要试试救救组长。我不知道组长对你们怎么样，起码这些年没有亏待过我孙浩，人心都是肉长的，个凭个良心！有和我一起的，明天天亮就出发！”孙浩没在多说什么，走出了会议室，众人也都不欢而散了。

    出了门，钱锋便追上孙浩，“浩哥，明天我跟你一起去！”

    “臭小子！我就知道这段时间没有白照顾你！”孙浩很欣慰。

    “哥，你放心，去哪儿我都跟着。但是那个赵齐真不是东西，亏得组长这么帮过他...”钱锋话还没有说完，就被孙浩一把捂住了嘴巴。

    “嘘！别说了！”孙浩四下看了一下，“你到我房间来。”

    钱峰有些奇怪，不明白孙浩想要说什么，快步跟了上去。

