    死神闻言，全身都哆嗦了一想，仿佛回想起了十分恐怖的记忆，低声道：“那家伙，跟冥王说的一样，根本就不是人！他太强了！”

    那家伙？

    医生跟郁金香对视了一眼，不知道死神到底在说谁。

    紧接着，死神的话，就让他们的脸色大变，全身都紧绷起来。

    “打伤我的人，是北境尊主……‘陈’！”

    “你说什么！”

    “不可能！”

    郁金香跟医生几乎是同时开口，震惊无比！

    怎么可能？

    北境尊主，怎么会出现在金陵？

    那位自从平定了北俄帝国的十大高手，以一己之力压服北境，奠定了华国的无敌之势以后，就彻底销声匿迹，不少人猜测，他应该是留在了燕京，又或是继续等待国际战场上的局势有所变化，再次出手平定大势！

    毕竟，那位华国的无敌神话，几乎是所有华国敌对势力的噩梦，功高盖世，如今就算是去燕京享受生活，也是理所应当的，为何会出现在金陵？

    “你确定？真的是那位北境尊主？”郁金香好歹是排名第五的高手，在短暂的震惊之后，就迅速回过神来，沉声问道。

    死神咬了咬牙道：“肯定是他！除了他之外，还有谁能够在我的枪口之下游刃有余，对付我仿佛玩耍一般？连冥王都做不到这一点！”

    听到这句话，郁金香跟医生都没有反驳。

    因为死神并没有夸口，他的个人武力虽然不算顶尖，但，他的枪法却是出神入化，哪怕是冥王，在他的枪口之下，也不可能做到游刃有余，毫发无伤。

    即便最后的结果肯定是死神毙命，冥王也一定会付出些许代价。

    紧接着，死神又说道：“更主要的是，他知道当初冥王在国际战场上的事……那可是真正的机密，冥王说过，谁敢把这件事情暴露出去，一定会将那人亲手杀死！”

    “除了我们这些人之外，就只有冥王自己，还有北境尊主才知道，当时冥王在国际战场上断腿之事！”

    轰！

    死神说到这里，才是让郁金香跟医生最为震惊的。

    当初冥王在国际战场上狙杀北境尊主，最后被北境尊主活活打断了双腿，洲际酒店付出了百条人命，才将冥王给救了回去，从那之后，自称天下无敌的冥王，就沉寂了数年，一直到伤势痊愈，都没有再出手过。

    因为，当时败给北境尊主，给他留下了不可磨灭的阴影！

    他若是不将这耻辱洗刷，一辈子都不可能再以冥王姿态出手！

    “照你这么说的话，那个把你打伤的神秘高手，就是北境尊主……那，我们岂不是已经暴露了？”

    郁金香的脸色，瞬间就变得苍白无比。

    而医生更是想掏出了卫星电话，沉声道：“不行，这件事情必须要立刻上报给洲际酒店！只有酒店才有能力处理这件事！”

    可是，还没等他拨通号码，就被死神给拦住了！

    医生见状，不由得露出了不解的表情，不明白死神为什么阻拦自己。

    死神沉声道：“蠢货，你难道想让洲际酒店放弃我们？”

    这话一出，医生皱了皱眉，说道：“你这是什么意思？北境尊主的消息，对于洲际酒店也是非常重要的，只要我们将这个消息传递回去，只会有功劳！洲际酒店怎么可能放弃我们？”

    “动动你的脑子！”死神低吼道：“那可是北境尊主！而且，这里是华国！你以为，洲际酒店知道了北境尊主的行踪，就会派人过来杀他？开什么玩笑？在华国杀北境尊主，谁有这个实力？派谁来不是送死？”

    这时候，郁金香也反应过来，点头道：“死神说得没错，如果我们把事情告诉给洲际酒店，他们只会衡量利弊之后选择放弃我们，甚至主动联系华国方面，将我们暴露出去，息事宁人！”

    “因为，洲际酒店不可能为了我们，选择跟北境尊主为敌，甚至是跟华国开战！”

    “那样的代价，别说是酒店，就算是议员们背后的各国，都没办法承担！”

    郁金香的表情非常沉重。

    她很清楚，洲际酒店是有可能这么做的！

    要知道，当初在国际战场上，北境尊主以一己之力，都将洲际酒店杀得丢盔卸甲，如今在华国，他的大本营内，只需要一个电话就能调用各种力量来对付他们了，都不需要让各方胆寒的苍天卫出手！

    到时候，洲际酒店为了息事宁人，别说是帮他们，不把他们卖了就算是不错了！

    医生听完这番话，表情也是有些凝重道：“照你们这么说，我们应该如何是好？不能够借助洲际酒店的力量，那我们在金陵就彻底是孤立无援的状态了！倘若到时候被北境尊主发现了，我们更是死路一条！”

    进也是死，退也是死，现在医生非常后悔，自己为什么要接下这个任务，跑来救死神！

    于是乎，他看向死神的眼神，已经有些不善了。

    甚至打算现在就把这家伙给处理掉，然后赶紧脱身，说不定来得及！

    察觉到医生的杀意，死神连忙道：“我知道你的想法，医生！但我劝你最好不要这么做！因为只有我见过北境尊主的真面目，没了我，你们就是无头苍蝇，更难逃出金陵！”

    “另外，我们也不是真的绝境！至少我知道，北境尊主跟宋氏的关系似乎不错，这一次，他就是为了帮助宋氏才出手。只要能够利用这一点，我们未必不能够转移他的注意力，趁机逃走！”

    医生闻言，心里微微一动，紧接着问道：“你有什么想法，不要卖关子，赶紧说！”

    死神顿了顿以后，沉声道：“你们应该也知道，华国境内，豪门林立。这些商人，其实跟米国没有什么区别！只要我们找到其中一些实力强大的富商合作，未必不能安然脱身！”

    “商人？你指望那些家伙帮你？你就不怕转身被卖了？”郁金香皱眉问道。

    死神冷笑道：“你放心，毕竟这次我潜伏刺杀，也听到了不少有趣的内容！不说万无一失，至少绝对可行！跟他们合作，只要将计就计就行！”

