    很快，几十名慕容家的护卫就堵住了门口。

    他们发现陈心心还在，这才松了口气，道：“还以为是她逃婚了呢，吓我一跳。”

    可接着他们发现楚凡等人后，又有些奇怪：“你们怎么进来的？慕容志少爷呢？”

    “啊？慕容志？那是谁，没看到啊。”楚凡一脸诧异地道。

    人群中，一个身材敦实的男人上下环顾四周，呢喃道：“没看到？不能够啊……等一下，你是什么人？”

    说话这人叫慕容大斌，并非家主的直系后代，不过修为也不错，在家族里小有权势，负责整个家族的安全工作。

    “大斌啊，这几位是我在东海市的朋友，来参加婚礼的。”陈爱国笑着道。

    慕容大斌性格比较直爽憨厚，对陈爱国的语气也算客气，道：“哦既然是新娘老家的朋友，那就去客房歇着呗。”

    “刚才这不是来看看心心吗，这就去。”陈爱国说道。

    慕容大斌狐疑道：“你们真没看见慕容志？”

    “没看着。”陈爱国摇头，他确实没看到，连灰都没留下。

    “怪了，二叔让他看着陈心心，他竟然人没了……”慕容大斌嘟囔着道……嗯不对，我是来干什么的来着？对了，这扇门怎么碎了，谁干的？你们不会是想要抢亲吧？！”

    说到后面，慕容大斌的脸色变得严厉起来。

    楚凡被这傻大个逗得一乐，道：“哥们，你误会了，陈心心和丁成天作之合，我们怎么能抢亲呢。只是刚才陈心心有点激动，不小心打坏了门。”

    “也对，就凭你们，也没勇气来慕容家抢亲。兄弟，你怎么称呼？”慕容大斌属于自来熟的性格，还主动和楚凡握了个手。

    “楚凡。”楚凡微微颔首。

    “好了都散了吧，今晚就要进行大婚了，你们也别在这里影响新娘情绪了，我带你们去客房。”慕容大斌大大咧咧地道。

    “啊？今晚就要大婚？原本不是订在下周吗？”陈爱国惊道。

    慕容大斌道：“我也不晓得，二叔临时改的主意，可能是丁成迫不及待想洞房了吧，嘿嘿。”

    “没事没事，早几天也好。”楚凡哈哈一笑，他正想早点见识一下新郎官呢。

    他总觉得，这次联姻有些不对劲。

    尽管表面看来，联姻有利于增强慕容家的实力，逻辑上没问题。

    可这次联姻过程太过顺利，也太快了。

    慕容家再不济也是顶级的家族，从商量联姻到定亲再到结婚，应该有一个很长的过程，更要有足够的仪式感。

    至少，良辰吉日一旦定下来，没道理轻易更改。

    事实却是，婚礼被提前到了今晚。

    似乎，慕容东来和丁成都很急切，再拖一天都不愿意。

    楚凡考虑到这些，也是决定静观其变，等到婚礼上看看，丁成到底是个怎样的人。

    …………

    接下来，楚凡等人就被慕容大斌送去了客房休息。

    陈心心的心态也平和了下来，安心呆在了别墅里。没多久，就有化妆师来为她化妆了。

    山庄上下，也是一片忙碌。

    今晚就要大婚，婚礼地点就在慕容山庄。

    届时，关东省的不少重要人物都会出席，慕容家自然会准备周全，免得丢了面子。

    陆陆续续，不少宾客也是抵达了山庄里。

    晚上六点多，一阵刺耳的鞭炮声响起。

    “来了，来了，新郎官来了！”

    “赶紧出门迎接！”

    几千辆豪华婚车从山下停到公路上，场面极为壮观。

    慕容山庄内，族人们也是兴高采烈地站在门口，等待新郎的出现。

    鞭炮锣鼓齐鸣，终于一个身穿大红色婚服的男人缓缓下车。

    这身婚服很有古代的传统风格，上面镶金带玉，充满富贵的气息。

    可惜的是，衣服很好，穿衣服的人有点磕碜。

    新郎官丁成身材瘦小，还有些微微的驼背。这倒罢了，主要是他的脸实在让人不忍直视，皮肤黝黑，眼睛细小，额头上满是皱纹，看起来又猥琐又老。

    即便如此，还是丁成精心打扮过的样子。

    “哈哈哈，这么多人来接小婿，真是令丁某人受宠若惊啊。”丁成朗声大笑，大步走进山庄大门，一点都不见外。

    现场响起热烈的掌声。

    丁成意气风发，脸上写满自信。

    尽管他长相朴实，但这股子自信是由衷而发。

    在他的认知中，皮囊并不重要，重要的是能力。作为元婴大成的高手，去四大家族中的任何一家，都会受到足够的礼遇。

    甚至他觉得，自己和陈心心结婚，是陈心心赚了！

    “丁老哥，今日真是格外英俊啊。”人群中，一个中年男人笑容满面地迎了上来。

    此人，正是二当家，慕容东来。

    家主慕容成非杳无音讯，慕容东来就是老大。

    “哎呀东来，我马上就要娶心心了，按照辈分，你哪能再叫我老哥？我该叫你二叔啊。”丁成客气地道。

    慕容东来连连摆手，道：“万万不可，丁老哥叫我二叔，我可受不起。”

    “嗨，辈分这不就乱了嘛。”丁成感叹道。

    “无妨，你是心心的老公，我是心心的二叔，你是我丁老哥，我们各论各的。”慕容东来很坦率。

    “也好，咱们各论各的。”丁成嘿嘿一笑，道，“老弟啊，赶紧的，我要见新娘，都要等不及了。”

    慕容东来道：“丁老哥莫急，还有仪式呢，该走的过场还是要走一下的，走完仪式，洞房才能合理。”

    “嘿，行，我正好也先去接待一下客人们。”丁成点头。

    由于婚礼就在山庄举行，连接亲的过程都省了。

    十多分钟后，两人就来到了婚宴大厅。

    大厅里已是高朋满座，热闹非凡。毕竟这是慕容家的婚礼，许多人挤破头都想进来参加。

    若非婚礼比较突然，来的人会更多。

    当然，有资格收到请帖并亲自到场的宾客，几乎都是各界的名流。平民百姓，就只能在网上看看一些捕风捉影的消息了。

    “看，二当家和新郎官来了。”

    “恭喜恭喜啊。”

    宾客们看到正主到场，纷纷起身。

    人群之中，楚凡、叶欣然、陈爱国和老黑坐在一起，目光也被吸引了过去。

    这一看，几人不禁有些吃惊。

    惊的不光是丁成的颜值很低，更是因为，丁成明明这么丑却如此自信满满……

