    黑狐王见到柴刀，心里大生忌惮，魔胎又不是世间唯一，这次不能到手，还有下一次。

    在它远远没有恢复的情况下，没必要离这把柴刀太近。

    黑狐王虽是盖世邪魔，却没有死要面子的脾性，当机立断，趁着沈墨和孟婆对峙的契机，突然消失在众人的视线里。

    出了数里地，“鸠摩罗什”赤红的双眼褪色，回归本来的黑白分明。

    适才黑狐王控制他身体时，他完完全全地感知到。

    如今身体控制权回来，鸠摩罗什非但没有任何欣喜，反而恐惧不安。他这哪里是得了一场奇遇，分明是惹了滔天大祸。

    “你惹什么祸事了？要不是我，你早已经走火入魔而亡，哪里能体会到真正的炼神之妙！”

    黑狐王的声音在鸠摩罗什脑海里响起。

    鸠摩罗什仿佛赤身裸体一般，虽然密宗不乏有此类的修行法门，可他还是生出一种奇怪难言的情绪。

    “前辈，那个魔胎你不要了吗？”

    黑狐王的声音在鸠摩罗什心里响起，“你要是愿意回去，那就去。”

    “那誓言怎么说？”

    黑狐王冷冷的笑声响起，“现在我也不跟你演戏，什么道心誓言，都当耳旁风，今后你老老实实听我的话，不然没你的好果子吃。”

    鸠摩罗什到底是得道高僧，虽然有些虚荣，可给人控制为奴的事，他是忍不了的。

    他当即朝自己心脉拍出一掌。

    这一掌决绝不已，出乎黑狐王意料，它阻拦不及，鸠摩罗什的心口遭遇重创。

    黑狐王不得不立刻夺下鸠摩罗什身体的控制权。

    原本不多的本源之气，又耗费了一部分，方才救下鸠摩罗什。

    若是鸠摩罗什死了，它一时半会间，根本找不到如此合适的肉身。它之所以要帮鸠摩罗什突破炼神，正是因为炼神境界的肉身，才能承载它的神魂。

    炼神以下的肉身对它不但没有帮助，反而对它的本源有所损耗。

    这也是它一开始没有对鸠摩罗什摊牌的缘由。

    不过若是它得到魔胎，本源继续恢复一部分，倒是能离开鸠摩罗什一段时间，寻找新的宿主。

    只是炼神肉身哪里那么容易能碰到，而且真正靠自己突破的炼神，心意百折不弯，它即使捉住这等人物，也很难寄生。

    鸠摩罗什眼睁睁看着自己自杀不成，还被黑狐王治好伤势，心中百味横生，不过他很快转念一想，“它既然救我，自当是怕我死掉。”

    黑狐王的声音响起，“不错，本座暂时离不得你。只要本座元气恢复，我就离去，你接下来只需要费心帮本座恢复元气即可。”

    黑狐王硬的不行，干脆来软的。

    毕竟它也不可能一直占据鸠摩罗什的肉身，那也是对它的消耗，虽然很小，但积少成多，且对它恢复元气没有丝毫帮助。

    鸠摩罗什智慧过人，知道对方的话半真半假，事到如今，别无他法，他淡淡道：“前辈既然如此说，我也有一个条件，我要前辈助我修行。”

    虽然是与虎谋皮，但鸠摩罗什如果不想死，这是目前最为妥善的办法。

    往后只能走一步看一步。

    只是他心中所思任何念头，对方都能知晓，实在大为不利。

    但密宗诸般法门中，未尝不能找到应对之策。

    从此以后，他当不起杂念，心中空明，尽量减少黑狐王对他内心的窥探。

    “你先别急着离开，如果那边那个叫沈墨的小子退去，我们就杀个回马枪。”

    黑狐王提醒鸠摩罗什。

    鸠摩罗什此刻自然明白，原来沈墨根本不是幽冥教的判官，而且他落得如此下场和沈墨大有关系。

    但没有沈墨，他也遇不到黑狐王，更不能真正踏入炼神。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。中土道家玄言，果是大有道理。

    几经磨难，他也有一番彻悟，对沈墨谈不上多大的仇恨，只觉得天意难测。

    何况黑狐王既然如此忌惮沈墨，未尝不是他将来脱劫的契机。

    鸠摩罗什念头一闪而过，也不知黑狐王察觉没有，他心里回应，“只要前辈助我修行，小僧自当竭尽全力帮助前辈。”

    “你修行到元胎，对我也大有好处，我不会藏私的。那魔胎能到手最好，不能到手，也不必强求。”

    一人一狐，各怀异心，却又不得不合作，同时展开一场漫长地角力。

    …

    …

    孟婆和沈墨对峙时，黑狐王离去。

    孟婆自然发现，她心知黑狐王狡诈，不知这邪魔葫芦里卖什么药，会不会杀回马枪。

    相比她的顾虑良多，沈墨的心意十分简单明了，那就是坏幽冥教的好事。

    坏事远比成事容易，哪怕孟婆修为高于沈墨，此刻也有些无计可施。

    若是只有沈墨，她也不不惧。

    黑狐王转明为暗，赵普法敌我难分，实在令她头疼。

    早知道这事如此艰难，她还不如不来。

    该死的判官，给她出了好大的难题。

    孟婆不愿被动下去，向赵普法道：“赵教主，我知道你师弟和沈墨乃是至交，不知道你究竟站哪一边？”

    赵普法笑了笑，“沈兄，我实在不愿与你为敌。”

    沈墨点点头，“赵教主我不为难你，你只需要袖手旁观即可。”

    几次见面下来，沈墨知晓赵普法实是申公豹一类的人物，绝不会轻易得罪人。

    因此沈墨并不指望赵普法帮他对付孟婆。

    他却不知道，赵普法本来和幽冥教的判官有密约，只是忌惮他手中的柴刀，才没有彻底倒向幽冥教。

    何况赵普法何等聪明，见黑狐王溜走，便知多半和柴刀有关系，他对柴刀的忌惮自是又多了几分。

    “多谢沈兄谅解。”

    赵普法又向孟婆道：“我和贵教本来是守望相助，只是在下不得不顾念同门之情，看在我师弟和沈兄的情义上，今日之事，在下只好两不相帮。”

    “好，我也原是这个意思。”

    孟婆便对沈墨道：“沈墨，咱们的恩怨未必大过天去，今夜我再接你三刀，事后，无论结果如何，你和本教的恩恩怨怨，从此以后，一笔勾销如何？”

    “你之所以愿意跟我和解，无非是因为没有拿下我的把握。如果将来你实力远胜过我，这话还能作数？所以什么恩怨勾销的说法，沈某是一概不信的。江湖人安身立命，靠得不是承诺，而是手中的刀剑。所以今夜，要么幽冥教成事，要么坏事，如此而已。”

    孟婆即使说话算数，可沈墨坏过判官的大事，等判官伤愈之后，绝不会善罢甘休。

    何况以斗争求和平，和平存。

    以妥协求和平，则和平不可得也。

    他对幽冥教的行事作风很了解，以其一贯的霸道，真要是得了魔胎实力大增，沈墨绝过不上安生日子。

    如若现在坏对方大事，将对方打疼，反而能令幽冥教愈发忌惮。

    他也不怕幽冥教找他身边的人报复，因为相比沈墨，幽冥教才是家大业大的一方。

    对于幽冥教而言，情愿沈墨有诸多产业，将来才会令沈墨有所顾忌，不会无法无天。

    即使沈墨判断错误也不打紧。

    自踏上求长生这条路，他便做好了孤家寡人的准备。

    没有这份决绝果然，他也不能向死而生，迈入炼神。

    他师父长青子说他是混世魔王，其实还说过另外一句，

    “沈墨的心是铁石做的，不可转也。”

