    这个也是没有办法的事情，毕竟这样的情况，能够保存下来已经算是很不错了。

    这些年他一直都在蕴养碎星剑，让碎星剑已经恢复了不少，只不过，想要完全突破品阶的话，就必须要到里世界才行。

    毕竟外世界没有什么天地灵气，所以根本无法让碎星剑恢复。

    看到恒彦林都已经连碎星剑拿出来了，苏宇和苏白两人顿时也就变得非常紧张起来。

    这会儿，恒彦林拿出了数张符篆，递给了苏宇，开口说道：“这些符篆，你们好生观察一下，等一会儿，我可能顾不得上你们，你们就用这些符篆来保护自己吧。”

    听到恒彦林口中所说的话，苏宇微微一怔，不过他也知道眼下这个情况并不是矫情的时候，当下就反应过来，将恒彦林手中的符篆都接过手来，然后就对着恒彦林点了点头，开口说道：“我们会保护好自己的。”

    恒彦林不再多说什么，稍微握了握一下手中的碎星剑，剑眉下的双眸中就透露出了警惕的目光，朝前踏步走去。

    当恒彦林看到高台的时候，他内心就浮现出了一股非常不安的感觉，而且这股不安的感觉异常的强烈，让他的脑袋都有一种刺痛的感觉，所以，恒彦林非常的清楚，在这附近，必定是存在着非常可怕的危险！

    所以，他不得不拿出碎星剑。

    碎星剑与他自身最为契合，爆发出来的力量有着极大的加成，但是换句话来说，唯有是让他感觉到非常强烈的危险，他方才会拿出碎星剑。

    连恒彦林都拿出碎星剑了，可见这前往高台之上的这一条路，并不是很好走。

    微风，缓缓吹动，让恒彦林身上的风衣都是伴随着微微起伏。

    安静的空地上，有着一种让人觉得非常不安的感觉在弥漫。

    恒彦林一步一步的踏出，虽然看上去漫不经心，但是他的神经已经绷紧，根本没有任何的放松。

    就在恒彦林踏出十米距离的时候，他再度向前踏出一步。

    他这一步踏出的瞬间，恒彦林就感受到了一股非常强烈的不安，眼皮狂跳，头皮发麻，紧接着，周围就产生了一阵尖锐的异啸声，下一秒，他的头顶上就有着一道庞然大物笼罩而来。

    早就已经有了准备的恒彦林根本不可能被从天而降的黑影砸中，当下他脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，他的身体就如同一道闪电似的疾射而出，迅速的与自己原先的地面拉开了有数十米远。

    “轰！”

    庞然大物落在地面上，紧接着惊天巨响响彻开来，无数尘烟滚滚掀了起来，散发出了一股非常可怕的气息，犹如要将整个大地都撕裂开来似的。

    旋即，一座小山似的巨大身影就出现在了在场众人的视线之中。

    这是一只猿猴，通体赤红，尾巴是蟹子尾，猩红的目光中透露着一股非常可怕的气息，似乎要将一切都撕成粉碎一样。

    看到此处，恒彦林的双眼瞳孔微微收缩了一下，暗暗想到：“居然是蝎尾红猿！”

    蝎尾红猿，五品妖兽，非常的强悍，是超越了灵丹境的存在，达到了“元印境”，不过似乎因为第二层的规则摆在那，所以这一头蝎尾红猿并没有那种非常凶悍的气息，而是与恒彦林一样，都处于筑基境大圆满的境界。

    但是，不要忘记了，蝎尾红猿可是妖兽，而且还是属于五品妖兽中顶尖的存在，因此它爆发出来的力量，至少达到了灵丹境中期，甚至后期！

    恒彦林有想过守卫着第三层入口必定是有着不少危险，但是却怎么都没有想到，守卫着入口的，居然会是一头蝎尾红猿。

    “嘭！嘭！”

    然而，就在这个时候，又是传出了两道沉重的声音，踏步之间，都产生了一种强悍的震动，整个地面都是在微微晃动着。

    旋即，又是有两道庞然大物自森林之处两侧踏步而来，显现出了两座巍峨小山般的身影。

    左边是一头黄金狮子，凶悍无匹，看上去与普通的雄狮没有什么两样，但是它的眼睛却不是一对，而是有两对！

    右边是一头青色凶虎，暴戾无比，有着两个头颅。

    四眼金狮！

    双头青虎！

    这两头妖兽，也都是与蝎尾红猿一样，都是属于五品妖兽！！

    当三头五品妖兽出现在这一刻的瞬间，方圆数百米的一切天地，都是被它们散发出来的浓郁煞气给覆盖了，气温迅速的下降，令人心生寒意，恐惧的情绪在持续不停的滋生蔓延。

    恒彦林的眼神在这一刻也是变得非常凝重起来。

    本来一头蝎尾红猿就已经非常难整了，现在居然还多出了四眼金狮和双头青虎，这毫无疑问，是摆明了不想要让他们进入到第三层啊！

    三头妖兽，在妖兽之中，都是属于王者级别的存在，虽然实力因为天地规则被削弱，可是它们依然是当之无愧的主宰，全然不是之前恒彦林斩杀的那些妖兽所能够相比较的。

    所以，在这一刻，就是恒彦林都不得不考虑，到底要不要进行前进了。

    毕竟，一头蝎尾红猿就已经足够难缠的了，现在还多出了这么两头媲美蝎尾红猿的王者妖兽，哪怕是恒彦林觉得自己再怎么强悍，也不是他所能够抗衡的啊！

    这会儿，三头妖兽就那样站立在高台脚下，没有任何的动作，就这样静静的看着眼前的恒彦林三人。

    很显然，三头妖兽的灵智非常高，没有在第一时间出手，很显然是在警告着恒彦林他们，不要让他们再靠近了，否则它们将会出手。

    当然了，纵然是它们的注视，也充满了压迫力，足以让他们的心神都出现了惧意。

    就说苏宇，在看到这三头如同小山似的妖兽屹立在他面前，那散发出来的凶威就如同滔滔江河一样绵绵不绝，已经是震慑得他的身体都是在微微颤动，双腿都是不由自主的抖动起来。

