    中阳市寸土寸金，金色湖畔是极少见的独栋别墅小区，里面住着的非富即贵，都是上流的有钱人。

    而林家的别墅，是整个金色湖畔里位置最好的一号院，三栋小别墅联排。

    萧云开车进了小区，没一会儿就在阮玉婷的指路下，到了一号院的门口。

    硕大的院子里，草坪修得整整齐齐，两条毛色发亮的大狗正懒洋洋地趴在草坪上睡觉，远处还有一个豪华的巨型狗屋。

    阮玉婷显然对这里很熟悉，门口的保镖见到她的车后，没有任何阻拦就开了大门，然后引着萧云将车停好。

    停稳后，萧云跟着阮玉婷下了车。

    保镖恭敬地跟她打了声招呼，让她稍等一会儿，便进了第一栋别墅里了。

    阮玉婷愁容满面，心里一直七上八下的，总担心会出什么岔子。

    她用手轻轻拐了拐萧云，压低了声音，严肃地嘱咐道：“记住，待会就把把脉，走个过场，千万不要瞎搞！”

    想了想，阮玉婷又补充道：“你可以开些普通的补药，让她慢慢调理。”

    萧云呵呵一笑，不置可否。

    虽说这也是第一次面对这种顽疾，心里略有忐忑，但他还是有点信心的。毕竟传承在手，天下我有。

    就在这时，别墅的大门打开了，一个二十岁出头的女孩子端着饭碗走了出来。

    女孩皮肤雪白，五官精致，扎着一个马尾辫，一身的名牌衣服。

    她便是林玉成的女儿，林巧巧。

    一见林巧巧，草坪上的两条大狗便跑了过来，汪汪汪地叫个不停。

    林巧巧满脸怒气地将碗里肉扔到了地上：“叫叫叫，就知道叫！吃得都堵不住你们的嘴！”

    “二小姐，这可是早上刚送来的澳洲龙虾啊！”别墅里，一个穿着管家服的中年男人焦急地追了出来，劝阻道。

    闻言，萧云仔细朝地上一看，才发现林巧巧刚才扔了喂狗的，竟然是白花花的龙虾肉！

    “要你管？本小姐喜欢！”林巧巧嗔怒地娇喝道，一把将手里的碗砸到了管家身上：“我就要喂！”

    管家无奈道：“二小姐，上次您修狗屋，用了整整一吨海南黄花梨，老爷就已经很生气了，要是他老人家知道您还这么浪费，怕是……”

    林巧巧翻了个白眼，像一只高傲的天鹅，说道：“你不说我爷爷怎么会知道？”

    “这……”管家顿时哑然，只能无奈地闭上了嘴。

    林巧巧“切”了一声，正准备离开，转身便看到了远处的二人。

    “咦？阮院长，你怎么又来了？你旁边那个人是谁啊？”

    林巧巧打量了萧云一眼，只见他一米八几的个子，皮肤白净，看起来有些书生气，浓眉大眼，唇角分明，眼神里透着一股坚定刚毅。

    很帅气，很精神。

    林巧巧眼神里有了一丝欣赏，嘴角不由得挂上一抹笑意。

    阮玉婷笑道：“二小姐，这是我给大小姐找来看病的医生。”

    林巧巧一听，顿时脸上浮现了一抹不屑：“哼，那个女人还不肯消停吗？长得丑，那是命中注定的！找多少医生都不管用。”

    萧云不由得皱了皱眉头。

    听阮玉婷的称呼，这女孩应该和病人是表姐妹，为何会有这么大的敌意？

    就在这时。

    另一栋别墅里走出来了一个女孩。

    女孩气质矜贵，五官极美，一米七的个子非常出挑，身材有些偏瘦，一双杏眼如过了水的黑葡萄，微卷的头发散乱披着，那样子温柔中透着多情。

    只是，女孩白净而有光泽的脸蛋上，有着一块一块的红瘢。

    天妒红颜。

    这是萧云见到林雪儿的第一眼，脑海中蹦出来的词。

    若不是得了红斑狼疮这种病，她的样貌，甚至比电视上的明星还好看！

    萧云心里暗暗替她感到惋惜，更加迫不及待地想要替她治好红瘢。

    “阮院长，这就是你给我找的医生？”

    林雪儿先开了口，声音恬淡极了，很好听。

    阮玉婷点点头，“是的林小姐，他叫萧云，祖上是中医世家，也是咱们一院的科主任。”

    林雪儿上下打量着萧云，精致的脸上似乎疑云密布。

    以往，阮玉婷带来的中医，都是上了年纪、胡子花白的，怎么今天会带了一个这么年轻的中医来？

    片刻后，她眨巴着眼睛，开口朝萧云问道：“你多大了？”

    萧云一听便知道，这是嫌自己年纪小，担心他医术不靠谱。

    为了不让自己露怯，萧云紧绷着身子挤出一个笑容，说道：“林小姐，我今年26了。不过，年龄不能代表什么，看胡子长短来选医生，可不是一件靠谱的事。”

    闻言，林雪儿若有所思地点了点头，觉得他说的倒是有几分道理。

    而阮玉婷生怕林雪儿怪罪，连忙也附和道：“是啊林小姐，别看小萧年纪轻轻的，他在中医上的造诣可不小呢！”

    一旁的林巧巧“噗嗤”一声笑了出来：“阮院长，不是我打击你，就她那一身癞皮狗似的红瘢，华佗在世也治不好了。”

    听到这话，林雪儿眼神里闪过了一抹冰冷。

    她看向萧云，说道：“好了，进屋说吧。”

    虽然对萧云的能力还是有些将信将疑，但林雪儿却不想再在外面与林巧巧纠缠，于是便侧过身子，领着二人进了别墅。

    进屋后，萧云才发现里面还有一位穿着白大褂的医生。

    林雪儿坐下后，声音清冷的介绍道：“这位是我父亲替我找来的冯文，冯医生。这两位是市人民医院的阮院长和萧医生。”

    阮玉婷一听，瞬间脸色就难看了几分。

    这冯文的大名，在整个华国医学界，可谓是无人不知无人不晓。

    年仅三十岁，就拿到了M国的医学博士学位，回国后，更是被京城医科大学附属医院重金特聘为副院长。

    这下完了！

    原本她是打算让萧云随便把个脉，开副普通补药，走个过场，先把这件事应付下来再说。

    可哪知道，好巧不巧，冯文也在场！

    那萧云的有几斤几两，岂不是一眼就被看得透透的了？

    阮玉婷只觉得手脚冰凉，慌得不行！

    果不其然。

    突然出现另外两个医生，这冯文的脸色也阴沉了下来。

    不信任自己？

    他自然不敢跟林大小姐发威，只能冷冰冰，嘲讽地看着俩人。

    “萧医生，你的治疗方案是什么？”林雪儿突然问道。

    她仿佛骨子里天生带着高傲，语调清浅，却带着令人不敢质疑的强势。

    萧云连忙转身从自己的小包里掏出一盒银针，言辞恳切道：“林小姐，我准备用银针，配合气功替您治疗。”

    冯文一听，顿时不屑地笑出了声：“气功？哈哈哈，这都什么年代了，气功……笑死我了……竟然还有人信这个的！科学，知道什么是科学吗？西医才是科学！”

    “林小姐，你可别被一些江湖游医给骗了，我看这小子压根就不像个正儿八经的医生。”

    阮玉婷的脸上顿时有些微微发红，她刚才就想过会被为难，只是没想到，为难来得这么快！

    她硬着头皮辩解道：“林小姐，小萧是咱们一院的科主任，肯定是有硬实力在的，否则也不会年纪轻轻就能坐到主任这个位置。”

    “像他这种小白脸我见多了，谁知道他能当上科主任，是不是你给他开的后门。”冯文继续挖苦道。

    “你……”阮玉婷顿时被气得不行。

    冯文推了推一副金丝框眼镜，绿豆大小的眼里全是鄙夷，说道：“要是我没猜错的话，萧医生，你的气功治疗方法，是不是会有肌肤之亲啊？”

    萧云一愣，硬着头皮回答道：“的确是会有……”

    “呵呵！果然如此，林小姐，江湖游医都是这样，找一大堆神叨叨的理由，其实就是想趁机占你便宜！”

