    小岛上，带队的毛杰正被天胡少女们团团围住，你一句我一句地声讨着。就这么一个什么都没有的破岛，居然还吹成什么媲美马尔代夫，这不是纯纯的欺骗姐妹们的感情吗？

    李园园一声怒喝：“说，骗我们姐妹来这么个破岛上，是什么居心？”

    毛杰被各种小拳拳捶着胸口, 痛并快乐着说道：“这一切都是范离的阴谋，不关我的事情啊。他还说了，每天要完成任务，才会给你们生存物资，不然就要饿肚子。”

    几个姑娘一听，这还得了，必须打到范离的狗腿子, 灭了他的嚣张气焰，于是一起加入了围殴。战斗LV26的毛杰不敢还手, 生怕一拳就把娇滴滴的学妹给交代了，只能抱头鼠窜而去。

    看着唯一的船跑到对面的大岛上，天胡少女们你看我我看你，都不知道接下来该干什么了。

    “怎么办，你们谁带着水和食物啊？”

    “我带了饼干和巧克力。”

    “我这有水。”

    大家东拼西凑的，可这些东西也顶不了多久，估计一天都坚持不下去了。这天才中午，五一长假也还长，这下只能屈服在范离的‘淫威’之下，完成那什么该死的任务了。

    过了一会，一架无人机从对面飞了过来，停下来之后，发现下面挂着一个钥匙和板子，板子上面写着——用钥匙打开A箱子, 然后合力把过夜的帐篷搭建起来，完成任务即可获得今天的生存物资。

    在小岛中央的草地上, 确实有几个大箱子，标着A的那个打开之后，是多个可以容纳两三人睡觉的露营小帐篷，还很贴心地放了一本搭建指南。

    无奈，女孩子们只能自食其力，为晚上有个睡觉的地方开始努力。她们一边咬牙切齿地干着活，一边‘诅咒’着范离。最好被扔到荒岛上，然后什么物资也不给他，看他还嚣张！

    岛上唯一的建筑就是摆了三个移动式厕所，这算是解决了女孩子们最大的问题。而在搭建过程中，自然也是问题不断，毕竟都是没有类似经验的，定个固定锁能把自己手指头捶到爆哭，也是没谁了。

    与疼痛一起带来的，是对范离的‘恨意’在不断积攒中。大岛上一边视察工地，一边享受着海鲜大餐的范离，莫名其妙发抖了一下，这货还自恋地认为是有美女在惦记他。

    嗯，也不能说错, 但人家惦记的是怎么一刀刀喇你的肉。

    好不容易做好了歪歪扭扭的帐篷，好歹是能住人了，每人分一个睡袋就了事, 在这种地方也实在精细不起来了。

    无人机悬空监控着进度的毛杰用对讲机通告范离：“大狸子，她们完成作业了。你是真狠呐，让娇滴滴的学妹就住这样的地方。”

    范离狠狠地做掉一条大龙虾，用流着油的嘴说道：“这算啥，去年我在原始森林里过的比这惨多了。给她们送食物和水吧，顺便告诉她们，所有垃圾都装在垃圾桶里，不要图方便什么都往海里丢。”

    这里毕竟是要做旅游的，垃圾处理保护环境是最重要的一环。若是搞不好，走在沙滩上欣赏海景呢，一脚一个垃圾，什么心情都没了。最惨的是踩到耙耙，那估计会直接回家。

    几架无人机带着食物和水飞到了小岛上，天胡少女们终于算是吃到了今天的第一份正经食物。可惜，都不是啥好吃的。

    不用问，基本上是咬牙切齿地啃着馒头，就着咸菜。到了海边连一顿海鲜都吃不到，真是太失败了。

    这时候，李园园的手机响了，是范离打过去的，他正在跟一只大海蟹较劲。把李园园都快馋哭了，瞬间觉得手里的馒头不香了。

    “嘿，大家好哇。都到海边了，想不想吃海鲜大餐啊？”

    这欠揍的样子，真是让天胡少女们恨得咬牙切齿，就连何晶莹都一样，大家同仇敌忾地冲着手机里的范离发火。

    “大骗子！说好的马尔代夫呢？说好的海鲜大餐呢！”

    “就是！让我们住帐篷，还吃馒头咸菜，自己却吃大蟹，还有没有良心？”

    然而这些压根对范离起不到什么威胁作用，他笑嘻嘻地说道：“想吃啊？没问题啊，我岂是那种辣手摧花的人？一会给你们送过去B箱子的钥匙，里面是鱼竿和鱼饵，只要你们能钓到一条鱼，就给你们一道大菜，怎么样？”

    旁边的毛杰比了个大拇指，让完全不懂钓鱼的一群妹子钓鱼，真是折磨人的高手。

    下午三四点的时候，妹子们拿着钥匙打开了B箱子，鱼竿还好，对照说明书一点点组装起来不算特别难。只是看到鱼饵之后，每个女生都发出了尖叫声。

    范离又使了坏，留给她们的鱼饵是沙蚕，也叫海蜈蚣，看到装在保险盒子里还在动来动去的沙蚕，妹子们心中都要长毛了，一个个尖叫着跑开，就跟见鬼了一样。

    毛杰从无人机镜头里看的哈哈大笑：“大狸子，你的心都是黑的啊。不过你有没有想过，等回去之后，她们会怎么整你？”

    范离的笑容顿时凝固了，做计划的时候图一时开心，啥阴损招数都用上了，却唯独忘记这茬。尼玛，这群学妹可是姑奶奶，一旦发飙还真顶不住。

    范离抽着嘴角道：“这是团建，我是迫于无奈才做一个靶子，好让她们团结一致。不是有个什么说法吗，让一群人团结起来的最好办法，就是让她们同时恨上一个人。”

    毛杰无语地看着范离狡辩，拍拍肩膀叹口气道：“放心吧，以后每年清明节，我会给你多烧点纸钱。”

    “滚滚滚滚滚！”

    范离也是豁出去了，反正几天后逃不过一劫，那就在这几天里好好捉弄一下这帮学妹。

    两条单身狗，就这样蹲在监控前戏耍少女们，而真正的人生赢家，则陪着伴侣欣赏着海边风光。比如关山和糖糖，还有高依依和筱雪，就连林川都把余燕给拉了过来，抱着孩子一起吹海风，特像一家三口。

    谁是胜者组，谁是败者组，一目了然。

