    来人没有回复他，黑漆漆的屋子里，忽然闪烁过一阵刀光。

    傅臻倏地瞪直了眼睛，几乎不敢相信，他竟然会死在这种肮脏的地方，更是连是谁杀了他都不知道。

    这样死去，是不是太憋屈了一些？

    他很不甘心，还在剧烈的挣扎着。

    “哐当”一声，本是虚掩的铁门又被人撞开了。

    “找到傅臻了。”一男子叫了起来。

    “竟然还有人比我们先发现。”

    傅臻看不到，但能清楚的听到来的这几人并不是一伙的，看那样子，他们有可能会为了他这条命而打起来。

    果不其然，下一刻，这两人便开始为了独占杀了傅臻的功劳而大打出手着。

    越来越多的人涌进了地窖，几乎在发现傅臻的刹那，一个个便是犹如牛头马面的涌了过来，恨不得都来砍上一刀，如此，都能占一份功劳。

    苏瑾瞧着前面的刀光剑影，不禁提心吊胆起来，“怎么会有这么多人？”

    盛厉霆看着这群人所去的方向，心里不由得咯噔一下，“他们发现傅臻了。”

    “那可怎么办？”苏瑾下意识的抓住盛厉霆的手，一本正经道：“我们还是不凑热闹了。”

    盛厉霆被她那贪生怕死的样子逗乐了，道：“就这么不管傅臻了？”

    “你确定咱俩能以一敌十？瞧那样子，这些人都是杀手，这种职业可不是开玩笑的，会见血的。”苏瑾更是严肃道。

    “你说救我就救，你说不救我们就走。”盛厉霆与她十指相缠。

    苏瑾垂眸看着他的手，往着一侧慢慢的移动着，“傅臻手底下的那群人会找过来的。”

    她可不敢指使这位尊贵的爷以身犯险，如果他出了什么事，到时候盛家找她要人，她可就摊上大麻烦了。

    盛厉霆点头，将她护在身后，“你跟着我，这里太乱了，我们先离开。”

    两人刚走出几米，忽然一阵阴风吹来，苏瑾不由自主的打了一个寒颤。

    代号为八的阴差使者一脸震惊的看着出现在自己面前的苏瑾，不敢置信道：“苏小姐，你也在这里？”

    苏瑾无辜的眨了眨眼，她如果说自己并不是他想的那样，这位先生会不会为了他的主子揍她一顿出气？

    男子竟是有些感动道：“我们得到风声立刻就赶过来了，苏小姐不愧是高手，竟然比我们还早一步得到消息，如果二爷知道您这般不顾危险来救他，他一定会很开心的。”

    “……”苏瑾本是想要解释一下自己出现在这里的原因，但这话一出口，更像是搬起石头砸自己的脚，这种蠢事，她可不会做。

    盛厉霆将丫头掩护在自己身后，他不认识这些所谓的阴差使者，但瞧着这个人周身的戾气，并不像是什么好人。

    男子看向前面，那群人早已是乱成一团，他道：“苏小姐你先找个安全的地方保护好自己，接下来就交给我们，我们一定会把二爷平平安安的带回来。”

    言罢，男子便头也不回的冲了过去。

    苏瑾扒拉了一下盛厉霆的肩膀，她往前瞧了瞧。

    盛厉霆把她的脑袋推了回去，谨慎道：“我们走。”

    铁门里，傅臻揉着因为挣扎而破了皮的双手，心中的怨气怎么掩都掩藏不住，他道：“这笔账，我会慢慢和他们算清楚。”

    男子颔首，不曾多言，他这次来迟了，差点害得自家爷受伤。

    傅臻瞥了他一眼，“你是怎么找过来的？”

    男子忙道：“多亏了苏小姐，她也在外面，肯定是很担心你的生命安全才会得到消息就赶过来了。”

    傅臻面上一喜，“小瑾也来了？”

    “还有那位小四爷。”

    “别跟我提这个名字，迟早有一天，我也会把他绑起来，慢慢欣赏他的落魄。”傅臻愤怒的站起身，“把这些人都给我处理干净了，惦记我傅臻的命，他们也配？”

    傅臻抬步从横七竖八的一群人身上迈了过去。

    民宿内，忽地吹过一阵晚风，一片片枯黄的落叶被卷起后又慢慢洒下。

    阴暗处，一人虎视眈眈的盯着从地窖里出来的两道身影。

    他们原来是一伙的，原来是这么不见的。

    男子双手紧握成拳，默默地捡起旁边的一块砖头。

    苏瑾爬出了地窖，抖了抖身上的灰。

    盛厉霆拿出手绢给她擦了擦脸，“你为什么不接电话？”

    苏瑾尴尬道：“我没有听到，小四爷为什么也不接电话？”

    盛厉霆竟是有些哭笑不得，他道：“我也没有听到。”

    苏瑾微微垂眸，“小四爷是怕我真的不管不顾的跑过来了，所以才会心急如焚的也出现在这里吗？”

    “是。”盛厉霆不假思索道。

    苏瑾脸颊有些泛红，她更是羞赧的说着，“我以前是这么鲁莽吗？”

    盛厉霆想了一下，摇头，“你向来冷静，倒是我有些愚笨了。”

    黑暗里，有一抹亮光闪了一下。

    盛厉霆瞳孔一缩，看见有一块什么东西抛了下来，他下意识的将苏瑾拉入自己怀里。

    嘭的一声，砖头砸在了盛厉霆的肩膀上。

    他沉闷的呻吟了一下，虽说不至于碎骨的痛，但那重重的一击，着实不轻。

    苏瑾瞠目，看见了落在地上后便碎成两半的砖头，连忙转过身。

    黑暗里，一男子举着另一块砖头耀武扬威的走了过来，“就是你们俩耍我是吧，我今天就让你们知道知道我张三的厉害。”

    苏瑾看向皱着眉捂着肩膀的盛厉霆，皱眉道：“砸到哪儿了？”

    “没事。”盛厉霆放下了右手，戒备的瞪着竟然还有一只漏网之鱼。

    男子愤怒的再将砖头扔了过来。

    盛厉霆想要将苏瑾拉开，可惜自己肩膀太疼，动作稍显笨拙，就这么眼睁睁的看着砖块朝着苏瑾抛了过来。

    而她竟然不躲？

    是的，苏瑾不仅没有躲开，更是稳稳的接住了这块砖头。

    这一下，不光是吓住了盛厉霆，连带着刚刚还笑得洋洋得意的男子都愣了一下。

    苏瑾目光如炬的瞪着偷袭他们的家伙，“你敢砸我的人？”

    说时迟那时快，苏瑾抄起砖头就朝着男子冲了过去，那速度，就跟对方是自己的杀父仇人似的，恨不得对他抽筋剥骨，现场剁了！

