    第三十七章

    电视里被一群老头老太太包围的姑娘正一本正经的说。

    “手在往那边抬一下。”

    “这里腿不要踢那么高。”

    “大爷，你又顺拐了。”

    有人跑去看营销号放出的照片。

    那一身灰色运动服，黑色鸭舌帽，虽然带着口罩，可双凤眼顾盼生辉，不是苏酥又是谁？？

    “实锤！就是苏酥！”

    “我他妈要笑死了，合着这姐姐擅自离组跑去教爷爷奶奶打太极去了？！”

    “原来打太极这么好看的吗？我也想学！”

    “想学加一，我也是头一次发现原来打太极这么仙。”

    “楼上的醒醒吧！那是苏酥，你们打起来就是她后面那群爷爷奶奶。”

    民生新闻从来没这么多人关注过，当他们发现原因后，马上给自己买了个热搜，并且直接艾特了苏酥。市领导那边一看这是好事啊！正好能宣传一下他们为老百姓办实事的效果。

    于是，贺芝青那边找的水军，正到处说就算苏酥尊敬老人，也不能掩盖她耽误剧组工作，没有职业操守的行为时。

    华国官方的媒体点名了苏酥。

    #某某日报：老年人生活是全社会都应该共同关注的话题，沪市一街一园的政策显然初见成效。明星是公众人物，希望有更多像@苏酥这样的明星关注社会民生，成为正能量的榜样！#

    网友：“……”

    水军：“……”

    所有不好的言论瞬间消失。

    就连节目组都发了声明，表示今天本来就没有苏酥的戏份，她去哪是她的自由。

    “唔唔唔！这还是头一次，我粉的明星被主流认可。”

    “我爸刚刚知道我是苏酥的粉丝，给我涨了零用钱让我支持她！可我才发现苏酥没代言啊！”

    “各位老板还等什么？这么正能量的代言人不看看？”

    星耀顶层，李茂和左开济面面相视。

    “这……”

    左开济笑了：“小火靠捧大火靠命，她这就是命啊！”

    “剧组那边又给你打电话了？”李茂也很得意，这可是他们星耀的艺人。

    “打了，我说我管不了苏酥，让他们自己解决去。”

    说着他电话响了，左开济接起来。

    手机那边传来客气的声音：“您好，我们是市慈善总局的，想请苏酥做个公益代言可以吗？”

    同时，他手机不停的弹出消息。

    全是邀请苏酥当代言人的。

    代言人苏酥正在美食街吃小吃。

    “闺女，好吃吧？”带她来的是公园打太极的老奶奶。

    苏酥用力点头，打开了新世界的大门。

    原来还有美食街这种可以从街头吃到街尾的天堂。

    这时候，剧组的电话来了。

    “苏酥啊……”手机里副导演声音温柔，“你玩的还好吗？”

    “特别好！”她咽下嘴里的牛肉小串，“有事？”

    “也没什么重要的事，就是……要是你玩好了，明天就来剧组吧，该拍你的戏份了。”

    苏酥哦了一声：“我的戏份不是被删了吗。”

    “谁说的？”副导演义正言辞，“那都是小道消息，你的戏份好好的，而且原作者还想给你加戏呢！”

    苏酥：“加戏就不用了，又不多给钱。”

    副导演：“……那，说好了？明天来剧组啊！”

    挂了电话，对上刑导幸灾乐祸的眼神，副导演和制片人只能干笑。

    晚上苏酥回到影视城的酒店，桃子早就屁颠屁颠的把行李送回来了，笑的眼睛都快飞出去。

    “酥酥你肯定是老天爷的亲闺女！”

    不然谁有这种运气啊，真锦鲤本鲤！

    苏酥翻了翻微博，转发了官媒那条，然后看到自己微博下面一堆粉丝喊她出个太极拳教程。

    她随手回复了一个：“可以安排。”

    网名叫小豆豆的姑娘叫李希还是个在校大学生，周末回家被也爷爷抓住。

    “你给我搞一个留言，问问这个明星什么时候还教太极。”

    李希表情有点虚，她是徐一航的粉丝，几分钟前还在网上骂苏酥来着。

    “爷爷，人家大小也是个明星，不会回复我们的。”

    “让你留言就留言，还想不想要零花钱了？”

    为了零花钱，李希只好随便留了一句，结果没想到就被翻牌了。

    “你看看！我就说尊敬老人的姑娘都是有礼貌的好孩子，人家这不是答应了吗！”她爷爷很高兴。

    李希撇撇嘴没敢说：人家不就是随口应付一下，怎么可能真管你们这帮老头老太太……

    回到影视城的苏酥第二天到了片场，杨梦雅一看到她就迎上来。

    “可以啊！这仗打的漂亮，你们公司真厉害！”

    原本她还想要不要出手帮帮这小姑娘，没想到星耀的公关这么给力，曲线救国，效果不错！

    苏酥没说这都是巧合，看了看她的脸换个话题：“你昨天休息的很好吧。”

    “对对对！”杨梦雅更激动了，“我就吃了一粒你给的药丸，入睡特别快！”

    “你不知道，我睡眠质量可不好了！入睡困难，一晚上还醒来好几次。”

    结果昨天一觉到天亮，梦都没做。

    “继续吃，一瓶吃完皮肤也会变好。”苏酥瞟了一眼，看到几个化妆师正竖着耳朵偷听。

    见她发现了，几个人嘿嘿凑过来：“苏酥啊……什么药丸这么管用啊？”

    “你不会给梦梦姐吃了什么安眠药吧？”马娇夸张的喊，“那玩意可不能乱吃，会上瘾的。”

    杨梦雅放下梳子：“什么能吃什么不能吃我自己还是会分辨的，娇娇你有这个时间不如背背台词，省得耽误我时间。”

    马娇脸色一僵：“我……我知道了，我会背熟的。”

    场务通知大家导演叫人了。

    苏酥走出去就看到刑导旁边站着个穿天青色绯袍的男人，也是这部戏的男主角徐一航。

    “苏酥，你过来一下！”刑导冲她招招手。

    苏酥走过去，刑导给两人介绍：“来，师徒第一次见面，好好交流一下！”

    “你好。”徐一航和她握了下手，口气也淡淡的。

    “你好。”苏酥没介意，可又听到徐一航说。

    “希望苏小姐之后不要莫名其妙离开剧组，我和你有不少对手戏，你要是不来会影响我的安排。”

    苏酥挑眉：呵！又一个欠揍的？

