    这天,贼行天下剧组的气氛，从早晨工作人员提前进组准备开始就变得蠢蠢欲动起来，所有工作人员在彼此对望时,都会忍不住翘起嘴角,露出一个心照不宣的眼神。

    突然,一阵脚步声从外面传了进来,越来越近、越来越近。

    正在收拾片场的工作人员彼此对望一眼，悄悄的往对方身边移动了

    一点后小声的交流了起来：

    “你觉得第一个来的会是谁？”

    “不好说啊，我猜应该是没有抽中变身丹的人吧。”

    “不对,应该是抽中变身丹的人,毕竟昨天化妆组的老师特意交代，今天需要‘变身’的所有演员都早点来，他们需要一定的时间来准备。”

    “但是,想看热闹的人不是更多么？没见今天好多不需要这么早来的工作人员都来了么？”

    “这……啊，进来了！”不需要这么早却来的很早的工作人员之一的人眨了眨眼睛,果断的转移话题,“是程柒老师！”

    “程柒老师早！”刚刚还在讨论说来的人一定是没有抽中变身丹的工作人员看到程柒不仅没失望，反而还特别开心的打着招呼。

    “早上好！”程柒点了点头，然后脚步不停的往化妆室走去，身后则跟着小碎步跑着的钱静和存在感不是很强的王宇。

    等到程柒的身影在化妆室门口消失后，两位工作人员再次拿着笤帚凑到一起，讨论的问题开始变成不知道程柒化完妆后会是什么样,不管怎么说，一定是超帅的就是了。

    化妆室内：

    所有化妆老师在听到开门声后,所有人立刻双眼放光的看了过去，当看到进来的人是程柒后，更是有好几个人发出一种说不上是喟叹还是呻吟的长音。

    下一秒,化妆组的组长回头瞪了一眼，让手下安分点。

    结果就这几秒钟的功夫，造型老师就走了上去。

    “程柒老师，你对今天的造型有什么想法么？”造型老师语气激动的问道。

    程柒诧异的挑了下眉，随即问道，“不是全部按照游戏里的装扮还原么？”

    程柒的话音刚落，化妆室里包括钱静在内的所有人都发出惊呼的声音，就连一进屋就把自己隐藏在角落里的王宇都诧异的看了一眼程柒。

    化妆组组长一把挤开前面的造型师，语气无比激动的问道，“程柒老师，真的全部按照游戏的外观来？”

    “恩！”程柒点了点头，随即坐在了化妆桌前。

    造型师失望的砸吧砸吧嘴，唉，还以为能有自己发挥的余地呢，可惜了。

    而化妆老师们和服装老师们则要疯了，一个个的赶紧行动起来，

    “我去取服装，我那正好还有一套新的‘深渊墨焰’，码数正好是程柒老师能穿的。”服装老师说完就转身小跑的去取衣服了，坚决不说这套衣服是她那天亲眼看到程柒抽中变身丹后，就开始暗戳戳的准备的。

    “我来弄发型！”

    “我来画胳膊上的图腾！”

    “我来上妆！”

    一瞬间，程柒的面前就围了三位化妆老师。

    其他没抢上的化妆老师也不着急，热情的上前帮大家递个化妆工具什么的，眼睛则不时的看着门口的位置，期待能赶紧再来一位演员给自己玩、咳咳，让自己帮忙化妆。

    等到第二位到片场的周帅来时，程柒的发型和妆容都已经弄完，就剩手臂上的火焰式花纹图腾还差最后的收尾了。

    此时的程柒早已经换好了服装，所以当周帅打着哈欠走进来时，正好对上化妆镜中看过来的程柒。

    周帅蹬蹬蹬的往后退了两步，直接抵在刚刚被他顺手关上的门，双眼瞪的大大的，最后一丝瞌睡虫也被吓跑了，“你、你、你……姐？”

    最后那个‘姐’字周帅说的可轻了，就像是被他含在嘴里不敢说出来一样。

    主要是对着面前这个冷酷版的程柒，这声‘姐’他喊的实在是有点心虚啊。

    “画完了！程柒老师可以站起来了。”负责画花纹图腾的化妆师终于将最后一笔收尾了，举着微微有些颤抖的右手，兴奋的说道。

    程柒点了点头，将盖在身上防止弄脏衣服的毛毯移开后，这才起身。

    下一秒，整个化妆室里面响起了接二连三的抽气声，其中一位化妆助理更是直接捂住瞬间红起来的脸，下一秒又忍不住从指缝里面往外偷瞄着。

    程柒此时穿着这套服装叫做深渊墨焰，正是曲少希在新年礼盒中开出变身丹之前身上穿着的衣服。

    女版的深渊墨焰穿起来十分的飒，看起来就帅气十足。

    而男版的深渊墨焰则是另一种风格，程柒没把身上搭着的毛毯拿下来还好，当时她脸上的妆容，加上蓬松又豪放的高马尾让她显得特别的冷酷。

    可是当她将毛毯拿下来，露出身上的深渊墨焰后，这种冷酷瞬间加了一丝禁欲的感觉，让人忍不住脸红心跳。

    黑色的哑光束身皮甲非常的短，当然，重点部位还是全部遮住了的。

    皮甲上从右侧的肩膀处开始露出了火焰的纹路，一直沿着右侧肩膀往下，最后将右臂整个覆盖。

    左侧的胳膊上没有皮甲的遮挡，而露出来的皮肤则被化妆老师用黑色的颜料一笔一笔画出了火焰式的花纹图腾，像是在和右臂上的火焰呼应一样。

    下身穿的是一条布制的黑色裤子，裤子十分的简单没有任何的装饰，却将程柒本就修长的双腿拉的更长，脚上蹬着的是一双同色的皮靴，靴子上的神秘配饰像是来自古老部落一样。

    “这……剧组里之前有人穿过这套衣服吧？当时怎么没觉得这么欲？”一位化妆师小声的说了一句。

    服装老师看过去一眼，回道，“人和人能一样么？他有程柒老师的皮肤好么？他有程柒老师的腰么？他有程柒老师的腿么？最重要的是，他有程柒老师的颜和气质么？”

    随着服装老师的话，所有人的视线从程柒洁白如玉一样的胳膊上显得格外神秘诱人的黑色花纹、清晰利落的腹肌线条、修长笔直的双腿，最后看到那张画着黑色眼线后显得格外冷酷的脸上。

    “我心跳的好快怎么办？”

    “好羡慕刚才在柒柒胳膊上画图腾的老师，她有没有不小心碰到柒柒的皮肤？是不是凉凉的滑滑的？”

    “我就想知道服装老师帮程柒老师换衣服的时候，有没有趁机摸摸腰，程柒老师的腰太美了，我一直以为马甲线人鱼线就已经很漂亮了，可程柒老师这种叫什么？太性感了。”

    “太禁欲了，我头一次看到程柒老师画这种邪魅的小烟熏妆，乍一看又冷又酷的，可看久了怎么就这么性感呢！”

    “完了，我怎么感觉眼睛都移不开啊，一会儿怎么给其他人化妆？”

    给其他人化妆？！

    正在自以为很小声的交流的化妆师们猛地抬头，当看到周帅的表情也和她们差不多，还没回过神来后这才放心。

    “好了好了，周帅老师过来吧，到你化妆了！”化妆组组长清了清嗓子后说道，然后整个人不着痕迹的往后退了一步，显然是不打算上手的。

    刚才给程柒化妆的另外两位老师也往后退了一步，十分的谦让，“我们刚给程柒老师化的妆，你们先来，我们歇一会。”

    说完，两位老师就捂着脸，继续光明正大的偷瞄程柒。

    “其实吧，我觉得给周帅老师化妆总比给赵迟老师化妆好一些吧。”一位化妆助理小声的说了一句。

    下一秒，好几位化妆老师连忙冲了过去，

    “周帅老师，我来给你化妆！”

    “周帅老师，我去取假发！”

    “周帅老师，我去取衣服。”

    鉴于程柒都没有提出要修改服装的要求，服装老师也就没有询问周帅意见的意思，直接将游戏中的女版猎人装拿来了。

    恩，这也是她提前准备的，绝对是周帅的码数。

    “周帅老师，闭眼睛，别总睁开。”

    几分钟后，化妆老师无奈的放下手上的化妆笔，说道。

    通过化妆镜，边偷瞄程柒、边怀疑人生、顺便怀疑自己性别的周帅连忙不好意思的闭上眼睛，可是没等几秒钟，眼珠就又开始乱转了。

    化妆师无奈，只能顶着所有同事‘仇恨’的目光，对正坐在一边的程柒抱歉一笑，“程柒老师，您看？”

    程柒点了点头，如果不是刚才周帅让她留下来陪他聊会天的话，她早就出去了，所以在化妆师开口后，她打了声招呼后就抬脚往外走。

    “等等！”

    “停一下！”

    好几个人同时喊道。

    程柒诧异的回头，然后就看到钱静快速的跑去将毛毯拿过来。

    跑回来的钱静垫着脚将毛毯给程柒披上，并小声的说道，“虽然外面没有空调，但你还是多盖一会吧，不然我担心威压组和道具组的准备工作在正式开拍之前弄不完。”

    程柒看了看钱静，乖乖的将毛毯拢了拢，这才往外面走去。

    钱静赶紧小跑跟上，当王宇将化妆室的门关上后，留在里面的化妆师们不约而同的叹息了一声，彼此看了一眼后，开始干活。

    正好这个时候，刚好和程柒错过的袁亮笑嘻嘻的进来了，看到化妆镜前坐着的周帅后，没有抽中变身丹的袁亮笑的更得意了，还故意晃着脑袋发出几声啧啧的感叹声。

    不过很快，就被想要赶紧干完活，出去多看几眼程柒的化妆师给按了回去，“别乱动，化妆了。”

    “哦~”虽然不知道为什么今天化妆老师的脾气看起来有点大，但袁亮还是很识时务的乖乖坐好。

    不过在注意到有化妆老师开始给周帅戴假发的时候，袁亮又忍不住的想要偷瞄，然后再次被化妆老师镇压。

    “看什么看，有程柒老师好……”看么！

    当事人周帅认同的点头，就是，柒哥，不对，柒姐多帅多酷啊，比他一个男的都要酷，害得他差点都要怀疑自己的性别了。

    正好这个时候，其他演员也陆陆续续的过来了。

    有扭扭捏捏走进来的成壹，有一脸看热闹的林可晴，有得意的压着赵迟过来化妆的陈骁天，自然也有想要坑人不成反而把自己坑了的赵迟。

    自此，今天需要变身四人全员到齐：程柒、周帅、成壹、赵迟。

    为了不影响到工作人员的正常工作，虽然给了程柒一个毛毯，但钱静还是有点不放心，于是就特意喊王宇帮忙，把程柒的藤椅搬到最角落里，然后让程柒坐下。

    对于钱静如临大敌的样子，程柒全程都十分的配合。

    不一会，程柒就注意到钱静弄好一切后，就露出一种奇奇怪怪的表情。

    不需要程柒询问，自己就没忍住的钱静一点点的挪了过来，“柒柒？柒姐？柒哥？大佬~”

    程柒无语的看过去，“静姐有什么事你直说就行。”

    所以，不用学周帅。

    钱静先是左右观察了一番，这才犹犹豫豫的开口，“那个，柒柒啊，我想和你拍张合照，行不行？”

    担心程柒拒绝，钱静连忙又补充了一句，“你放心，我自己珍藏，绝对不发微博，好不好？”

    看到程柒点头后，钱静差点跳起来，先是找了半天的光线和角度，然后将王宇拉过来，告诉他站在那里拍，千万不要换位置。

    等这一套动作弄完后，钱静这才请程柒起身过来拍照。

    恩，准备五分钟，拍照两秒钟。

    王宇十分干脆的对准，按下拍照键，然后就将手机放下，递给钱静，“拍完了。”

    钱静整个人都傻了，就拍一张么？

    可惜程柒和王宇一样干脆，看到王宇说拍完了后，程柒直接走回藤椅，乖乖的再次披好毛毯。

    钱静见状只能讪讪的接过手机，不过当看到手机里的程柒时，立刻惊喜的瞪大了眼睛，这种禁欲系冷酷的样子，她太喜欢了！

    当注意到站在程柒旁边的身影时，钱静先是撇撇嘴，感觉有点不顺眼，不过下一秒才反应过来，那个看起来很想把她P掉的人好像就是她自己！

    又美滋滋的欣赏了好一会后，钱静还是没忍住把自己的身影给裁了下去。

    当照片中只剩下程柒独自美丽后，看起来顿时就顺眼多了。

    你看这光线、这角度、这构图，简直完美！

    回去后就打印出来摆在床头！

