一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十章  贡保之城

    此时此刻方程的身体早已经虚脱到不行，他已经完全用光了自己身体里的所有灵气，他现在是在用一具普通人的身体承载着风神飞廉的三枚神识和三枚魂识，身体根本就吃不消！他几乎已经失去了意识，身体竟然随着湖水而慢慢的漂浮了起来，

    “方程，方程......”

    殷小柔和英招冲了过来，扶住了正在向上湖面上漂浮的方程，

    “包......我的包......”

    失去灵气的方程已经感觉到湖水让他产生的窒息感，他现在最急迫的便是找到刚刚打斗中丢落的背包，他需要那里面的灵气之源！

    “包？好，我去找包......”

    英招急忙去寻找起方程的背包。

    殷小柔看着面前脸色苍白如纸、呼吸愈渐困难的方程，心中的担心溢于言表，她回头看了一眼还在寻找方程背包的英招，然后回过头来，照着方程的脸就俯下身来......

    方程的意识已经开始涣散起来，迷迷糊糊间，他突然感觉到自己的嘴唇被什么软软的东西点了一下，随即他便觉得身体舒服多了，窒息感消失了，浑身的无力感也消退了一些，他努力的睁开了自己的眼睛，看到了殷小柔那张美丽却带着一丝潮红的脸，他从她的目光中看到了担忧、看到了紧张、还看到了一丝难以掩饰的羞涩，方程心头一动，他似乎明白了刚刚自己嘴唇上的那一下是什么，他的身体瞬间变得紧绷起来，目光闪烁的望向了别处，一时间，两个人都没有说话，气氛有些尴尬......

    “找到了！”

    英招的声音终于缓解了这尴尬的气氛，方程和殷小柔全都转头看向他，只见他拿着方程的背包冲了过来，

    “给你......”

    他将背包塞到了方程的怀里，瞬间，背包里的两只双翼神兽都感受到了方程身体里灵气的匮乏，纷纷为他补充起灵气来，不消一会儿，方程就又变得活蹦乱跳起来，

    “你恢复了？”

    殷小柔不动声色的轻声问道，

    “恩，我没事了......”

    方程一想到刚刚那股轻柔的触感，就有些不太自在，他点点了头对她说道，随即他转头看向英招，

    “你们说饕餮在保护蚩尤的一枚神识？那神识在哪里？”

    他直接问道，

    “走，我们先上岸再说，这里呆久了还是有点闷的！”

    英招指了指头顶上湖面的方向，然后率先向湖面浮去......

    三个人轻松上浮到湖面，刚把头伸出湖面，就听到岸上的宋佳琪正在大声的叫着，那声音里还带着哭腔，

    “你们走开啊......快走开......”

    方程这才猛然想起来，宋佳琪还在岸上等着自己，他急忙加快速度向岸上游去！方程浑身湿漉漉的爬上岸，抬头就看到宋佳琪的灵气圈外密密麻麻的围着几十条通体乌黑的大蛇，每一条都有着碗口粗细，乌黑锃亮的身体向外散发着隐隐灵气，

    “估计是饕餮死掉的时候散发出的灵气把这些小灵给吸引过来了！”

    站在方程身后的英招看着那些蛇缓缓的开口道，

    “这姑娘还算聪明，真的没有踏出你结成的灵气圈，否则......此刻的她早已经尸骨无存了！”

    英招点头道，随即他手臂轻轻一挥，那些蛇就仿佛受到什么惊吓一般，纷纷慌乱的退了下去！

    宋佳琪眼看着面前的蛇都离开了自己的身边，这才长长地舒了口气，放下心来的她感应到自己的身后有人，她猛地回头看去，发现竟然是方程，这才真正的放下心来！

    “你回来了......”

    她开口说道，

    “你有没有看到一大群的黑蛇？太恐怖了.......唉，别说，你告诉我原地不动它们就看不到我，好像真的是啊，我一动没有动，他们就傻乎乎的围着我，但是好像就找不到我的样子！”

    宋佳琪度过了刚刚恐怖的时候，此刻说话似乎还有些兴奋，三个人看着可爱的宋佳琪，不由得憋笑，

    “是啊，我说的没错吧，只要你不动，它们就看不到你，自然也就不会动你分毫了！”

    方程忍住笑意，顺着她的话继续往下说道，

    “恩，方程，你简直太厉害了......”

    宋佳琪毫不掩饰自己对方程的崇拜和欣赏，眼睛里面亮晶晶的，

    “咳咳......”

    殷小柔在方程的身后看到一个女孩子竟然这么明目张胆的向方程暗送着秋波，于是便轻声的理了理自己的喉咙，以示自己的存在。而一直处于惊恐、激动和兴奋之中的宋佳琪到此刻才发现方程的身后竟然还有两个人，她的脸色一下子就绷住了，

    “他......他们是谁......”

    宋佳琪有些结巴的开口说道，

    “哦，我来这里就是为了找这两位的，我刚刚.......刚刚去了湖的另一边，在那里遇到的！”

    方程瞎掰道，

    “我给你介绍一下啊，这两位都是我的好朋友，这位是殷小柔，这位是英招！”

    “哦，原来方程到藏省来就是为了找这两位啊！你们好，我是宋佳琪，是......也是方程的朋友！这一次我就是当旅游来凑热闹的！呵呵......”

    宋佳琪憨憨的介绍着自己，

    “哦，你好！”

    英招随和的点了点头，到是殷小柔，目光有些不善的盯着面前这个明显喜欢方程的小姑娘，女人天生的小心眼，

    “好了，我们去找我们要的东西吧，免得久了又要多生事端！”

    她对方程轻轻说道，然后转头便向方程他们来的方向走去，

    “哦,对......还是正事要紧，快，你们带路！”

    方程说完，拉着宋佳琪便跟上了殷小柔的步伐，英招在三个人的身后看着他们的背影，不由得苦笑着摇了摇头，这三个人似乎把自己忘了!

    一路顺行，几个人很快就回到了地下城最中间的那个院落当中，

    “我们之前来过这个院落，怎么？莫非那东西在这里？”

    方程看了看周围，可是却没有发现什么，连灵气都没有感受到一点点，

    “东西不在这里，而是......在上面！”

    殷小柔抬起头，看向山壁上最高处的那座石屋，方程顺着殷小柔的目光向上看去，果然就是之前他看到的那幅石刻画中的受万民朝拜的那个人所在的石屋，

    “看来我之前我猜的没错，那个人......曾经住在那里过......”

    方程缓缓的点了点头，蚩尤的神识就在那座最高的屋子里，跟他之前设想的一样，

    “的确，那个人曾经住过那里！”

    英招点了点头，随后看向方程，

    “方程，你知道这座地下城叫什么名字吗？”

    “名字？”

    方程微微一愣，随后便摇了摇头，

    “贡保......这座城市的名字就叫做贡保城！贡保是藏语里‘战神’的意思，战神之城，说的……就是那位上古战神！”

    英招抬起头望向那座高高在上的石屋！