    而现在，雪霜清清楚楚地知道，如果对方真的只是一个普通的小使臣的话，她可能不会杀她，但是，若是对方是神女大人，那么，不论现在是何等情况，神女大人都真的会动手杀了她。

    真正的恐惧展露，雪霜早就没了刚才嚣张的气焰，而眼下，则是直接匍匐在地，有点发抖，根本就是不敢顶撞于云暮挽。

    而在场的两个影卫见此，则更是惊讶，这自家主上刚刚到底做了什么，为什么才不过是一会儿的时间，这人就已经是吓成这样了？

    能让一个域主吓成这样，这，倒是挺厉害的。

    两人虽然不清楚具体究竟是发生了什么，但眼下对于云暮挽的印象这就是改观了几分。

    而末了，云暮挽收回目光，她将虎符收好，彼时，道：

    “本尊不杀你，但你，已经失去了作为一个域主的资格，今日，我于此，剥夺你雪域域主的身份，你，可有异议？”

    她冰冷的话音落下，宛若魔咒一般，萦绕在她的心头，雪霜颤抖着身体，终于是忍不住抬头看向上方的人，然后，最终道：

    “雪霜……没有异议。”

    她的回答之声落下，云暮挽这就是看了对方一眼，随后，淡淡地扫了一眼对方，便是直接对着旁边的两个影卫道：“你们，将她给我押去南域，交由你们领主，他知道该怎么做，至于这里，本尊自有分寸。”

    “主上……若是将雪域域主带走了，那……那等会儿那些暗卫，您该如何应付？”

    两人还是极为担心云暮挽。

    云暮挽闻言，手中一点灵力幻化而出，于顷刻间落在了她自己的身上，而此刻，只觉光芒一闪，众人眼下，就只看见了那与雪霜一模一样的容貌。

    女子雪肤红唇，五官精致，此刻身上透出了气息与雪霜一般无二，仔细对比之下，竟然是看不出任何端倪，唯独不同的一点，就是她此刻，多了几分神秘莫测的气息。

    幻术之下，真假莫辨。

    这是云暮挽使用幻术变换出来的模样。

    除非到底真神级别的人，否则是不可能有人能看穿她的幻术，而据她所知，雪域目前可没有真神级别的人。

    还有这独属于雪域的气息，不过是调动灵力就可以伪造的事情，自然也无需太过于麻烦，神体可以任意模仿气息，这没有什么好奇怪的。

    她原本就是打算如此，替换雪霜，本是打算先探探对方虚实，以保证绝对成功，小心驶得万年船，只是因为有人篡改星图轨迹，迫使她将计划提前了而已。

    云暮挽幻术闪现，她此刻就坐于高位之上，神态动作，就是一位上位者，一点违和感都没有，就好像是，她本该如此。

    影九和影十这下亦是倒吸了一口凉气，眼里带着极度的不敢相信，若非是亲眼所见，他们怎么都不会想到，对方竟然还会如此秘术，竟然……竟然还有这等作用么？

    一下子，就近乎解决了所有问题。

    “如此，还有异议么？”云暮挽冷声开口。

    两人闻言，互相对视了一眼，道：“……没有，属下谨遵主上之命。”

    两人这下是一点反驳都不敢有了。

    彻底的心服口服。

