    长安城里，现在差不多是三股势力。

    最强大的自然是以林昭和齐师道为代表的军头势力。

    然而军头势力可以实际上掌控长安城，却不好直接下场，这样吃相难看不说，做出来的事情，也会让天下人不服。

    因此，就需要另外两股势力，来替他们做事情。

    分别是文官势力与勋贵势力。

    现在，丹阳长公主那边，负责搞定勋贵势力，而林昭这里，则是负责搞定文官势力。

    两边都做成的情况下，李玄通登基，便不再有什么阻碍了。

    当然了，这件事是一定会有人不高兴的，不止不高兴，甚至会极力反对。

    这些人，就是中宗皇帝的儿子们，以及现在宫里大行皇帝的后妃们。

    不过这些势力，基本上在长安城里没有任何权柄，他们老老实实的逆来顺受，倒也罢了，如果真有人站出来跳脚，恐怕……

    就要死一些人了。

    要知道，林昭与齐师道，可是正儿八经手里有兵的军头！

    在动辄数万人的军队面前，人命还不如浮草值钱。

    长安城里的局势，按照林昭的意愿，正在一点一点推进。

    李玄通顺理成章的认祖归宗，而卧病在床多日的曹相，也奇迹般的恢复了健康，并且回到了政事堂里主持工作，积极联系朝中的文官。

    现在，只等下一次大朝会，新帝的人选，便可以尘埃落定。

    而在这个过程中，作为幕后推手的林昭，已经不需要再亲自出面，他连续好几天待在越王府里，不再出门。

    因为……崔芷晴就要生产了。

    这位清河崔氏的嫡女，已经到了临产的日子，长安城里出名的稳婆，被林昭请了四五个过来，全天候待在越王府里，随时准备给崔芷晴接生。

    不过一连两三天，都没有什么动静。

    正好外面也没有什么大事，林昭索性不再出门，而是躲在自己家中，陪着崔芷晴。

    就在林某人在家中陪老婆的时候，一辆通体青色的马车，停在了越王府门口，马车上下来了一个神色沧桑，一瘸一拐的中年人。

    他下了马车之后，很快有人上前通报，没过多久，便有人把他请进了越王府。

    这个瘸子刚进越王府前院，一身黑衣的越王爷便迎了出来，越王殿下满脸笑容，对着瘸子拱手行礼：“宋王兄，许久不见了。”

    从太子被废黜之后，这位宋王殿下，便基本上不再抛头露面，甚至大行皇帝交给他的政事堂，他也懒得再打理，按照铜钱卫的情报，他整日在宋王府的书房里，有时候一天见不到出来一次。

    此时这位宋王殿下，一身便服，如同长安城里的普通人家，他抬头看了一眼林昭，微微低眉：“三郎好手段。”

    林昭侧身，邀请他进了越王府的正堂，然后微微摇头：“师兄说话掐头去尾，我听不明白。”

    李煦进了越王府的正堂之后，默默的坐了下来，他看向林昭，沉默了许久之后，才缓缓说道：“看现在长安城里的局势，三郎与姑父，应该已经选好新帝的人选了罢？”

    李煦平日里虽然不出门，但是还是可以一定程度掌控司宫台，拿到司宫台的情报，因此对于长安城里发生了什么事情，他还是清楚的。

    林昭微微低眉，淡淡的说道：“不管谁来做这个皇帝，终归还是姓李，师兄你依旧是大周的宋王，两全其美，岂不是好？”

    “我很好奇。”

    李煦吐出一口浊气，开口道：“三郎你是怎么说服丹阳姑母，让她可以同意，把一个不知道从哪里来的野小子，放到大周的帝位上去？”

    “玄通道兄不是什么野小子。”

    林昭面色平静，开口道：“他是正儿八经的李家人，如果细算起来，他是自中宗皇帝以下，李家第三代的长孙。”

    李玄通的年纪，比林昭还要年长几岁，只比李煦小两三岁，按辈分来算，他的确是李家那一辈的长兄。

    李煦面无表情。

    “章明太子的孙子，是不是？”

    林昭看向李煦，淡淡的说道：“章明太子，是师兄的大伯罢？”

    “这件事，中宗皇帝一系的人可能会不同意，但是师兄你并不算中宗皇帝一系的，他登基与大行皇帝的儿子登基，对师兄你来说，没有太大的分别。”

    李煦的父亲，也就是那位老宋王，与中宗皇帝和废太子都是兄弟，因此不管是中宗皇帝的孙子登基，还是废太子的兄弟登基，都不会影响到宋王一脉。

    当然了，这件事对于李煦本人来说，肯定是有影响的。

    毕竟…

    毕竟他自小与李洵一起长大，感情还是有的。

    宋王殿下深呼吸了一口气，缓缓说道：“如果他的确是章明太子的孙子，那么登基嗣位，倒也不是不行，只怕……”

    “只怕是三郎你，不知道从哪里找来的野人，硬生生按在了那个位置上。”

    林昭微微一笑。

    “新帝登基之后，平卢军与朔方军都会离开长安，把长安还给朝廷，还给李家。”

    他看向李煦，微笑道：“这个条件，师兄可以接受罢？”

    李煦愣在原地，半晌说不出话来。

    林昭继续说道：“如果师兄没有办法接受，那也容易，我现在便去一趟丹阳长公主府，告诉齐师叔，准备让大行皇帝的弟子李琛嗣位。”

    宋王殿下目光死死地看着林昭，久久没有说话。

    不知道过了多久，他才站了起来，声音沙哑：“不必了，就按三郎原先的计划来。”

    这位宋王殿下目光深沉，他低着嗓子，开口道：“只要三郎你能够遵守约定，不管谁反对这件事，我来帮你处理掉……”

    对于李煦的这个反应，林昭并不意外。

    这位宋王殿下，为了李家的皇权，从小一起长大的兄长，他都舍得杀了！

    为了拿回皇权，他愿意做任何事情！

    而林昭离开长安，就等于把皇权给还了回来。

    林昭看到他这个表情，摇头叹了口气，走到李煦面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “皇兄，我把长安城还给你们家，朝廷也不太可能变回从前的朝廷了。”

    “我知道。”

    李煦低眉道：“但不管怎么说，能够不做傀儡，李家就用还有一些希望在。”

    越王殿下微笑道：“我这位道兄，乃是心性纯良之人，不擅长阴谋诡计，他如果在长安被人害了，恐怕…”

    “恐怕天下又要大乱。”

    “我会帮他。”

    李煦抬头看向林昭，深呼吸了一口气：“他登基嗣位，我便是新帝御下第一个忠臣。”

    “谁想害他，先从我尸体上踩过去。”

    “如此最好。”

    林昭看向李煦，微微一笑：“师兄，希望咱们这辈子，都能够相安无事。”

    宋王殿下犹豫了一下，吐出了一口浊气。

    “只要有强弱之分，便不可能永远相安无事。”

    “是这个道理。”

    林昭微笑道：“不过按现在来看，朝廷经过范阳之乱，起码要孱弱三十年。”

