    

    一双晶莹的诡手悄然出现在了王飞的身后，覆盖在了他的双眼，这是诡遮眼的力量。

    诡手遮眼，厉诡踩影，双重的灵异袭击之下，等若于独自一人承受两只厉诡的进攻，而王飞也不过是仅仅驾驭了一只厉诡，纵使他所驾驭的厉诡有着足够高的灵异级别，但他本人却无法承受长时间使用厉诡能力的代价。

    仅仅只是与苏远僵持了一会儿，便死去了，与方才还很嚣张的那个王少一样。

    死于苏远所驾驭的灵异袭击之下，也死于他自身的厉诡复苏。

    他死了，但是尸体却并没有出现异常，包括他背后的那只厉诡，也依旧保持着安静。

    因为苏远并没有停止对尸体的压制。

    像这种驭诡者刚死不久，体内所驾驭的厉诡还未彻底复苏的情况下，对付起来是最容易的，就相当于人在起床的那一刻都会有一个慵懒的时间段，等同于这样的道理，在苏远的诡手和踩影的作用下，厉诡被压制的死死的，根本无法动弹。

    除非苏远放弃了对尸体的压制。

    解决完了一个，苏远转头看向了另外一个脸色煞白的驭诡者，此刻的他脸色煞白.....因为抹了粉底，看不出脸色，但是却不难看出他眼神中的惶恐。

    岳镇山心里很后悔，此刻就是非常的后悔，早知道这人如此之恐怖，他说什么都不会答应王飞提出的解决掉这个新人驭诡者的请求。

    现在倒好，王飞死了，就这么活生生的死在了自己的眼里，并且体内的厉诡也被压制了。

    这人为何如此恐怖？他到底驾驭了几个厉诡？

    唯一可以肯定的是，绝对不可能只有一个，仅凭一只厉诡是绝对无法对抗他们两人联手的袭击的！

    比起人，眼前这家伙更像是一只诡，无法揣测、无法看破、无法对付。

    “别.......别杀我！大哥，我错了，都是他！都是王飞他强迫我出手的，都是他逼我的，不关我的事啊”！

    难以想象，一个身材高大的汉子，此刻竟然在瑟瑟发抖，连眼泪都被吓得流出来了。

    苏远眯着眼，墨镜下的遮挡让人难以猜测他的眼神，“你们是本地的驭诡者？同一个组织的”？

    “......是......是的，我们成立了一个俱乐部，一个只属于驭诡者的才能加入的俱乐部，但是也有一些不是驭诡者的人，那是俱乐部的赞助商。都是些有钱人，他们有时候会高价雇佣驭诡者解决灵异事件。或者雇佣驭诡者当保镖”。

    “你们这里的俱乐部......和大昌市里的俱乐部有什么关系吗？俱乐部的老大是谁？叫什么名字”？

    虽然不明白苏远为何要这么问，可是为了活命，岳镇山还是老老实实的说了：“您说大昌市的驭诡者组织？我们俱乐部应该没人接触过那边，毕竟距离太远了，老大的话是个女的，叫颜真，是个女的，她驾驭了两只厉诡”。

    驾驭了两只厉诡？

    苏远点了点头，这类人在前期已经很不错了，在神秘复苏的前期，驾驭了两只厉诡的驭诡者简直是凤毛麟角般的存在。

    因为机会实在是太过于渺茫，在神秘复苏的前期想要驾驭两只厉诡，成功的可能性十不存一，就连杨间都还是在人皮纸的帮助下才险之又险才完成的，其余人想要驾驭两只厉诡以此来达成平衡。那是真的得要靠老天爷赏脸了。

    驾驭了两只厉诡的驭诡者，若是现在放在总部去，估计都能够成为队长的候选人。

    这人该不会是故意说出这消息，想以此来打动自己，好饶过他一命吧？

    苏远这般想到，假如他真的是有面临厉诡复苏问题的驭诡者，说不定真的会心动，从而询问具体的信息。

    可惜的是对方失算了，他并没有这方面的忧虑，就算真的有，知道剧情的他也知道该怎样去做，根本引诱不了他。

    接下来又询问了一些消息，以及俱乐部那些人的相关信息，岳镇山都很配合的回答了，让苏远挺满意的。

    “你很不错，非常的配合，我很满意”，苏远认可的点了点头。

    在对方露出劫后余生的笑容之后，苏远道：“所以我决定给你一个痛快，记得下辈子当个好人”。

    “你！！！你不守信用”！

    岳镇山又惊又怒，冷不防却对上了一双惨白的诡眼。

    “我可从来没答应过你什么”。

    就像是有一阵冷风吹拂，他只觉得好像有什么东西在自己身后朝着脖子吹气，冰冷彻骨。

    可还没等他回过头去，整个人的脑袋一歪，脸色青紫的死去，看上去就像是被活活冻死的。

    俗话说得好，斩草要除根，今天苏远对此算是有了深刻的体会，这些人嚣张的姿态，对生命的漠视，畸态的心理，都留给了他很深的映像。

    就拿这两人来说，绝对是死有余辜。

    若是论被厉诡的影响，苏远同样也有，但这并非是放纵的借口，能力越大，yu望也就越大，他有着自己的底线。

    虽然做不到像周正或是童倩那样舍己为人，但是驭诡者的归驭诡者，普通人的归普通人，这一点他还是能做到的。

    所以他打算去那个所谓的俱乐部看看，如果那里的驭诡者都是像这两个家伙一样的货色，那么用他们体内的厉诡来签到也许是个不错的选择。

    反正早晚都要面临厉诡复苏，为什么不能提前给他签个到呢？提早一点也没什么不妥，说不定还能让他们少做点伤天害理的事情。

    不过现在最要紧的还是签到，两个新鲜出炉的签到机会呢！

    想到这儿，苏远便不再犹豫。

    “系统，给我签到”！

    【签到成功，获得：诡钞】

    【签到成功，获得：哭丧棒】

    诡钞？

    那是什么？

    厉诡用的钞票吗？

    苏远有些傻眼，他还是第一次碰见这玩意，要知道，就连原著中都没有出现过类似的东西。

    但是也很难说没有，毕竟神秘复苏所讲述的也不过是这个世界的冰山一角，没有人能知道，这里的水有多深。

    诡钞在苏远看来只是一张黑色的纸，上面什么图案都没有，和普通的钞票大小一致，难以分辨它的材质是什么。

    但使用起来却很简单，遇见厉诡的时候，递过去给它就行了。        

