    　　雷睿凡强行敛去内心的惊骇，状若无意地冷笑，“大哥的眼睛，应该还没彻底恢复吧。

    　　我这么堂堂正正地站在这里，哪里看出来我紧张？”

    　　雷睿修撇了下嘴角，嘬着烟头，语气淡然：“你想给小五冠上的破坏财物罪，说的就是唐家那几艘游艇吧。

    　　也没有多少钱，我只要替他把钱还上，顺便请个业内顶尖的律师，为他争取量刑并不难。

    　　你既然说你不是傻子，那不如你来告诉我，非法走私货物和药品，这个罪名严重吗？

    　　虽然不是走私毒物，不至于判处死刑，但请律师稍微运作一下，应该能判个无期，你觉得呢？”

    　　雷睿凡被他的这番话震慑住了。

    　　他良久没有开口，大概是心里有鬼，所以找不到合适的理由来反驳他。

    　　此时，雷睿修见他有些失态，不禁从兜里拿出烟盒，“要不要抽根烟冷静一下？”

    　　“雷睿修，你根本就是胡说八道，你想陷害我？”

    　　雷睿凡没有伸手接烟盒，却反口质问。

    　　见此，雷睿修便垂视着手中的烟盒，摩挲了两下，“陷害？老二啊，你看我像是会打没准备的仗吗？

    　　你与其跟我浪费时间，不如回去问问二叔，最近你们家在南商海港码头的十个集装箱，是不是被扣下了。”

    　　闻此，雷睿凡面色大变！

    　　直到雷睿修说出这句话，他才知道他说的并不假。

    　　那十个集装箱里，的确有他们运进来的货物。

    　　这件事，一直很隐秘，怎么可能被他知晓？！

    　　雷睿修夹着烟，姿态闲适，“现在相信了？

    　　我说当初你和二叔怎么对我手里的主岛海滩那么虎视眈眈呢。

    　　主岛海滩和南商码头紧邻，这优越的地理位置，的确适合做一些见不得人的勾当。

    　　老二，你说，对不对？”

    　　说完这番话，雷睿修便随手在窗台的花盆里拧灭了烟头。

    　　他转身离去之前，隔着不远的距离，回望着雷睿凡，“明天上午，我希望你能亲自把小五给我送回来。

    　　老二，你的时间，并不多！毕竟，查处走私这件事，只需要发一封信函就可以惊动海关了！”

    　　言毕，雷睿修深深地看了他一眼，尔后唇角含笑地踱步折返。

    　　约莫几分钟后，雷睿凡才神情恍惚地回到了餐厅。

    　　整顿家宴下来，他都一脸心事重重的样子，额头上更是冷汗津津，食不知味。

    　　……

    　　夜里八点，家宴结束。

    　　在回程的途中，雷鹤庭叫住了雷睿修，父子俩来到了月华厅外的四角凉亭。

    　　雷鹤庭自然看出了雷睿凡在饭桌上所表现出的慌乱，他端过佣人送来的茶水，以杯盖拂开茶叶，“小五的事，解决了？”

    　　“不出意外，明天他应该能回来！”

    　　雷鹤庭抬眸看向他，挑起眉梢，“怎么解决的？”

    　　雷睿修叹息一声，便将事情经过阐述了一遍。

    　　说完，雷鹤庭的目光凛冽地覆满了寒霜，“你怎么查到的？”

    　　老二家，真是胆子越来越大了。

    　　竟然干起了这种勾当！

    　　闻言，雷睿修摸了摸鼻梁，神色惬意，“其实我没查到，那批货物昨晚上才进港，是我找了关系特意截下来的。

    　　但我也没料到，一番试探，倒是让他们原形毕露了！”

