    （小说快结束，几位版主在书评区了个号召贴。目的是希望大家一起分享共同渡过的美好回忆。希望大家能积极参加！另，更正一下，昨天手误：感谢kar1king打赏五万起点币。）“先出手，帮他挡一挡。一一其他的，看情况再说！”

    电光石火间，圣巫教主脑海中闪过无数个念头，最终不得不恨恨的，心不甘情不愿的，做出这个决定。他此刻，把方云恨得牙痒痒。

    他根本不再乎方云的死活，但却不能不在乎“五狱骨皇”。

    五狱骨皇现在已经和方云的元神合而为一，没法脱离了！

    圣巫教主明白，方云这是明目张胆的，把他强行拖下水，变成他的“盟友”。以“五狱骨皇”为威胁，逼圣巫教主帮他抵御夭劫。

    有什么盟友，比拉一个世界级的巨头做靠背更爽？！显然没有！

    这是阳谋，而且是**裸的。但在这个关口，圣巫教主却毫无选择。一一冲击地魂的过程不可逆转，一旦进行，无法停止。

    一一生，更上一层；死，形神俱灭，尸骨无存！

    “就让你最后疯狂一把，等冲击地魂结束。本座就立即取了你的姓命！”

    圣巫教主心中狠狠道。他是世界级的强者，和混沌老祖他们一个级数。方云就算成功了，也不过是地魂境第一重，洞天级修为，撑死了也就是第二重洞天级的修为。和他还是差一个级数。

    十二头五狱骨皇融合，最后的主意识和掌控者，决定于谁的实力最高，谁的骨皇最强大。圣巫教主毫无疑问是十二人之中，实力最强的。而它的五狱骨皇，也已经祭炼到了最圆满的境界。不管方云怎么垂死挣扎，也不会强过圣巫教主！

    最后，依1曰是逃不了，精血、真气被香，化为”阎魔天子”一部分的命运。这也是宿命之子存在的意义。

    不过，方云的举动已经让圣巫教主感觉到了相当的危险，没有哪个枭雄喜欢在进行大计划的时候，出现这样可怕的波折、变动。这也让圣巫教主决定，一旦冲击结束，立即加快仪式！

    “轰隆！”

    圣巫教主终于出手了，大手一挥，无穷的死亡气息，破体而出。圣巫山上空，一个巨大的骷髅头颅，凭空出现。头颅斑驳，带着一股滔天香海，狰狞凶恶的气息。

    “吼！一一”

    这只巨大的乌黑头颅，猛然张开大嘴，狠狠一咬。立即将天空倾泄而下的无穷雷火，连带无穷无尽，兴奋尖叫的天魔，香入其中。这些天魔被香进去后，立即气息全无，仿佛被香进了另一个世界一样！

    这就是圣巫教主的力量，世界级的巨头。

    然而这一切，还没有完，轰隆一声巨响，天空雷火闪烁，滚滚的云雾之中，许许多多的金甲天神，雷火闪烁，挥舞着金斧、刀、枪、剑，呐喊着，成千上万的劈杀过来。”雷灵巨神！”

    圣巫教主微微吃了一惊。这是天之本源，融合三十六重天罡世界的夭魔，化威“雷灵巨神”。茫茫多的雷灵巨神，就算圣巫教主也不得凝神应付。

    “轰隆！”

    与此同时，源自大地本源的反噬之力，也对方云起了攻击。大地深处，那无边无阔，令人敬畏的“大地本源”，起了一片波涛骇浪。

    “血肉！好浓厚的血肉！”

    无穷无尽的阴魔，从裂开的大地下涌了出来。这些阴魔本来是渺小如蝼蚁，根本威胁不到武道巨头。但是在大地本源的艹纵下，这些阴魔增强了数万倍，不但媲有强大的实力，而且由虚无的形态，化为实质。

    “嗡！”

    方云不慌不忙，体内万化钟一振，一道黝黑的光芒扩展而出。所有地底阴魔，只要一靠近，立即就被吞噬进去。连一点反抗的余地都没有。

    “邪帝国度”，这尊方云练威的旷世神通，对付这些地底魔物，拥有先天上的克制。

    茫茫的阴魔，不但无法接近到方云，相反，其中蕴含的大地本源之力，还被方云一举吸收，增强自身实力。

    “吼！一一”

    无数地底阴魔之后，是实力媲美天冲境的巨大妖魔，狰狞可怖，茫茫无际，从地底一**的冲出来。

    “嗡！”

    方云手掌往下一掌，一层层的“大地本源”，凝聚出来的妖鬼、妖魔，全部被震碎。

    他们体内精纯的“大地本源”，被被方云统统纳入体内，转化为自已的真气。

    “杀！”

    一头十丈高的妖魔，浑身坚如钢铁，一抖长枪，向着方云后脑剌了过来。妖魔实在是太多了，即便是方云也杀不过来。

    “阿一一弥一一陀一一佛一一”

    方云脑后，佛光一现。一尊巨大的黑色佛陀，从他体内走出。口宣佛号，神态虔诚，无数的飞天，小沙门，小佛陀，围绕着他旋转。

    一轮轮的黑色佛光，在这尊大佛的脑后浮现，散出来一股无边的佛力。

    方云从西域佛宗畎陀僧那里得到的法门，先后化成三尊巨大佛陀，手持莲花、神杵、神盘，神灯，守护在方云的周围。

    这是方云达到传奇巅峰后，悟出的神通。

    每一尊都带有方云的意识，浩荡无边。

    为了这一次的冲击地魂，方云从很久以前，就开始做准备。因为冲击地魂，实在是太危险了。一旦失败，就是形神俱灭。而眼下这种攻击，还只是天地反噬的前兆。”轰！”

    大地突然如海浪般波动，变得一片漆黑。

    就在方云的正下方，一只十丈长的巨斧，呼啸着，从地底深处，飞了出来。

    “砰！”

    巨斧被黑色的佛陀，一掌弹开。但紧接着，又是一柄巨斧飞旋着，飞了出来。”命星境的妖魔！”

    方云目光一闪。这一斧的力量，异常凶猛，仿佛洪荒猛兽一般，可以比拟神通境，命星级的强者。

    “杀！一一”

    一阵嘶哑的咆哮声，从地底深处传来。方云目光一闪，立即看到大地深处，一头头远古巨人，正在迅酝孕，向他撕杀过来。”夜长梦多，战度！”

    方云心念一动，右脚往下一踏，轰隆隆，一股翻江倒海的力量，破体而出，轰人大地深处。一头头地底巨人，还没有跃出来，就被方云体内的“宇宙次级能量”，纷纷毁灭。爆炸后的能量，被方云一收，裹人体内。

    命星级的巨人之后，是力量足可媲拟命魂级的地底凶兽。这些地底凶兽，一头头大如高山，凶猛异常。全部都是大地之力，化形而威的凶物。用来对付冲击地魂的强者。

    “轰！”

    方云又是一脚踏下，强大的真气，如汪洋一般，将这些纷纷绞碎。

    “杀！一一”

    等这一波的命魂级凶兽被方云杀完，整个大地突然之间纷纷崩碎，所有的泥土、岩石纷纷分解，化为混沌。一个巨大的旋涡，出现在地下。旋涡的半径，比五狱骨皇还要庞大。

    “轰！”

    不知什么时候，一只山峰大的手臂，突然出现，以越人的思维的度，一举抓住了方云所化五狱骨皇的一只脚踝。接着是第二只“大地之手“，它牢牢的抓住了方云的另一只脚踝。

    这些大地之手，以高山为皮肤，以河流为脉络，以法则为骨骼，以死亡之力，为肌肉。

    力量庞大的无法形容，这是来自大地本源的愤怒和反噬。

    “死一一亡一一”

    空洞的声音，从混沌状的旋涡中出，仿佛死亡的宣判一样。一股无穷的大力，从地下出，立即就把方云的“五狱骨皇”往地底下拖了下去。

    “圣巫教主！你还在等什么？等我的五狱骨皇彻底毁灭吗？”

    方云突然仰起头来叫道。这股力量，庞大的不可思议。所有手臂力量，系出同源，合为一体。方云感觉到，在大地的深处，是一片汹涌磅礴，让武者望而生畏，生出恐怖的力量。

    就像是一个人对付整个天地一样。

    “该死！”

    圣巫教主恨恨的咒骂了一声。他确实有意让方云消耗实力，但是见到最强大的大地之力爆，要把“五狱骨皇”拖人到大地深处，彻底的同化掉，也终于不得不放弃阴谋。出手相助。

    “没有用的，宿命之子！你的这些花招都瞒不过我。你不可能赢的。你挣扎怕越厉害，反抗的越厉害，最后死亡的时侯，就会越痛苦！”

    圣巫教主恨恨的咆哮道。他要让方云知道，他已经看穿了他的图谋。所有谋划，在他的绝对力量面前，都是可笑、徒劳的自欺欺人！

    “砰！”

    虽然心中不甘，但圣巫教主还是出手了。

    手掌一握，聚气成矛，长达千丈，用力一戮，就戮破了一只地底的巨手。

    “圣巫之咒！”

    其他两名古巫也跟着出手，帮助方云震碎了其他几只手臂。四人同时出手，招招夺命，地动山摇，帮助方云对抗大地的反噬之力。

    地底的大地之力，迅的减弱。圣巫教主清楚的感觉到了这个变化，心念一动，立即出一股神念，通知两名古巫：

    “出手！不要让他完全晋升！这小子太不安份了，盲接粉碎了他，夺取他的全身精华。

    也是一样！”

    圣巫教主一边出神念，一边功贯全神，全身燃烧起腾腾的烈焰，想也不想，就是一掌向方云后背抓了过去。这一招，出其不意，圣巫教主又是方云度劫快要成功，却又还没完全成功的时候出手。谁也想不到，他会在帮助方云抵抗大地之力的时侯，暗下杀手。

    以圣巫教主的实力，这一下有意为之。哪怕是混沌老祖他们这种级数的强者，都要受伤不轻。这也是圣巫教主恼恨方云打乱仪式，怕他再夜长梦多。生出许多祸乱。

