    石门之内，是一条狭长的通道。

    两边石壁，纹刻着各种玄奥符文，透着一种诡异的气息。

    不过，此刻众多殿宗弟子，争先恐后的涌入进来，一门心思的只想最先抢到资源，又怎会顾得着那么多。

    而这般动静，似是触动了其内的阵法机关，通道中的符文瞬间蠕动起来。

    轰——！

    原本暗沉的地板，突然变得一片赤红，火焰弥漫。

    通道上方，却是变得一片深蓝似水。

    紧接着，那滴落的水珠，竟是凝化成一道道尖锐的冰椎，猛地激射而下。

    突如其来的变故，仅仅是眨眼间的功夫。

    绝大多数殿宗弟子，都是有些猝不及防。

    所幸，他们刚才虽说头脑发热，但也一直凝聚护体灵气罩。

    此等水火攻势，轰击在他们的身上，除了前行速度减缓之外，并未遭受什么重创。

    “才刚进入，就有机关阻拦，也不知里边还会出现什么。”

    林昊眼神微沉。

    他体表的防护罩，头顶灵气罩在冰锥的攻击，虽无破裂，却迅速覆盖一层冰霜，寒冷刺骨。

    而在脚下，却是如同踏入火沟之中，灵气罩传出烤肉般的‘嗤嗤’响声，炙热无比。

    冰火两重天，也就如此了！

    众人不敢有丝毫的松懈，体内灵力源源不断的灌注至防护罩，抵御着冰火能量的侵蚀。

    不过，饶是他们灵力雄厚，面对此等强烈的消耗速度，恐怕也难以维持多长时间。

    可要命的是，这条冰火通道的长度，完全超乎他们的想象。

    行走了十数分钟之后，依旧未能够抵达通道尽头。

    或者出现其他的什么入口。

    怎么办？

    原路折返？

    根本不可能，好不容易熬到这里，谁也不甘心就此放弃。

    林昊拿出数枚聚灵丹，直接张嘴吞服而入。

    滚滚灵力，顿时在体内流淌开来，滋补着能量的消耗。

    见状，其他人眼前一亮，纷纷效仿。

    这个时候，拼的就只能是资源了！

    无论是应付地面的火焰灼烧，或是头顶的冰锥落击，都极为损耗灵力。

    这条冰火通道却又如此之长，如果没有补充能量的天材地宝，以及丹药，想要顺利通过，并非易事。

    后方，石门入口前的空地。

    一批强壮的身影，气势凶悍的出现在了此处。

    这些家伙，正是之前听到动静，快奔赶来的那群兽人族。

    “好浓的人气，就是这里了。”

    狼人战士对着空气嗅了嗅，旋即目光凶戾的投射向前方崩塌的石门，狰狞狼嘴缓缓咧开。

    周边的一百多个兽人族战士，丑陋脸庞，也都流露出嗜血的残虐之色。

    人类进入此地，是来寻宝，夺得资源。

    但在这群兽人族眼里，真正的宝藏资源，却是那些人类武修者的灵婴！

    “走！”

    当下，他们迈开粗壮的脚掌，嘶吼着冲进石门之内。

    兽人族的体质，本就远强于人类。

    若是再加上修炼效果，更是变得无比强悍，肌肉硬如金属。

    故而此刻，随着他们掠入其内，冰火通道的机关攻势，显然对于他们并未造成多大的威胁。

    轰隆隆的奔跑声，在通道中爆动响彻。

    “好大的动静！”

    通道深处，众多殿宗弟子突然心头一凛，感受着晃动的地面，颇为诧异。

    难道，又触动了什么机关？

    “不对，动静的声源，似乎是从外面传来。”

    风灵宗的华丰，皱眉摇头，目光凌厉地扫向后方。

    “他说的没错，而且听其声音，更像是奔跑声，并非触动了某种机关阵法。”

    说话之人，是一个白鳞宗的短发男子。

    他鹰眼般双眸，目光锐利扫向身后，疑惑道：“这么大的动静，必然有不少人。”

    “难道是其他殿宗弟子，也都赶到此处？”

    闻言，周遭众人，皆是认同的暗自点头。

    觉得这个可能性，偏大一些。

    然而，在场却是唯独林昊，并非这般猜想。

    他眼神微沉，想起之前的那批兽人族，隐隐有着一种不祥的预感，从心底升起。

    嗡——！

    当下，林昊强大的灵识，陡然辐射而开，朝着后方石门方向，飞快延伸而去。

    为搞清楚状况，其他人也都立即引动灵识。

    这般探测，众人瞬间脸色大变。

    “那是什么怪物？！”

    当从灵识感应得知，后方竟是一群长着兽脸的人体异族，在场所有殿宗弟子，顿时大惊失色。

    “兽人族！”

    林昊眼中寒芒涌动，那群家伙果然寻到了这里，旋即淡漠道。

    “兽人族？！”

    闻言，华丰等人眉头一皱，这才想到离开殿宗之前，师傅曾警戒的话。

    在远古战场，极有可能现出远古异族，若是遇到，让他们务必小心。

    “怎么办？”

    眼看那群怪物越来越近，其中一个风灵宗的女弟子，柳眉微蹙，神色稍显慌张。

    面对那等从未接触过的远古异族，众人也是一时有些不知所措。

    林昊毫无理会，灵识收回的同时，继续对着通道深处，迅速掠去。

    在这种狭窄的通道空间，加之冰火的侵蚀，与那些兽人族搏斗，明显优势不大。

    “先找出口！”

    能够被殿宗挑选来此之人，皆是素质极高的优秀弟子。

    经过短暂的惊愣，大家当即反应过来，全都没有丝毫滞留，前行速度骤然加快。

    约莫数分钟之后。

    林昊迅速奔掠的步伐，终于缓缓停下。

    因为，在前方，已是抵达通道的尽头。

    那里笼罩着一层暗红色气雾，如同屏障一般剧烈翻滚，弥漫着异常灼热的能量波动。

    “这些红雾蕴含火毒，腐蚀性极强，不要轻易靠近！”

    一个火云宗弟子，显然以前在试炼中曾有遭遇，当即出声提醒。

    “区区火毒雾气，有何顾虑！”

    黑暗殿宗的群体中，一个长发青年满脸傲气的率先走至近前，手中长剑涌动着黑色光旋。

    唰——！

    旋即澎湃的剑意弥漫开来，长剑带着尖锐之声，狠狠刺向那股暗红气雾之上。

    强烈的剑气激荡开来，令得浓郁的雾气中，顿时荡漾起一圈圈涟漪波纹，火光闪烁……

