    许了忽然有些好笑，这两只妖怪凶横霸道，但是一动手就开始搬背后的势力，看起来不像是妖怪，倒是很想那些有权有势的人类官二代，遇到事儿就会想到背后的庞大势力和关系网。

    凶横大汉和穿着旧军装的阴鸷中年人辩驳了几句，槐婆婆忽然暴怒起来，大喝道：“啰嗦什么？叫你们滚，给我滚就是了！我们万妖会可是世界第一大的妖怪组织，高手如云，实力远在暴风军团之上，你们在我这里惹事儿，官司打到哪里都是我有道理。”

    妖槐街的上空骤然出现了一个黑色漩涡，一个丑怪非常的老婆婆的脸孔在旋涡中若隐若现，她尜尜的一声怪笑，从黑色漩涡里探出来一只怪手，一把就捞住了两个妖怪随手就甩飞了出去。

    许了眼瞧着刚才还凶横霸道，看起来很厉害的两个妖怪，转眼就被人破布一样扔飞了，心底之震惊，简直就如惊涛骇浪。槐婆婆刚才泄漏的妖气，虽然只有一小部分，但却比暴风军团的两大妖怪强了百倍不止，不愧是有数千年功力的老妖怪。

    妖槐街上空的异象，转眼即逝，又恢复了蓝天白云。

    许了收了视线，刚一回头就看到了一个身材矮小的老婆婆，很慈祥的望着他，丑丑的脸孔，正是刚才出手赶走暴风军团两个大妖怪的槐婆婆。

    “少年籽！你是不是感觉很迷茫，觉得他们说的也不错？”

    许了心有余悸望了一会天空，坚定的摇了摇头，说道：“我并不向往他们说的生活，也不想加入暴风军团。未来该是什么样子我还没去确认，但我肯定不会想去打打杀杀，加入什么妖怪军团。”

    槐婆婆微微一笑，说道：“少年籽！你说的对，你现在还没到了考虑未来的时候。槐婆婆可以给你三个忠告：在你还没去看过很多风景之前，千万不要轻易决定，永远留在某一个地方。不要因为任何理由放弃对力量的追求，我实在见过太多热爱和平的妖怪，被种种虚假的理由迷惑，放弃了追求力量，然后被原本不如他们的人超过，用更强大的力量杀死。最后一个忠告是，任何组织都有丑恶的一面，不管他们的纲领多么崇高。”

    槐婆婆的话，许了有些半懂不懂，但并不妨碍他对槐婆婆深深施礼，谢过这位老婆婆的忠告，因为他明显感觉的到这位老婆婆其实蛮爱护他，更别说槐婆婆才救过他了。

    槐婆婆慈爱的望着许了，身影渐渐消散，最后只留下一句尜尜的怪笑。

    许了在槐婆婆消失之后，才忽然大叫了一声：“不好了！今天回家会晚到被妈妈骂啊！”

    他抓起了书包，就向家里跑去，当他穿出妖槐街的时候，微微有了点感觉，好像有人盯着他，但许了也没有在意，他全力奔跑，用最快的速度跑回了家里。

    让许了意外的是，他妈妈居然还没回家，会被妈妈责骂的场景没有出现。

    许了并没有松一口气，妈妈平时都回家很早，他很有些担心，给妈妈打了一个电话。电话打通之后，妈妈的声音有些疲累，简单问了几句，就说自己还在加班，很快就回去，让许了自己做饭。

    许了倒是没怎么饿，他自从转生为妖怪之后，对食物的需求就变得很古怪，几乎没有饥饿的感觉了，但要是放开肚量，他估计自己会吃下去很多东西，至少比原来的饭量大十几倍。

    许了先用最快的速度把当天的作业写完，然后开始反思自己这一天的遭遇，只觉得各种离奇，各种匪夷所思，他暗暗忖道：“我觉醒的不死树血脉究竟有什么特殊，会让暴风军团的人强行拉我入伙？他们说万妖会想让我做槐婆婆一样的虚界镇物，建造北都市第十九个妖怪居住点，这种事儿是真的吗？万妖会似乎也不怎么在乎我，从头到尾也没有人跟我说什么……”

    许了思考了良久，直把脑袋都想的大了，也没想通这件事儿，干脆倒在了床上，他今天也算是蛮累的，昏昏沉沉不一会就睡着了。

    ………………

    一根巨棒参天而起，黑黢黢的棒身上，隐隐有黑金色的斑驳细线，衬托得这根巨棒沉朴古拙，特别有一种悠远的气势。

    如果凑近了观瞧，就会发现这根巨棒根本没有实体，而是由无数黑色但却隐隐泛着金光的符文构成，数亿亿万记的玄金符文组成了这根参天巨柱一般的黑沉铁棒。

    这根巨柱一般的黑沉沉的铁棒，参天驻地，威煞无双，虽然寂静不动，但却并不似死物，反而有一种震撼人心的力量，挟带无穷无尽的战斗意志，就好像要把天地打翻，日月捅穿，傲然万物。

    也不知有多久，或者千万年，或者顷刻，时间都似乎失去的意义，黑沉沉的铁棒忽然崩塌，无数符文崩灭，组成铁棒的玄金符文一层一层的消散，最后只余一道玄金铁线，细如发丝，但却勾连天地！

    许了蓦然惊醒，夜色如墨，已经是晚上两点多钟！

    许了只是微微集中精神，就平生第一次“看到了”自己的身体，皮肤，肌肉，筋头，血液，五脏，骨骼……人类的一切奥妙尽数在他的眼前展开，比最高级的医用透视设备还要清晰百倍，甚至还能看到很多现代科技打造的设备所无法看到的东西。

    比如眉心那一道玄金铁线！

    这道玄金铁线占据了许了的所有意识，吸引了他全部的注意力，让他不由自主的忽略的其他异变

    它明明不可能太长，又细如发丝，但却就是给人一种勾连天地的玄奇感觉，更给人一种强横霸道，睥睨无双的气势，正是梦境中黑铁棒崩塌之后仅存之物。

    许了的念头一动，就有无数玄金符文纷至沓来，化为一道法诀，尽管他确定自己从未学过这些符法文字，但却就是懂得其中意境，轻而易举的领会于心，这种感觉玄之又玄，奇异无比。

    这一套修炼的法诀名为——《九玄易筋法》！