    第52章 恶人自有恶人磨

    雍容华贵的张阿姨，风尘仆仆的刘阿姨，相继赶到。

    这两位都是秦款冬的妈妈赵青黛的闺蜜，她们仨从小就在一起玩，在同一个家属院里长大，后来各自成婚，虽然住得有些远了，但也经常抽时间聚一聚。

    张阿姨落座之后，从包里拿出一台还没拆封的新款手机诺几亚3230红色款。

    “老赵，手机给你带来了，你瞧瞧。”

    秦款冬接了一句，“妈，你的手机坏了？”

    “没坏！”赵青黛说着，伸手去拆手机盒子，同时又嘀咕一句，“我用自己挣的钱换个新手机，你有意见？”

    秦款冬立刻微笑着说，“我没意见，就是想问问，你现在用的手机打算咋处理？”

    “你还惦记着我手里的破手机啊！”

    “我有好多同学想买便宜的二手手机，又担心买到翻修过的水货，正好可以把你手里的旧手机卖给他们，说不定还能卖个好价钱呢！”

    秦款冬并不是想帮妈妈卖旧手机，而是想拿过来给石金阳使用。

    那是03年买的S308，最早的彩屏手机之一，刚上市的时候售价高达五千块钱左右，当时也是找张阿姨拿的货，省了一千块钱。

    秦款冬知道，妈妈特别爱惜物件，手机用了两年多，一点点磕磕碰碰都没有，完好如初，真要拿出去卖，肯定也很抢手。

    赵青黛一眼就看穿女儿的小心思了，但是并没的揭穿。

    她把通讯录转存到新手机，再把旧手机上的数据删除，然后直接给女儿了。

    “等我把手机卖出去，钱咱俩对半分。”秦款冬俏皮地对妈妈说。

    “不用分了，都给你了。”赵青黛挥挥手，一分钱都没打算要，因为她已经猜到了，女儿肯定也不会收某人一分钱。

    “妈，你太好了，等我毕业后领到第一笔工资，一定先给你买一款更好的手机。”

    “我自己能挣钱，不用你给我买。”赵青黛一边玩弄着新手机，一边若无其事地对女儿说，“我决定了，等你开学后，每月的生活费再给你涨一倍。”

    “咦？”秦款冬兴奋地道，“妈，你不会是买彩票中大奖了吧？”

    “切，我从来不买彩票。”

    “你这又是换新手机，又是要给我涨生活费，我还以为你跟我爸发大财了呢！”秦款冬调侃道。

    赵青黛话里有话地说：“你现在也是个大人了，以后需要花钱的地方也多，是该给你涨点儿生活费了。”

    “还是老妈最疼我！”秦款冬开心地向老妈撒娇。

    张阿姨叹气道：“款冬这孩子太懂事儿了，从来不乱花钱，也不惹事儿，不像我儿子小伟，不管给他多少，到月底总是不够花，还会找我们要。”

    刘阿姨也跟着感叹自家女儿，在外地上大学，放暑假了也不回来，还跟他们要钱，说要跟室友一起旅游，去外面长长见识。

    秦款冬知道，她们聊起孩子的事儿，一时半会儿肯定结束不了。

    她故意催促道：“既然都到了，赶紧点菜吧，等会儿可以边吃边聊嘛！”

    张阿姨拿起菜单，似乎有些愁眉不展，“唉，天一热就没啥食欲，不知道吃啥好。”

    刘阿姨在一旁接茬道：“老张，你是为小伟的事儿愁得吃不下饭吧？”

    赵青黛却一本正经地调侃说：“她发啥愁，双喜临门的好事儿，顶多是小伟没有提前跟他们打招呼，有点儿生气而已。”

    秦款冬听到这里，终于想起来了。

    张阿姨的儿子小伟，从小就爱玩，成绩不咋样，勉强混了个大专学历，毕业后也不务正业，天天出去鬼混，也不知道谈了多少女朋友。

    可是，这一次惹祸了，把一个女生的肚子搞大了。

    那个女生比小伟大三岁，长相一般，心机却很深，知道小伟家有钱，便设法怀上了小伟的孩子，而且一直等到显肚子了才告诉小伟，然后直接带着爸妈去小伟家逼婚。

    那个女生的老爸也不是善茬儿，家住郊县农村，却不务正业，村子里人尽皆知的酒鬼和赌鬼。

    女生的老妈也泼辣，经常跟村里人吵架。

    张阿姨托人打听了一下，得知那个女生的名声也不好，没干过啥正经工作，天天在外面鬼混，烟不离手，酒不离口，身上的纹身比小伟的都夸张。

    张阿姨当然不想让儿子跟这样的女人结婚，还想让儿子找个门当户对的好媳妇呢！

    但是这个女生硬软不吃，非要逼婚，并且威胁道，要么把她和小伟送同洞房，要么把小伟送进牢房。

    甚至威胁他们，哪怕小伟坐牢，她也要把孩子生下来，而且还要自己抚养，但是会找张阿姨两口子索要巨额的赔偿费，还有孩子的抚养费等等。

    总之，女生手里握有小伟见不得人的把柄，把小伟逼到死角，无路可退。

    秦款冬现在想起来这事儿了，真想说一句，恶人自有恶人磨，活该！

    她对小伟没啥好印象，小时候张阿姨经常带着小伟来家里玩。

    小伟淘气、调皮、无理取闹，不止一次把她最喜爱的毛绒玩具当怪物到处乱扔，甚至还跳起来狂踩，弄得脏兮兮，把小熊的耳朵都给扯破了。

    秦款冬小时候也很聪明，讨厌小伟，不想让小伟来家里玩，便趁大人不注意，哇哇地大声哭起来，一边抹着眼泪，一边跑去找张阿姨告状，说小伟打她。

    嗯，她知道妈妈碍于情面，肯定不会当着张阿姨的面批评小伟，所以直接找张阿姨告状。

    她也能想到，如果只说小伟打的是玩具，并没有打她，张阿姨肯定也舍不得揍小伟，顶多会哄她，下次过来再给她买只新的玩具熊。

    毕竟，张阿姨家有钱，并不认为孩子弄坏个玩具熊是多大点儿事儿，花点儿小钱买新的就行，并不会尊重一个孩子的玩具熊，也就不能体会秦款冬心里的难过与难爱。

    所以，她只能用撒谎的方式，声称小声打的是她，才能得到一个相对合理的结果。

    果然，张阿姨二话不说，跑过去揪起小伟就是一顿胖揍。

    事不过三，经历过两次之后，小伟自己就不敢来秦款冬家玩了，偶尔被张阿姨强迫带过来串门，也不会找秦款冬玩，老老实实地粘着老妈，还不停地哼叽着催促老妈回家。

    长大后，秦款冬和小伟的关系，简直比陌生人还要陌生。

    秦款冬偶尔从老妈的唠叨中听到关于小伟的只言片语，也不是啥好事儿，不是喝酒打架了，就是闯祸砸店了，张阿姨两口子经常跟在后面替他擦屁股，活脱脱的一个败家仔。

    (本章完)

