

    听着恒彦林这么一说，两女顿时放心下来。

    等到恒彦林把鱼缸放好，里面的龙鱼在这个时候，好像是认命一般，也不挣扎了。

    见着这样一幕，恒彦林顿时微微放心下来。

    这龙鱼能够不在乱来，那就没事情了。

    “行了，刚刚买的香你拿出来，我交你先敬一下四方神灵。”

    恒彦林冲着一旁的林归雪招了招手。

    这鱼已经安置好了，但是还没有算彻底弄好的。

    等到恒彦林开始一番指挥，一些规矩都是做好了之后，这才算是完毕。

    清瑾见着这样一幕，都是有几分感觉麻烦无比。

    但是想了想自己的小命之后，她也就安心下来了。

    做什么事情都需要用心一些的，而且这个可是关系到自己的小命，麻烦一些也是正常的事情。

    这事情要是不麻烦一些，她怕是还有几分担忧呢。

    心中这么一想，此刻的她也就彻底安心下来。

    “行了，去你那边吧。”

    恒彦林冲着一旁的清瑾说了一句。

    三个人转身，随即来到了清瑾的房间里面。

    在片刻之后，在恒彦林的指挥下，这鱼也算是安置下来了。

    做完这一切，恒彦林自己都是松了一口气。

    “行了，以后你们注意一下，只要这鱼身上没有什么裂痕的话，那基本就代表没有什么事情。

    若是一旦有裂纹了，也不要太担心，若是这龙鱼突然间跳出来，然后死在了外头，那你们就赶快给我打个电话。”

    恒彦林给两人讲解起这里面要注意的事情。

    两女听的是连连点头，不敢有半点的怠慢。

    “行了，没有什么事情的话，我就先走了。”

    说着，恒彦林冲着两人摆了摆手，示意自己要走了。

    见着恒彦林要离开，两女顿时心中微微一急，上前一步就是开口说道，“我送送你吧！”

    恒彦林摆了摆手，“算了吧，你们现在多待在房间里面，眼下正是你们的磨合期，多待一起是有好处的，我这么大的人，哪里需要送？”

    恒彦林拒绝了两人的好意，独自下楼离开了。

    依照恒彦林所说的，两人在这个时候也都回到了各自的房屋里头。

    恒彦林这边轻轻松松的下了楼，电梯里面还有一个妇女，牵着一个小女孩。

    小女孩倒是长的极为精致，看起来像是一个瓷娃娃一般，一双眼眸更是清澈见底，宛如一块黑砖石模样。

    这样的小女孩，让恒彦林都是不自觉的多看了几眼。

    小女孩在这个时候，也悄悄的多看了看恒彦林几眼。

    见着恒彦林也刚刚好在看着自己，举起小手给恒彦林做了一个鬼脸。

    看起来可爱至极，恒彦林见状都是忍不住露出一抹会心的笑容。

    一旁的女子，在这个时候也注意到了这一幕，下意识的撇了恒彦林一眼。

    恒彦林在这个时候，也刚刚好见到了对方的模样。

    果然，生的女儿已经这般的漂亮了，本身也有的无比强大的基因。

    这女人虽然已经生了孩子，但不见有半点的痕迹模样，一眼看过去极为冷艳的气势，骤然升起。

    有几分瓜子脸的面容上，明眸淡淡的将恒彦林看了一眼，不见对方眼神之中有丝毫的神色波动。

    仿佛就只是在看一个普通人一般。

    “不许胡闹。”

    轻轻拉了拉自己的孩子，女人轻声说了一句。

    小女孩闻言，当即不在看着恒彦林了，似乎是对于自己母亲的话，极为的言听计从的模样。

    恒彦林见此，也收回了自己的眼神。

    看的出来，对方似乎是对于外人都有着极为强大的戒心一般。

    这样的人，最好还是保持一些距离，你若是有意要靠近一些，到时候对方就只会感觉你别有所图。

    这样的人，恒彦林也算是见识过不少了，这会儿也不会想着去自讨没趣的。

    电梯在这个时候，也微微一振，直接来到了一楼。

    恒彦林走出电梯，一旁的两女也没有去地下室的意思。

    如此看起来，这两女应该是没有要出远门的意思。

    要不然的话，应该直接到下面去开车才对。

    至于恒彦林为什么确定对方有车，完全是因为对方身上的穿着，一眼便是可以看的出来，这一身的衣服极为的不便宜。

    而且，这女人身上带着首饰，更是极为的值钱。

    就这一点来说，恒彦林确定对方极为有钱。

    而对方没有去车库反而直接走出去，大概率就是没有出远门。

    恒彦林想到这里，忽然就是哑然一笑，这与自己有什么关系。

    对方是不是出远门什么的，那都是与自己没有什么关系的。

    不过，大约是因为刚刚的那个小女孩，着实是可爱无比，因此让恒彦林都有几分上心了。

    想到这里，恒彦林下意识的将这小女孩看了一眼，只可惜对方并没有扭头过来。

    不过，若是此刻的小女孩扭头过来的话，恒彦林就看到对方此刻的脸上，已经涌起一抹黑色了。

    恒彦林要是看到，那就会清楚，这分明就是在预示着对方即将要有麻烦了。

    恒彦林脚步不停，一起出了小区之后，就准备打车离开。

    而就在这个时候，一旁忽然是惊呼连连。

    恒彦林闻声，下意识的扭头看去。

    随即就见到远处一块玻璃落下，直接朝着下方的小女孩砸去。

    恒彦林见此顿时瞳孔一缩。

    只是恒彦林在这个时候，也来不及有什么反应了。

    这玻璃直接落下来之后，恒彦林这才扭头看去，就这么一会儿的功夫，玻璃直接把小女孩砸的，重重的摔在了地上。

    一旁的女人，刚刚好是接了一个电话，在抬起头来之时，便是见到走在自己前面的女儿，已经倒在了血泊之中。

    见此一幕，女人顿时呆愣在了原地，随即发疯了一般朝着自己女儿跑去。

    “宁宁！”

    女人悲呼一声，脸上已经满是心碎的模样。

    这样的玻璃砸下来，哪怕是一个成年人都承受不住了。

    更何况对方还仅仅只是一个小女孩，女人这会儿脸上已经布满了悲容。