    “到了！”

    武九霄睁开了眼眸，此时的天色已经接近黄昏，他们从另一处传送阵跨越过来，若非是凤凰爆发了难以想象的速度，他们还在赶路当中。

    “以后，多建几个传送阵！”武九霄道。

    武家几位老祖都没吭声，纵然是在心底有什么想法也不敢说出来，跨州传送，建造起来又不是什么大白菜，况且每一次的开启也远超人们的想象。

    “这一处怎样？”武家二叔爷先一步道。

    “没有损坏！”

    “好！”

    一行人走入了这一座传送阵，九龙山老祖并没有将所有的传送阵都给摧毁，因为知道摧毁哪一处已经够了，真要全部绝了以后他们也进不了辰州了。

    并且这一处处传送阵哪里会这般轻易的被摧毁。

    一阵天旋地转，人们仿佛是在时空当中逆流，然而每一人都保持这极度的清晰，这是对周围的敏锐与感知，担心一出去便遭到了洗杀。

    很庆幸当他们出来的时候，并没有人在这。

    唯有一些看护阵法的人，茫然的看着煞气冲天的一行人，这些人身上都染着浓郁的血液，每一人衣衫都很残破，如同是刚从大战之中走出。

    “这是那？”

    “西州最南，距离碧月山庄有很远的距离……！”

    “走！”武九霄打断了，他现在只想最快的速度赶到。

    凤凰随着长鸣划过天际而去。

    那留下的一群人都茫然的看着这一幕，其中一人喃喃道：“他们一行人的穿着很想是大婚！”

    “大婚？”

    他们愣了一下，而后似乎是想到了什么。

    一枚枚玄奥莫测的符文悬浮在凤凰之上，环绕在林凡身旁，让少许人皱眉不清楚这个时候了，林凡还在做什么，夏皇飞准备问一句。

    唐云却伸手拦住了。

    他目光闪烁一下，道：“我想，我知道了！”

    林凡从早早就开始制造阵法，眼下这些阵法都透着时空的气息，似乎是可以隔空传送，让唐云不免想到了什么，道：“不要打扰他！”

    武家二叔爷，四叔爷不动声色的走了过去护卫在林凡身旁，眼神灼灼有神，似乎有看到了一点希望，今日……可能到达碧月山庄。

    殊不知如今的碧月山庄陷入了极其古怪的气氛中。

    谁都知道今天是什么日子。

    然而这个时候了武家却始终没有人过来，反倒是姜如月如同望夫石一样在一座楼阁之上眺望这远方，让他们难免产生瞎想。

    “我们是不是该告辞了？”

    眼看着天色都临近黄昏，这个时候要是再不走难道真要继续看姜家的笑话。

    “似乎是可以了！”

    这个点了武家还没人过来，今天估计也是来不了了。

    散乱的言语。

    还有细微的嘲讽落入了姜如月的耳中，让她本就莹白的面庞更有一些不正常的苍白，然而，她的眼神却毅然的望向远方，她知道武九霄肯定会来。

    那个有些呆呆，做什么都不肯主动的男子，既然答应了自己，便一定会赴约。

    “我在等你！”她涂抹鲜艳的红唇轻轻蠕动。

    “好了！”

    忽然之间，一道轻呼让凤凰之上的诸多人身心一震，将目光望去的时候，只见林凡那虚弱的脸上透着极度的亢奋。

    “小虚空传送阵！”

    林凡双手结印，一枚枚玄奥的符文从指尖上涌出，环绕在周身的小阵法立即落在了前方的虚空中，让周围的天地蓦然震荡。

    一圈巨大的裂纹弥漫，如同是一面镜扇门户浮现在诸人的眼帘内，其中透着幽紫色的旋涡，如同是通往一处未知的天地。

    “可以了！”做完这一切的林凡更加的虚弱。

    “谢谢！”武九霄轻声道。

    林凡只是笑笑，看了一眼唐云，便道：“进去吧！”

    凤凰穿梭过去，没入了幽暗深紫色的旋涡，如同从世界的另外一端走出，再出现之时他们遥遥的看到了一座城池。

    某一座高耸的楼阁顶上，有一位凤披霞冠的女子站在哪里，迎着风，将霞帔吹起。

    然而却是如此的瞩目。

    站在凤凰之上的武九霄脸上涌现了一抹潮.红，他来了，赴约敢来。

    “那是什么？”

    碧月山庄随着一人的惊呼，无数人抬头望去，能看到一尊绚丽的凤凰不知从何处飞行而来，在日落的黄昏下映照出最美的晚景。

    一行人站在凤凰之上，每一人身上都染着血浑然没有接亲的喜庆与样子，若真要论，唯有那染血的红色与大婚的喜庆属于一种颜色。

    可人们却在这之上感受了悸动。

    辰州武家，来人了！

    虽然有一些晚。

    最高的那处楼阁上，姜如月的美眸愈发的晶莹了，眼眶中打转的泪水始终都要脱落，这一次她却是因为激动与感激。

    她想走上前去迎接那尊耀眼的凤凰。

    矜持与姜母在后方的轻声喊声让她止住了脚步，美眸只是死死的盯着那位邋遢青年，他从凤凰背上走下，踩着祥云，踏着黄昏，沐浴着鲜血一步步行来。

    脸上挂着最真挚的笑容。

    望着前方凤披霞冠绝美的女子，武九霄笑着道：“我来了！”

    眼睛有些泛红，将眼眶里的泪水强行吸笼一下，仰着骄傲的脖子，美眸死死的盯着他，道：“都大婚了，还这一身！”

    武九霄讪笑了一下，道：“要不，我现在就换！”

    “不用了！”姜如月狠狠瞪他一眼，一步步踩在虚空上，来到了武九霄身前，见他还没有动不由娇嗔一声道：“呆子！”

    “啊！”

    “抱我！”

    武九霄又明显怔了一下，看着面前这个娇羞可人，无限美丽的女子，脸上挂着灿烂的笑容，一把将她抱在了怀中。

    姜如月也没有表现出任何的娇羞，反而大大方方的问：“刚刚在想什么！”

    “你真漂亮！”

    顿时，姜如月的俏脸涌现了一抹羞红。

    武九霄也灿烂一笑，微微低头吻在她额头上，柔声蜜语道：“对不起，我来晚了！”

    姜如月美眸无限明亮，鲜艳的红唇轻启道：“没关系，只要今天来了，我就是你的人了！”

