    下楼的电梯里。

    林晚略带歉意地同张兰解释道，“刚刚没有跟您商量就直接回拒了孟设计师，您不要介意。”

    张兰脸上的怒意还没有完全消散，闻言反倒比林晚还显得激动一些。

    “就算你不说，我也是准备这么回她的！她也太怕事了一些，谁都不敢得罪反倒谁都得罪完了！”

    林晚默然。

    的确。

    如果孟晴最初不想着纵容王家母女，还可以用工作室的规定做挡箭牌拒绝她们。

    搞了这么一出，张兰这种性格大概率不会再过来第二次，王家母女那边孟晴估计也讨不到什么好。

    破坏力最大的估计还是对她工作室的名声造成的损坏。

    偌大的工作室，连最起码的隐私和规则都维护不好，就算连普通人都很难接受这一点，何况她面对的还是A市的精英阶层客户。

    不过林晚一点也不替她可惜，只是觉得有点愧对张兰的好意。

    “伯母，您费了这么多心才帮我约到这里，但我是真的不想再来这里了，实在抱歉。”

    苏晓很明白林晚生气到这个地步，很大的原因是因为自己。

    她怕林晚挨骂，所以林晚话音刚落立马接口道。

    “今天主要还是因为我的缘故。小晚，初版都已经做出来了没必要直接换人，不然就把试衣服的地点改在家里好了，我看孟设计师今天的态度，肯定会无条件配合我们要求的。”

    她牵着林晚的双手，很认真地试图说服林晚。

    “刚刚不是也说了嘛，至少要试过一次看看效果再做决定啊，万一这就是你梦想中最完美的婚纱呢？”

    苏晓万万没想到，反驳她话的人竟然是张兰。

    “只要付款，能做婚纱的地方千千万，之前来找孟晴是因为这几年她的确很火，设计出来的衣服也很有自己的风格和感觉，但这也不代表非她不可。”

    张兰略带嫌弃地看了苏晓一眼。

    “她之前的行为说明她完全没把我们放在眼里，再回去给她捧场，给她个台阶下？她倒是想得美！小晚，你别着急，时间来得及，我会再帮你请个设计师，比孟晴更有名气那种！”

    她的话安抚的意味很明显，因为说得急迫，林晚觉得她甚至都没有注意到自己用了“我们”来称呼林晚和她。

    这已经足以抵消今天白跑一趟的郁闷。

    林晚对张兰点点头，“我听您的。”

    接着拍了下苏晓的手臂，对她说。

    “听到了吧，不是因为你，是因为孟设计师太不尊重人了。”

    明知道林晚这句话只是借着张兰的说法安慰她，苏晓最后还是没有再继续劝下去。

    她长长地叹了口气。

    想说抱歉又觉得面对好友的好意，歉意是最苍白的东西。

    还不如好好接受，记在心里。

    林晚原本很想下楼之后就直接和苏晓回家，她还有一大堆的问题等着问苏晓，但张兰没给她们作主的机会，直接让司机把车开回了陆家别墅。

    “在家里吃了晚饭再回去吧，一会给子池也打个电话，让他回来。”

    林晚觉得，张兰可能是想念自己儿子。

    陆子池最近忙得天昏地暗，离上次回来的确已经差不多有一个月的时间。

    林晚想到这，侧头看向苏晓，用眼神征询她的意见。

    苏晓巴不得晚点回去，最好不要跟林晚独处。

    忙不迭点头同意。

    “伯母，那我叨扰了啊！”

    可能是因为现在对林晚改观的缘故，张兰对苏晓倒是还算和气。

    笑着道，“小晚和你可是好朋友，说什么叨扰！”

    停顿了两秒钟，突然又道。

    “失恋也不是什么大事，那男人既然能看得上王家那种地方，想必也不是什么好人，早分早好！你还年轻别太伤心了啊！”

    别说苏晓，连林晚都被她这番话吓了一跳。

    在林晚印象中，张兰就不是这种充满温情，会安慰人的性格。

    她们相处的时候，她不骂人就算不错了。

    现在张兰虽然语气生硬了一点，但看向苏晓的眼神的确充满了真诚的关心。

    张兰对上两人略微诧异的目光，有些别扭地解释道。

    “我...我说的也没错吧！年轻人路还那么长，就失个恋也没什么大不了的，还有那么多家人朋友在关心她，何必非要把自己在一棵树上吊死！”

    林晚心念一动。

    第一次觉得自己能那么清楚地感受到张兰心里在想什么。

    她挽住张兰的胳膊，对她浅浅笑了笑。

    “伯母，您回去就这么跟潇潇说吧，她肯定能明白您话里的意思。”

    张兰愣了愣。

    十分想反驳林晚，但喉咙里就像被什么东西堵塞了一样，张了好几次嘴都没把话说出来。

    车子就这么驶回了陆家别墅。

    整个下午都很顺利。

    张兰完全没提起今天发生的事，林晚知道她是不想让苏晓难堪，也很承她这份难得的体贴。

    晚上陆子池来吃了晚饭，顺便接她们回去。

    前脚刚下车，苏晓后脚就做贼被抓很心虚似的，缩着肩膀溜回了自己房间。

    陆子池压根不知道今天发生了什么事。

    难得一进门就有两人独处的空间，他环住林晚的腰，在她脸上亲了一口。

    轻声问道，“累不累？要不要先上楼休息会？”

    面对他的亲近，林晚难得地有些心不在焉。

    盯着苏晓的卧室，摇摇头。

    “我不累。子池，今天发生了点事，晚上我想跟苏晓好好谈谈。”

    陆子池皱眉。

    看清她眼底的复杂和关切之后，最终什么都没多问。

    松开她的腰，点点头道。

    “正好我还有点工作没做完。我去书房，有事你叫我。”

    “好！”

    和陆子池对话前后不超过5分钟。

    苏晓回屋之后也很清楚，林晚肯定会找过来，只是没想到她这么快就敲响了房门。

    开门的时候，她还不忘调侃道。

    “每天当着我的面亲亲热热，今天我大发善心把房间都留给你们，怎么反倒连话都不多说几句了？你俩之前不会是故意演给我看的吧？！”

    她故作轻松，笑眯眯地看着林晚。

    林晚却完全笑不出来。

    很认真地说道。

    “晓晓，我们要好好谈谈，这次你不要再瞒我了。”

