    第208章让本宫稀罕（二更）

    冯家人现在很是憋屈，虽然大皇子监国，但实际上就是靶子，别说提携冯家了，反而连带着冯家也被打压，几大家族压在冯家头顶，他们不但不能帮大皇子，甚至自身都难保。

    收到丽妃的信，他们也是十分激动，这可是难得的机遇啊，若是能拉上镇国侯，大皇子一朝坐稳皇位，冯家可就能翻身了。

    至于炀帝，昏迷太久，都没有觉得他能醒过来，都在算着他什么时候死呢。

    然而冯家诚心登门拜访，却一直被拒绝，守候多日，却是连镇国侯的影子都没见到。

    丽妃还有一个表妹，二八芳华，生得很是貌美，与丽妃年轻时不相上下，冯家终于守到镇国侯的踪迹，连忙带着那姑娘去偶遇，可惜镇国侯看都不曾看他们一眼。

    丽妃无不失望，他们这么大动静，镇国侯不可能不知道，唯一的可能就是镇国侯故意避着。

    虽然他不想跟冯家有关系，但至少还愿意帮大皇子，对她来说已经是一件值得宽慰的事情了。

    赵奕不醒，赵濯他们又耗不死，虽然几方争夺，但军营有镇国侯镇着，这朝堂也就翻不了天，甚至还因此平稳了下来。

    当然，也并非不是没有变化，上一次狩猎，刺客误杀了十几个官员，那些官员位置都不低，他们死了，那些官位就成了香饽饽，几方较量了好几个月，终于把位置填上了。

    最后名单落在了叶绾绾手中，几个派系都有人，自然也少不了叶绾绾插进去的人手，叶家旁支进去了两人，还有几个拉来制衡的寒门出身的官员。

    赵奕打压叶家，就算叶兆儒有心，叶家的旁支也爬不上来，因此叶家这些年一直无法壮大，比起冷家一门二三十人在朝为官，简直不值一提。

    叶兆儒不能让他们爬上来，但是叶绾绾可以，只要他们足够听话，最后取代了叶兆儒也不是不行，若是不识趣，那怎么爬上来的，她就让他们怎么摔下去。

    当然，叶绾绾虽然点了这些人，实际上并非她亲自出面，而是交给了燕无和叶少扬。

    除此之外还有一人，上官荀。

    西州府上官家，真正了解了才发现，那可真是一个被小觑了的家族。

    上官家祖上也是封侯拜相的簪缨世族，真要论起来，冷家都算是后起之秀了。

    上官家现在的人确实不怎样，大部分都是农民百姓，淳朴得丢在人堆里找不出来，然而世家大族就算落魄了，底蕴和血脉还在。

    上官家族中却有一处藏书阁，是上官家世代人的积累和心得手札，上官家落魄的时候没有带走任何家财，唯独留下了那些书。

    所以上官家就算种地的弟子都是读书识字的，且还有几人是方圆几十里地有名气的教书先生。

    可惜上官家人脉尽断，这么些年，费劲办法也只送了一个上官荀入朝。

    叶绾绾让金子和元宝去了一趟上官家，送来了上官家的信息，看到那些人物，叶绾绾仿佛看到了一个即将崛起的大族。

    她是看不惯冷家的，皇位是谁当她不在意，但冷家一定得从朝堂消失。

    上京人都认为冷家是大族，高风亮节，德行崇高，威望一致盖过了其他家族，可叶绾绾就是看不惯他们，这么多年了，冷家也该消失了。

    而除却冷家，其他家族也不是什么好东西，在高位坐久了，一个个尸位素餐，只知道争权夺利，很多人占着位置，根本不懂何为家国天下。

    是时候有一个家族站出来教这些人做人了。

    叶绾绾巧敲了敲桌面：“林铮，去给本宫带一个人过来。”

    叶绾绾要见的人自然就是上官荀，距离上一次面见，已是好两年的事情了。

    “下官拜见皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾一身大红色华服端坐在位置上，头顶上九尾凤钗华丽无比，长长的流苏微微晃动，一手靠在靠枕上，慵懒美艳。

    明媚的眼眸看着上官荀：“抬起头来。”

    上官荀犹豫了一下，缓缓抬起头，看着叶绾绾，本就不敢直视，却见她勾唇一笑，慌忙的低了头。

    叶绾绾笑出了声：“许久不见，上官大人看起来成熟稳重了不少。”

    上官荀连忙道：“多了些历练而已，不知皇贵妃娘娘宣下官有何吩咐？”

    叶绾绾将那本写着上官家所有人信息的本子递过去：“看看这个。”

    上官荀翻开一看，顿时震惊：“下官不知娘娘何意？”

    叶绾绾将伸手将册子收回来，不答反问：“户部侍郎的职位，可还习惯？”

    上官荀能在官场上摸爬滚打这么久，自然不是愚钝之人，连忙谢恩：“多谢娘娘提携。”

    他这一次往上爬确实太过轻松，他以为只是机遇到了，根本想不到竟然是皇贵妃在后面推波助澜，还真是让他震惊了。

    叶绾绾笑了：“你这脑子可真是聪明得让本宫稀罕。”

    叶绾绾敲了敲椅背：“行了，也不跟你卖关子，本宫叫你来就是给你透个底，从今日开始，你多和大皇子接触接触，你的官位不够，但是却看得更清楚，多提点提点他。”

    上官荀惊讶：“娘娘这是要襄助大皇子？”

    叶绾绾勾唇，眼神凉薄：“是，也不是，你不必想太深，照着本宫说的做就是了。”

    说到这里，叶绾绾话锋一转，打趣的问道：“对了，冷家那些人的官位你喜不喜欢？”

    上官荀：“......”这话听着怎么那么危险呢？

    抬眼看了看叶绾绾，这事情危险，眼前的人似乎更危险：“喜欢。”

    这句话一语双关，可惜除了他，不会有人懂其中深意。

    叶绾绾呵斥：“胆子不小。”

    语气呵斥，但眼里却带着笑：“行了，你下去吧。”

    压抑住心口剧烈的跳动：“下官告退。”

    上官荀走了，叶绾绾的话都只说了一半，云里雾里，但聪明人听话一半就够了。

    皇贵妃这是要趁机提携他，甚至连路线都给他了，踩着冷家的位置往上爬。

    他不敢想，但皇贵妃娘娘可真是敢说啊。

    他虽然不懂皇贵妃的深意，但他还是明白一点，皇贵妃不喜冷家，似乎也不喜大皇子，不懂皇贵妃到底要做什么，但他知道自己该怎么做了。

    (本章完)

