    麦格觉得自己现在就是一个活生生的反派，而且是正在作死边缘反复横跳的反派。

    在恐惧恶魔的老巢，骑着紫纹狮鹫，就是一顿狂轰乱炸，而且竟然说出了如此羞耻嚣张的台词。

    这样的家伙，往往是活不过第二章的。

    “哇哦，父亲大人好帅啊。”

    和伊琳娜站在远处的艾米，两眼发亮道。

    伊琳娜看着麦格，声音清冷道：“小米，如果一会我要过去的话，你就待在原地不要乱动，记住了吗？”

    “嗯。”艾米乖巧的点头。

    “他到底在做什么？”伊琳娜的目光紧紧盯着麦格，表情依旧有些不解，原本她的计划是偷偷潜入，将巴希尔解决之后，趁着恐怖恶魔还没来得及反应，将所有精灵救走。

    可现在麦格却如此高调的对恐怖恶魔族发起了攻击，而且出言挑衅，完全丧失了先手和隐蔽的优势。

    紫纹狮鹫的狂轰乱炸，很快引起了岛上恐惧恶魔的骚乱。

    作为种族战争之后便稳居第一恶魔种族的强大种族，恐惧恶魔族已经很久没有遭遇被人打上门的情况，这样突发，而又强有力的攻击，让防御稀松的恐惧恶魔族陷入了骚乱。

    “紫纹狮鹫！是亚历克斯！”

    很快有恐惧恶魔认出了空中犹如紫色闪电一般飞行的狮鹫，惊呼出声。

    关于亚历克斯重返巅峰的传闻，已经完全传开，他出手斩杀虚空老祖班森，更是意味着他已经再次回归顶级强者的行列。

    可是他为何会出现恐惧恶魔岛，并且对他们发动攻击？

    不过毕竟是强族，在短暂的骚乱之后，很快便有强者出来稳定局面，几道身影乘着飞行坐骑升空，对上了麦格。

    “亚历克斯，你为何无故偷袭我恐惧恶魔族！”

    一位脸上和头顶上至少有着三十只眼睛的恐惧恶魔看着麦格厉声喝道，四位恐惧恶魔族强者一字排开，皆是有些警惕和紧张的看着麦格。

    “老乌龟藏得还挺深的。”麦格扫了一眼对方四位恐惧恶魔，出言的那位应该是恐惧恶魔族的族长，另外三位也是十级恶魔，而恐惧老祖并未现身，巴希尔也没有出现。

    “巴希尔囚禁残害精灵，我为杀他而来，你们可有意见？”麦格声音低沉的看着众恶魔说道，脸上的面具让人无法看出他的表情。

    “在恐惧恶魔岛说要杀我，亚历克斯，你的口气还真是不小啊。”巴希尔的声音从一旁响起，他站在石殿之上，仰头看着亚历克斯，面色有些不太好看，不过脸上并无太多恐惧之色。

    “而且，精灵族的事情，什么时候轮得到你来管了？一个被洛斯帝国遗弃的家伙，也敢跑到我恐惧恶魔族来撒野！”巴希尔的笑容有些猖狂，虽然面对亚历克斯的时候内心依旧有些恐惧，但他并没有太过慌张，这里毕竟是恐惧恶魔岛，他们有五位十级，更重要的是老祖也在。

    哪怕亚历克斯已经恢复巅峰状态，依旧不可能在老祖的眼皮底下杀死他。

    麦格眉头微皱，巴希尔的话倒也不是没有道理，他来出头的话，的确有点师出无名。

    不过，反派什么时候需要讲道理了。

    “精灵族的事，就是我的事，我说要杀你，就杀你。”麦格看着巴希尔，缓缓拔出了腰间长剑。

    紫纹狮鹫双翅一扇，化作一道紫色闪电向着巴希尔飞去，同时嘴巴一张，一团紫色雷球在它的口中凝聚，然后猛然吐出。

    “巴希尔小心！”

    众恐惧恶魔皆没有料到亚历克斯会暴起出手，如此没有征兆和江湖规矩，同时驾着飞行坐骑向着紫纹狮鹫追去，同时各显神通，向着麦格的后背攻击而去。

    巴希尔同样面色剧变，身上骤然升腾起一团黑雾，一只巨型的千眼乌贼从那黑雾之中探出了一只只巨大的触手，几乎布满整个乌贼脑袋的猩红竖眼，散发出一道道红色光线，交错之间形成了一道鬼魅的红色光束领域。

    不过巴希尔并没有太强的信心能够挡住亚历克斯的一击，他虽然同为十级强者，但突破十级也不过是这几年的事情，若非仗着是老祖的直系曾孙，得到了无数的资源，他根本没有丝毫机会成为十级强者。

    “轰！”

    雷球在那红色光束领域之中爆炸，领域瞬间崩溃，而那千眼乌贼的触手也被炸断了数十根，猛然缩回了黑色迷雾之中。

    巴希尔的面前骤然一空，完全暴露在麦格的面前。

    厚重的长剑上已经泛起了寒光，如同那眼眸一般深邃而寒冷。

    “老祖救我！”

    巴希尔面色剧变的向着中央那座最大的岛屿大声叫道，被亚历克斯盯住的感觉，就像是被死神盯住了一般，虽然身后的黑色恐惧领域还在不断扩张，可他却没有丝毫信心挡下亚历克斯的这一剑。

    各色魔法追随着亚历克斯而来，但以他们的速度，并没有办法在亚历克斯杀死巴希尔之前击中他。

    而且没有人会怀疑，亚历克斯的这一剑能够杀死巴希尔。

    毕竟在这之前，班森和伯格已经死在他的剑下，那可都是比巴希尔成名更久，实力更强的十级强者。

    “亚历克斯，你越界了！”

    就在这时，一道犹如从深渊之中传来的声音从主岛上传来，一只由黑色迷雾凝聚而成的黑色大手骤然探出，向着紫纹狮鹫抓来，同时传来的还有一道恐惧的气息，犹如一头远古巨兽睁开了眼睛一般。

    “不好！”伊琳娜握住了法师杖，脚下光芒一闪，便要向前冲去。

    “系统，你他娘的意大利炮呢！”

    “向我开炮！！”

    “我要渡劫！！！”

    麦格在心中吼道。

    天空骤然变色，一道紫红色的巨型漩涡出现在恐惧恶魔群岛的上空，一条条犹如巨龙一般的闪电在那漩涡之中疯狂闪动。

    突然，三道巨大的雷电从漩涡之中劈下，直劈陷入重围之中的亚历克斯，那一道道魔法和那只黑色的巨手也几乎同时抵达。

