    随口一句打趣，不料，某爷大方承认下来，“急，恨不得要打她的小屁股。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿讶异。

    她惊讶的，不是他急，而是他竟然坦然承认了？

    这个完全不是某爷的画风，好不？

    再看这会，小娇娇跟墨连城玩了一阵，才被墨连城放下来，此刻，正挥舞着小粉拳，亲昵地摸着墨连城的下巴呢，曲檀儿心中又有点莫名吃味。

    那时不亲，现在，不是很亲了吗？

    她没有刻意比较，不过，正要排个顺序的话，小娇娇最亲的……是墨连城？还是少年？再到煜儿，然后……才是她？

    貌似，她这个做娘的，不太及格？

    因为抢着带她的人多了，她这个娘亲都被排后了。

    真这样算起来……

    曲檀儿汗颜中，突然，耳边，传来一句低沉的嗓音，“小娇娇更喜欢我的话，檀儿吃醋吗？”

    不知何时，墨连城抱着小娇娇站在她的身边，他一只手抱着小娇娇，另一只手，揽着她的腰肢。漆黑不见底的黑眸，凝着柔柔的笑意，一瞬不瞬地凝望着她。

    那姿势，看起来就像是小娇娇被两人夹在中间。

    房间突然静了下来。

    小娇娇看看她爹，又看看她娘，似乎困惑，他们怎么突然不说话了？

    在看什么？有什么好看的？

    “呀呀呀？”小娇娇伸出小粉拳，打了两记墨连城的胸腔，得不到回应，又摸过来，小手指在曲檀儿的脸颊上拂过。

    曲檀儿抓住那只柔软小手，握在手心轻轻捏了捏。

    “呀呀呀……”小娇娇得到回应，兴奋地叫了几声。

    曲檀儿轻声一笑，转而捏捏她的小鼻子，又笑着打趣道：“小没良心的，你刚才不要娘，娘伤心了，现在不要你了。”

    小娇娇鼻子被不痛不痒地捏了捏，晃动着小脑袋要避开，避不开，便以为曲檀儿在跟她玩呢，“呀呀呀！……”

    她叫得欢畅。

    这回，曲檀儿没理她，含笑的眸子，看向正专注看着她的墨连城，柳眉一挑，无来头地会答上一句：“嗯，吃醋了。”

    她，在回答墨连城刚才的问题。

    闻言，墨连城黑眸笑意加深。

    紧接着，曲檀儿又笑眯眯地表示：“没办法啊，偶尔，吃一下醋又如何？有益健康。”

    呵呵……

    “檀儿不用吃醋。”墨连城笃定，一手抱着讨人欢喜的小娇娇，一手揽着自己的娇妻，“小娇娇疼我，我疼你。”

    在某爷心中，这才是公平。

    曲檀儿想了想，“嘻嘻，城城说得对……”

    一个对字，话音刚落，红唇被某爷俯下来，给堵上了。

    一室挥之不去的浓浓情谊。

    唯独被夹在爹娘之间的小婴儿，时而出幼稚的抗议声，“呀呀呀？”（爹娘，你们在干嘛？快分开，夹到我了啦！……）

    （长大之后的小娇娇回想这一幕：咳咳，知道为什么我不怕被人喂狗粮吗？从小被虐，长大自然免疫了啊……）

    夫妻俩在房间，独处了一小阵的美好时光。

    因为门外，有敲门声响起。

    ……