    在魏长清这番话的煽动性，几乎所有的学子都大声的吼叫了起来，就连竹林书院的部分学子也不例外——

    举荐的名额只有一个！

    张桓公居然断定了许小闲做的那首诗可得文魁！

    这特么岂不是说他们一个字没写就已经被淘汰了么？

    这显然不行！

    人的本性就是如此，哪怕他们没有机会得到这举荐的名额，这时候也绝不愿意这名额就落在了许小闲的头上。

    这口肥肉既然老子吃不上，你许小闲也莫想去沾了那油荤！

    “我们不相信许小闲能够写出好的诗词来！”

    “我对天发誓，许小闲此前从未曾做过一首诗词！”

    “这文会不公，只怕那许小闲早已知道题目，并请了枪手早已写好！”

    “魏老夫子所言有理，许小闲，你若是男人，就证明给我们看！”

    许小闲听得一愣一愣的，我特么是男人呀，莫非在这广庭大众之下脱了裤子给你们看？

    一群渣渣，简直莫名其妙！

    稚蕊早已捏紧了衣摆，俏脸儿上鼻翼两旁的那几粒雀斑都紧张了起来，因为少爷没动！

    少爷没动，是不是就意味着少爷无法再写出这夏荷的诗词来？

    季月儿同样紧张，她可是凉浥县的大才女，她深知这样临场做诗的难度，需要静心、需要灵光一现，可现在呢？

    现在许郎在台上可是千夫所指！

    他的心岂能静得下来？

    只怕他已经怒火冲天了！

    可如何是好！

    柳烟眉不知何时走了过来，她抬眼瞟了一眼台上傻乎乎的许小闲，转头看向了季月儿，“季大才女，你确实长得漂亮，这双眼睛更加漂亮，可为啥偏偏就瞎了呢？”

    “许小闲，呵呵，也不知道抄了谁的诗，可惜啊，他终究没能蒙混过关。现在好了，反成了众矢之的，这伪装可就要被活生生的拔下，只怕会露出那伪装下，怯生生的小来！”

    季星儿顿时看向了柳烟眉，眼里自然极不友善——许小闲是我姐夫！

    我可以作践他，你有什么资格对他指手画脚？

    季月儿阻止了季星儿发飙，她反而平静了下来，乜了一眼柳烟眉，丢给了她四个字：“井底之蛙！”

    柳烟眉被季月儿这神态和语气一噎，愣了片刻，才呵呵一笑，“我是井底之蛙？那就看看某人瞎了眼找的夫婿如何下场吧。”

    “你特么有病啊！”季星儿忍无可忍，“我姐夫如何下场关你屁事，你再哔哔信不信我削你！”

    柳烟眉吓了一跳，后退了两步，又阴阳怪气的呵呵起来，“哟，这小姨子为了姐夫也是要拔刀相助啊？”

    季星儿一脚踏出，“砰……！”的一脚踹在了柳烟眉的腹部，柳烟眉“啊……！”的一声尖叫，被季星儿这一脚踹飞出去三丈，“噗通”一声摔在了地上。

    她被吓得花容失色，刚刚从地上坐起，季星儿已经到了她的面前。

    “本姑娘告诉你，嘴里积点德！不然，哼……”季星儿凶神恶煞的瞪着柳烟眉，“本姑娘撕烂你的这张臭嘴！”

    柳烟眉咽了一口唾沫，此刻的她脸色惨白亡魂大冒，她是来参加文会的呀，这里怎么出了个这么个不讲道理的女人？！

    可她一个字都没敢说出口，她很担心这不讲理的女人真的会撕烂了她的那张漂亮的嘴。

    这里刚才的那番动静不小，自然吸引了所有人的目光，这才发现这里差点发生了一桩命案。

    许小闲自然也看见了，只是他不知道小姨子是在为他伸张正义，只是觉得小姨子穿着那一身红装好威风的样子。

    苏平安抿了抿嘴夹紧了双腿，角落里的罗灿灿也张大了嘴巴——这特么的！这年头的娘们怎么一个个都如此生猛了？

    叶欢欢那女人动不动就拔刀，把自己活生生从北都侯府给撵了出来，在这凉浥县季月儿那妹子也特么这么火爆，说揍就揍毫无道理可讲的啊！

    罗灿灿又看了看台子上的许小闲，在这样暴力的小姨子的淫威之下，这小子的日子恐怕也不会好过到哪里去。

    他居然生出了和许小闲同病相怜的感觉，甚至想到了另一个更深远的问题——“福伯，你说……这姐妹二人是双胞胎，许小闲若是认错了人，搂错了对象……他会不会被这他这小姨子给打死？”

    福伯一怔，三少爷的脑子总是这么新奇，这如何回答得了？

    就在此刻，台上的许小闲说话了。

    他面对数千学子，背负着双手往前走了几步，看上去气宇轩昂极有名家风范。

    “我知道你们不服气，”

    他又转过头来看了看魏老夫子，“我知道你也不服气。”

    他走回了张桓公的那张桌子前，左手一撩右手的衣袖，右手握住了笔，在砚台里一蘸。

    “我告诉你们，我的病，早好了。”

    “我再告诉你们，和我比什么都可以，千万不要和我比做诗词文章！”

    “真的，我叫许小闲，字繁之，季月儿的未婚夫。”

    “接下来我再做几首关于夏荷的诗词，但有一个小小的要求，若是魏老夫子觉得我的诗词文章还不错，你们……你们所有人，都得去梨花巷子的百花蚊香院里买点蚊香。”

    顿了顿，许小闲正要下笔，忽然想起了什么，又抬头补充了一句：

    “另外，还得去隔壁的三味书屋里，买一些宣纸。”

    “各位兄台，蚊香和宣纸更配哦，百花蚊香，天下无双，你们值得拥有！”

    卧槽！

    下面许多的学子顿时又炸开了锅，可许小闲却淡然一笑，就在季月儿火辣辣的视线里，就在稚蕊不安的阳光中，就在台上张桓公的期许下，就在魏长清震惊的神色中，他再次落笔，并徐徐吟诵道：

    “此词名为《浣溪沙、荷花》”

    “四面垂杨十里荷，问云何处最花多。

    画楼南畔夕阳和。

    天气乍凉人寂寞，光阴须得酒消磨。

    且来花里听笙歌。”

    他揭开了这张纸，再次饱蘸笔墨，浑然没在意此刻全场皆惊、全场皆静！

    他更没在意魏长清难以置信的眼神，他再次落笔，念道：

    “下一首，《荷花》”

    “荷花五寸荷花姣，贴波不碍画船摇。

    相到熏风四五月，已能遮住美人腰。”

    他又揭开了一张纸，又饱蘸笔墨，忽然转头看了一眼魏老夫子，灿然一笑。

    “下一首，还是《荷花》”

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    他又转头看了看魏长清，“够了么？能证明我了么？”

    “你倒是说话呀，不说我可就去和我娘子赏荷花去了！”

    三首！

    一首词两首诗，许小闲有吟诵出来，声音很大，场间寂静，全场的人都听了个清清楚楚明明白白。

    何况是在台上与许小闲近在咫尺的魏长清，他早已惊呆了。

    莫要说他，就算是张长举和张桓公二人，也早已震惊当场！

    这是多么惊艳的三首诗词！

    不，加上最初的那首，这是四首诗词！

    许小闲就在这片刻的时间里，不，是他根本就没停下来思考，落笔而成了后面的这三首诗词！

    这是怎样的一种境界？

    这特么就是登峰造极的境界！

    问大辰，问天下，还有何人能够在顷刻间落笔成三首诗词？

    张文举做不到、魏长清想都没想过，张桓公一代大儒也做不到，但许小闲却做到了，而且四首都是绝品！

    张桓公上前一步捧着了那首《浣溪沙、荷花》的词，张文举一把抢到了《荷花》这两首诗，他们的表情已经向所有的学子表明了他们的态度——这四首诗词，无人能及！

    北秀三杰早已走了回来，他们也听见了这三首诗词，一个个顿时面无人色，才知道刚才在那荷塘边算是白看了那荷花。

    柳烟眉此刻也忘记了季星儿带给她的恐惧，她怔怔的看着台上的许小闲——此刻她眼里的许小闲哪里有什么疯病？！

    简直就是风流倜傥玉树临风俊美潇洒！

    他说他的病早好了，看来是真的好了，不然哪里可能有如此敏捷的才思？哪里可能有如此博学的才华！

    她的视线移向了季月儿，这才知道季月儿不但眼睛极为漂亮，她还是最有眼光的那个女人！

    许小闲，简直就是个宝藏啊！

    今儿他必然夺魁，再得张桓公举荐，弄不好还有一两首诗词能够进入文峰阁……他这是潜龙腾渊，要一飞冲天啊！

    罗灿灿依旧双手抱剑在胸前，转头看向了福伯，“这、许小闲这一搞，岂不是比七步老人还厉害了？”

    福伯也早已惊呆了呀。

    他是懂得诗文的，虽然造诣不高，但好坏还是能辩，许小闲这三首诗词显然极好，他还真就比七步老人厉害了。

    “三少爷，他说他的病早好了。”

    “莫信，他的病没好，就算好了也不能好！”

    “……老奴明白了。”

    要想许小闲不引起京都的注意，最好的法子就是他得了不治之症，所以他的病不能好！

    “看来我也不会寂寞了，我是武学天才，他是文学天才，这样才更有意思嘛……咦，许小闲这小子跑哪里去了？”?

