    距离破解星雄罗盘还有最后一层谜团，但就是这一层谜团却仿佛像横亘在我面前巨大的鸿沟，可是跨不过这道鸿沟并非最难的，最难的是罗盘在进入第三层谜团后开始发生剧烈变化，罗盘内传来轻微的响声听上去就像是水滴落在地面上的时候发出的响动，听起来就好像某种计时装置已经启动。

    我眉头紧锁心中暗道：真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉到家了。

    我之所以这么想是因为原本就难以破解的第三层谜团在这时候难度居然又再次提升了，这个提升的难度在于星雄罗盘开启了类似倒计时的装置，我虽然不知道到底倒计时多久，但结果我是知道的，如果我不能尽快破解最后一层谜团那么星雄罗盘一定会封闭，我第二次破解星雄罗盘的行动也将以失败告终。

    “黑鸦，你听见星雄罗盘内传出来的声音了吗？”我问道。

    “听见了，没想到这个罗盘最后一层谜团居然还有倒计时的功能，我推测时间最多也只有一刻时间。”

    “什么！这么短？”

    “这还是情况好的时候，如果情况不好的话很可能过一会儿罗盘就会封闭，如果能给我足够的时间我应该可以破解这个罗盘，但现在居然有时间限制，只怕……”

    就连一直以来都自视甚高的黑鸦这一回也露出了退怯之意，可见成功概率实在是太低了，我原本以满心欢喜想要进入第三重神境没想到还是要止步于此，我看着面前闪烁光辉的星雄罗盘心中既有不甘也有无奈，终究我所谓的天赋也不过如此，我并不是那些历史或者神话中真正具有天纵奇才的人，之所以年纪轻轻就有这份修为其实归根结底是运气还可以，或许是老天爷觉得我二十岁就要死了，所以将我原本一辈子的运气都挤压到了这两年里，故而我运气爆发遇上了诸多奇遇有了不少造化这才成就了如今的实力，可当我面对真正的难题需要真正的聪慧才智帮忙时，我的运气最终还是不管用了。

    想到这里我忽然自己嘲讽着笑了起来，其实运气还是不错的，至少给了我两次破解星雄罗盘的机会，只是我自己没本事才把握不住。

    “努力到最后一刻吧，到时候即便失败至少也没有遗憾了。”

    抱着这样的心态我再次和黑鸦一起全神贯注破解星雄罗盘最后一层谜团，时间一分一秒推移，我听见罗盘内的水滴声逐渐加快，显然所剩的时间不多了，我和黑鸦的进度却很缓慢，最后一层谜团就好像矗立在我们面前的一座坚固堡垒，即便我们发动了一轮又一轮猛攻却始终无法将最后一层谜团攻破。

    时间越来越少，水滴声越来越快，而我也越来越着急，伴随着绝望而来的还有巨大的压力，我整个人越来越焦躁甚至开始控制不住嘴里大骂道：“操蛋，实在不行就直接出手把这玩意儿轰开。”

    我嘴里虽然这么喊着但心里其实很清楚根本就不可能打碎面前的星雄罗盘，星雄罗盘背后的第三重神境实际上是另一个空间，就如同无咎道场一般的存在，只有通过特定的大门才能进入，一旦通过的方法不对或者毁坏大门，那么即便是拥有移山倒海的怪力也不可能进入的了，不过要是有道行高深莫测且手段通天的大能，或许真有办法使用秘法强行进入特定的空间，只可惜我没有那么厉害的手段。

    “陆杰，你想什么呢，快没时间了。”黑鸦的声音在我耳边炸响，将我因为疲惫而涣散的精神又再次唤醒。

    我听见从星雄罗盘内传出来的水滴声已经变的非常急促，现在的时间恐怕只有几分钟了，我想放弃可又心有不甘，想奋斗到最后一刻但却无计可施，在这种胶着的情况下我下意识地后退了半步，就在后退半步的时候我忽然看见罗盘之上一直无法破解的其中一处关隘突然有所松动。

    我一直以来都在猛攻强打想要攻破眼前这个巨大的堡垒却久攻不下，没想到放缓攻势退后半步却让星雄罗盘有所松动，难道一直以来我都错了吗？

    伴随越来越快的水滴声传来，我突然停手不再破解星雄罗盘，这让黑鸦急的冲我大吼道：“陆杰你干什么呢！为什么突然停手了？”

    “黑鸦，也许这才是破解第三层谜题的方法吧。”

    “你什么意思？”黑鸦没听明白我的意思开口问道。

    “我的意思是也许我们用错了方法，我们一直以来都在用最传统也最直接的方法去强行破解星雄罗盘，可我们始终久攻不下难道真就这么难吗，我的实力和天资暂且不论或许我的确比不上过去那几位六贤宝宫的宫主，他们比我聪明比我有天资所以能破解第三层谜团，但你难不成比不过他们吗？”我这么一问反而把黑鸦给问住了，它支支吾吾半天没说出话来。

    我点点头说：“其实不用我说你也应该知道答案了，答案就是我们用错方法了，不是你不够聪明而是我们从一开始就走上了死胡同，在这条路上始终走不出来只知道猛攻猛打，其实退一步之后或许才能解决眼前的困境。”

    “那我们该怎么做？”黑鸦听进去了我的话后不再争辩。

    “我也不知道……”我的话让黑鸦又再次着急起来，“就这么静静等着吧，等到水滴声消失，反正能做的我们也都已经做了，现在纯粹看天命吧不过最近这段时间我运气一直不错，也许能有意料之外的收获。”

    说完这句话后我索性彻底罢手向后退了几步一屁股坐在了地上，只是留下最基本的灵气维系着我和罗盘之间，防止罗盘自动封闭，我坐在地上等一个结果也可以说是在赌一个结果。

    水滴声越来越快，时间就快到了，我反而压力小了不少当放下一些事情之后整个人显得轻松了很多，就在这时候水滴声突然完全消失，应该是第三层破解的时间到了，我抬头看向星雄罗盘等一个结果。

    星雄罗盘的光芒就在这一秒突然全部黯淡下来，黑鸦懊恼地大喊道：“果然还是失败了啊。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

