    这些哥布林之中，有老有少，全部看向沈灰他们这一波进来的人。

    根据哥布林领袖格鲁的话，这里是受到邪物的攻击。

    邪物，很显然就是他们之前遇见过的血吸魔类似的生物了。

    昨天遇见的希尔也说过，最近有个叫做邪灵教的组织越发猖獗。

    所以四处有邪物出没，那也就不是很奇怪。

    不过这里的哥布林看起来，根本就不像是面对邪物的攻击一样。

    散漫，毫无组织。

    若是真有邪物进攻，他们这样守得住个屁。

    要是这样都能守住的，那还需要他们来帮忙？

    沈灰顿时就起了疑心。

    沈灰准备去找哥布林领袖去问问，到底是什么邪物。

    沈灰向前方快速的走过去。

    在最前方的哥布林领袖的身边，正围着一群人。

    是王凡跟他的人。

    沈灰凑了过去，发现他们正是在询问这个问题。

    “到底是什么邪物，血吸魔？”

    “需要这么多人，肯定很强大吧？”

    “主要是危不危险，危险的话我觉得还是算了吧。”

    不过那哥布林领袖只是笑呵呵的开口道：“放心吧，这么多人肯定能应付的。”

    “现在中午了，我们这里都已经开始弄午饭了，等吃饭的时候我再给大家具体说一下吧。”

    哥布林领袖指了一个方向，那里有青烟冒出来。

    显然就是他所说弄饭的地方。

    一听到吃，周围的人顿时起劲了。

    这几天下来，除了吃杀死凶兽的烤肉，就没有什么了。

    能正经的吃上一顿，是不少人的想法。

    格鲁说完之后，就离开了这里。

    他说了也相当于是没有说。

    沈灰向着冒出青烟的地方走过去看看。

    那里有一群哥布林正架着一口大锅，往里面正在扔沈灰他们不认识的野菜蘑菇之内的。

    其中似乎还混杂着不知什么生物的肉。

    香味正在往外面飘逸出来。

    沈灰都不由吞了两口唾沫。

    “在看任务？”

    沈灰后面传来了一个声音。

    沈灰往后面看去，是王凡。

    对方似乎没有在意昨天发生的事情了。

    “没有，只是感觉这里有点奇怪。”

    沈灰毫不避讳的直接说出来。

    王凡点点头，表示认同的开口道：“我也有这样的感觉，感觉这里不像是能接取任务的地方。”

    “先看看吧，我们这么多人，也不怕什么。”

    沈灰说着，直接往回走，去找林宇跟晴雪。

    沈灰走过去之后，林宇正在跟其余的人吹牛。

    他就属于跟谁都能聊上几句的那种。

    而晴雪在更后面一点，蹲在地上，而她的面前站着一个小哥布林。

    沈灰走了过去。

    “姐姐，你们走吧，这里的怪物很强大的。”

    小哥布林对晴雪开口，沈灰走过去就听见了。

    而晴雪带着笑容的开口道：“跟着姐姐一起来的，有这么多人，不怕。”

    虽然哥布林的幼崽看起来，也的确可爱。

    跟长大之后完全就是两个生物。

    但是对于这种生物的幼崽，沈灰也提不起兴趣。

    不过晴雪似乎挺喜欢这种可爱的生物。

    不过沈灰忽然想到，这个小哥布林知道是什么怪物？

    不然怎么会说出这里的怪物很强大。

    沈灰也走了过去，不过沈灰刚刚蹲下。

    这小哥布林立马后退几步，似乎有点害怕。

    沈灰还没说话，这时候从后面走来了一个哥布林。

    立马将那个小哥布林抱走了。

    晴雪站起来，看着沈灰，似乎有点责怪。

    “看看你，给对方吓跑了。”

    “不会吧，你喜欢那种生物？”

    沈灰咦了一下，装作很惊讶的样子。

    “滚！我可是在打听消息，谁会喜欢哥布林啊！”

    晴雪撇了一眼沈灰，似乎有点不爽他的说法。

    沈灰看来是想多了，晴雪并不是喜欢哥布林都在逗对方。

    沈灰拉着晴雪走到了一旁，小声的开口道：“怎么？你发现了什么不对的地方？”

    “就准备问呢，谁知道你过来了给对方弄走了。”

    晴雪扫视四周，不过也并没有看到什么奇怪的东西。

    “还是看等会这个部落的领袖怎么说吧。”

    沈灰说着，就蹲在一旁，现在距离中午的时间也不远。

    所有人都分散站着，很快有哥布林开始忙活起来。

    他们找到座椅板凳放在了空地之上。

    似乎就是在准备等会沈灰他们坐的地方。

    沈灰想着，打开了聊天频道。

    发现里面正在讨论他们。

    “人呢！说好带我们去哥布林部落接取任务的人呢！”

    “你还不知道呢，今天一大早，就有一波人走了，多半就是去哥布林部落接取任务了。”

    “卧槽，这是吃独食啊！”

    “妈的，亏我还十分的期待，居然就先跑了，太不地道了。”

    “能不能提供一下具体的位置啊，我自己过来也行。”

    “哈哈哈，羡慕吧，这就就叫早起的鸟儿有虫吃，谁叫你们这么懒。”

    “唉，马上就要接取任务了，而且还有哥布林提供的食物，这可太爽了！”

    没有过来的人在询问，而过来的人则是在炫耀。

    看热闹的沈灰倒是看的不亦乐乎。

    ……

    与此同时，在一栋哥布林房屋的之中。

    格鲁正在其中，不过不是在上面，而是在下面。

    地下室下面。

    这里有一个隐蔽的地下室通道。

    格鲁走了下去。

    这个地下室之中幽暗，阴冷。

    墙壁两边挂着不断闪烁的油灯。

    一个黑影照射在墙壁之上，跟随火光不断的跳动。

    格鲁走下来之后，立马恭敬的开口道：

    “伟大的邪灵之主，您要的祭品我已经全部带来了，您给我们下的……”

    一道全身包裹着黑色雾气，看不清具体样貌的人走到了火光照亮的地方。

    “放心，等我将这些祭品全部转化完成，我将解开你们身上的诅咒。

    同时赐予你们部落所有哥布林的力量，你的身体不是已经比之前好多了吗？

    你们哥布林对我没有兴趣，人类才是最有用的祭品。”

    沙哑低沉的声音从浓雾之中传出来。

    格鲁立马点头道：“是是是，这边马上就准备完毕了，等开饭之后他们都将全部被毒死，到时候邪灵大人出来就行了。”

    “好，快去准备吧！不要出任何的纰漏，不然你们……”

    “放心，邪灵大人，一定没问题！”

    格鲁说着，就退出了地下室返回了上面。

