    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　书铺掌柜似乎知道白二郎不喜欢看书，于是他才一转身进来，他就让伙计给他搬来一张凳子坐，还让人端上来一盘点心招呼他。

    　　他之所以这么殷勤，那是因为他们白家是他们书铺的大客户。

    　　不敢说是第一大，但也是有限的几个大客户之一啦。

    　　不说白善宝时不时的来他们书铺买书，买笔墨纸砚，还有白老爷更是定时从他们书铺买些新书回去存放着。

    　　对方看不看他不知道，但进来的新书，白老爷基本上都要收藏一套的。

    　　而这位小爷买东西更是不看价格，只凭喜好，那出手就更大方了。

    　　掌柜笑眯眯的招呼白二郎，为了不让他无聊，还捧着杯热茶与他闲话，比如最近小公子在干什么呀，正在读什么书呀……

    　　白二郎正闲得无聊，他又不喜欢看书，一个人出去玩儿也不好玩儿，等的时候有话说自然好了。

    　　俩人热火朝天的聊起来，而满宝和白善宝则各自在书架中寻找好看的书。

    　　杨和书闲逛着走进书铺时，一眼就看到了坐在柜台边上说话的白二郎，他下意识的朝书铺内的书架间看去，果然看到了那两个孩子。

    　　杨和书忍不住笑了笑，背着手走进去。

    　　掌柜的一抬头看到杨和书，立即便要起身相迎。

    　　杨和书笑着压了压手，让他坐下，径直走进书铺。

    　　白二郎也看到了杨和书，不过他没起身，而是懒洋洋的打了一个招呼，“杨大人。”

    　　杨和书笑着点头，站住问道：“你们今天不上学？”

    　　“先生给我们放假，让我们来买算筹。”

    　　“哦，你们要学算筹了？”杨和书打量了一下他的身量，笑道：“倒是快，看来你们算术学得不错。”

    　　掌柜惊疑不定的看着，这是……熟人？

    　　杨和书直接进书架里找书，白二郎也不缠着他说话，而是转头和掌柜的道：“才我们说到哪儿了？”

    　　掌柜的：“……说到你们去河里挖泥巴做成泥球打架的事。”

    　　“哦，对。”白二郎喝了一口茶，继续往下说。

    　　近一个时辰之后，满宝和白善宝各自拿了两三本书出来。

    　　掌柜的没想到满宝也要买两本书，不由笑问，“小娘子这是赚钱了？”

    　　满宝骄傲的道：“我爹给的。”

    　　掌柜便明白了，这是白得的钱，买书不心疼。

    　　掌柜的笑着给她结了账，再去算白善宝买的书。

    　　满宝把老爹给的钱全花光了，这才心满意足的把书包好交给大吉，一转身看到身后站着的杨县令，高兴起来，“杨大人，这么巧呀。”

    　　杨和书乐，“我都来了大半个时辰了，从你跟前过了三四次，你才发现我呀。”

    　　白善宝也好奇的看了他一眼。

    　　杨和书就知道，这俩孩子都没发现他，他有些尴尬的轻咳一声，笑道：“快到午时了，我请你们用午饭如何？”

    　　“好呀，好呀。”就连白二郎都高兴起来，纷纷提建议，“我们知道县城哪家的饭馆最好吃。”

    　　杨和书就哈哈大笑起来，乐道：“我也知道。”

    　　整个县城就那么几家饭馆，大的就一家，他能不知道吗？

    　　虽然只是来上任三个来月，但他已经把县城里的大小饭馆都吃了一遍，甚至差点无聊到要去吃路边的小摊位了。

    　　杨和书将他选出来的两本书交给掌柜，让随从结账后便带着他们往饭馆走去。

    　　以前出入皆是车马，如今出入都是靠双腿，没办法，如果骑马或坐车，不到两刻钟就能把县城逛一遍，有什么意思？

    　　为了打发时间，还不如用双腿走着呢，还总能看到不一样的风景。

    　　一行人慢悠悠的到了饭馆，杨和书没进包厢，而是在二楼找了个位置坐下。

    　　三人各自找位置坐好，白善宝左右看了看后道：“感觉县城比之前热闹了些。”

    　　“是吗？”杨和书也左右看了看，笑道：“可能是因为之前春忙，大家没空出来吧，如今春忙结束，大家都有了时间。”

    　　“也不全是，”满宝是来过县城最多的，她向窗外看了看后道：“一定还因为不要入城费了，所以大家都爱入城了，你看，下面好多孩子。”

    　　大家便朝楼下看去，见一群孩子正嘻嘻哈哈的围着一个卖糖人的打转，摊主每做好一个糖人，孩子们便欢呼一声。

    　　白善宝和白二郎一脸赞同的点头。

    　　杨和书却一呆，问道：“这关入城费什么事？”

    　　“当然关了，没有入城费了，大家就可以想进城就进城啦。”满宝看着杨和书，真心的道：“杨大人，你真是一个好县令。”

    　　杨和书：……他一路做了这么多事都没被人夸一句好县令，就因为不要入城费就被夸了？

    　　他为什么取消入城费来着？

    　　哦，因为觉得没必要。

    　　一文钱，两文钱，不可能做细账，守门的士兵，总旗，以及上面的主簿都有可能截留。

    　　每月汇总到县衙里的钱并没有多少，反而还浪费大家的时间，同时也浪费百姓的时间。

    　　所以他就取消了。

    　　可是……

    　　杨和书有些迷糊，“一文钱而已，大家会因此而不入城吗？”

    　　“当然了，”满宝理所当然的道：“一文钱以前能买一个素包子了，两文钱就能买一个糖人了。如果我和我侄子侄女们都入城，那就得十文钱，可以买五个糖人了。”

    　　杨和书：……听着是挺多的。

    　　“既然要花十文钱，那不如要一个人进城，拿剩下的九文钱去买好吃的，我们在家里等着就好了。”满宝道：“以前我们村的孩子就很少进城，因为太远了，而有了入城费以后，大人们也不爱进城了，如果缺东西就去大集买，大集买不着就拜托进城的人帮带，我二哥就经常帮村里的人带东西。”

    　　杨和书忍不住捏紧了手，他怎么也没想到，入城费的影响竟这么大，这，这不就是一两文钱吗？

    　　满宝怀疑的看着他，“你不会又要重新收入城费吧？”

    　　杨和书回神，笑着摇头，“不会，入城费不值得收。”

    　　“就是，就是，你不要学傅县令呀，不然我还得卖你糖。”

    　　杨和书好奇的问，“为什么要卖我糖？”

    　　满宝一本正经的道：“为了赚入城费呗。”

