    她这话无疑也是再次是当众狠狠打着太子的脸。

    大家也没能想到她会这么说，不过她也是故意这么说给某人听的。

    因为太子迫害这身子被原主一事也等于她握了太子的一个把柄，若是太子胆敢对她存有什么心思，她也不介意鱼死网破。

    墨子麒幽深的眸中也是闪过了一抹深意，果然这小东西真是越来越有趣了。

    大家原本以为太子会生气，只是看到太子一副置身事外的表情，平静的仿佛就像无他无关一般，大家是再次惊愕了。

    墨子麒此时却开口对着叶天心解释道：“心儿，上次本宫也是被庸医和你姐姐联手所骗，鬼迷心窍，才对你做出了这种事情，是本宫对不起你，但是本宫知道自己做错了，你能原谅本宫吗？那件事情本宫也可以补偿你。”

    大家再次傻眼儿，面对太子的道歉，一时间人都有些难以接受，不知太子为何要对一个不受宠的庶女如此低声下气的。

    叶天心闻言，只觉得可笑至极，她红唇微勾，轻笑一声道：“鬼迷心窍，又是鬼迷心窍，那太子殿下如今这样对我是否也是鬼迷心窍了？我觉得太子殿下应该找道人来帮你做做法事，驱驱邪才对。”

    补偿？怎么补偿，说的是轻巧，生命和清白若要是可以补偿那就好了！

    不过这么反常的太子，令人想不怀疑都难，她心里虽有疑惑，但很快又镇定下来，太子此番做来，只怕是另有所图的，毕竟一想到这身子原主身上肩负的预言，也可以理解现在太子这副惺惺作态的姿态。

    大家似乎再次被她的言论给震惊到，她居然屡次敢对太子这么说话，现在甚至还质疑太子的神志？

    无不是在挑衅着太子的耐心和底线，简直就是在作死的边缘。

    芍药和夏荷虽然很高兴叶天心一直保留初衷，不被太子所惑，可是这心里还是忍不住担忧，如此挑衅太子的底线是否会惹祸上身。

    但出乎意料的是，太子墨子麒听了叶天心的话后，依然没有生气，反而是继续对着叶天心讨好道：“心儿，本宫知道你心中有气，不管你今天怎么对我，本宫都不会跟你一般计较的，是本宫对不起你在先，你发泄出来就好！”

    “……”

    众人对于太子这样的反应，再次傻眼了。

    叶天心嘴角微抽了抽，看来墨子麒果然是忍得，装什么装？越是这么做，就越显得有鬼！

    不过他既然要这样做，那她也就不客气了。

    直接掏出了那张欠条，搁到了桌上道：“太子殿下你别以为你说几句好话我就会心软不找你还钱，欠债还钱，天经地义，现在你是不是应该履行承诺，把你欠我的钱还给我了？”

    她声音洪亮，直接了当，大方爽快，简直就是一副上门讨债，理所应当的样子。

    让人看了也是服气了，芍药和夏荷也是打从心底里佩服这小姐的英勇！

    不过她这话一出，更是令在场的人惊愕，都不敢置信居然还有这么一出？

    太子殿下居然欠她的钱，难怪太子殿下会如此低声下气，真是吃人嘴短，拿人手短。

    墨子麒这时那张俊脸上也有那么一丝龟裂之色，他眸光一沉，看着桌上的那张欠条，显得很难堪。

    有些事情往往出乎了他的掌控之中。

    叶天心见他望着那无语的表情，不由挑了挑眉不耐烦的催促着道：“白纸黑字，怎的堂堂太子殿下难道还想赖账不成，传出去了也不怕人笑话！”

    就在这时从门口突然就传来了一道清脆的嗓音，打断了他们道：

    “四妹妹你来了怎么也不说一声？幸得是姐姐我听到了你的声音，感觉有点耳熟，所以过来看看，没想到还当真是你呢！”

    叶天雪在丫鬟的搀扶下，从门外走了进来，那微微隆起的腹部也已经逐渐凸显出她孕妇的样子。

    墨子麒在看到她的一瞬间，脸色骤然一沉，冷漠出声道：“你来做什么？”

    他很讨厌不该来的人出来搅局！

    叶天雪听到这话，眼底顿时闪过了一抹委屈之意，可是想到这里还有人在时，她也不得不强颜欢笑道：“殿下，四妹妹来你也不通知臣妾一声，臣妾听人说了，也便想要来跟她叙叙旧而已。”

    墨子麒目光冷漠的看了她一眼，没在说话。

    不过叶天心瞧着这样子，看来叶天雪也没有想象中的过得那么好。

    但也是自作孽不可活，总之这两人都是害死这身子原主的凶手，她都不会轻易放过的。

    “大姐姐你大着肚子就不要四处走动了，免得动了胎气可不好，我之所以不来找你，也是因为你身子精贵，万一有个什么闪失，我可担待不起，毕竟上一次你生病，我可差点因你而死，但也多谢老天怜爱，让我侥幸活了下来。”

    她含沙射影的说回应着叶天雪，叙旧？谁跟她这种叙旧呢！

    叶天雪没有想到她会说的这么直接往事重提，脸上也有些挂不住，心里更是有些心虚起来，紧张的看了一旁的墨子麒一眼，连忙就委屈道：“四妹妹上次的事情，是姐姐的错，如果你要怪就怪我一人，千万不要怪太子殿下，殿下他也只是太担心我的安危，所以……这一切都是因我而起，是姐姐对不起你。”

    她此言一出，在人前就更显得太子有些人渣了。

    毕竟先前太子在叶天心面前认错说是叶天雪勾引他，还把错推到可叶天雪的身上，现在叶天雪一副对太子情深意切的模样儿，不由让人更加确信太子是一个多情的负心汉，见一个爱一个，花言巧语说的比唱的还好听。

    叶天心看着叶天雪这副柔弱的白莲花样子也是够了，想必叶天雪一定还不知道太子刚才是怎么说的吧？

    想到这儿她就觉得有趣，这两人真是一个比一个会装。

    她抬眸看了墨子麒一眼，果然就看到他一张俊脸是乌云密布，不过她此时心上一计，若是把刚才太子的话告诉叶天雪那就更有趣了。

