    第506章我来探班吧

    虞夏对自己的名声也有那么点自知之明，比起“发誓做保证”，拉上对方演员的万年好男人人设说事，可能可信度还高点。

    说完她又趴回去了，含含糊糊说情话：“你一天到晚别想太多，我就喜欢你一个，爱你爱得要死,没空也没心情和别人看对眼。”

    谢青辞勾起嘴角笑。

    “爱我爱得要死？我怎么没感觉到？你连发消息都不说一句爱我。”

    “我这个人比较含蓄——”

    谢青辞就凑近屏幕，低声引导她：“感觉不到啊，所以我才会像刚才那么想。说一句爱我？”

    虞夏仿佛被一只嗡嗡嗡的蚊子绕着脑袋转，闭着眼睛“嗯嗯嗯”几下。

    “爱你爱你，爱死你了。”

    刚进门给她送东西的小梅，被这强势的爱的宣言给震得贴在门上两秒没动弹。

    他们，爱得好火辣！

    “姐,我把酸奶放在这儿啊,有事叫我。”小梅放下东西就走，生怕打扰了他们互表爱意的庄重时刻。

    虞夏回头看了眼，拿过酸奶，再把快压扁的小面包掏出来，拆开慢吞吞咬了一口。

    面包软绵绵，人也软绵绵的，谢青辞格外受这种场面的刺激，喉结吞咽一下。

    可能人就是会爱上一些反差萌。冷漠无情人露出柔软温柔，凌然张扬的人变得温吞可爱，都很让人着迷。

    他又不说话了，虞夏吃着吃着看他一眼。

    屏幕里的人眼睛直勾勾盯着她，不知道在看什么，跟饿了三天的狗崽子一样。

    “你看什么？”

    “你喜欢吃这个面包吗？我买两箱放在家里？”

    “……不用了，”有毛病吧，前两天还说这种不甜的面包很难吃呢。

    她质疑的眼神太明显,谢青辞往后退了点,自顾自想着反正要买点回家放着。

    “对了，”虞夏又想起一件事,“你不是还要回学校考试？这都六月底了,怎么没听你说？”

    “你还记得啊？”他眉尾上扬一瞬，“我以为你连我还是在校生都忘了呢。还有几天才到考试时间，大概要持续两周，公司这两周就没给我安排太多通告。”

    “哦。”她继续咬面包。

    谢青辞又露出那种奇怪的笑。

    “你之前答应我要陪我回去考试的，现在失约了，怎么办？”

    虞夏瞄他一眼：“什么怎么办，这又不是我能控制的，不能怪我。”

    “也是，但我还是有种承诺被辜负了的伤心感怎么办？你要不要答应我另一件事？”

    “……你真的有点不要脸。说。”

    他调出日历看了眼：“考完试后参加一个活动，之后有两三天的空档时间，我来探班吧？”

    虞夏喝一口酸奶，含糊问：“只是来探班？”

    又是露出奇怪的笑，又是用条件换条件，最后只落脚在这么简单的事上？

    “只是来探班，你把我想成什么了，我怎么舍得让你答应太难的条件呢。”谢青辞暧昧地挑眉说。

    虞夏一个字也不信，思考着要不要答应他。

    富豪老爷在外打工,看着别人的男人在面前晃悠,是还有点想念家里的貌美小妾。

    而且他会按摩，会收拾房间,会做吃的，还是挺有价值的。

    脑子有点僵，思考得有点久，谢青辞又开始发作。

    “为什么要想那么久？你不想让我来看你吗？有什么我见不得的？刚才还说爱我爱得要死，现在连见面都推三阻四。姐姐，你的爱有点假啊。”

    说出的话都带着冰碴子。

    虞夏吞下最后一口面包，大手一挥：“行了行了，你来吧。”

    这下冰雪消融，谢青辞回头就让助理订票。

    “还有两周，等着我。”

    “知道了——我好困。”

    他声音缓慢：“睡吧，我看着你。”

    她就这么闭上眼睛睡过去了，视频一直开着，她还能听到谢青辞的呼吸声，尽管很轻微，但还是给她他就在身边的错觉。

    如果他真的在身边就好了，她迷迷糊糊的时候想着。

    …

    七月的天气已经算得上酷热，阳光所到之处鸟雀懒惰树叶蔫吧。

    周围来来往往的人都行色匆匆，遮阳伞遮挡不住热浪，只有旁边自行车窜过去的时候能带起一点凉风。

    谢青辞戴着帽子低头从学校广场上穿过，跟着群里的信息找到考场。

    他行踪低调，一个人不急不缓地走着，找到位置坐下了才摘下口罩和帽子，教室里的人才认出他来。

    “谢青辞？”

    “哇塞你刚回来啊？”

    “他们给你发复习资料了吗？”

    很快隔壁考场的人都跑到门口来看他，引起了一点小骚动。

    谢青辞对这种情况已经有经验，坐着没动，目光随意往门口一扫，本来是想看看老师来了没，却一眼看见了人群后的楚窈。

    对上他的视线，楚窈下意识往后瑟缩一下，然后又才鼓起勇气和他对视。

    但他已经挪开了目光，好像她确实只是“不知道名字记不住脸”的陌生校友。

    楚窈脸一白。

    正好监考老师到了，大家一窝蜂散开，她也跟着同学失魂落魄去了自己的考场。

    周围终于清静下来，谢青辞站起来上交手机，老师见了他，露出笑。

    “复习得怎么样？班长把复习资料给你了吗？”

    “给了，张老师。”

    “希望你稳住成绩，虽然已经当了明星了，但学历也很重要，坚持前五的成绩，大四可以保研，你们娱乐圈不是也在拼学历？锦上添花的事情多多益善。”

    谢青辞态度认真，点头说好。

    很多老师其实都对他突然进入娱乐圈感到很不满意。

    高分考进来的得意学生，父母又是那样的高知，老师们都对他有着很高的期望，大概以为他以后的路也会像他父母那样，为国家科研出力。

    却没想到他转头进了娱乐圈。

    非科班生出道和科班出道还是有很大差别的，他本身学习时间被大大压缩，刚开始的时候甚至学院老师认为他会休学赚钱，或者四年一到毕不了业，毕竟有这样的例子。

    所以当时很多老师还来劝他，问他为什么非要进娱乐圈，照理说家世挺好没必要出道挣快钱。

    试卷发放下来的哗啦声打断了他的思绪，他笑了下，接过前面的人传下来的试卷，想起虞夏说的一句话。

    “我也不知道自己怎么想的，就是那样做了。”

    (本章完)

