
　　晏闻前往上京城，不为功名利䘵，只是想寻找有报国之志的人，陪他一同守住大周这片河山，寻回朝政清明，免教百姓再遭荼毒。23sK.com

　　“我瞧出你意思了，燕雀焉知鸿鹄之志是吧，我可不就是燕雀吗？”

　　秦风不在意地自嘲道。

　　“世子和将军难得来咱们这儿，这是东家珍藏的十年春，小的刚从酒窖里拿的，算是小的孝敬二位。”

　　掌柜提着一壶酒过来，捧到两人面前。

　　“豪气啊，不怕言念知道你动了他的酒，回来拧断你脖子？”

　　秦风拿过酒，好笑地问道。

　　言念从小跟他们长大，比晏闻还不安省，成天神出鬼没的，秦风已经好几年没见到他。

　　“二位是公子好友，他如何舍不得！”

　　晏闻挠了挠眉心，不知道言念那家伙杀人的买卖可还兴隆？下回他要是回燕北郡，晏闻打算跟他好好打一场。

　　一想到言念助纣为虐，差点把明容害死，晏闻就想把这家伙揍得稀巴烂。

　　想到明容，晏闻心里便有些烦躁。

　　他从上京城出来，立马后悔了，他当时就应该将明容姐弟一块带上。

　　上京城里暗潮涌动，处处潜伏着危险，明容留在那儿，说不定何时，就会被裹协其中。

　　想到此处，晏闻从桌边站起，望向了窗外。

　　燕北郡从来都是静谧祥和，有一种世外桃源般的安稳。此刻街巷上，来来往往的人脸上都带着满足的笑意，这在别的地方，是根本看不到的。

　　晏闻无意中一低头，瞅见楼下一对女孩。

　　两人站在一块，正说着什么，女孩们年纪应该都不大，其中一个背对着晏闻的，身上还系着飞仙楼的围裙。

　　两人不知聊到什么，都笑了出来，随后那个系着飞仙楼围裙的拉上另一个，一块进了楼里。

　　晏闻看着两人消失，才回过神，他不是浮浪之人，今日居然偷窥起了女孩，若教人发现，定是斯文扫地。

　　或许是因为，那系着围裙的女孩，背影实在像极了明容，让他忍不住多看了几眼。

　　掌柜在边上又自卖自夸起来，“二位好长时间没来咱们这儿，飞仙楼换了糕点师傅，回头我让他们上一份，包您二位满意。若是喜欢，我亲自去将军府，给小公子送去。”

　　秦风大笑：“我早听说了，本将军那两岁的小子都知道，若是乖巧些，他娘便会带他去飞仙楼吃点心。不过你们从哪儿弄来的新师傅？”

　　“是我们公子亲自从上京城请来的，那手艺着实不得了。”

　　“言念回来了？”晏闻反应极快。

　　掌柜眼珠一转：“我们公子生意遍及各处，哪得空回来，那位是自己过来的。”

　　言念两天前便走了，离开之前特意叮嘱掌柜，一是要照应好明容，不许有任何差错；二就是若是看到晏闻，好吃好喝侍候着，却不许漏任何口风，比如他的行踪，再比如这位明容姑娘。

　　虽不解其意，掌柜自然也知道分寸，适时地转了话题：“后日燕王府家宴，飞仙楼已经在准备，不知世子有何吩咐。”

　　“没有。”

　　晏闻皱了皱眉头。

　　秦风忽地又笑起来，瞧着晏闻说了句：“明白是家宴，过不得几日，想必就是婚宴了，也不知满月宴又是几时。”

　　“恭喜世子，贺喜世子！

　　掌柜机灵地作起了揖，连忙祝贺宴闻。

　　“你听他胡说？”晏闻嗤笑了一声，眉宇间略过一丝若隐若现的不快。

　　这天一大早，飞仙楼厨子已经开始忙碌，快到中午，那几个要去燕王府便动身前燕王府，自然没忘记，把明容准备的糕点一同带上。

　　燕王府位于燕北郡正中，虽不是皇宫，可也是雄伟高阔，气派十足，绿瓦黑墙，处处透着森严。

　　厨子们大多不是头一回来，一到里面都不敢吱声，闷着头跟在王府家人后头，沿着东头的夹道，朝着后厨走去。

　　有女儿家的笑声隔着一堵院墙传过来，清脆悦耳，如鸟儿鸣叫一般好听。

　　有个头回过来的年轻厨子忍不住抬头，立马被后面的人推了一下，之后再也不敢做多余的动作了。

　　一墙之隔正是老太妃住的正院，几个丫鬟捧着刚采的荷叶莲蓬，笑说着要给老太妃送过去。

　　“小声些。”

　　正屋外的廊檐下，有人训了句。

　　丫鬟们立刻闭住嘴，乖乖地停了下来。

　　老太妃身体一直有恙，几乎足不出户，平日也不喜那些嘈杂之声，今天的确犯忌了。

　　内室之内，有仆妇正站在妆台前，为头发已然花白的老太妃梳妆。

　　燕王府今日几家臣属的内眷过来，说是消夏宴，却是为了相看未来的世子妃。

　　这是老太妃好不容易争取来的，要让自己那孙子点头，真是难为死人了。

　　“太妃今日气色可好多了。”

　　仆妇替老太妃匀着脂粉，笑着奉承道。

　　“一把岁数，哪敢说什么气色，只我这身体一日比一日劳乏，只怕时日不久了。也不知能不能等到闻儿成亲之日。”老太妃抱怨。

　　这府上似乎只有她在操心晏闻婚事，那对当爹娘的，竟像是全不在意。

　　仆妇眼神闪了闪，只得在旁边哄，“您乃是天下最有福之人，必当长命百岁，别说娶孙媳妇，说不得曾孙媳妇都能看到，到时候全家老小，都来给老寿星磕头。”

　　老太妃到底笑了出来，她何尝不想如此，“我都想好了，不拘女孩出身，只要性子好，模样凑合，能入了闻儿的眼，这事儿就算成了。那孩子一年之中倒有大半在外头奔波，只盼成了家后，便能将他拴住，省得跑到外头，总教人挂着心。”

　　“您说的极对。”

　　仆妇自然顺着老太妃的话道，却也知道，这回十之八九，又要让老太妃失望了。

　　老太妃心疼长孙，尽人皆知。

　　可不知道老燕王当初怎么想的，世子十岁就被他打发了出去，说是让孩子到外头历练，却不肯说送到了哪里。

　　老太妃一年到头见不到孙子，心里实在过不去，后头竟是熬出了病，差点就过去了。

　　好在世子接到消息，星夜赶回，老太妃还算回缓过来，只这病根还在世子的婚事上，可是这件事不是那么容易解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十五章 世子的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 