    

    “呸！”

    黑衣暗哨挣扎着爬了起来，吐了一口带血的唾沫，低下头擦拭脸上的鲜血，眼中闪过一丝冷意，再抬起头来眼神已经恢复正常。

    “你说你们不止这一个据点，那么就是说还有很多咯？你知道在哪吗？而且你说他们实力强大，具体说说看强大在哪里。”孟魂丝毫不理会黑衣暗哨还在流血的头部，继续问道。

    “呸！”

    黑衣暗哨挨了一顿打，心里暗恨，听到孟魂的话没有回答反而吐了一口带血的唾沫。

    “如果我问你问题你再不答，我就找一只丧尸来，把你的一只脚剁下来喂给它吃，每拖延三十秒我就卸掉你身上的一个零件喂给丧尸，你可以近距离欣赏你身上的肉满满跑进丧尸肚子里的实况，而且我保证，在你死之前你身上的零件会一个不剩的全部被丧尸吃掉，到最后我会把你都直接丢给丧尸。”孟魂看也不看黑衣暗哨，拿过一袋饼干丢了一块在嘴里慢慢的说道。

    孟魂的声音很低沉，但是话中的冷意让黑衣暗哨如坠冰窖，黑衣暗哨擦了擦额头的冷汗和鲜血，不敢继续拖延，马上回答道：“我只知道一个据点的位置，距离这里不远，在XA市以前第五监狱，那里因为是监狱，周围没有居民小区，人烟稀少，他们在那里还有一个据点，黑水公司还拥有不少的坦克和装甲车，各类武器非常丰富，而且听说还有一个据点找到了导弹基地，所以他们手里可能有导弹。”

    “导弹基地？坦克什么的自己不怕，只要他们拿到的不是99坦克，自己手里的红箭-12就能解决，可是导弹基地这种东西怎么会落到他们手里？这种国之重器要是真的落在他们手里这就麻烦了。”孟魂拿着饼干边吃边暗自想道。

    “孟哥，别听他胡说八道，导弹是那么容易发射的吗？如果联系不到我们特定的军用卫星，根本无法定位，没有坐标点，发射出去导弹都不知道飞到哪里去了，我就不信他们能联系到我们的军用卫星。”蒋澎龙看孟魂在那里发呆站出来说道。

    孟魂点了点头继续问道：“你们这里有多少新人类？”

    听到孟魂的问话黑衣暗哨有点发呆：“什么是新人类？”

    “就是那些比正常人速度快，或者力量很强的人。”蒋澎龙在一边回答道。

    “哦，你是说那些武力裁决所的执事吧？这个据点的最高头领就是白衣执事。”黑衣暗哨说道。

    “武力裁决所？白衣执事？这是什么鬼东西？你们打游戏呢？”孟魂看着黑衣暗哨问道。

    “武力裁决所就是黑水公司的管理层，他们最高的首领是大裁决者，再下来三个裁决者，然后再下来就是执事，从高到低分别为红衣，紫衣，蓝衣，黑衣，白衣，这些人都是你说的那些速度很快或者力量很大的人，这里的白衣执事就是力量很强的进化者。”黑衣暗哨这会是知无不言，言无不尽。

    “敌人出现了，看来我们的进程也要加快了，刘芸，回去以后尽快完善第二代药剂，要保证成功率，我们今天先端掉这个据点，那个白衣执事最好能抓活的，我还有一些疑问需要答案，回去以后我去第五监狱进行侦查，回来以后再商议以后的事情，把他带下去，一会凌教官审问完那个小子把他俩的口供对一下，要是有不一样的地方，剁掉他三根手指让他看着喂给丧尸吃掉！”想了一会，孟魂对着李可和张军说道：“李可，你和张军带几个人去抓剩下的暗哨，在保证自己安全的情况下尽量活捉，如果不行就直接杀了！”

    “等等，还有一件事情！”蒋澎龙正要把黑衣暗哨带下去是他好像想起了什么一样说道。

    孟魂示意蒋澎龙放下黑衣暗哨疑惑的看着他：“还有什么事？”

    黑衣暗哨被蒋澎龙拖了两下碰到了断腿，疼的直呲牙，缓了一会说道：“白衣执事身边有两个后备执事，据说下次武力裁决所开会时白衣执事就打算把这两个人推荐上去，每成功推荐一个人好像就能得到总部的奖励，那个两个人是双胞胎，速度非常快，而且善于打配合，非常难对付。”

    “双胞胎的速度型新人类，都说是双胞胎有心灵感应，他们擅长合击之术在加上那个白衣执事，这次的敌人，不好对付啊，想要抓活的估计难了。”孟魂暗自嘀咕了几句，爬上小山坡顶端，一言不发的盯着下面只有点点灯光的射击俱乐部。

    过了半响，孟魂回过头：“把他们两个看好，不要让他们跑了，只要有任何想要逃跑或者反抗的迹象格杀勿论！”

    黑衣暗哨被带了下去，不一会凌教官也审问完了那个暗哨，两人说的基本一致，对于里面的三个新人类凌教官也没有更好的办法，其实按照孟魂的想法，要是火箭车在的话，那就直接炸平这里把那三个人直接炸死是最好的办法，短兵相接真的不知道到底会造成多少伤亡，孟魂是真的不想再有任何一个人死掉了。

    不一会李可和张军带着队员抓着一个满脸是血的黑衣人走了过来，几个暗哨全部被端掉，这一个人自然还是要进行审问，毕竟孟魂他们知道的东西太少了……

    凌晨四点，聚集地大部分人都已经睡了，而车队驻地的一间房子里的灯却没有熄灭，几个人坐在一起吃着喝着。

    “也不知道孟哥他们怎么样了，都出去这么长时间，也没有一点消息，希望他们平安吧。”

    王龙坐在酒桌上，夹了一筷子牛肉塞到嘴里嚼了几下，接着端起酒杯一口闷掉，仔细品了一下嘴里的酒咽了下去，说出心中的担心，坐在他对面的是周挺，郑涛还有李固几人，李固这段时间很清闲，牛角已经全部加工成了牛角刀，那些牛皮也都已经鞣制好做成皮甲，剩下的一些牛皮边角料也被他垫进了头盔里，这样头盔的防弹能力被大大加强，等孟魂回来就可以分发，几个大任务都已经完工，他现在做的最多的就是和李青他们三个试着手工车一些高射炮的重要零件，以防有损坏的却没法更换。

    “我说王龙，你烦不烦啊？我是来跟你喝酒的，不是来听你唠叨的，你一句话说八百遍，孟哥是什么人？你有事八十次他也没事，放心吧！来喝酒……”周挺端起一杯酒和郑涛一碰一饮而尽……        

