    这不是他进入青森山脉之后碰到的最强大的魔兽，但却是最狡猾的魔兽。裂缝妖狼不跟他近身格斗，只是远距离的发射风刃，不断游走，让他有力使不出来。

    经过这一番搏斗，陈枫也发现了自己的缺点——速度慢，进攻手法单一，没有远程攻击手段。

    贝多罗叶金经的特点：厚重，朴实，所以陈枫的真气很雄浑，经脉很坚固稳定，势大力沉，近身搏斗不吃亏，但是不能及远。

    陈枫心中想着，要增加一些对敌手段了，当然，现在最要紧的是把这头该死的烈风妖狼解决掉。

    他心思转了转，有了主意。

    陈枫继续和妖狼对峙，妖狼仍然是时不时的发射风刃，但是不近身搏斗。陈枫似乎已经被他刺激的失去了耐心，连声怒喝，不断凝结出大手印，向着烈风妖狼轰击过来，但要么是到不了这么远的距离，要么就是被烈风妖狼给躲过去。

    烈风妖狼眼中闪过一丝讥讽之色，这个人类的反应，早在他预料之中。

    他虽然是妖兽，但是战斗的经验不逊色于一般武者。

    忽然，这个人类一个趔趄，打出的大手印也有些无力，之前都是大手印把风刃击碎，而这一次，竟然被风刃给打的消散了。

    妖狼喉咙中发出一身低吼，一跃扑上，它知道，主动出击的时间到了。这个人类显然已经是没有了体力，真气也消耗的所剩无几，自己就算是近战，也不怕他。它以前都是这么战斗的，对这一套很熟悉。

    妖狼扑到距离陈枫一丈多远的距离，然后一张嘴，一个格外巨大的风刃形成，朝着陈枫扑来，它还是比较谨慎，决定先发一个风刃试探一下。果然，不出它预料，陈枫只能勉强躲开，被风刃在腰上划开一个大口子，鲜血涌了出来、

    这一下，烈风妖狼彻底放心了，嘶吼一声，扑了上来，大嘴张开，锋锐的獠牙闪烁着寒光，眼中一片残忍，它要一口咬断这个人类的喉咙！烈风妖狼的锋刃很可怕，利口尖牙更可怕，咬合力达到数千斤，牙齿硬度超过凡铁五倍，一口下去，钢铁都能咬碎。

    但是就在此时，陈枫眼中露出一抹慑人的冷笑。浑身真气鼓荡，一个硕大的金色手印凝结在空中。

    烈风妖狼心中大骇，这个人类真气充盈，哪里有一点儿真气衰竭的意思？它知道自己上当了，想要躲闪，但哪里躲得开？

    光明大手印狠狠的击中它的腹部，烈风妖狼发出一声凄惨的嚎叫，身体被打出去数丈远，撞在一棵大树上，然后弹在地上。腹部是烈风妖狼最脆弱的位置，这一下，直接把烈风妖狼给打的筋断骨折，内脏碎裂，胸口位置塌陷下去，又鲜血从里面渗出来。它抻长了脖子，口中呕着血。

    但是它似乎还有强烈的求生欲望，朝着一个方向艰难的爬去，在地上拖出一道深深的血痕。

    陈枫上去，大手印轰在它脑门上，将它头骨击碎，结果了它的性命。

    陈枫轻轻吁了口气，在一边坐下，运转贝多罗页金经，贝多罗页金经疗伤效果非常好，很快，腰间的伤势就愈合，只剩下一条浅浅的白痕。刚才他为了引诱烈风妖狼上前，不得不故意被风刃击中，留下伤势。

    疗伤完毕，他走到妖狼尸体边儿上，把妖狼的尖牙给撬了下来。

    这是妖狼身上最有价值，最昂贵的东西，妖狼的尖牙坚硬程度是凡铁的五倍，而且韧性极佳，是锻造许多灵器的材料之一，需求量很大。陈枫知道，在乾元宗外宗广场上，就有人摆摊收购烈风妖狼的狼牙。

    他正要离开，忽然咦了一声，感觉有些不对。

    刚才烈风妖狼临死前的眼神他扫了一眼，但是没有注意，现在回想起来，那眼神中竟然充满了眷恋和不舍。

    陈枫思忖片刻，仔细看了一下烈风妖狼刚才爬行的方向，往那个方向飞掠而去。

    他一边走一边寻找，果然，很快就有了收获。

    他在一座石峰底下找到了一个石洞，石洞周围散布着一些狼粪，陈枫一看，就确定了这里是烈风妖狼的狼穴，因为四处散布狼粪是烈风妖狼惯用的宣示自己势力范围的手段。

    还没进石洞，他就听见一阵低低的嘶吼，充满了威胁的意思，不过里头充满了幼稚的意味。陈枫微微一笑，毫不在意的进了石洞，在石洞底部看见了一窝狼崽子。大约有五六只，都只有巴掌大小，肥嘟嘟粉嫩嫩的，看着很是可爱。其中一个大一些的，正冲着陈枫呲牙咧嘴的叫。

