    “这一节尼克斯和公牛都打出了不错的战术配合，但尼克斯在防守端的表现更好，飞龙单节送出一次抢断和四次封盖，帮助球队领先了公牛。”比尔沃顿分析道。

    “飞龙在内线和外线都拥有强大的防守能力，他的移动速度可以让他的防守笼罩整个半场。公牛应该继续让皮蓬拉到边线附近，这样可以将飞龙牵制在侧翼，不让他回油漆区。”马特分析道。

    央视直播席上，张合理说道：“现在赵东三节18投12中，三分球1投1中，5罚4中，砍下了29分8篮板5助攻2抢断5盖帽1失误3犯规的数据。

    乔丹是22投12中，三分球5投2中，7罚6中，轰下了32分4篮板3助攻2抢断1盖帽1失误2犯规的数据。”

    孙真平道：“今天赵东打成了好几次快攻，阵地战也打得不错，效率很高。他在阵地战中，今天主要是急停跳投，经常能摆脱防守人后跳投，命中率有保证。”

    张合理笑道：“但罚球较少，才5个罚球，这远低于他在季后赛的罚球次数。

    他在首轮和次轮系列赛中场均罚球9.3个和9.2个，但在东决前五场比赛中，加强了突破，场均15次罚球。

    但今天才5个，这个差距太远了，他虽然突破虽然没有前五场那么多，但也不少的，有好几次没给。”

    “公牛三节27次罚球，尼克斯18次，差了9次。”孙真平道。

    “这有些因素对比赛太重要了，希望尼克斯顶住。”张合理道。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊正在进行战术布置。

    他着重布置的是防守战术，针对尼克斯的战术进行针对性布置，尤其是尼克斯的挡拆战术。

    第四节开始，双方还是打配合。

    但是，尼克斯的进攻战术配合并不多，就是挡拆，而且是简单的挡拆战术。

    挡拆战术其实并不简单，它可以通过连续的挡拆掩护，创造出机会。

    但尼克斯没有那么复杂的挡拆战术，拆开之后的配合也不多，要靠球员的随机发挥。

    这样，在公牛打出针对性防守之后，造成尼克斯多次失误，赵东与尤因之间就失误了两次。

    七分钟过后，84：84，两队战平，尼克斯叫了暂停。

    “尼克斯从纸面实力上来说，在飞龙打出超级表现后，应该是要强于公牛的阵容了，可惜教练太菜，实力没有完全打出来，进攻战术太简单了，每一场胜利都那么艰难。”张合理感叹道。

    “输起来倒是很痛快，两场都输15分以上。”孙真平也忍不住吐槽道。

    这时暂停结束，比赛重新开始。

    尼克斯进攻。

    刚才的暂停，范甘迪也没布置什么进攻战术，就是强调防守，所以尼克斯的进攻还是原来的，突分加挡拆。

    赵东一边上场，一边思考怎么打，这个他看出来了，小范帮不了他。

    他想到了三角战术，也想到了日后国王的普林斯顿战术，想到了小球打法。

    在他吸引包夹的情况下，队友是有很多空位机会的，他也能传球，但为什么还是打得如此艰难呢？

    手感不好，空位投不中，或者空位不够大。

    队友的跑位属于乱跑，没有章法，彼此没有配合，因为没有配套的进攻战术。

    “等一下。”

    他叫住了队友，低声道：“等下你们先拉开，然后外线不断切入，内线为外线的切入做挡拆……”

    “0K！”

    众人点头道。

    球到了前场，赵东在左翼三分线外两步拿球，皮蓬逼了过来，被他一条胳膊挡在外面，他向三分线碾进。

    也在这时，尤因和奥克利拉开，拉空了公牛的篮下。

    赵东到达三分线上后，强行撞开皮蓬，持球杀入侧翼。

    这时公牛的控卫哈珀已经扑了过来，实施了补防，很快就会与皮蓬在侧翼形成对赵东的包夹。

    同时，被放空的控卫克里斯·柴尔斯从弧顶向篮下切入。

    弱侧的乔丹立即补防篮下，但在这时，被乔丹放空的阿兰休斯顿也立即开始切入，对补防篮下的乔丹形成了背切之势。

    柴尔斯没有接到赵东的传球，马上向左翼拉，并向赵东要球。

    乔丹的注意力被柴尔斯吸引，这时他看到赵东传球了，赶紧跟紧柴尔斯。

    但是，球飞向了他的后面。

    阿兰休斯顿切入油漆区一步后接球，再顺势一步上篮，空位轻松命中一球。

    “漂亮，后卫线连续切入篮下，在赵东吸引包夹之后，公牛的防守力量明显顾此失彼了。”

    孙真平兴奋地嚷道。

    张合理高兴地笑道：“切入战术不错，越靠近篮筐命中率越高，早该这么打了，别老在外面投，手感又不好，空位都投不中。”

    回过头，公牛进攻。

    公牛加强了跑位，皮蓬带着赵东从左翼跑到右翼，又跑回左翼。

    同样，乔丹也连续跑位。

    二人通过无球跑位，将尼克斯的防线扯动了。

    这时两人同时到了右翼，乔丹突然为皮蓬做出挡拆，挡下了赵东。

    球从弧顶传了过来，内切的皮蓬接球，阿兰休斯顿换防皮蓬。

    但这时皮蓬传球，给了外切的乔丹。

    乔丹在三分线里两步的位置，形成了单打赵东的局面，包夹力量一时间无法到达。

    “砰砰……”

    乔丹快速地连续运球两次，突然起身。

    赵东看到乔丹运球的速度加快，就知道对方会出手，或突破，或跳投，他马上做出选择，贴身。

    以他的身体宽度，贴身的话，乔丹必须多绕一步才能突破，这有利于他的退防。

    如果乔丹跳投，贴身也能挤动他的重心，影响他的出手，同时还有利于封盖。

    乔丹选择了跳投，后仰跳投。

    在乔丹起跳的瞬间，赵东完成贴身，随之跳了起来。

    赵东预判，以他的防守能力，以及盖帽能力，还有弹跳能力，乔丹不可能是单纯的跳投，必定是后仰跳投，所以他的起跳，是直接向前扑去的。

    “啪！”

    乔丹的球出手，被赵东帽了下来，然后二人撞在一起，跌倒在地板上。

    “噢！”

    “嘀！”

    在公牛球迷的惊呼声中，主裁鸣哨。

    “特么的！”

    赵东刚爬起来，就看到跑过来的主裁指向了他，做出了防守犯规的手势，不由爆了粗口。

    “嘘！”

    客场球迷看到这个手势，马上爆发出嘘声。

    “耶！”

    但主场球迷马上用一阵巨大的欢呼声淹没了客场球迷的声音。

    “先生，我先帽到了球，我很确定。”赵东解释道。

    “抱歉，我看到的是你先碰到进攻球员。”主裁也解释了一句。

    “呵！”赵东被气笑了。

    特么的，既然如此，你的哨子为什么在投篮之后才响？想让乔丹打一个二加一吗？

    “这是一个绝对的好帽，有人破坏了它。”TNT直播席上，比尔沃顿吐懵道。

    “太过份了，这样的帽都被吹了，封盖后仰跳投非常难得的。”央视直播席上，张合理不满地嚷道。

    主裁的意志无法逆转，比赛继续，公牛进攻，时间4.5秒。

    库科奇发球，其他人四处跑动，这时哈珀突然从弧顶向外撤，向场外举手要球。

    赵东在左侧翼跟着皮蓬在跑，这时他看到了哈珀的外撤，但也看到了另一个公牛球员的动作，那就是乔丹。

    乔丹突然内切，甩下了阿兰休斯顿。

    库科奇作势向哈珀传球，但突然收了回来，然后将球掷向了内切的乔丹。

    就在这时，赵东丢了皮蓬，扑向了油漆区。

    乔丹接球杀入油漆区，一步之后单手持球飞了起来。

    尤因被罗德曼牵制在左翼低位，回防已经不及，这时一个人影从他身边冲进了油漆区。

    乔丹正要表演一个暴扣，这时视线中出现了赵东的身影，他持球的右手本能地一收。

    但是，对面的赵东并没有飞起来封盖他，他错过了最好的暴扣机会。

    下一瞬间，他滑过了篮筐，反手挑篮。

    这时，扑到篮筐正面的赵东跳了起来，

    “啪！”

    赵东直接将球按在了篮板之上，然后抓了下来。

    刚才他扑进来的时候，就留了一个心眼，乔丹是扣篮，那么他的起跳就不需要那么早，只要最后封住篮筐就可以，这样还可以防范乔丹的拉杆。

    果然，他做对了。

    “噢！”

    短时间内，乔丹又被赵东帽了，全场公牛球迷惊呼。

    “嗷！”

    郁闷的客场球迷这次疯狂地开始了他们的嘶吼。

    尼克斯替补席上，范甘迪，锡伯杜，约翰斯塔克斯等球员和教练，都为这个封盖欢呼起来。

    “干得好，赵东，就这样打！”张合理兴奋地嚷道。

    “飞龙在防守端发力，被吹了一个，但他再次对乔丹送出一次封盖，他终结了现役第一人的进攻。”

    比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “跑起来。”

    这时尼克斯将球推进到了前场，赵东开始组织进攻。

    在队友跑起来之后，他再次在左翼持球突破，吸引防守之后，外线两个后卫利用公牛防守力量不够的机会，不断切入篮下。

    最终，柴尔斯得到了空位机会，接到赵东的传球，近筐跳投，在回防的罗德曼头上命中一球。

    88：84，尼克斯领先4分，公牛叫了暂停。

    “防守战术出现了问题，菲尔杰克逊的暂停叫得非常及时。”比尔沃顿点评道。

    “尼克斯加强了对篮下的空切，菲尔杰克逊恐怕拿不出什么好的办法。”马特笑道。

    比尔沃顿点头道：“飞龙吸引包夹，这必然导致公牛在其他位置上就少一个人。

    在少一个人的情况下，公牛可以通过快速的补防来解决问题。

    但如果飞龙靠近油漆区，很可能导致公牛少两个人或三个人，这就不是快速补防能解决的。

    而尼克斯其他球员只要切入到篮下，尼克斯可以打出高效率的进攻，这是致命的问题。”

    马特接着说道：“但公牛也可以这样做，乔丹在侧翼吸引包夹之后，由其他人切入篮下。”

    比尔沃顿却摇头道：“公牛主力中最擅长内切技术的是皮蓬，但他被飞龙锁死了。其他人，罗德曼快跑不动了，不做指望。哈珀和库科奇的空切技术一般，公牛能切入的球员不如尼克斯。

    但最麻烦的是，尼克斯有飞龙的组织和传球，但皮蓬被锁死之后，公牛失去了它的组织者，乔丹必须一身兼两职。”

    马特笑道：“乔丹依然能打，今晚已经砍下了39分，但公牛的阵容已经老化了，又放走了一条年轻得可怕的龙，现在正在付出代价。”

    比尔沃顿意有所会地笑了起来。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊确实正头疼，手中能用的人不够。

    看了一眼尼克斯替补席上的赵东，他暗叹一声，要是当初能留下他，这个季后赛他不会费一点神，卫冕是水到渠成的事情。

    暂停结束，尼克斯换上了查理沃德和约翰斯塔克斯，加强了后卫线上的防守。

    公牛进攻。

    皮蓬突然外撤接球，赵东赶上来时，哈珀过来为皮蓬做挡拆掩护，皮蓬乘机摆脱赵东，持球从左翼突破。

    查理沃德及时换防，赵东追上来进行包夹，将皮蓬堵在了油漆区之外。

    而这时哈珀又跑去为乔丹做出挡拆，乔丹拉到弧顶靠左翼的位置，得到了空位。

    这时皮蓬分球给乔丹，赵东迅速补防，与追防的约翰斯塔克斯对乔丹形成包夹之势。

    但乔丹拿球之后，突然启动，从二人中间破开包夹后，杀入了油漆区，在左肘区急停跳投。

    赵东转身追防，已经不及。

    “唰！”

    两分命中。

    冷冷地看了赵东一眼，乔丹懒得再喷垃圾话了，这方面他感觉不占优势。

    而且比分落后，他也没什么心情喷垃圾话了，得手之后马上回防，以免被赵东追着打一个。

    尼克斯进攻。

    查理沃德接球，哈珀马上实施了全场紧逼，想打一个措手不及。

    “给我。”

    赵东伸手要过球，亲自向前场推进。

    他的控球等级达到了95级，绝对的超一流水准，速度也达到了一流，担当控卫是有资格的。

    他一推进，皮蓬和哈珀好像看到了机会，马上过来包夹逼抢。

    赵东一个转身护球，背身晃动了一下，然后突然左转身，从二人中间突了过去。

    这一突破，就如龙游大海，前方一无阻挡，他马上全力推进，从中路过中线，也不减速，直逼弧顶。

    皮蓬与哈珀拼命追防，也无法在短时间内超过去，他们丢掉了防守位置，公牛其他球员只能补防。

    乔丹和罗德曼丢下自己的人，向弧顶补防。

    在二人补防之后，他们的人，也就是约翰斯塔克斯，以及奥克利，同时向篮下跑去，实施了内切。

    “吱！”

    赵东在弧顶急停，甚至急停的同时完成了合球并起身的动作。

    “小心，急停跳投……”现场解说员急声吼道。

    他的动作，进一步吸引了防守，四个人都扑到了他的身边，甚至罗德曼和皮蓬已经跳了起来。

    但他的身体一起即收，然后双手向前方地板上一掷，从乔丹与罗德曼的中间，击地传球，将球传了进去。

    “完了！”

    比尔沃顿嚷道。

    约翰斯塔克斯切入油漆区，接球上篮，轻松命中一球。

    90：86，尼克斯领先4分。

    接下来乔丹投丢一球，轮到了尼克斯进攻。

    关键时刻，赵东干脆接管了控卫职责，在后场持球推进，并示意其他人快下。

    公牛这次没有在后场包夹赵东，各跟各的人，只有皮蓬且防且退。

    “皮老二，这个系列赛你的表现太差了，说不定休赛期会被交易哦。”赵东一边推进，还一边用垃圾话刺激皮蓬。

    “要你管？”皮蓬气道。

    “跑起来，都动起来。”

    刚过中线，赵东一边喊，一边打出了战术手势。

    随着尼克斯球员的跑动，公牛的防线被扯动。

    三秒之后，赵东看到了一个机会，切入的约翰斯塔克斯为尤因做出挡拆掩护，尤因正在进入篮下，身边没人。

    他马上跳传，将球从皮蓬的脑袋上空直线掷了进去。

    “砰！”

    尤因跳起接球，双手顺势前砸，完成了一记空接暴扣。

    92：86，公牛落后了6分。

    “飞龙，传得太好了！”兴奋的尤因落地后指着赵东大声吼道。

    “哈哈……”

    看到一向不怎么说话的尤因这般兴奋，赵东也为之大笑。

    公牛发球，然后叫了暂停。

    “顶级的组织天赋，在尼克斯缺乏进攻战术的时候，飞龙的组织天赋被彻底激发了。”马特兴奋地嚷道。

    “是的，他在三分钟之内连续送出4次助攻，帮助球队领先了公牛6分。他在最关键的时刻打出了顶级组织后卫的水准。”比尔沃顿笑道。

    “现在公牛应该怎么做呢？我也不知道。但我知道一点，只要球在飞龙手中，哪怕他在后场，也是一步都不能放的，因为他随时都有可能传出一记致命的球。”马特严肃地道。

    “现在末节还剩下115秒，尼克斯领先6分，加油啊，淘汰公牛就在眼前。”张合理兴奋地嚷道。

    “赵东刚才送出第10次助攻，第四节就已送出5次助攻，到现在为止他已经打出了三双。这是他的第6次三双，全部是季后赛三双……”

    孙真正也是兴奋地嚷道。

