
　　无穷无尽的灰色长河之中，漂浮着一盏昏黄佛灯。

　　灯影斑驳，笼罩着李寒夜的意识光团。

　　那古神手臂落在那昏黄烛光当中，瞬间涌向一阵金色洪流，带着神圣祥和的气息涌出。

　　嗤嗤嗤~

　　古神手臂和金色洪流疯狂地对抗着，散逸出无比可怕的波动。

　　幸好时光长河散发出一阵奇异能量，将这股波动直接拂去。

　　“灵魂之兵.....”

　　古神自言自语，收起了手臂，任由李寒夜朝着前方漂流而去。

　　看见这情况，李寒夜心中总算放下了一颗大石头。

　　这扭曲魔影的压抑简直令他有些无法呼吸。

　　看着那道扭曲魔影，逐渐隐没在时光长河的灰色世界中，李寒夜知道自己逃过一劫了。

　　这一次，若不是有双鱼佛灯，自己绝对没有幸免的可能。

　　也不知道过了多久，这段时间再也没有古神袭击。

　　但是李寒夜忽然发现时光长河前面竟然出现了无数分支，一时间竟然不知道去那条分支。

　　昏黄灯光依旧在燃烧着，摇曳出斑驳光影，令他感受到了久违的温暖。

　　双鱼佛灯就这么笼罩在意识光团上，冥冥之中似乎带领李寒夜朝着某个方向前进着。

　　李寒夜选择了顺其自然。

　　这双鱼佛灯有着高纬度宇宙的坐标，也只能让它来选择了。

　　时间流逝着......

　　李寒夜跟随着双鱼佛灯在时光长河之中不知道漂流了多久，昏黄灯光却愈发黯淡起来。

　　双鱼佛灯的力量似乎开始耗尽了....

　　这个情况令李寒夜越发心急。

　　如果在双鱼佛灯的能量耗尽之前，还不能找到那高纬度宇宙，麻烦就大了。

　　但他知道自己着急也没有用，只能耐心地等待着。

　　某一天，李寒夜忽然发现无穷无尽的时光长河竟然出现了尽头。

　　那尽头是个幽邃无比的黑洞，缓缓旋转着。

　　“那是宇宙世界的入口！”

　　李寒夜明白过来。

　　自己这一路上，漂流了无数分支，终于来到了一个宇宙。

　　这要是没有双鱼佛灯的指引，恐怕他根本无法达到。

　　双鱼佛灯的力量也在这一刻彻底耗尽，化作一道流光飞入李寒夜的意识光团。

　　“拼了！”

　　李寒夜也没有犹豫，直接冲进了这幽邃黑洞之中。

　　这条幽邃黑洞仿佛没有重力般，漂浮着许多东西。M.23sk.com

　　有着巨大的冰冷龙尸，哪怕死亡许久，依旧散发着滔天气焰。

　　也有着如同山岳般巨大，蛇首人身的神魔尸体。

　　李寒夜还看到了一具青铜古棺，表面雕刻着神秘复杂的符文，闪烁着淡淡青光。

　　......

　　更多的是无数兵器残骸，以及一些古古怪怪的东西。

　　这里，似乎曾经爆发过一场惊天大战。

　　“这里是时间长河通往宇宙的通道？”

　　李寒夜心中猜测着。

　　这里的一切对于他来说，全都是未知的事物。

　　在这条黑色通道之中，又是漫长而无聊的漂泊。

　　唯一令李寒夜有点欣慰的是，这里应该没有古神的存在，自己的安全应该没有什么问题。

　　终于，李寒夜感觉到前方出现了奇妙的波动。

　　噗嗤~

　　仿佛刺破了一层薄膜，又好像跃出水面般。

　　等到李寒夜恢复意识的时候，却发现自己的出现在了一片漆黑星空之中。

　　这个星空十分奇特，中央有个巨大的天体，仿佛是宇宙中心般，无数星辰围绕着那天体旋转着。

　　“这便是是高纬度宇宙？”李寒夜喃喃自语着。

　　佛陀和道尊，这两位魔天宇宙的最强者，便是遇到了这高纬度宇宙的一具尸体，才成就了他们。

　　这时，巨大天体散发着某种奇特的吸力，直接将李寒夜意识光团吸收。

　　李寒夜的意识，也在瞬间失去。

　　那他进入天体的瞬间，一道苍老面孔浮现在无垠星空之上，看到李寒夜所化的意识光团，轻笑道：“有意思的小家伙..身上竟然带着时光的气息..既然让我看到了，证明我们有缘....就让你进入归墟宗吧。”

　　说着，一颗深蓝种子凝聚而出，落入那意识光团之中。

　　这一切，作为当事人的李寒夜却毫不知情。

　　...........

　　当李寒夜恢复意识的时候，只感觉十分温暖舒适，让他忍不住想要呻吟出来。

　　可是，当他发现自己似乎只有思维能够活动，而自己蜷缩在一个小小的空间内。

　　他成了一个婴儿胚胎。

　　当李寒夜发现这个事实的时候，郁闷无比。

　　这一次穿越，相当于投胎转世了。

　　这时候，他听见了隐隐约约的声音。

　　似乎有着什么人在交流着。

　　可他郁闷无比地发现，根本听不懂这些语言，只能听出这是一个男人和女人的声音。

　　“按照十月怀胎.....自己岂不是要在这里待好久？”

　　李寒夜想到这里，就忍不住叹口气。

　　这在时光长河和宇宙通道都不知道漂泊了多久，没想到降临这个宇宙之后，还要继续过着这种暗无天日的生活。

　　“咦....不对，我的身体似乎有些奇特。”

　　李寒夜忽然发现，自己这具尚未成型的躯体之中，竟然蕴含着一缕奇异的能量。

　　这能量乃是一缕深蓝色水滴，仿佛看到了无穷无尽的大海，深沉如渊，死寂冰冷。

　　这一缕水滴正在自己身体不断运行着。

　　李寒夜能够感受到，自己这具躯体，正在发生某种不为人知的变化。

　　而这种变化，是好是坏.....李寒夜也不能确定，只能听天由命吧。

　　时间一点一滴地过去，李寒夜的躯体也在逐渐成长着。

　　待在娘胎的日子，他觉得十分无聊，想要尝试修炼前世的武学，却发现根本没有用处。

　　“不同宇宙，能量运行规则不一样，恐怕自己之前修炼的武功，都要作废了....”李寒夜最后得出一个令人十分无奈的结论。

　　不过来到这高纬度宇宙，修炼法门自然更加高明，倒也令李寒夜十分期待。

　　这期间，他倒也不是什么收获都没有。

　　首先通过外面不时响起的声音，他已经差不多学会了这个世界的语言，听得懂他们在说什么。

　　而且自己的躯体也在那深蓝色水珠的改造下，变得充满活力。

　　甚至，他已经能够感觉到外面有着一缕缕的淡蓝色能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十九章 转世免费阅读。https://xs.23sk.com 