    陆霖坤看着霍桑，俊美到妖冶的脸上露出了让霍桑忍不住发毛的表情。

    “喂，你干么这么看着我？”

    陆霖坤笑了，懒洋洋的靠在沙发上，“那部青春剧，我本来想替你给接了，当然，你的男主角，当然只能我来当了，不过现在青春剧也没办法演了，我正好有事，所以要去一趟国外。”

    霍桑眨了眨眼睛，端起茶杯喝了一口茶，“怎么忽然要去国外？因为那些黑料？避风头？”

    她是知道娱乐圈里很乱的，好多人因为黑料或者得罪圈内大佬被封杀后，就会去国外避风头，过个几年才回来。

    但是，陆霖坤不至于吧，他虽然还年轻，但是在圈里的地位非常牢固，不是一般人可以撼动得了的。

    陆霖坤翻了个白眼，抬手要敲她脑袋。

    霍桑躲了一下。

    就是这下意识的举动，陆霖坤脸上的笑容顿了一下，但是，顿了顿后，这手还是敲了下去。

    “老子是有事要去处理，你觉得老子会是那种怕黑料的人？笑话！”陆霖坤自然地收回手，语气坦荡又张扬。

    霍桑又喝了口水，皱着眉头，“你和我说这个干什么？”

    他们关系是很好的，但是，以前他去外地或者国外拍戏的话，也没这种特地要来家里跑一趟说的事情啊！

    “现在闹出抄袭的事情，你是不是打算直接用自己的剧本创一个项目来演？”陆霖坤直接问出口。

    霍桑脸色有点尴尬，“是有这个意思啊，是不是太财大气粗了一点？”

    谁让雷克这么财大气粗怂恿她的！

    陆霖坤皱了皱眉，“也不是不行……”

    他这么严肃的样子，搞的霍桑有点紧张，追问道，“那怎么了？”

    “那我就做不成你男主角了。”陆霖坤叹了口气，很是遗憾的样子。

    霍桑愣了一下，没明白这意思，“你和我搭戏本来就拉低咖位了，还是这种青春剧，你本来就不适合。”

    陆霖坤又叹了口气，霍桑是不明白，她自己立这个项目来拍，邢臣佑作为最大投资商和制片方，是绝对不会让他做男一号了。

    “我明天就要走了，走吧，我请你吃饭，当个散伙饭。”陆霖坤拍了拍衣服，站起来，语气自然。

    霍桑有理由怀疑他本来就是来带她出去吃饭的，而不是说什么抄袭的事情。

    佣人等霍桑和陆霖坤一走，第一时间告诉了雷克。

    雷克接到这个电话，有点不知道该怎么办才好。

    “怎么了？”邢臣佑抬头，一眼就看到雷克拿着手机一脸郁闷无奈的表情，皱眉。

    雷克小心翼翼地看向邢臣佑，他摸不清楚大少的心情，不知道大少对夫人到底是什么心思，但唯一可以肯定的是，夫人跟陆霖坤出去，大少肯定生气。

    “一大早，李忆森和陆霖坤一起去了蓝心湖。”

    邢臣佑眉头皱的更紧了，这不算什么大不了的事情。

    “李忆森先走了，然后夫人和陆霖坤一起出了门。”

    “……”

    邢臣佑啪的一下将笔拍在桌上，脸色冷沉，显然很难看。

    正好这个时候，办公室外面有人敲门。

    雷克知道现在要来办公室的，都是事关疫苗案的事情，耽误不了，所以他立刻让人进来。

    进来的人脸上喜气洋洋的，“邢总……”

    只是，刚说出两个字，就感受到了邢臣佑横扫过来的那一眼，硬生生地将那两个字咽了回去，还有些紧张地求救一般看向雷克。

    雷克爱莫能助，冲上来撞进枪口的，他能怎么办？

    “出去。”邢臣佑冷道。

    那人立刻夹着尾巴灰溜溜地出了办公室。

    然后，办公室里就沉默了下来。

    “让她去。”

    不知道过了多久，一道低沉冷冽的声音才响起。

    雷克抬头看到的就是邢臣佑冷着脸处理工作的样子，他摸了摸鼻子，没再多问。

    邢臣佑脸上冷冷的，心里却是怒火滔天，此刻这火快要将他自己烧起来。

    雷克接到一个电话，皱着眉头挂断后，抬头和邢臣佑禀报，“大少，邢薄衍去国外寻求了国家庇护。”

    邢臣佑本来心情就极其不佳，听到这句话，他忽然舔了舔唇，脸上露出冷酷的表情，“庇护？怎么求来的，怎么毁了。”

    他的语气是轻描淡写的，但是雷克却打了个寒颤。

    “大少，还在警局的那些人？”雷克又委婉地抬起了邢正清和孙琳。

    邢正清冷冷的扫了雷克一眼。

    雷克摸了摸鼻子，忽然就觉得自己话太多了。

    这办公室里的气氛冷凝沉重的很，雷克感觉到压抑，找了个借口走了出来，想了想，有点不放心，就给霍桑发了一条短信。

    ——大少知道夫人和陆影帝出去吃饭的事了。

    雷克等了半个小时都没等到霍桑回复，而邢臣佑的办公室里也没有任何动静，他抚了抚额。

    人家两夫妻的事情，他一个助理操什么心！

    霍桑不知道陆霖坤要带她去哪里吃饭，车子已经上高速了。

    “你要带我去哪里？”

    “去个安静点的地方，开过去三小时。”陆霖坤声音淡淡。

    霍桑，“……”

    她想说，她很忙的，被抄袭这件事还没有解决，还要等那两个作者给自己邮件的回复，实在是没时间陪他吃这么一顿饭。

    但她转眼看到陆霖坤的脸，觉得他今天有点不一样，又想到他从前对自己和小星星的照顾，她没说什么。

    霍桑在车子里睡了一觉，等睡醒后，外面已经天黑了。

    她还在车里，但旁边也没有陆霖坤。

    霍桑皱了皱眉，打开车门出去，发现这里是一处幽静的古镇，江南水乡的小镇模样，四周的灯笼挂起，有一种静谧安好的感觉。

    陆霖坤就蹲在前面的河边，撸起袖子，在和河边的当地人说话。

    霍桑手机正好响，她拿起手机看，有十几个未接来电，其中，大部分都是雷克，有几个小星星。

    没有邢臣佑的。

    不知道为什么，看到没有邢臣佑的电话打来时，霍桑有点失落。

    不过想到那家伙昨晚上干的事情，霍桑她给小星星发了信息告诉他今晚上她为陆叔叔饯别，晚上不回来吃饭，然后直接将手机按了静音，塞回口袋里，朝着陆霖坤走去。

    却没想到，就这样错过了一个重要的信息。

