    太史言正要询问段云杰的来处，却看段云杰回到床边，拿起装药的小盒子，走到方涵清的床边，他看着方涵清皱了下眉。他从药盒中拿出一粒小蜡丸，轻轻捏碎，两指掐着一个豆粒儿大小，朱红色的小药丸儿。然后看向太史言说道：“兄弟，帮我一下，捏开她的嘴。”

    　　太史言问道：“大哥，你这个药丸比那药粉要好吧？”

    　　段云杰点了点头叹声说道：“是啊！这是‘霄安丸’比这‘净腹散’要珍贵多了，原料药材稀少，炼制工艺复杂，成品率低，而且现在古悬门的师伯、师祖们……哎！不提也罢！”

    　　“我去！大哥，这么贵的药，你干嘛给她吃啊！你心好，给她灌点药粉，也就够意思了。这臭丫头当初扎我、踢我的时候，可有劲了！你俩都是摔伤，她摔下来的高度，还没你高呢！伤的肯定也比你轻，估计过一会就醒了。她跟你一样，不也是山里来的吗？说不定身上也有药呢！过会儿我媳妇醒了，让她再帮忙找找。你这救命的药，自己留着点多好。她又不是什么好人，你何必……！”太史言站在那不动，一脸的不情愿。

    　　段云杰看着这样又笑了：“兄弟呀！我知道，他们当初对你心怀恶意，欲致你于死地。你心中不忿，这也是人之常情。不过她和傅天英不同，我想她只是心思单纯，本性未必怀。她的伤确实跟我差不多，不过，你看她现在脸色发青，我看她是内伤加上心病，‘芒火脉’真气淤结,周身真气不畅。时间再拖长了，可能真会有性命之优！我们毕竟是同道，救她一救也属本分。说道药物，他们山府的疗伤药，也多是从我们山府交换过去的，这种‘霄安丸’他们那可没几丸。他们到世俗行走，很少受重伤。不可能随身带着这种药。我的兄弟啊，你能不念旧恶，救她回来，说明你胸怀广博，一颗药丸和一条命比，孰轻孰重你必然分的清。”

    　　太史言听他这么一说，心理不愿意，但也没辙。只好走过去，嘟嘟囔囔的，掐开了方涵清的朱唇玉齿。段云杰把小药丸塞进方涵清的口中，观察着她的气色变化。却听见太史言在边上，还是小声嘀嘀咕咕，抒发这不满：“我就是顺道捡的她，你可倒好，真金白银的往她嘴里塞。她这一口，我看能吃了你四分之一的家当。你这么大手大脚的，你家长辈知不知道”

    　　段云杰心中暗笑：我这位兄弟憨直本分、心地纯良、嘴硬心软倒是个有意思的人。而且他变异后，人性未变，可算得天赋异禀，说不定以后能有一番成就。

    　　片刻之后，方涵清的脸色青灰褪去，渐渐变得红润。胸口起伏加大，猛然睁开了眼睛。她先看到了段云飞，而后看到了面色不善的太史言。心中一惊，身子一颤。却听段云杰说道：“方师妹，不要怕。我们没有歹意！”

    　　方涵清这才稍微放松下来，她想扶床坐起，一抬手发现自己左臂上打着夹板。她感激的看了一眼段云杰，又听段云杰说道：“这是太史兄弟帮你做的固定。你要谢也该谢他！”方涵清难以置信，这个怪物居然还能帮她做这种事，一脸疑惑的看向太史言。

    　　太史言一脸不忿，撇了撇嘴说道：“是啊，以前我给十几头瘸驴都打过夹板，也被它们尥蹶子踢过，还好我命大，现在还活着。怎么样，这我这手把，还过的去吧！”

    　　方涵清听出太史言绕着弯骂她，不由红晕上脸，玉面愠怒，却一时语塞。段云杰在心里叹了口气，知道这夺命之怨，不是那么容易化解，这只好打圆场说道：“方师妹，你别怨我兄弟心直口快。之前确实是你们善恶不分、一意孤行。他不计前嫌，以德报怨救你出来，你现在应该知道，他是个好人了吧，你应该跟他道歉才对”

    　　却不想，太史言根本不领情：“不用，当时是我大哥，撇标枪射怪物，把你从怪物爪里救下来,搞得他自己差点把命都搭上。其实，我以为你摔死了，就想顺便帮你收个尸。人嘛！谁还没点善心不是？没想到你命也挺大！不过，你那位张嘴心怀天下，闭嘴为民除害的大哥，欺负我的时候，那叫一个豪横，那大枪耍的！可见了厉害的怪物，那跑的，比兔子还快，连你都顾不上管了，还真是啊，呵呵……!”

    　　太史言这几句话，正说到方涵清的伤心之处。她怒视着太史言，而后悲从中来，心中无比酸楚，实在忍不住。坐起身来把，蜷着膝盖，抱头痛哭起来。

