    周芳芳去隔壁石背村上班，到是村子里的人惊讶了一翻。

    石背村石立春外甥女成立了一家公司，这个消息十里八村都已经知道。

    因为很多人，听说这个公司会招人后，他们住在石背村的亲戚，会向他们推荐子自己的孩子过去。

    周芳芳家父母只生了她一个，且父母年纪大，父亲的两个兄弟，一直盯着没有儿子的他们家，自然的，周芳芳一家子很受人欺负。

    村子里认为，他们以后肯定得绝户了。

    周芳芳家大伯和小叔子等着吃她家的绝户呢。

    他们虽没有紧逼，从周芳芳十五六岁开始，不断的撺掇着媒婆上门，企图早点把周芳芳给嫁出去。

    周芳芳却放话，她不会嫁人，留在家里，如果男方愿意，可以见上一面，愿意的话，就当个上门女婿，如果不愿意，那就拉倒吧！

    在周芳芳这个年代，正是国家抓剩余政策最紧的时代。

    大城市，不管男女，大部分都是独生子女。

    倒是在农村，两胎三胎比较常见，可你细看就会发现，这不管两胎三胎，家里有两个儿子的忒少。

    不要说只有一个儿子，就是俩个儿子，不到万不得已，谁愿意当个上门女婿啊。

    这可是丢脸面丢尊严之事。

    至于那些愿意上门的男人，呵呵，都是上了年纪的老光棍，周芳芳当然看不上他们了。

    别看周芳芳今天二十二岁，但家里的门槛都差点被媒婆踩烂了。

    如果周芳芳没有去外地打工，还真有可能。

    从十六岁开始撺掇媒婆上门到在二十二岁，六年时间，周家无动于衷，这让紧盯着他家房产的大伯和小叔子气得直跺脚。

    大伯母小婶子时不时的跑到周家来骂人，骂他们这么大年纪了还不去死，在拖累女儿之类的，霸占着周家房产不放之类的，气得周父周母差点要跟他们打架。

    只是他们上了年纪，且没有儿子，万一打架，被打伤了打残了，受累受罪的还是自己女儿。

    所以，他们惹不起，就只能躲着。

    周芳芳扶着电动车跟父母一回到家里，就注意到一个上了年纪七十多岁的老太太，正站在他们家门口，一看到他们回来，就开始冷嘲热讽起来。

    “哎哟，我们村的大学生回来了啊。怎么，找到工作没？呵呵，要我说啊，你一个女孩子，要什么工作，嫁人才是正道。”

    周大伯母阴阳怪气的说道，“别人的大学生都在大城市里进大公司上班，你这个大学生，怎么就跑到我们乡下小公司里上班呢？

    哼，就你那水平，估计乡下小公司都不要你吧！呵呵，你还是赶紧嫁人吧。嫁人后，好把我周家的房子，地啊，给腾出来，我家第三个重孙子要出世了，家里快没地方住了。”

    后面，她这是在赤裸裸的炫耀，说她家人丁兴旺。

    周芳芳把电动力停好，很是平静的反驳道，“大伯母，什么叫你周家的房子和地。房子是我父母结婚后建好的，土地是当初爷爷奶奶在世时，分给我们家的。所以，不管是房子还是土地，都不是你家的。你家住不下，关我们屁事。住不下，那就拿钱再盖啊。”

    周大伯母冷哼一声道，“哼，你爸妈没有儿子，以后这些东西还不就是我家的。周芳芳，你一个女孩子，根本撑不起你家门户，你迟早要嫁人的。还有，你爸妈有没有教你规矩，竟然敢跟长辈顶嘴！”

    周芳芳撇了撇嘴说道，“这规矩是对有教养人。大伯母，你说呢？”

    这是在骂周大伯母没有教养。

    “好你个周芳芳，出去一趟，嘴皮子就变利索了。竟然敢教育起长辈来了。”周大伯母一手插腰，一手指向周芳芳，很是生气的大声道，“大家快来看啊，周芳芳这丫头，竟然教育起长辈来了。”

    他们一大家子的热闹，村子里的村民天天看，却依然觉得好看。

    他们看热闹是看热闹，却没有人为周家父母说一句话。

    因为，他家的兄弟，村里大部分人是得罪不起的。

    谁让人家儿子多，人多嘛。

    周父很是生气的道，“你都没有当长辈的样子，难道我们该受尽你欺负？我告诉你，只要我在一天，你们都别想欺负我家闺女。

    你们不是要我家的房子和地吗？

    那行，从今天天始，我老俩口就住到你家去，让你的儿子们给养老。我们生病了，让他们出钱还要出力照顾，我们死了，要他们埋葬。”

    周大伯母一听，脸色顿时一黑，她大怒道，“我儿子凭什么给你养老？你们俩个老东西，没有儿子，却异想天开。”

    好双标！

    “那我家的房和地又凭什么给你们家？”周父也很是恼怒的犀利反驳道，“既然得了我家的房子和地，难道就就该给我老俩口养老吗？你不是说我没有儿子，他们就是我儿子吗？那儿子养父母，不是天经地义的吗？”

    他们年纪大了，那随时都可能生病倒下，这花钱的可就多了去了。

    谁愿意为他们花这个钱啊。

    “哦，感情要我们家房子和地时，你的儿子说是我的儿子。要他们养老，就变成了不是我的儿子了。大嫂，你们要抢我们家房子，吃相也未免太难看了。”

    周父怒气冲冲的道，“我告诉你们，要我家房子可以，那就请村委会，再请个律师做个公正，我的房子和地给你们家，但你儿子每个月必须给我们养老费，我们病了摔了，就必须出钱为我们看，还得尽心尽力的照顾发。你几个儿子能做到，我的房子和地就给你们。怎么样，敢不敢啊？”

    压抑的怒气，在这一刻全部爆发。

    没有儿子又怎么样？

    没有儿子，难道就活该被人欺负，被人抢房产？

    那以后他的女儿怎么办？

    周大伯母瞧着周父气势汹汹的表情，再瞧了一眼房子，这嚣张的火焰，顿时生了怯懦。

    她大声的道，“你想得倒美，你家房子和地值几个钱啊，还想我家儿子给你们养老，我呸，下辈子吧！”

    周父周母顿时气笑了。

    周围村子里也逗笑了。

