    孙拓海正要伸手去摸独孤雪。

    但是，旁边的蒙面人咳嗽了一下，道：“住手，这个女人你不能动。”

    她说话的语音有点怪，听着像是外国人，并且非常老迈。

    “什么？”

    孙拓海愣了一下，“婆婆，我们不是说好了吗？你帮我把独孤雪抓到手，任由我处置，那件事情，我就会尽心尽力的帮助你。”

    黑衣婆婆道：“之前的确是这么说好的，但是我现在改变主意了，这个女人，我要了。”

    “什么？不行，这是我的女人。”

    “你想死？”

    “……”

    最终孙拓海没有能够得到独孤雪。

    老太婆上前，摸了摸独孤雪的脉搏，又摸了摸她的肚子，嘎嘎的笑了两声，道：“倒是要恭喜你，你怀孕了。”

    独孤雪一怔，刘长青也是一怔。

    “但是，你注定是看不见你的孩子了，因为，我将要占据你的身体，你的身体真是年轻漂亮啊，最重要的是，你居然拥有世间罕见的九阴玄脉，正是老身苦苦追寻的，正好又有了身孕，真是天助我也！”老太婆嘎嘎笑道，非常兴奋，“好好享受你最后的时光吧，等一会，你将永远失去你的灵魂，为了感谢你提供给我永恒的肉身，我可以告诉你我的真名，我叫，神木美乃子。”

    之后，独孤雪就陷入了昏迷。

    然后又几次半梦半醒，刘长青看到的是血一样的世界。

    到了这里，刘长青也从梦境中醒了过来。

    而实际上，他陷入梦境的时间只是一下下而已。

    看到金歌依旧在竭尽全力的想要让眼前的独孤雪想起往事，他似乎认定了她就是独孤雪，刘长青拉了一把金歌，心里的沉重无以复加，终于还是开口道：“老金，不要说了，她不是独孤雪。”

    金歌两眼通红，道：“怎么不是，怎么不是，她就是，就是。”

    刘长青道：“她叫神木美乃子……我说的对不对啊？”

    后面那句是对着女人说的。

    女人表情终于变化，因为她怎么都想不到，刘长青能一言到道破她的身份。

    “你怎么知道，你究竟是谁？”

    “杀你的人！”

    刘长青在梦境中知道独孤雪的遭遇，特别是当时她都有了金歌的孩子，结果被这个老妖婆占据了肉身，独孤雪的灵魂肯定没有了；她肚子的孩子，肯定也没有了。

    孩子的事，他不知道金歌有没有知道，但还是不要说出来的好。

    然而，他抓向女人的时候，那女人却突然消失不见了，仿佛从来都没有出现过。

    “真是没有想到，还真有人借尸还魂活在这个世界上，你们的出现确实很让我意外，一个小小的陷阱，竟然抓到了两条大鱼，真是意外的收获呢！”神木美乃子的声音在这个空间中回荡，就好像她是女鬼一样，“但是，既然来到了我的地盘，你们就永远都别想再出去了，我的身份，更是一个禁忌。”

    之后，那声音就消失不见了。

    金歌迫不及待的问刘长青，这是怎么回事，她明明就是独孤雪，怎么会变成了神木美乃子？神木美乃子又是什么鬼？

    刘长青道：“老金，我刚刚又进入了那个梦境，在梦境里，我看到……独孤雪被一个老太婆带走了，老太婆的名字就叫作神木美乃子，她……可能用邪恶的方法，夺走了……独孤雪的身体。”

    “什么？”

    就连白玉都震惊了，居然还有这种事情。

    金歌愣住了，脸色苍白，嘴唇蠕动，但什么话都说不出来。

    足足过了好一会，才说道：“那她的魂魄呢？你又是怎么进入雪儿的记忆之中？”

    刘长青想了，想到可能是惊魂石，还有……玉佩，结果就在这个时候，他胸口的玉佩无缘无故的热了起来，并且热的发烫。

    而此刻，白玉忽然高声问道：“你为什么要找人来抓我？还有，你跟叶尘是什么关系？”

    本来以为神木美乃子不会回答，结果她却回答了：“叶尘，是你父亲吧？你叫白玉，飞鹰的队长，大名鼎鼎啊，真是没想到，找了这么多年，你居然就在眼皮子底下。”

    白玉道：“你找我做什么？”

    “找你做什么？自然是有用意的，你自己不觉得，你很特殊吗？”

    “……”

    “我只能告诉你，你……不是纯粹的人类。”

    “什么？”白玉愣住，刘长青更加愣住。

    “你是你父亲的一个实验品，最成功的实验品。”

    “……”

    白玉如遭雷击，手指甲都要掐进肉里去了。

    是的，她很特殊，这在她很小的时候就察觉到了，她的力量，速度，都比别人要强；当别人还需要努力锻炼，修炼，才能达到的程度，她躺着就能赢；无论多重的伤，很快就能好……她跟刘长青说是因为高科技的疗伤原液，但其实不是，而是因为她的血液。

    「我，不是正常的人类？」

    「那我是什么？」

    刘长青察觉到白玉的异状，连忙伸手握住了她的手：“老婆，不要相信她的话，她的人都是假的，说的话岂能当真？”

    只是，有些信息一旦进入脑子，就会成为一种潜移默化的潜意识……

    正在这时，神木美乃子道：“哈哈哈，小子，不相信的话，可以继续往前走，叶尘就在那里，白玉，你的父亲就在那里，你可以亲自问问他，他是怎么制造的你，你就是他的一个实验品而已。”

    白玉一听，下一刻，猛的朝着前面冲了过去。

    金歌大喊：“不要去啊，里面有危险。”

    但是白玉充耳不闻，对自己的身世，身份，自己特殊的能力，她必须要弄个清楚的。

    刘长青皱眉，他能看着白玉自己去冒险吗？

    答案是否定的。

    于是，他也赶紧冲了过去，即便前面是死亡绝地，他也必须要去，要死，也得一起死。

    金歌在原地抓了抓头发，然后心一横，也冲过去了。

    结果，里面的血腥味更浓，阴气更重。

    手电筒一照，那居然是一片血池。

    天哪！

    血池里面到底是什么啊？怎么会有一种无比邪恶的气息，并且在血池的上面，漂浮着一口棺材。

    不，不是漂浮着，应该是固定的。

    但是，那棺材不大，长度只有一米左右，这样的棺材，里面绝对躺不下一个成年人。

    “叶尘呢？”白玉大声问道，语气急躁，表示她内心的烦躁。

    “叶尘？哦，我忘记了，他不在这里，但是，慢慢享受你们的欢乐时光吧！”

    正在这时，那棺材里面忽然响起了动静，像是手指甲在抓挠棺材板，然后，是一声尖锐的像野兽一样的尖叫……

