    吴三是一个心思机敏的人。

    他有一项特能。

    他八岁那年，与同村的小伙伴一起偷看寡妇洗澡，正在紧要关头，他突然感觉自己的两只眼皮交替狂跳，于是赶紧离开。果然，在他刚离开后，那几个同村的小伙伴就被寡妇给抓进了屋子里，也不知发生了什么，反正那几个小伙伴好几天走路都不太稳当。

    他十八岁那年，过上了落草为寇的生活，有一次下山抢劫时，突然感觉自己两只眼皮交替狂跳，于是他走到一半就逃走了。就在当日，他的草寇兄弟们被官军官一网打尽，脑袋都挂在了县城外示众。

    这么多年来，就靠着这一项特能，他捡了一条一条的命。

    今日，当卢福等人冲进山洞时，吴三也跟着闯了进来。

    可是，刚往前走了一段距离，他就感觉有些不对劲，双眼眼皮开始狂跳不已。

    他毫不犹豫，转身就往外冲。

    当他刚冲到洞口的时候，只见外面咻咻咻飞进来十几只火箭。

    他急忙闪身躲开。

    那些火箭落到地上，刺在墙上。

    咻咻咻。

    周围突然有东西燃烧，冒出一阵阵青烟，刺鼻呛人。

    吴三心头一跳，急忙冒着密密麻麻的火箭冲出去，身上被射中十几箭。

    当他刚冲到山洞外。

    身后传来一阵剧烈的爆炸。

    然后，便是一阵天旋地转。

    也不知过了多久，他醒转过来，天上月明星稀。

    再看身后，原本的山洞，已经成为一片废墟，什么都看不见了。

    突然，不远处传来脚步声。

    吴三瞥眼看过去，只见杜荷和李恪正往这边走来。

    他赶紧屏气凝神，闭上眼睛。

    李恪走过来，吃惊道：“老师，看这里，竟然还有人被炸飞出来了。”

    杜荷也有些惊讶：“这家伙真够惨的，卢福这些人好歹是被活埋了，这家伙却是死在了外面，看来，连黄土都容不下他，连入土为安都做不到，看来他一定罪大恶极，说不定生儿子都没**呢！”

    吴三：“……”

    然后又听杜荷说道：“殿下，立即派出管城大队，将周围所有地方排查一遍，但凡有知道此事的，全部灭口。”

    “为何？”

    “这件事，决不能让人知道。咱们还有两百多万贯埋在这下面呢。”

    李恪一拍脑袋，“是啊，可是，老师，发生了这么大的事，肯定是藏不住的，再说，咱们在这里大兴土木，肯定会引人注意的。”

    杜荷淡淡地说道：“咱们首要的是防着卢氏，若是卢明佑知道这里埋藏着两百万贯，肯定会派出人马，就算不能将这笔钱夺走，也会给咱们熬成不小的麻烦。不过，若是咱们明明白白地告诉外人，这里根本不值一提，过几日，也就无人会关注了。”

    李恪急忙问道：“老师，咱们要怎么做？”

    杜荷附到李恪耳边，小声说道：“殿下，明日一早，管城大队就搬走，不要留任何一人在此看守，我要告诉天下人，这里什么都没有。”

    “妙啊，老师，没想到，你竟然有如此妙招，哈哈哈！”

    “殿下你也很聪明！”

    二人商业互吹，然后离开了。

    ……

    砰。

    上等的玉器，砸在地上，细碎。

    卢明佑怒火冲天，“杜荷，好狠毒的小畜生，卢氏一百多人，竟然被他生生活埋在了山洞之中，这笔账，我卢明佑一定不会忘记，我要让他血债血偿。”

    说罢，他转身朝两个中年男人说道：“二位大人，明日的朝堂上，就看你们的了，那一百多人，虽说是我大哥培养的武士，但是，他们明面上的身份，都是我大唐游走的商人，这么多人，被杜荷用火药活埋在管城大队内的山洞之中，我希望陛下彻查此事，给我卢氏一个交代。”

    这两个中年男人都是朝中官员，也是卢氏的人。

    其中一人问道：“三少爷，证据确凿吗？”

    卢明佑说道：“已经有人回来禀报了，只要陛下下令彻查此事，到时将山洞挖开，一切不就真相大白了吗？”

    话音刚落，门口突然闯进来一人。

    正是满身是伤，气息奄奄的吴三。

    吴三一下跪倒在地上：“老爷，属下无能，没有保护好大爷，不过，属下装死骗过了杜荷，无意间知道了一个大秘密。”

    他将自己听到的消息，一字不差地全部告诉卢明佑。

    卢明佑听完，吃惊地问道：“你确定，那二百多万贯，都还在山洞之中。”

    吴三说道：“老爷，应该是真的，杜荷为了掩人耳目，还准备将管城大队搬离，他虽然说得小声，但还是被属下听见了，况且，当时就只有他二人在场，应该说的是机密。”

    卢明佑闻言，陷入了沉思之中。

    半晌，他摆摆手，让人将吴三搀扶下去。

    他重新抬起头来，对两个中年人说道：“二位，没想到，杜荷变卖梦幻集团的财产，还藏在那山洞之中，看来，杜荷炸毁山洞，也是临时起意，他根本没想到我义兄会带人去攻打管城大队大营。我卢氏那些人的性命固然重要，但与卢氏的大业比起来，孰轻孰重，我想他们九泉之下也能权衡清楚，二位大人，我有一计，需要你们配合。”

    两位中年人都恭敬道：“三少爷你尽管吩咐，没有卢氏，就没有我们的今日，我二人愿为卢氏，赴汤蹈火，在所不辞。”

    卢明佑凑到二人面前，小声说了什么。

    那二人不断地点头。

    最后，卢明佑亲自送两人从后门悄然离开卢府。

    到门口，卢明佑说道：“明大人，此次的关键，就在你身上了。”

    明大人躬身道：“我一定不辜负三少爷重托。”

    等二人离开，卢明佑才捏紧拳头，冷声说道：“杜荷，等我拿到这笔钱，再慢慢与你算账，小畜生，你死定了。”

    ……

    一夜无话。

    次日清晨。

    有人亲自向卢明佑禀报：“老爷，已经探听清楚了，今日天还未亮，管城大队便开始搬家，声势很大，管城大队的人马离开之后，还一把火将大营烧了，对外称是那个地方风水不好。”

    卢明佑大笑道：“杜荷这是欲盖弥彰啊，若是没有吴三带来的消息，只怕我也要被他骗了。但现在……哼哼……”

    ……

