    黑色的剑气凝聚成形，化作一柄黑色的大剑，剑锋遥指苏安然。

    双方相距不过数十步，苏安然甚至能够感受到这柄黑色巨剑散发出来的凌厉剑气激得他的肌肤有些隐隐作疼。

    下一刻，双方仿佛从彼此的眼神中看到了某种决意，彼此间齐齐出手。

    黑色的巨剑化作一道黑色激流，朝着苏安然飞射过来。

    而苏安然的右手，也同时打出了一道剑气。

    只不过这一次，他的剑气却是无形无迹。

    两道剑气，于两人中间发生碰撞。

    虽说苏安然的剑气无形无迹，但终究还是有质之物，所以能够清晰的看到黑色巨剑像是撞到了什么障碍物一般，先是剑尖处破碎被折断磨平，紧接着便是整柄黑色巨剑的剑身，开始寸寸龟裂崩溃。且随着巨剑毫不停滞的急速冲撞，剑身的崩溃瓦解速度甚至远超常人的想像，几乎可以说是眨眼间的功夫，整柄黑色巨剑就已经碎成一片渣滓了。

    但苏安然的脸色，却并没有因此好转。

    因为破坏的冲撞力，是相互的。

    巨剑受破坏的同时，苏安然的剑气也同样是受阻的一方。

    但苏安然的剑气本身就不稳定，受到黑色巨剑的冲撞破坏，整道无形剑气已经彻底崩溃开来，随着一声轰鸣的巨响，剑气瞬间伴随着爆炸的气流朝着周围四面八方扩散而出，开始对周围的区域进行疯狂肆虐和破坏。尤其是其中还夹杂着大量黑色巨剑破碎后的细碎剑气，更是让这股破坏力被扩散到极大。

    剑气爆炸的核心点，几乎是在气流暴起的那一瞬间，地面就被瞬间蒸发了一个近十米的深坑，所有的沙土、碎石、残缺的建筑废墟等等，直接化作了齑粉，彻底消失在这片天地间。

    而且，这还仅仅只是一个开始而已！

    伴随着破坏圈的扩大，大地竟是以惊人的速度开始寸寸消失、蒸发。

    那如黑色防护壳般的剑气，此时更是化作一道黑色的流光，迅速缠绕到了苏剑涌的身旁，将它彻底保护起来，真正的化作了一个坚硬的外壳。

    不管周围那肆虐的剑气如何轰击在这个外壳之上，都无法伤到被保护在内的苏剑涌。

    但真正让苏安然感到震惊的，还是每当剑气削去了这外壳的一层剑气，这个外壳就仿佛是某种活物一般，会很快就又有一股如泉水般的剑气在外壳处涌动着，再度将这个保护壳进行修复，确保整个保护壳的厚度始终如一，并不会因为核弹剑气的爆发而导致削弱变薄。

    苏安然实在无法理解，这些幻魔为什么就会有着这种近乎于无穷无尽的剑气！

    如果不是这个保护壳能够自我修复的话，里面的幻魔早就已经被削死了！

    但现在，苏安然却只能含恨后撤，脱离这片核弹剑气的笼罩范围。

    他终究只是血肉之躯，又没有学到苏剑涌这种作弊手段，在这片区域内待得太久的话，对他也是一种相当大的负担。

    “苏先生……”虞安在苏安然脱离核弹剑气笼罩的范围后，便第一时间迎了上来，“我……”

    “不关你的事。”苏安然神色难看的说道，“那只幻魔……已经拥有了智慧，甄楽可能已经被杀了。”

    “甄楽……”虞安心中一惊，“那可是……大圣啊。”

    “那又如何？”苏安然转过头看了一眼虞安，然后才说道，“就算她以前是大圣，现在的实力也不过只是凝魂境而已，在这种真气一旦消耗过度，短时间内根本无从补充的地方，死亡那是再正常不过了。”

    虞安沉默了。

    她之前也是经历过这段艰难时期的。

    一开始的交锋还好，但随着她能够快速恢复真气的灵丹逐渐消耗完毕，身后的幻魔又一直穷追不舍，导致她就算服用了其他能够恢复真气的灵丹，也会因为缺乏调息时间而导致药效无法发挥，体内的真气严重不足。

    若非如此的话，她也不会想着最后放手一搏了。

    “那我们接下来，怎么办？”虞安询问道。

    “这只觉醒了智慧的幻魔，战斗意识实在太强了，想要凭借之前的方法来解决它，已经不太可能了。”苏安然摇了摇头“只能强攻击杀了……等剑气逐渐平息，我就立即出手，你在一旁给我掠阵，难得眼下有这么一个机会，绝不能再让它逃走了，否则之后就很不好收拾了。”

    虞安点了点头，没有多说什么。

    但她却已经开始嗑药，然后不断将灵丹的药力转化为精纯的真气，然后又以这股真气不断的凝聚显化出一道道有形剑气，绕着自己开始飞旋起来，只待核弹剑气的风暴稍有停歇的迹象，就立即布下剑阵困住这只叫“苏剑涌”的幻魔。

    伴随着周围肆虐着的剑气不断扩散而出，但威力却是渐渐有所消减，虞安的心猛然就提了起来。

    在核弹剑气爆炸之后，扩散而出的剑气不断肆虐周围的地面时，她是亲眼目睹了整个过程的。

    附近方圆数百米的范围，全部都被笼罩在其中。

    越是靠近中心爆发点的地方，地陷的深度就越深，足有接近三十米。随之向外逐步削弱降低，但哪怕此刻虞安站在边缘的位置处，她估算了一下前方的地面塌陷程度，也差不多有接近两米左右的深度。

    这就是苏安然剑气核弹的余威！

    虞安心中凛然。

    “差不多了。”苏安然突然开口。

    这道核弹剑气是他引发的，所以剑气的肆虐程度，他自然是再清楚不过了，此时剑气的余威开始彻底减弱，苏安然便第一时间感受到了。

    以此时的剑气威力来看，苏安然觉得自己已经能够在其中安然行进了。

    “你准备……”

    苏安然开口说了一半，突然就顿住了。

    本来就已经神色略微有些紧张的虞安，看到苏安然这个反应，也同样愣了一下。

    然后她猛然转过头，望向了自己的身后。

    却见又有一只幻魔站在了自己身后的不远处。

    这个发现，让虞安的内心陡然一紧，神色微变之下，周围的剑气也产生了一些不太稳定的晃荡——在这个距离，她全然没有感受到这只幻魔的靠近，倘若对方有心偷袭的话，只怕自己现在就算不死也是重伤了。

    苏安然迅速环视了一眼周围，然后他发现，这附近并没有第三只幻魔。

    “这是……”

    “苏诗韵。”苏安然开口说道，“苏嫣然的幻魔，我本来的目标就是它。”

    “合……合……合……”被苏安然和虞安发现之后，苏诗韵并没有立即转身就逃，也没有当即就给苏安然一道剑气当见面礼，反而是站在远处似乎打算说些什么。

    但很可惜的是，它来来去去就只有这么一个字。

    “它……是不是在嘲笑我们？”虞安有些不太确定的问道，“呵呵呵……这样的笑？”

    苏安然的脸色变得相当的难看。

    看着冷漠着一张脸的自己，然后发出嘲笑般的“呵呵”声，苏安然就感到一阵窝火。

    他已经有多久没被人如此嘲笑过了？

    尤其是，对方居然还是一只幻魔，这简直就是欺人太甚了！

    苏安然回头望了一眼剑气威势渐小的区域，苏剑涌依旧缩在自己的乌龟壳中似乎没有出来的打算，苏安然心中闪过一丝犹豫，但很快就又变得坚定起来：“我们现在解决这只容易解决的！苏剑涌有这么一个乌龟壳，相当的棘手，等回头找到机会，我们再一起出手解决。”

    “好！”虞安自然不会反对。

    她现在并没有更好的主意，而苏安然在她看来毕竟拥有相当丰富的作战经验，所以听从苏安然的安排肯定是没错的。

    两人齐齐转头，盯着苏诗韵这只幻魔。

    但许是感受到了什么危险的气息，苏诗韵却是突然闭嘴不再说话了，它深深的看了一眼苏安然和虞安两人后，竟是掉头就跑了起来。

    虞安先是愣了一下，旋即才反应过来，立即就动身追了上去。

    她的身体反射能力显然要比她的脑子快得多了。

    “合……合……合……”苏诗韵一边奔跑着，一边还在大声的嚷嚷着，只不过他的语气似乎多了几分委屈和无辜。

    但不管是苏安然也好，还是虞安也好，他们可听不明白这只幻魔在表达什么，甚至就连它语气里夹带着那一丝委屈，他们也都听不出来。因为这声音落在他们耳中，配上幻魔一脸冷漠的模样以及几乎不带任何起伏的声线，不管怎么想，苏安然和虞安都觉得这只幻魔是在挑衅和嘲笑他们。

    “该死的！”苏安然心中大怒，也当即迈步直追。

    他很快就追上了虞安，并且超越了虞安，与幻魔苏诗韵之间的距离正在渐渐的缩短。

    眼看似乎进入了攻击范围之内，苏安然想也不想的抬手就是一道剑气破空而出。

    因为神识受限的缘故，所以苏安然不像在外界那般，能够随意的释放剑气攻击对手，他现在的剑气攻击手段，都需要通过视野来瞄准和预判，所以命中率自然是低了不少，这也是为什么他之前要利用有形剑气作为标识去标记苏剑涌的方位，否则的话单纯就是彼此之间的实力差距，苏安然也有办法解决这些幻魔。

    但很可惜。

    如今天穹秘境出现变故，没有修士敢随意展开自己的小世界，因此地仙境、道基境除了修为比凝魂境强之外，彼此间的境界界限是存在相当大的模糊，甚至近乎于不存在。

    当然。

    修为上的差距，终究是一道无法逾越的天堑，并不是说这等差距等同于不存在，就真的不存在。

    经验、反应、意识，等等诸多方面的综合因素累积起来，地仙境不敢说能够将凝魂境吊起来打，但道基境却是绝对能够将凝魂境吊起来的。若是等道基境的修士摩挲清楚天穹境这些被扭曲后的法则特性，一旦可以开始借用法则之力后，那么就连地仙境都要被道基境的修士吊起来打了。

    不过在眼下，至少苏安然还是能依靠肉眼来进行瞄准，并且提前预判苏诗韵的位置。

    只是，数道剑气出手后，苏安然就意识到，苏诗韵可不像苏嫣然此前所说的那般简单容易对付。

    它只会一道相当于地仙境威力的剑气攻击手段不假，但它同样也拥有了相当敏锐的剑气感应能力。

    很多时候，苏安然以前算准了对方的途经之处，然后以有形剑气和无形剑气交错进行攻击，不仅逼迫对方要进行走位，甚至还封锁了对方的逃跑方向，但结果却是这只幻魔仿佛拥有未卜先知的能力一般，在苏安然的剑气包围圈形成之前，它就已经能够找到缺口逃出包围圈。

    而当苏安然反其道而行的时候，对方却也能够准确的预判到苏安然的预判，硬生生的在无形剑气的攻击落点位置前停顿，等到无形剑气落下后，它才一步跃过，轻松从容的逃过了苏安然的攻击。

    但如果只是这样倒也不算什么。

    可问题在于，这只幻魔总是发出“呵呵呵”的嘲笑声，刺激得苏安然都有些抓狂了。

    虞安的速度稍慢了苏安然一筹，而且她的攻击手段也是以布阵为主，虽然之前早已准备好了，但苏诗韵这只幻魔头也不回的就朝着前方一路狂奔疾驰，追不上对方的话，虞安自然也就无法布阵拦截，此时也是憋了一肚子的火气。

    “这只幻魔到底怎么回事吗？为什么只会逃跑啊。”

    本是一句牢骚话而已。

    但说者无心，听者有意。

    苏安然的脸色突然一变，立即停下了追击的脚步：“停下！”

    “怎么了？”虞安愣了一下，但还是顺从的停止了追击。

    而在前方领跑的苏诗韵，似是感受到了苏安然和虞安的止步，它也同样停了下来，然后转过头不断的观察着苏安然。但一时间，它却是没有再出言挑衅和嘲讽，似是在确定什么。

    “不对劲！”苏安然眉头直皱，“苏剑涌我可以很肯定是甄楽的幻魔，如果说它拥有了智慧是杀了甄楽，那么苏嫣然还没有死，为什么苏诗韵这只幻魔却会对我们发起嘲讽和挑衅呢？甚至根本不和我们交手……”

    “苏先生的意思是，这其中有诈？”

    “这里面，肯定发生了一些我们暂时无法了解的事情。我现在担心的，是五只幻魔可能都发生了某种蜕变，如果真的是这样的话，恐怕我们的处境就会变得非常艰难了。”苏安然皱眉望着苏诗韵，然后沉声说道，“而且这只幻魔，对剑气的敏锐程度完全超出了我的预料……不过我现在有一点想法……”

    “苏先生请说。”虞安闻弦知雅意。

    苏安然没有明说，而是以神识传音将自己的意思传递给了虞安。

    虞安先是一愣，但很快就点了点头，道：“我明白了！”

