    赛后，记者采访了陈锋。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    一个记者将话筒递到陈锋面前，问道：“陈，先恭喜你们赢得了比赛的胜利，也恭喜你砍下23分，9个助攻。”

    这句说完，记者立马迈入正题，“听说你右手应力性挫伤，至少需要三到五天才能恢复，但看起来你现在很好，是因为诊断有误吗？”

    这个问题也是所有记者都想知道的问题，一群人齐刷刷的看着陈锋。

    “不，诊断没有问题，我的确是应力性挫伤。”陈锋笑道，“事实上，在一天多以前，我的手还肿的跟面包一样，不过现在已经好了。至于为什么好的这么快，应该是我的恢复力特别强吧。”

    恢复力特别强的人是有，但能强到这个地步？

    一群记者对这个答案很不满意，但无论他们怎么问，陈锋都只告诉他们自己恢复力特别强，其他一概不说。

    不过，这难不倒神通广大的记者。

    采访过后，一群记者就开始八仙过海各显神通，有人联系了华盛顿希尔顿酒店的熟人，从那边了解到了一些内情。

    一些人则通过另外一些渠道得知中华会所的负责人克里斯汀和席医师林琛两天前匆匆离开了洛杉矶，而目的地正是华盛顿。

    这些信息汇聚到一起，陈锋为什么恢复这么快的答案似乎就呼之欲出了。

    最先打探到这些消息的两个记者兴奋的找到主编，连夜做了报道，第二天一早就刊登，其中一篇报道的名字叫做《神奇的中医，神奇的陈》。

    还有一篇报道，名叫《探索陈火线复出的真相》，这篇报道用推理的方式，将陈锋受伤，让林琛和克里斯汀赶到华盛顿，林琛用中医为他诊治，然后陈锋一天多就完全康复的过程近乎完全还原了出来。

    等报道一出来，立马引起了轰动。

    这等于是又帮中华会所打了一个广告，而且这次的广告还是陈锋亲自代言，亲身验证，如假包换，绝对有说服力。

    一瞬间，中华会所的业绩暴涨，前来登记了解，或是要求办理会员资格的人一下子多了两三倍。

    看到这个结果，克里斯汀和林琛都不由得吃惊，而在吃惊的同时两人也不得不佩服陈锋的聪明，故意在记者采访的时候不说，等着记者主动爆出来，这种效果就比他说出来好多了。

    更重要的是，这样没有打广告的嫌疑，更容易被人接受。

    伴随着中华会所的业绩飞涨，很快记者们就回过味来了，一群人都有些郁闷，特别是最先报道的两个人，他们还以为自己找到了别人找不到的真相，握住了别人没有的情报呢。

    可结果却是帮陈锋打广告，让他们真想找块豆腐撞死（美国人也是吃豆腐、豆类制品的）。

    .....．

    对于这些，陈锋没有多少心思理会，当时他只是灵机一动，想着这么好的机会，不利用白不利用，等完了他也就不怎么关注了。

    此时此刻，他的精力都放在比赛上。

    结束了和老鹰队比赛之后，湖人众将飞往底特律，在12月7号客场挑战底特律活塞队。

    这场比赛从一开始湖人就处在了下风。

    一连串的客场，连续三场，其中还有一个是背靠背，哪怕是铁打的人也受不了，就算是陈锋给队友们按摩，也不可能让球员们完全恢复，体能能够恢复百分之**十就不错了。

    更何况，上一场他们消耗太大，老鹰队本就不是什么弱队，还打了一个加时，湖人队每一个人的体力消耗都非常大。

    这种消耗，不可能靠按摩完全弥补。

    所以对阵活塞这场比赛湖人一开始就处在了下风，而随着比赛的进行，他们的体能问题进一步凸显，分差也被越拉越大。

    进入下半场，湖人已经落后了多达15分。

    在第三节，陈锋和科比尝试反扑，但他们两人的体能消耗也很大，状态也下滑的厉害，进攻成功率下降到了一个冰点，最终并没能打出想要的反击来，分差也始终在十分以上。

    一直到全场比赛结束，湖人队依然落后十几分。

    这场比赛也是陈锋和科比最近几场比赛表现最差的一场，陈锋12投只有5中，罚球1罚1中，砍下13分，外加6次助攻。科比16中7，三分球一个，两分球六个，罚球一个，拿到16分。

    作为湖人的两大核心，只砍下不到3o分，湖人输球也就不奇怪了！

    这场比赛结束，湖人队又连夜赶往加拿大多伦多，背靠背客场挑战多伦多猛龙队。

    上一次和猛龙交锋湖人输掉了比赛，这一场他们也没能赢回来。

    上一场湖人对阵活塞，陈锋等人的体能就已经几乎到了极限，这一场又是背靠背，对球员们的影响非常大，湖人队全队几乎都不在状态，一路被猛龙队压制，分差更是一度到了2o分以上。

    第三节下半段，在陈锋和科比的带领下，湖人追了不少分，甚至曾将比分追到了只差9分。

    但越是到后边他们的体能就越跟不上，防守上漏洞百出，让猛龙队抓住机会稳住了局面，并重新将比分拉开。

    眼看分差越来越大，比赛已经失去了悬念，斯科特干脆将陈锋和科比都给换了下来，让其他人上，主动放弃比赛。

    当全场结束的笛声响起，比分定格在111:9o，湖人输了19分，只差一点点就上2o分了。

    好在这场比赛结束之后不再是背靠背，湖人众将可以有一天的时间休息。并且，他们的下一个对手并不是什么强队，而是他们在这个赛季场常规赛就屠掉过的明尼苏达森林狼。

    12月8号晚上，湖人结束和猛龙的比赛之后就连夜飞往明尼苏达，12月9号休整一天，养足精神，顺便也让陈锋和科比帮队友们进行按摩，好让球员们能够尽快的恢复体力。

    在12月1o号，他们就将迎战明尼苏达森林狼。

    再往后，他们的对手则是马刺和火箭，都不是好对付的球队，所以对阵森林狼这一场是湖人的机会，他们必须抓住机会，必须拿下这一场，森林狼这块骨头总比马刺和火箭好啃一些。