
　　秦锋看着他母亲黯淡的神色，柔声解释，“妈，不是特意隐瞒你，我是个男子汉，现在该我保护你和妹妹了，不能什么事都让你操心。你放心吧，那个人被我打怕了，以后不敢再来找芸芸的麻烦，她谈对象的时候也没告诉我，估计是被骗了，不敢跟我们说。”

　　秦锋可会打架，没伤骨头没伤肉。

　　给人下半身治的，估计以后没有功能再祸害女性。

　　秦锋如此一解释，他母亲心里好受了许多。

　　是的，她的儿子长大了。

　　她是该放手了，不能凡事掺合。

　　“你真的想好了要辞职？”秦锋妈看着儿子，不死心的想再问一次。

　　她的眼神里，还透着一丢丢希翼。

　　因为，这一步迈出去，没有回头路。

　　秦锋年轻气盛，意气用事，可她得理智。

　　秦锋对上他母亲的眼神，又不安起来，“妈，你别反悔了，说好支持我的。”

　　“不是，我的意思是，那好歹是个铁饭碗，一辈子不愁吃喝，你要是辞了职，你就没工作了，你总不能真的摆摊过日子？”

　　农村孩子，能分配个铁饭碗，是祖坟冒青烟的事。

　　多少人努力想拥有这样一份工作。

　　她倾尽全部培养了秦锋，才参加工作两年，就这么轻而易举的放弃。

　　秦锋以后真的不会后悔吗？

　　他有没有考虑过，将来怎么办？

　　“妈，你等会。”秦锋回了他的房间，很快，提着一个小包过来。

　　然后，拉开小包拉链，将里面的钱一股脑全部倒到炕上。

　　从一块五毛到五十的都有，堆了一堆。

　　“哪来这么多钱？”秦锋妈惊讶的睁大了眼睛。

　　秦锋回道，“我这两天摆摊赚的。”

　　秦锋让她数。

　　秦锋妈狐疑的看了他一眼，战战兢兢的将炕上的钱一张一张整起来，数了一遍。

　　她惊呼，“一千一百二？”

　　秦锋双手插兜，站在炕沿前，一脸骄傲，“妈，你今天要是没突然出现吓我，我把剩余那十几条卖掉，就有一千二百块了。”

　　他解释，“不过，这里面还有成本，我是先卖货后结款，除开成本，利润四百，是我两个月的工资。”天籁小说网

　　“你这靠谱吗？”他母亲看着一沓钱，心里直突突，“得稳定才行，不能饥一顿饱一顿。”

　　铁饭碗它至少工资稳定。

　　“靠谱，我跟你说个大新闻，陆皓媳妇的亲爹是城里人，开服装厂的，这些货就是从他们厂里拿的。”

　　听闻秦锋的话，他母亲也是很震惊。

　　很诧异江楠居然是城里人，家里还有服装厂。

　　那么，秦锋的进货渠道倒是稳定的。

　　但是他有做生意的经验吗？

　　她回想起秦锋在街上摆摊时脸上洋溢的灿烂笑容，她又沉默了。

　　秦锋干劲十足，“妈，等摆摊攒点钱，我想干一番大事业，到时候，你就跟着我享福吧。”

　　“既然你决定了，随你。”

　　秦锋妈放下钱，朝他说道，“去，给你爸上柱香。”

　　秦锋不明所以，“啊？”

　　不过年不过节的。

　　秦锋妈语气严厉，“你辞职这么大的事，总得告诉他一声，去求他的原谅。”

　　秦锋很恭敬的拿了香点着，上了香，跪在了他父亲的遗像面前。

　　秦锋妈在一旁看着遗像控诉，“老秦，你这个不孝子现在要辞职去摆摊，以后，他做不了像你那样的大英雄了，我尽力了，以后我们别管了，随他去吧。儿孙自有儿孙福，。”

　　“爸，不管将来我在哪个行业，都会谨记您曾经的教诲，踏实做人，认真做事。”

　　秦锋郑重的说完，给他父亲的遗像了磕个头。

　　.......

　　江楠一直没休息，等陆皓回来。

　　晚上十点多，陆皓拖着疲惫的身躯开了门，然后，就听到屋里似乎有说话声。

　　他神色微愣。

　　这么晚，家里怎会有人。

　　结果，门一推开，就看到电视柜里放着一台大彩电。

　　江楠蜷腿坐在沙发上看电视。

　　他问，“小胖，你买电视了？”

　　“你回来了？”江楠从沙发上起身，走过去接他手上的公文包，“不是，是老顾送的。”

　　“岳父送了彩电？”他瞅了眼电视机，笑道，“这是给你的陪嫁？”

　　“估计不是，老顾财大气粗，陪嫁何止一台电视。”

　　江楠关切的问，“吃饭了吗？今天怎么这么晚？”

　　“吃过了，”陆皓脱了衬衣，身上只穿着件背心，“今天主任有六台手术，我得等着安顿病人。”

　　江楠看他很疲惫，却还是将秦锋的事告诉了他。

　　陆皓闻言，也是剑眉微凝。

　　江楠问，“你说，秦锋妈会不会让他继续留在派出所？”

　　“说不上，那老阿姨是个强势的主，又当爹又当妈的，也不容易，就看锋子怎么取舍了。”

　　陆皓进了卫生间，“先睡觉，明天给他打电话问问。”

　　他从卫生间出来后，给自己的脸上喷了药，等吸收后，才脱衣上床，他看着已经躺在床上的女孩说道，“对了，陈老明天出院，陈小姐可能会联系你给她爷爷治病。”

　　江楠应声，“知道了。”

　　陆皓躺到床上，抱着她眼皮子在打架，还是接着叮嘱，“另外，媳妇，明天你问问岳父，有空的话，把你户口办了，我已经在医院开了证明，咱俩早点去领证。”

　　江楠瞅着他眼睛都睁不开，还惦记着领证，轻拍着他的胸膛，“睡吧，明天再说。”

　　第二天早上，江楠迫不及待的给秦锋发了传呼，结果，一直没等到他的电话。

　　江楠未免有些担心，秦锋要是继续留在派出所工作，未来商界便少一个大佬。

　　况且，他自己也不会快乐。

　　江楠给秦芸请了假，早上俩人又按照昨天的款式，做了两件西服。

　　一件红色，一件黑色。

　　相比昨天的笨拙，今天她和秦芸都熟练了很多。

　　腰身位置也改良了，穿起来很合身，还有袖口也改了一下，去掉了这个年代流行的袖口纽扣，特意做成了卷边花色，还是七分袖，调皮中不失干练。

　　她赶在中午时分，拿着去了顾正安的办公室。

　　让他看看这个西装如何。

　　顾正安看着江楠身上的衣服，表示欣赏不来，“这是不是有点窄了？穿在身上很小气。”

　　“不小气啊，这款式不比那宽大的西装有型？”

　　江楠感觉她爹有点老古董，于是叫来了厂里办公的一众员工。

　　又特意借了件常规款的宽容大西装。

　　将两种款式的西装轮流穿在自己身上，让大家选择那件好看。

　　不出所料，年龄偏大的同志，不管男女，都觉得老式的宽松西服好看。

　　年轻人则是偏向那件改良过的新款西服。

　　毕竟此时办公室加上顾正安和江楠总共不到十个人，代表不了大众的意见。

　　江楠决定去做问卷调查。

　　每个年代都有它的流行趋势，人们的审美也不一样。

　　没有摸清楚年轻人的喜好，她也不敢冒然生产。

　　江楠先拿着衣服去找了趟顾亚婷。

　　她发现顾亚婷是个西装控，当老师的衣着需要端庄得体，她每天几乎不是西装就是衬衣。

　　或者衬衣外面套西装。

　　顾亚婷看到江楠身上穿着的西装，问，“楠楠，这是哪里买的？”

　　“堂姐，你觉得我身上这件衣服好看吗？”江楠笑着开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第226章 放弃铁饭碗免费阅读。https://xs.23sk.com 