    吃过饭后，楚幽准备进入游戏了，但是红后叫楚幽先在游戏论坛上看看情况。

    对于这里面可能有什么内幕，楚幽内心是淡定的。

    淡定的打开光幕屏幕，进入了游戏论坛，然后....

    然后一笑而已。

    仙公会的老大其真实身份被有心人正式曝光了，这无论是在网络上还是游戏中都掀起了滔天巨浪！

    没错，楚幽曝光了，真正的曝光了。

    世人都知道仙公会的老大就是华夏天楚集团的大总裁，楚幽！

    一时之间有关这个人的一切都被放在显微镜下议论纷纷。

    楚幽的每一件事似乎都是最热流量，每一件事都能掀起议论热潮。

    “曈曈，看看我们天楚集团是什么情况。”楚幽说着曈曈这个名字，就是红后了。

    既然红后已经给她的载体取名为红曈曈，以后有很大可能是要附身的，有了正式的内人类身份，那么就改口吧。

    这也是红后强烈要求楚幽马上现在必须改口的。

    好吧好吧。

    “好的。”红后小萝莉在旁边看起来有些开心，尤其是听到楚幽叫她名字时眼中兴奋。

    只见红后小手一挥，屏幕就是一变，变成了直播视频，画面内容则是天楚集团总部情况。

    能够看到很多人围在天楚集团大门口高呼着什么，那条街人山人海！

    天楚集团的大门口不光有天楚集团的守卫，更是有警察在那里拦着，不对，还有军队！

    楚幽看到里面还有装甲车停在里面，依稀能看到军人在走动着，情况当真是不妙啊。

    红后在一旁解释道：

    “天楚集团的智能系统不受影响，本身这个系统就是主脑终端，但是天楚高层人员受到了人身限制，被关在信号屏蔽的区域，或者说他们的手机设备都在屏蔽区域。”

    “目前正在使用这个系统的人不多了。”

    “王梅梅呢？她被抓了吗？”

    “是的，不过想来这些人的人身安全是有保障的，我已经通过你的身份告诉天楚高层，叫他们不要抵抗。”

    “因为这没有意义。”

    楚幽点点头，“的确没有意义。”

    “说说天楚其他情况。”

    “目前天楚集团所有业务全面停整了，总共20万员工放了一个月假期，我想这里他们是想跟你做什么交易，不然不会发出这个通知。”

    一个月假期？看来这个交易很大很复杂啊，需要一个月的商谈磋商时间吗？！

    “一些非盈利机构并没有关闭，还在运转着，你甚至还可以向他们发布命令，不过我想效果不大了，有人监视着。”

    这时楚幽微微蹙眉，因为视频画面这时抬高起来，看到总部大厦，能够看到在大厦中上层有烟雾从里面冒出。

    红后说道：“这是捣乱分子，当你的身份曝光时，一些人就冲入总部大厦，大肆破坏着，我想他们很可能受人雇佣，也有可能是你游戏中的敌人。”

    楚幽面无表情，但是此刻却是抽起烟来，说道：

    “是啊，我敌人到底有多少我都不知道。”

    “不过，如果真有我的那一天，谁都跑不了，关了吧，我在网上发个帖。”

    “好。”

    于是画面再次变成游戏论坛，随后楚幽发帖了。

    帖子的标题就是《.....》。

    无题之帖，发帖者：幽夜。

    本来想过一些东西准备发在上面，但随后一想，觉得没有什么比这个更合适了。

    发帖代表着我幽夜，我楚幽是人生自由的。

    发帖代表着我看到了网络中对我所做的一切。

    我也看到了有关我的，及其跟我有关联的你们所做的一切事情。

    这是一个回应，这个回应不仅仅是针对那些趁机破坏天楚的人。

    这个回应在回应着所有的....敌人。

    又看了一会儿，楚幽笑了笑，“我还是进入游戏吧。”

    “好。”

    在进入游戏之前，楚幽与红后可是商量的，一旦出现来电信号马上退出游戏。

    于是进入了游戏。

    ......

    北美区仙公会。

    幽夜上线了，悄然的上线，没有任何提示。

    在上线的那一刻，一只紫色光灵从楚幽的耳朵里面飞了出来，她是要塞之灵。

    看着画面，看着这里的一切，熟悉的感觉再次袭来。

    内心一动，身影一闪，出现在阴天宫的平台上，

    在这里，14个禁秘道统女道士们都坐在这里，她们全都穿着黑色的时装。

    事实上，当楚幽一上线时，夏侯妘姬就联系了自己。

    “祖师！”

    “祖师...”

    所有禁秘道统女弟子们都站了起来，看着自己。

    “祖师，听说....您在主世界有大麻烦了？”

    而在楚幽的背后，出现一个奇异的空间波动，一个黑发女人出现了，那是魔奴儿。

    还有一个人，圣拉赫缇亚。

    金垂朵目光关切的看着自己，站在人群中没有说话。

    而楚幽的目光也在看着金垂朵，这个女人是自己最关心的女人之一。

    看到男人的目光，金垂朵无声了笑了笑。

    目光扫向众人之后，楚幽就知道在自己没有上线的时间里，仙公会曾经经历过几次大的战争。

    有人开始反扑了，不过却是被镇压了。

    “是的，出了问题。”楚幽承认了，对于这些大圆满妹子们是怎么知道的，没有去刨根问底的去了解，那没有意义，看看金垂朵就知道了，大圆满存在都是很高级的。

    “那可如何是好？我们....”苏冰媚没有说完，后面的话楚幽了解，我们无法来到您的世界支援您。

    “没事的，朵朵你跟我来一趟。”

    带着金垂朵来到了落日别墅，崔暖君也在这里。

    “茗儿成功了。”楚幽看着两人说道，“实验成功了，她获得了我们世界的身体，她有了身份。”

    “目前看上去，一切良好。”

    金垂朵和崔暖君都睁大了眼睛，有些不可思议。

    竟然....竟然真能这样！

    “你们抛空杂念，我把一些信息传输给你们，你们就知道了。”

    于是动用念力把有关茗儿的一些记忆传输给了两人。

    “现在你们该知道了吧，把你们叫来就是想跟你们说一下，下一个实验对象就在你们二人之中选择，你们哪个先来？”

    说完，楚幽有些莞尔，因为两人似乎还沉浸在记忆中。

    没再说上什么，而是内心一动，消失在这里。

    下一刻出现的地方则是在燕国执政要塞核心宫殿。

    这里空无一人。

    而在这里，楚幽目光一沉，看了看说道：

    “灰后，你出来。”