    很快，一行人便是逃离了这片雷区，进入了这片森林之中，待到众人逃走了之后，这时候，那还躺在地上的范天雷忽然间站了起来，范天雷还拍了拍自己身上的尘土，范天雷的眼睛望向了张余以及何晨光等人逃走的地方。

    “这臭小子，够能折腾的。”范天雷暗骂了一声：“不过，这效果倒也非常的不错，这样还可以激起何晨光等人内心的恐惧。”

    这是他们计划中的一部分，范天雷以及陈善明的等人牺牲，他想要看看这些人的举动，看看这些人会做出一些什么样的事儿来。

    这时候躺在地上的陈善明也是起身朝着范天雷这边走来，至于这片雷区，自然都是假的，这里怎么可能会有雷区。

    当然了，张余也不知道这边到底有没有地雷，因为这边，范天雷从未让他们来过这边，也从未跟他们说过关于这边的一些事儿。

    加上这段时间以来，他们都是在训练，故此也不知道这边的具体情况。

    这也是范天雷可以忽悠他们的原因。

    陈善明来到了范天雷的面前，这时候苗狼以及黑色面罩男子也是纷纷朝着这边走了过来，待到他们朝着这边走过来后，他们的眼睛里都是流露出了些许笑意。

    这时候陈善明忍不住开口道：“五号，咱们这么玩，是不是太夸张了一点？”

    “不夸张。”范天雷淡淡的开口道。

    “这样玩……要是玩出事儿来怎么办？”陈善明再次道。

    “该怎么办就怎么办。”范天雷淡然的开口道：“玩出事儿来就玩出事儿来，也无妨。”

    “好吧……”

    陈善明闻言，也是一阵哑口无言，一时间也不知道该说些什么了。

    “按照计划，就看看他们回不回来了，如果他们回来，我们就将他们逮捕，如果不回来，就派人出去将他们逮捕。”范天雷淡淡的开口道：“按照计划行事。”

    范天雷的话音落下，这令苗狼以及陈善明等人都是对视了一眼，俩人心里一阵嘀咕，这参谋长玩的可真够嗨的。

    不过他们也没说什么。

    既然要玩，自然是要玩大一点。

    “现在开始行动吧。”陈善明想了想，继续道：“你们继续追张余他们。”

    “好。”

    随着一声令下，当即这些黑色面罩男子迅速的朝着张余他们所在的方向奔去。

    这时候……

    张余带领着何晨光以及王艳兵等人在这森林里到处乱逛，当然了，这其目的也是为了躲避追踪他们的人。

    而这时候，何晨光以及王艳兵等人，他们全部都是睚眦目裂，他们停在一处地方，小声的讨论着什么。

    “妈的……”何晨光忍不住骂了一句，随后，何晨光的右手狠狠地锤在了这大树上，何晨光的眼睛里，带着浓浓的愤怒以及不甘。

    尤其是陈善明将他推开，替他挡枪的一幕，可谓是历历在目，这令何晨光都是有着说不出的心酸以及沉重。

    很显然……这陈善明是救了他，而失去了自己的生命，本来该死的人就是自己，结果却是陈善明牺牲了自己，救了他。

    何晨光心里很不是滋味。

    在联想到范天雷以及苗狼，他们三个人是他们的教官，往日里，就是他们三个人在教授他们，带领着他们训练，带领着他们做一些其他的事儿。

    尤其是范天雷，虽然坑了一点，但是，他们全部都知道，范天雷一切都是为了他们好，想起训练中的种种，一时间，众人再也忍不住，潸然落泪。

    “我们，要不要现在就回去报仇？”这时候的宋凯飞咬牙切齿的看了众人一眼，沉声道。

    “报仇。”待到何晨光听到这两个字儿的时候，何晨光的眼睛里也是流露出了仇恨的光芒，何晨光沉声道：“对，我们要去报仇。”

    “可是，参谋长刚将我们救出来，如果我们现在回去，这跟羊入虎口有什么区别？”这时候有一个人忍不住开口道。

    “是啊，这样回去的话，参谋长他们的血岂不是白流了。”

    “艹……”

    待到徐天龙听到这话后，顿时间勃然大怒，徐天龙怒声道：“难道参谋长他们就这么白白牺牲了不成？如果我们不去给他们报仇，我们跟畜生有什么区别。”

    “可我们如果都回去报仇了，那么谁去给上边报信，我们该怎么办？”这时候又有一个人忍不住开口道。

    “我们要报仇不错，但最起码也得将狼牙的消息传递出去，让外边的人知道我们这边发生了什么，外边的人一定会派人来这边，到时候，我们跟着这些人将这些人一网打尽，岂不是更好？”

    “放屁。”

    这话一出口，宋凯飞更是怒斥道：“等我们回来，黄花菜都凉了，这些人估计早就跑了，你说，我们现在逃出来，他们会不知道我们去报信吗？”

    宋凯飞的一句话，令不少人都是哑口无言，正如宋凯飞所说的这般，等到他们回来，所有人早就跑了。

    一时间，众人全部都是沉默不语，一时间也不知道该说些什么。

    “那我们现在该怎么办？”王艳兵沉声道。

    “张余，你有什么想法？”这时候的何晨光将目光落在了张余的身上，何晨光的眼眶红红的，很显然，众人都想要去报仇。

    张余看了一眼何晨光，这令张余心里也是一阵无语，要是让何晨光知道，这件事儿他是总导演，不知道会做啥感想。

    不过，这会儿张余自然不敢怠慢了。

    毕竟大家现在的心情还是非常沉重的。

    张余想了想，便是缓缓地开口道：“有办法，我们可以这样，一部分人去通风报信，将我们这边的消息说出去，另外一部分人回去报仇。”

    “刷刷……”

    此言一出，这令不少人都是深以为然的点点头，很显然，大家都很同意张余的这种说法，目前，他们也只有这个法子了。

    “那么，我们谁去报仇，谁去报信？”下一刻，有着一个人面色凝重的开口道。

