    “从今往后，金家商团只能关门大吉！”

    “这叫杀鸡儆猴，以后帝都谁敢跟我们李家作对，都得掂量一下！”

    李家武士哈哈大笑。

    很快，轮到金家的物品上台了。

    那是一枚灵光四射的丹药。

    “下面的拍品，来自金家商团。”

    “这是一颗九香血竭丹，传说中，有生死人，肉白骨的神效！”

    主持人介绍道。

    李元甲忽然大叫道：“那是假货！”

    “真正的九星血竭丹，只有灵修才能炼制！”

    “金家商团哪有本钱请灵修？”

    李家武士顿时全都跟着瞎起哄。

    “金家卖假货！”

    “金家卖假货！”

    声震穹顶，拍卖会场许多人面色微变。

    金雨乔怒道：“你说这是假货，有什么证据？”

    李元甲冷笑一声，说道：“证据？很简单！”

    “如今帝都的灵修武者，只有一位。”

    “他在我们李家，不在你们金家！”

    说着，他一摊手，喝道：“有请陈老先生！”

    江尘从座位上站了起来。

    他足尖一点，身如一朵黑云，飘落在拍卖台上。

    “谁说这是假货？”

    江尘拈起那枚丹药，冷冷说道。

    “这，就是九仙血竭丹！”

    金雨乔大声欢呼。

    李元甲的脸色却变了：“陈先生，你搞什么鬼？”

    “是我在搞鬼吗？”

    “要不要，我将你们李家和王家那些肮脏卑劣的手段，都和盘托出？”

    江尘脸上浮现出一抹嘲讽的冷笑。

    “你……你……”

    李元甲气得乱翻白眼，差点当场晕过去。

    人堆里忽然响起一声凄厉的大哭。

    “我他妈那一耳光挨得冤啊……”

    正是那个百般刁难江尘，却被李元甲一耳光打飞的侍者。

    “也罢，我让你彻底死心！”

    “这枚丹药，就是我亲手炼制的！”

    江尘朗声说道：“江尘，是我的徒弟！”

    “你们企图收买我，去欺压我徒弟，简直就是盲人骑瞎马！”

    “我他妈剁了你！”

    一名李家武士狂吼着向江尘扑了过来。

    江尘双手负背，冷笑不已。

    也不见他出手，虚空中陡然响起飒飒风声。

    那李家武士身在半空，忽然凝住，既不向后，也不向后，像是被定在了空中。

    原来，在霎时间，江尘运起御风灵武的天赋，以缚灵术制住了那人。

    “昂——”

    一声龙吟，拍卖台上，陡然血气奔涌。

    滚滚血色凝成一头巨龙的幻影，仰天长鸣，震慑当场。

    李家武士原本打算倾巢出动，这时却被血龙幻影震慑，不敢轻举妄动。

    “草你奶奶的，我今天不把你千刀万剐地剁了，我就不姓李！”

    李元甲狂怒道。

    “用剑！用剑！”

    昆仑仙镜中，传来剑魔魂的大吼。

    “你懂个屁，那剑被封印了，根本用不了！”

    江尘呵斥道。

    “那点破封印算个屁，我可是剑魔魂！”

    “在我面前，就没有能封住的剑！”

    剑魔魂大叫。

    江尘心中一动，便将剑魔魂从昆仑仙镜中放了出来。

    轰！

    星阶八品的长剑，陡然绽放奇光。

    封印尽破！

    剑魔魂果然没有吹牛！

    与此同时，李家武者，倾巢出动！

    “狂魔七绝斩！”

    星阶宝剑爆发眩目光彩。

    七道剑光同时射出。

    霎时间，残肢断臂伴随着狂暴的气劲飞得到处都是。

    鲜血，溅满了拍卖台！

    “让我来！”

    一名大汉狂吼着，向江尘猛扑过来。

    “天魔毒龙钻！”

    大汉双手抱球，推出一股凶猛无比的风劲。

    “灵武者！”

    江尘心中一凛。

    对方的风劲呈现极端的黑色，确实宛如一头毒龙，咆哮翻腾而来。

    御风灵武瞬间发动！

    无形无形的风劲瞬间在江尘的身周布满。

    黑色的毒龙钻刚刚靠近，立刻就被江尘的御风灵武消解于无形。

    “狂魔啸风斩！”

    凌厉的剑光犹如天河倒泻，在虚空中拉出一道雪亮的光芒。

    轰！

    摧城境七城之力的大汉身首异处。

    一招，斩杀了摧城境七成之力的强者！

    江尘手握星阶宝剑，冷笑地瞪着李元甲。

    “你……你这个狗娘养的！”

    李元甲急怒攻心，一口老血猛然喷出。

    其实这星阶八品的宝剑，本是他机缘巧合从一个秘境中得来。

    剑上的封印，他自己也解不开。

    正因为如此，他才故作大方，假意将此剑赠送江尘。

    其实，他的本意是，等江尘帮李家掀翻金家之后，在找个机会，将江尘弄死。

    这样的话，这口被封印的宝剑，还是逃不了他的手掌心。

    “这，这老东西竟然能自行解开宝剑的封印……”

    “我……只怕我是万万打不过他的！”

    李元甲脸喷两口鲜血，倒地不行。

    “二爷晕了！二爷晕了！”

    李家武士大叫道，“快走！”

    那些原本打算围殴的武士，闻言也纷纷退了回去。

    “他妈的，今天算你们走运！”

    那些武士破口大骂，却谁也不敢再上前挑衅。

    “陈兄，好威风！”

    冷九天哈哈大笑，走了上来。

    他是灵武者协会的副会长，论真实战斗力，帝都比他强得找不出几个人。

    李家武士再骂两句，纷纷夹着尾巴逃走。

    “前辈，这次可多谢你了！”

    金雨乔感激地走了过来。

    “举手之劳，不足挂齿！”

    江尘微微一笑。

    冷九天道：“陈兄，你现在和李家彻底撕破脸皮。”

    “只怕李家和王家都不会放过你的。”

    “虽然陈兄神功无敌，但防人之心不可无。”

    “我看，客栈是不能再住了。”

    “不如，跟随在下，到金家暂住几天，陈兄意下如何？”

    江尘笑道：“求之不得！”

    当下，江尘跟着冷九天和金雨乔，回到金家。

    剑魔魂进入新的剑体之后，十分欢喜。

    “小子，这剑真不错！”

    “我的剑意被被彻底激发，现在，我可以靠吞噬宝剑来进化了！”

    江尘奇道：“吞噬宝剑，然后进化？”

    剑魔魂得意地说道：“不错，任何宝剑，我都可以吞噬。”

    “而且，吞噬之后，不但我的实力大进。”

    “我还能和剑彻底合体，并给你反馈宝剑的杀气和灵气。”

    “这样，你的修炼速度，也会大大增加的！”

