
　　她从小就被赵霓裳喂了一种毒药，随着年龄的增大，这种毒素已经流遍全身！

　　她只要有一个月不服用解药，就会皮肤破败，最终全身溃烂而死！

　　相比起来，姐姐楚韵婳虽然不会武功，但却没有这样悲惨的待遇。

　　她们姐妹，一明一暗。

　　楚韵婳是赵霓裳摆弄的玩偶，而她楚墨妍，则是黑暗中杀人的工具！

　　不过，楚墨妍没有丝毫犹豫，将所谓的解药倒入嘴中。

　　她知道，就算是毒药，也得吃！

　　眼见楚墨妍吃下，赵霓裳微微点头，嘴角勾起一抹阴邪冷笑！

　　她转而看向楚韵婳，说：“你们这次做得不错，太子虽然没有死，但他已经完全失去了继承大统的资格。”

　　“接下来，你只要安分守己，很快就能被封为皇太女。再过些时日，便可成为大周女帝！”

　　楚韵婳轻咬着薄唇，做了一个决定。

　　她说：“贵妃娘娘，这次能够有惊无险，都是任野的功劳。”

　　“任野此人虽然好色风流、骄横跋扈、不守规矩，但他毕竟是大将军府唯一的继承人。”

　　“在我还没有成为皇太女，并继承大统之前，我觉得应该拉拢他。”

　　赵霓裳那一双勾人的丹凤眼，直直地盯着楚韵婳。

　　随即红唇轻启，笑了。

　　“那你说说看，这任野还有何作用？”

　　楚韵婳面对掌控她们姐妹生死大权的赵霓裳，没有丝毫胆怯，侃侃而谈。

　　“其一，任家有丹书铁劵，将军令一出，任野绝对不会死。但大将军府的势力，一定会被皇上剥夺。”

　　“其二，任野和太子已成死敌，他现在是牵制太子的最佳人选。”

　　楚韵婳声线绵柔，但一字一句都透着过人的聪慧。

　　她最后来了一句：“娘娘认为，大将军府被夺走的权势，最终会落入谁人之手呢？”

　　“是太子？”

　　“还是丞相府？”

　　一提到丞相府，赵霓裳顿时杏目一瞪！

　　丞相府和他们赵氏家族，可一直都是死敌！

　　她看着眼前的楚韵婳，伸出手轻轻地勾起楚韵婳那精致无暇的下巴。

　　楚韵婳虽然柔弱，但天资聪慧，三岁就能识文断字。

　　平时除了诗书礼仪，就连兵法也略知一二，博古通今。

　　赵霓裳微微一笑：“没错，分析得很对。既然如此，那本宫出手，帮他一次。”

　　说话的同时，赵霓裳盯着楚韵婳又来了一句。

　　“本宫，可从未看到你对一个男人如此上心，你不会真的看上他了？”

　　“听说他还把你的守门砂洗了。”

　　联想到此，楚韵婳几乎条件反射地把自己的腿儿，稍稍收了一下。

　　当着眼前这位面若桃花，却心如蛇蝎一般的华贵妃，楚韵婳没有否认，反而直接说。

　　“贵妃娘娘，我们姐妹不过只是你统治大周国的工具。”

　　“我们的性命都掌控在你的手里，你要我们生就生，要我们死就死，我的个人私事根本不值一提。”

　　“而且这任野若是利用完了，你必定也不会留他在人世，只是让他多苟活一段时间而已。”

　　赵霓裳听罢，随之一愣，然后哈哈大笑。天籁小说网

　　“好！说得好！”

　　“你们姐妹俩只要乖乖地按照本宫说的去做，本宫保你们一世的荣华富贵！”

　　姐妹二人暗中对视一眼，恭敬行礼。

　　“多谢贵妃娘娘，我们一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　这时，门外传来敲门声。

　　有宫女来报。

　　“娘娘，大理寺少卿何路安，带着任野前来投案。”

　　“说是任野状告太子杀人卖国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第24章 来人，给朕把任野拖出去砍了免费阅读。https://xs.23sk.com 