
　　【求收藏、求推荐、求投资~】

　　陈冲听阿珂说完第一件事，心中已然明了，这件事看似和康熙有关，其实是借康熙之死做借口，实则是为了对鳌拜党羽清算。

　　而阿珂说的第二件事，就真和死掉的康麻子关系密切了。

　　众所周知，一个皇帝的陵寝，大多是壮年才开始修建，修个一二十年完工，等死了再埋进去。

　　当然，也有到死也没修，死后只能勉强凑合的情况，比如崇祯皇帝。

　　但崇祯皇帝之死，发生在皇朝末年，属于特殊情况，而如今我大清入关，也就刚两个皇帝的事，不至于连皇陵都修不起。

　　所以，在清廷朝野上下的观念中，即便康熙死的早，但陵寝也不能马马虎虎。

　　隆重，一定要浓重。

　　还必须风光大葬。

　　不大操大办，不足以昭示我康熙圣君，铲除奸臣鳌拜的伟大功绩。天籁小说网

　　于是，在皇太后主持下、满朝文武十分积极参与讨论，想要议出一个合适的陵墓修建规格。

　　按照朝中有识之士的看法，修建康麻子陵寝应该谨慎一些，至少不要大操大办。

　　如今内有二辅政大臣暴毙、外有藩王和教门反贼作乱，加之国库空虚、岁入凋敝，最好是把有限的收入（指贪腐之后的收入），用在真正该花钱的地方。

　　这话本来没错，但凡脑子没问题，也应该会支持。

　　但福全阿哥不愿意。

　　福全，是康熙的亲哥哥，他态度十分强硬，非给自己弟弟来个风光大葬。

　　按照他的说法，治丧直接上最高规格，国孝也必须要拉满。

　　正常来说，皇帝驾崩百日无宴乐、嫁娶之事，但这次怎么也得延长到半年；一般皇帝没了，最多禁屠牲畜四十九日，这次直接搞三个月，至于陵寝方面，也要按照最好的来修。

　　这说法实在太离谱，许多大臣反对的厉害，但福全并不买账。

　　哪个敢反对，那他就是欺君、就是藐视皇上、就是鳌拜党羽。

　　几顶帽子扣下去，反对派哑火了。

　　其实福全的这种搞法，倒也是脑子有病。

　　作为站在历史长河外的穿越者，陈冲完全可以理解他的想法，也知道这家伙的难处。

　　福全现在是骑虎难下，因为目前的局势，他根本就没得选。

　　当朝文武百官中，威望最高的是硕果仅存的二位顾命大臣——索尼、遏必隆。

　　如果要在朝堂找人支持，他也有且只有这两个人可选。

　　但在这两个人中，遏必隆首先必须排除，因为这人是不仅是镶黄旗，还是鳌拜的铁杆小弟。

　　四个顾命大臣中，遏必隆和鳌拜同出镶黄旗，在鳌拜还没死的时候，两人就穿一条裤子——虽然鳌拜不怎么瞧得上他。

　　不过现在鳌拜一死，在众人推举之下，此人俨然以鳌党新领袖自居，现在刚当带头大哥，遏必隆肯定要弄点事，展现出自己的手段。

　　这种情况下，福全除非是疯了，才会再给自己找个大爷，所以遏必隆直接出局。

　　剩下的那个索尼，也不是上佳选择，此人虽然确实才德兼备，但在熬死四个皇帝以后，他也已经到了土掩眉毛的岁数。

　　自己都要死了，还怎么照拂福全？

　　朝臣无人可依，那他除了选后宫路线、抱皇太后的大腿，也没有其他选择。

　　而且手持顺治印玺，目前垂帘听政的皇太后，也确实是最好的大腿。

　　不过对文武百官可以以利相诱，但这招对皇太后没用，而最好的招数就是打感情牌。

　　而站在福全的位置上，最好的打感情牌方式，就是为麻子老弟挣点荣耀。

　　有理要据理力争，没理也要力争，充分的展示出自己“孝悌忠信礼义廉耻”的美好品格。

　　当然，这番操作并非为了硬了的臭弟弟，主要是向皇太后表决心——皇太后，选我福全，晚年美好生活绝对有保障！

　　最终，在福全胡搅蛮缠之下，康熙小皇帝的怀陵，被立刻提上日程，规格比照黄台吉的昭陵，但在用料上要更高一些。

　　至于国丧半年、三个月不得屠宰这个丧心病狂的提议，被所有人一致否决了。

　　半年不能娱乐、还要吃三个月素，这谁受得了？

　　福全也没继续坚持，他的奏请虽没被全部采纳，实质上他目的已经达到了。

　　早朝后，皇太后一道懿旨传来，福全就住进了上书房，如愿以偿的开始为君之道的学习......

　　听完阿珂的讲述，陈冲颇有些幸灾乐祸，按照他和龙儿的计划，现在福全有多开心，以后就有多绝望。

　　这个小鞑子，必定要经历人生的大起大落。

　　想到这里，陈冲心中有些惋惜，可惜自己没空一直待在京城，不然一定能看几个大热闹。

　　吃了两个瓜以后，陈冲又问第三件事。

　　然而让他没想到的是，最后这件事，竟然和自己有关。

　　阿珂道听途说得到一个消息，据说宁公主奉皇太后之命，在忠心太监小春子协助下，查抄鳌拜所有家产。

　　然而当天夜里，鳌拜党羽前来抢夺鳌拜财产，二人也惨遭毒手，从此下落不明。

　　皇太后震怒之下，命新晋心腹多隆，拿着鳌府搜出的往来名册，开始对此事进行彻查。

　　但皇太后到底仁心慈善，更顾念八旗情谊，表示和鳌拜有来往的官员，只要愿意让多隆搜查府邸，不仅能自证清白、脱离鳌党的污名，更能得到从轻发落。

　　正所谓树倒猢狲散，从昨日开始，多隆家已被踩破了门槛，无数人争相上门求见，希望能够得到被先搜查的机会。

　　几乎所有鳌党官员都明白，自己多半是背了黑锅，但他们更清楚多隆的秉性，在众人看来，皇太后让多隆搜查，就是表明了要放自己一马。

　　只要不再自家找出建宁公主，对方也不会拿自己怎么样，最多是被多隆咬一口、破点财罢了。

　　破财免灾的事，那还算是事吗？

　　于是一方有意放水、一方有恃无恐的情况下，即便最近朝廷发生了这么多大事，京城竟然十分平静。

　　一种诡异的平静。

　　唯一遭殃的人，反而是被人推出来，刚刚成为鳌党头目的遏必隆。

　　因为奴儿哈赤金甲事件，以及建宁公主被劫事件牵连，遏必隆被皇太后勒令反省——在找到建宁公主之前，禁止踏出府邸半步。

　　本来他还有心反抗，可惜四朝重臣索尼老而不死，直接就把他镇压了。

　　鳌拜在上书房时，就说遏必隆是狗一般的人物，事实证明他确实能力平庸。

　　或许是被鳌拜欺负习惯了，在被皇太后和索尼打压后，他竟然也就这么认了。

　　最终，朝堂上下达成共识——

　　鳌拜之死定性为作乱，对鳌党开始不痛不痒的清算，遏必隆禁足自省，索尼自称年迈，决定在家养老。

　　似乎，一切都在向好的方向发展。

　　陈冲长叹一声，心中却是无限感慨，龙儿这个假太后，真的是当得太称职了！

　　只可惜，她虽然身居高位，但也被身份所累。

　　我大清四个顾命大臣，搞了这么久竟然还有两个，这可不是什么好事。

　　正好，我的侠义值点数，也好久没有增加了，既然龙儿没法动手，那我陈某人，就来代劳吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，072.庙小妖风大免费阅读。https://xs.23sk.com 