    “舒默雪，你敢这么威胁我，你别忘了这里是我的地盘，我想弄死你也是轻而易举。”

    男人放狠话，有恃无恐。

    他现在的身份是萧弋宸，萧家是他的，赤焰门是他的，她舒默雪充其量不过是个外人。

    “你的地盘又怎样？”

    舒默雪冷冷一笑，在气势上完全碾压这个男人。

    “你打不过我，你下个命令试试，看看谁敢对我动手？”

    “你……”

    “我什么？”舒默雪嘴角弯起冷弧，字字如刀，“正如你所说，你不在的这一年萧家的掌舵人已经变成我了，你现在就是个空架子，千万别惹我不高兴，否则后果不是你能承受的，懂吗？”

    语罢，舒默雪起身，临走之前凉凉的白了男人一眼。

    看着女人玲珑有致的背影，男人抬手抹了一下唇角。

    都是她的吗，如果把她变成他的，那不就又都是他的了？呵！

    刚回到家小四小六就把萧弋宸给拽走了，一是为了给爷制造单独相处的机会，二是为了好好给这小子补补脑子。

    “你们把我拽这儿来干什么？”

    萧弋宸不悦地看着面前两个人，他怎么放心让舒默雪和那个混蛋在一起，她若被渣男欺负怎么办？

    小四小六都抱胸看着他，宛若在看一个罪犯。

    “你小子怎么回事，爷好不容易回来了，长点儿眼力见儿行不行？爷和夫人要多多相处感情才能回到从前。”

    “大福，你才来赤焰门很多事你都不知道，别看爷今天对夫人这样，那肯定跟脑袋受伤有关系，爷以前对夫人那简直比眼珠子还宝贝呢。”

    “你以后别在爷和夫人之间掺和，咱们是属下当然是希望爷和夫人琴瑟和鸣，难道你真想爷去找那个公主？”

    “你为夫人抱不平我们能理解，但是有句话叫“床头打架床尾和”，你个单身狗肯定不懂。”

    小四小六你一言我一语对萧弋宸狂轰滥炸，每说一句萧弋宸的脸色就黑一分。

    最后两个人生生被他身上隐隐散发出来的威压给震慑住了，越说越没底气，直到再也说不出话来。

    两兄弟汗毛倒竖，不由地互相看了一眼，以眼神交流信息。

    大福的表情太可怕了，这股冷气怎么感觉这么像他家爷身上发出来的那种？

    尤其是看着大福的那双眼，那简直就跟看着他家爷一样，让他们打心底里怵得慌。

    “你不是说萧弋宸和怪物同归于尽了吗，怎么他又回来了？”

    小四一个激灵，大福说话的语气也像极了他家爷啊。

    几乎是出于本能，小四忙道：“爷确实和那个怪物同归于尽了，我们都亲眼看见轮船爆炸的。但是咱家爷睿智无双又神通广大，也许在怪物同归于尽之前有了什么对策，所以保住了性命。”

    总之对于小四小六来说，他们家就是神，而没有什么事是神办不到的。

    “睿智无双，神通广大，呵！”萧弋宸低喃，嘴角勾起讥诮。

    怎么他一点儿也没看出来那个“萧弋宸”哪里睿智无双，哪里神通广大了？

    萧弋宸的心里还抱着一丝丝希望，又问：“当时在船上对付那个怪物，是不是还有个少年？”

    小四茫然：“少年，什么少年，你是说霆霆小少爷吗？”

    “不是。”萧弋宸的心已经落空了半截，“是个十四岁的少年，他的血很特殊，能够驱赶海里食人的鱼类。”

    小四看了眼小六，小六摇摇头，说道：“别说咱们赤焰门根本没有这样的人，就是整个宁海市也没听说有这样的少年啊。”

    小四问萧弋宸：“大福，你从哪儿听的版本啊，这传的也太扯了。”

    “是吗？”萧弋宸喃喃，眸底浮现一抹黯然。

    现在整颗心都落空了，之前真的是他异想天开，他不是萧弋宸，现在别墅里的那个才是。

    那为什么他梦里的女人会是舒默雪，难道他也是像段无名一样一眼就爱上了她，然后他就不可自拔了吗？

    “大福，你怎么了？”

    见萧弋宸发呆，小四伸手在他眼前晃了晃。

    萧弋宸回神，“没事。”

    朝小四伸出手，“有烟吗？”

    小四讷讷地从口袋里掏出烟，弹出一支递给他，又弹出一支给小六，最后弹出一支塞自己嘴里。

    那边小六已经拿出了打火机，先帮萧弋宸把烟点着了，给四哥点，再给自己点上。

    三兄弟站在一起抽烟，萧弋宸脸色阴沉，平白给小四小六带来很大压力。

    抽烟本来是件很放松的事，第一次让小六感觉特别难受，于是企图说些什么缓和一下。

    “四哥，你说爷和夫人现在和好了没有？”

    萧弋宸吸烟的动作微顿，然后用力吸了一大口。

    那女人那么深爱“萧弋宸”，只要那混蛋稍微给她点儿和颜悦色，她肯定心软。

    小四一副胸有成竹：“夫人看着强势其实心软，尤其是对爷，我相信夫人肯定有办法让爷回心转意。”

    “可我看爷好像真喜欢米月瑶了，爷会不会不妥协啊？”

    “放心吧，爷和米月瑶才在一起多长时间，那和夫人在一起多长时间，说句大逆不道的，爷身上的软骨夫人一清二楚，只要夫人肯，爷肯定招架不住的。”

    小六冲小四竖起大拇指：“四哥，还是你有见地，你这么一说我都懂了。”

    小四一脸得意：“你是没老婆不知道，哥是过来人，就像我家小珊珊每次求我事准抚我腰眼，我是完全招架不住的，那时候我跟你说，她就是要我血我都给她喝。”

    “腰眼？”小六坏笑，手就陡然朝小四腰上摸去，“是这儿吗？”

    小四反应贼快，身体一闪躲过去还拍了小六的手爪子。

    “你滚粗，我说的是你四嫂那软软的小手，你这狗爪子我恶心。”

    “哈哈哈！”小六笑喷了。

    “该死！”萧弋宸突然恶狠狠将半支烟甩在地上，以一道残影疾驰离去。

    小四小六笑脸都僵住了，等他们反应过来早已经没有了萧大福的影子。

    “卧槽，他又想干什么？”

    “谁知道呢，赶紧去看看。”

