    果不其然，当两个公会的骑兵玩家冲撞在一起时，那群道门的玩家根本没想到会有其他攻势降临。

    他们的注意力，包括玄天，全都放在了水不问身上。

    因此，当雷霆魔将出手时，漫天雷霆落下，彻底将他们都给麻痹在了原地。

    可，此时此刻，当他们发现这一点时，已经晚了！

    玄天望着那紫色的龙息，瞳孔猛地收缩，心中惊恐不已，想要后退。

    可，他惊骇发觉，自身居然被雷霆麻痹在了原地，根本无法动弹！

    其余玩家亦是如此！

    要知道，雷霆魔将的麻痹效果，对传说级BOSS的命中率都十分恐怖，更别说对付他们这群连传说器装备都没有的玩家。

    噼里啪啦——

    只见得雷光闪烁，数万玩家，全都被麻痹在了原地，无法动弹。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，紫色的龙息落下，蕴含着腐蚀气息，瞬间洒在了那群玩家身上。

    “啊！”

    惨叫声随之传出，那群玩家的脑袋上，血条疯狂下降。

    “好机会，准备动手！”

    “结阵，分割战场，将这群人都给我吃掉！”

    水不问双眼一亮，哪怕他早有预感，也没想到，云天泽竟是如此恐怖，在瞬息之间，就控制了那么多玩家，让他们无法动弹。

    但，水不问并不知晓云天泽控制技能的时间是多久，为了安全起见，他还是让玩家们以小组为行动单位，将被控的道门玩家分割，宛若大鱼吃小鱼一样，将他们给缓缓击杀。

    轰——

    不仅如此，当云天泽操控着水晶魔龙冲到地面上后，不仅水晶魔龙甩动尾巴，不断对他们造成伤害。

    雪女、眼魔的分身、深渊血灵等一众召唤兽，随之浮现。

    “嗯？”

    “弹剑啸歌？！”

    不得不说，云天泽如今实在是太出名了。

    当雪女、眼魔的分身它们出现后，玄天眨了眨眼，就是认出了他来。

    这让玄天惊愕不已。

    毕竟，在他的认知之中，水调歌头与弹剑啸歌根本没有任何关联！

    先前他们两个公会所在的次级主城，更是距离大荒城极远，他们也应该会认识才对。

    可，为何弹剑啸歌突兀出手，还是选择了帮助水调歌头？

    轰——

    正当玄天惊愕时，雷光闪烁，又是猛地劈在了他的面门上。

    “-382827！”

    将近四十万的伤害数字浮现，玄天的身子，已然化作白光，消散在众人面前。

    直到死，玄天心中都充满了惊愕，他不明白，弹剑啸歌为何会出现在这里，又为何会帮助水调歌头？

    “哈哈哈！”

    “玄天已死，道门的人还不束手就擒？”

    见状，水不问不由得面露喜色，他也没想到，云天泽竟然如此之快就给他带来了惊喜。

    正常情况下，两个公会争锋，少说也得打半个小时，乃至更久时间。

    这也是，为何他之前没有动手，却在得知了云天泽来到这一层的消息后，马上去找云天泽，并决定合作的原因。

    没办法，他们无论是攻略BOSS，还是跟道门打起来，必定会花费不短的时间。

    万一打的时候有其他公会来了，那他们两个公会，反而成了鹬蚌，让其他人得利！

    唯有跟云天泽合作，才能以最快的速度解决掉道门，解决掉BOSS，不给其余公会捡漏的时间。

    至于他们的收益？

    干掉道门，哪怕只能拿到一半的收益，他们也赚大了！

    能成为公会会长的，哪个是傻子？

    早在云天泽出现的瞬间，他们就想明白了一切。

    当然，这也不算算计，只能说是双方各取所需。

    “啊？”

    “老大死了？！”

    “不可能，我们老大好歹也是王者级高手，怎么可能这么快就死？”

    “假的，肯定是假的！”

    当道门玩家听到水不问的话后，并没有相信，反而拼命晃动着身子，想要从麻痹状态之中解脱出来。

    只可惜，来自雷霆魔将的麻痹状态，有着等级压制，不仅效果惊人，控制时间也有增幅。

    “哎，既然你们执迷不悟的话，那就不能怪我不客气了！”

    “兄弟们，转火战阵，准备杀敌！”

    水不问操控着玩家们转换战阵，下一刻，诸多玩家身上涌现出火焰光芒。

    水调歌头一众骑兵玩家属性得到提升，每一次攻击，更是能打出火焰来，瞬间将面前的道门玩家给吞噬。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头轻挑。

    这群玩家，居然领悟了战阵技能！

    虽说，这种类似的技能，酒剑歌行早在半个月前就已经刷了出来。

    可，一个他先前没听说过的公会，都有如此手段，也能够看得出来，各大顶级公会，必定有所隐瞒。

    “看来，接下来的群雄争霸赛，还得小心一点。”

    “免得萌萌她们翻车了。”

    微微颔首，云天泽打定主意，有时间了还是得多了解一下各大公会。

    古人都说了，知己知彼，方能百战不殆！

    由于云天泽已然将道门公会众多玩家给麻痹、晕眩在原地，面对火战阵的进攻，他们没有丝毫的抵抗，纷纷被火焰给吞噬，化作白光消散。

    与此同时，那水清几许也领着数千影刺玩家杀到。

    他们甫一出现，身影就接连闪烁，越过了人群，冲入了游猎者、灵术师玩家群旁，手中匕首锋锐无比，接连不断的刺出。

    噗嗤！

    噗嗤！

    随着匕首掠过躯体，一个个道门被击杀。

    “不好，先撤！”

    “与他们拉开差距！”

    那群游猎者、灵术师玩家距离云天泽比较远，并没有陷入麻痹状态，眼看影刺跟他们拉近距离，一个个慌张后退。

    游猎者、灵术师都是脆皮，一旦被影刺靠近，那只有死路一条！

    可以说，云天泽的突兀出现，使得道门公会一众玩家彻底崩溃。

    近战玩家全部被控，而远程玩家没了保护，也被影刺给近身！

    在这种局势下，想要翻盘，绝无可能！

    更别说，云天泽为了尽快击杀BOSS，通往更高层副本，也不想为了这群玩家耽误太久功夫，麻痹了近战玩家之后，一头头召唤兽，在云天泽的召唤下浮现！

    “戾！”

    召唤兽军团爆发出惊人的力量，第一次在玩家面前毫无顾忌的施展，就如同风暴一般，瞬间席卷了这片区域！

