    说到一桌子好吃的时候，他的神采格外的飞扬。

    姜莲珠白他一眼，“怎么说话的？什么叫后崽？那是我亲崽！！”

    “你是他后娘，他就是你后崽啊！没错啊！以后，也是我后崽，我很看好他的……”林小公子摇头晃脑的。

    姜莲珠一称杆就敲在他的头上，“好好说话，没个正形的，不是开玩笑的时候，我打算陪大宝去县城里参加童生考试，大约要三天的时间，我不在的时候，帮我照看一下我家崽们？”

    林小公子闻言，有些愣住了，“还用陪考吗？那我这三天吃啥呢？”

    姜莲珠又想要打他了。

    林小公子忙改了口，“行行行，我答应，我答应。”

    姜莲珠才放过了他。

    家里一般应该不会有事，如果是目标是她的话，主要会针对她，跟她走。

    她的危险性会更大一些。

    但是，她不怕。

    此时，形势未明，敌人也未明，怕也没有任何用，也不能轻举妄动。

    以防守为主。

    “好，谢谢你！今天吃啥，你点菜。”

    林小公子果然就不客气了，七七八八点了一大堆，不抓住这个难得的机会，过了这个村就没那个店了。

    最后，姜莲珠去做菜，还给他扔了几粒巧克力，“尝尝这个。”

    林小公子拿起黑乎乎的丸子，内心有些怂，“给我吃啥？药丸？又要吃药？”

    “不是药，是糖。”

    听说是糖，林小公子不客气了，也不怀疑了，直接往嘴里丢，他觉得他吃过最好吃的东西，都是在姜莲珠这里吃的，他们林家以糕点零食为著名，连宫里的娘娘都吃他们家的糕点零食，他都觉得不如姜莲珠这里的随便一样好吃。

    一方面是姜莲珠这里的东西确实好吃，二呢，也是因为他身体棒了，吃嘛嘛香的原因。

    他扔入嘴里的时候，还自言自语，“看起来像块牛粪……不对，羊粪，好吃！！这羊粪真好吃！！入口即化，醇厚浓香，又甜又略苦，姜氏，你再给我几块羊粪……”

    “羊粪你妹啊！没多的。”

    吃过午饭，林小公子罕见的不用姜莲珠赶他，他就自行先走了。

    姜莲珠开始给医馆布置机关与陷阱。

    她的武器库内有好几种机关，都涉及到现代科技了，不太适合放在古代，没这个条件。

    最后，姜莲珠挑了三种好布置，又好使用的机关。

    一是几个进门处都设置了网罩，强行破门而入的话，会触发网罩机关，网罩不是普通的网罩，而是特殊电网，被网住了之后，会触电晕死过去。

    二是触发式弩箭，只要按下小机关，或者擅闯，弩箭就会发射出来，直击敌人所在位置。

    弩箭分了几种，单弩，与多弩，多弩箭适合群攻，范围广，单弩箭威力大，一击必杀。

    三是毒气机关，这个要慎重使用，不到万不得已，不能使用毒气瓦斯的机关，不可控，左右邻居都住得近，有可能毒晕一条街。

    时间比较紧，姜莲珠把姜程氏与二丫都支使出去，开始动手。

    让姜程氏准备大宝与姜莲珠赶考要用的东西，家里的马车，检查马具，喂马，路上吃喝用的，两人换洗衣裳等等。

    让二丫出门了买了几天的生活储备的物资等……

    等她们回家的时候，姜莲珠已经动手搞得差不多了。

    叮嘱姜程氏与二丫她们没事不要出门，医馆也歇业几天，挂了歇业的牌子。

    二宝与囡宝也暂停三天去上学，一切，等她回来再说。

    姜程氏有些起疑，“珠儿，是不是有什么问题？出了什么大事儿吗？”

    “没问题，只是小心驶得万年船，我听人说，最近镇上有可疑的人，又怕是人贩子，我又不在家里，安全为上……”

    一句人贩子唬住了姜程氏，她就不再多问了。

    看好孩子是重中之重。

    谨慎点好。

    二丫则是姜大夫说什么就是什么，言听计从，根本不会问为什么。

    等大宝二宝囡宝她们放学堂回来之后，姜莲珠把三个小家伙集合在一起。

    给她们把三种机关的用途以及注意方法，都详细的解说了一遍。

    囡宝大眼睛眨巴的，她不知道发生了什么事情，只有大宝与二宝心里有数，囡宝年纪太小，好多事情没和她说，但这娃看到这么些厉害的机关，兴奋得很。

    “娘亲，是不是防止坏人来的！”

    姜莲珠笑道，“是的，我与你大哥不在家里，要是有坏人来了，你与二哥就是我们家最厉害的人了，合理利用这些机关术，把坏人打跑，保护姥姥与二丫姐姐，有没有信心？”

    “有！”

    回答得兴高采烈的，果然是初生牛犊不怕虎。

    姜莲珠欣慰，这小包子，一向都是这么虎。

    等姜程氏与二丫睡觉之后，姜莲珠又带着三个小的，亲自实验了三种机关。

    第一种电网，用鸡做的实验，网住了一只鸡，瞬间，鸡倒地变成了一只皮毛焦糊的鸡，三娃都震惊了。

    雪大它们把鸡叼去当宵夜了，还怪香。

    第二种弩箭，威力非同寻常，大石头都能分秒当中击碎，几娃目瞪口呆的。

    第三种毒气。

    姜莲珠交待重中之重，“这毒不是普通的毒，吸入了之后，会昏迷不醒，你们要是使用的话，必须先要戴上防毒面具，我给你们留几个防毒面具在家里，千万要注意，一定要先戴上防毒面具之后，才能放毒气陷阱。”

    二宝慎重点头，“好的。娘亲。”

    姜莲珠又给他们示范，如果戴防毒面具。

    “不到万不得已，不要用毒气陷阱，切记切记。”

    “好的，娘亲。”囡宝也点头。

    “囡宝，有机关陷阱的地方，不要让你们姥姥与二丫姐姐去经过，如果没有坏人来，就不要提前告诉她们，她们胆子小，不如你们厉害，保护自己，保护姥姥！你们俩有没有信心！”

    “有！”

    “这三天，囡宝你就搬到哥哥房间里来住，和你二哥一起睡觉，你们的房间内机关多一些，安全一点。”

