    第623章蔫儿坏

    这般憨厚耿直的回答，引得春茶‘噗嗤’一声笑了出来。

    聂灵儿也笑了，却没多言，招呼虎子和璃儿多吃些。

    这边众人吃的喷喷香，引得对面那三人眼巴巴的盯着看，主要是这味道太诱人了，在这屋子里飘荡,刺激的他们味蕾忍不住分泌口水，肚子咕咕的叫。

    连夜搜刮了那陈员外家的财物，然后一刻不停的逃出城去，自是没有时间准备妥当的吃食，不过带了些馒头干粮。

    本就是路上充饥用的，谁知道会遇见拎着食盒赶路的人。

    瞧那食盒跟变戏法似的,一盘一盘往外端,有鱼有肉有菜有饭，什么都有！

    这让几人顿时觉得手里的馒头不香了！

    也不知是哪里来的大户人家，赶路备的吃食都这般丰盛，着实让人看呆了眼。

    三人忍不住对视一眼，那眼神里全都透着他们也想吃的意思。

    “红霞，你去问问，咱买些来吃。”其中一个中年男子对着那姑娘说。

    “人家一看就不缺银子。”红霞微微一笑，起身道：“看我的！”

    似是行走江湖多时，很知道如何处理这种事情。

    男人，在她红霞的眼里都是一样的。

    好巧不巧，这一行人中，大部分都是男人。

    两名中年男子对视一笑，似是也很相信红霞的能力，只要她一扮可怜，哪里有男人顶得住？

    只见红霞轻飘飘的来到众人面前，没有去看聂灵儿他们那一小撮人，而是将目光落在了谭喆这一行人身上。

    很明显,这一撮都是男人，自是招架不住的。

    谭喆几人吃饭的动作同时一顿,纷纷抬头看向红霞。

    注意到动静的聂灵儿几人也下意识的看了过来。

    “姑娘有事？”有人好奇，主动开口问了一句。

    而后便看到红霞水汪汪的大眼睛眨了眨，露出一脸人畜无害的笑容，用轻柔的语气开口道：“几位大哥，不好意思打扰了。”

    “我们也是被雨天拦在了这荒郊野外的，早上也没吃什么东西，眼下是又冷又饿的。”

    “原本还没觉得呢，结果被几位大哥拿出来的吃食给引得越发饥饿了呢。”

    说着，红霞的眼神还忍不住那盘子里暼，只见又是香煎带鱼、又是梅菜扣肉、又是白灼大虾的。

    除了谭喆，其他几人并不知道昨天的事。

    此时看着姑娘亲自上前讨吃食，是个男人也会忍不住动恻隐之心的。

    只是……

    他们可不是普通的无脑莽夫，每个人都是绝顶高手，在他们面前演戏，无疑是班门弄斧。

    这红霞一开口，几人便心下了然了，一眼便看出这姑娘就是想要空手套白狼，冲着他们抛几个媚眼,再娇滴滴的喊几声大哥，就要换走他们的吃食？

    小姑娘长的挺美,想的也挺美！

    “姑娘，饿了就忍忍吧！”

    有人直言开口，竟是让人家小姑娘忍一忍。

    虎子忍不住别笑，春茶和璃儿也抿了抿唇，险些笑出声来。

    借着又有人道：“我们这可不是普通的饭菜，姑娘去过淮阳没？这可是淮阳最有名的厨子做的饭菜，有钱也未必吃得到的！”

    “没错！”有人附和：“每一样都特别美味，吃了还想吃！”

    不光拒绝，还故意馋人家！

    而再看那红霞，万万没想到一群大男人竟是毫不犹豫的就拒绝了她，一时间臊的脸通红，忘了反应。

    谭喆轻飘飘的瞥她一眼，最后道：“饭菜就这些，我们也未必够吃。”

    “啊，这样的话，那就不打扰了！”红霞悻悻的点了点头，头一次在男人身上碰一鼻子灰，竟一时有些无措，不知该如何应对了。

    回身正欲离开，却不想谭喆突然轻飘飘又道：“我们主子那边人少，或许能匀出些给姑娘，姑娘不妨去问问。”

    红霞身子一顿，侧头看向聂灵儿那一撮人。

    四个人有三个是姑娘，肯定食量小。

    可对方是主子，这群男人是下人。她这刚被下人拒绝了，哪还有脸去问主子？

    定在那里有些骑虎难下，是去也尴尬，不去也尴尬！

    聂灵儿低头不语，嘴角却沁着笑意。

    这谭喆平日里看起来一本正经的，没想到是个蔫儿坏的人。

    他这明显是要让对方难堪，即便造成不了实际的伤害，也要惹人恼怒，心里膈应。

    半晌，那红霞还真的凑了过来。

    许是瞧着聂灵儿面善，便冲着聂灵儿开口了：“姑娘，可否分些食物给我们充饥？我们实在是饿得慌！”

    要说这红霞的演技还是不错的，若没有昨天的事，聂灵儿保不齐就信了她了。

    可眼下再看她扮出楚楚可怜的样子，多少是有些碍眼了。

    虎子几人抬头看她，眼里的意味耐人寻味。

    聂灵儿迟迟才开口：“他们刚刚也说了，这不是一般的吃食，姑娘若要讨要，不如拿银子来买。”

    一句话，引得众人纷纷抬头看向聂灵儿，唯有谭喆嘴角划过及不可查的笑意，眼中兴趣渐浓的投去目光。

    “聂姑娘缺钱吗？”

    “不缺吧？”

    身后传来议论声。

    而红霞则是眼睛一亮，认为有戏：“好啊，姑娘说的对，咱们素不相识，我们若要你们的食物，自当是要买才合理的。”

    说着已是从口袋里掏出几粒碎银子，摊在聂灵儿眼前：“这些够吗？”

    聂灵儿只瞥了一眼，便轻笑出声：“姑娘可真小气，都说了这些食物不同寻常，其实几颗碎银子就能吃到的？”

    到这里红霞还没感觉出端倪，只以为自己给少了。

    可几道菜分一些给她，这些碎银还不够？

    “那姑娘说，要多少银子？”奔着吃到美味就行的原则，红霞试探的问了句。

    岂料聂灵儿面不改色的淡淡开口：“一百两！”

    不等红霞惊讶，聂灵儿又道：“一道菜！”

    “噗……”

    身后的大汉们终是没忍住笑出声来，紧接着虎子和春茶璃儿也跟着笑了。

    谭喆闻言，露出淡淡的笑容，无声的摇了摇头。

    本是下意识的动作和反应，却引得身旁的同伴们纷纷不可思议的瞪圆了眼睛！

    大人——笑了？

    ?  ?月票月票月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

