    “案件细节？”

    黄烟烟由关心转成狐疑：

    “李风，你不是因为写小说没灵感了，来我这采风的吧？”

    李风：“……”

    认识时间太久了，这丫头确实不好骗。

    “我写书十年了，你什么时候见我缺过灵感？”

    李风这话说的倒是挺有底气，毕竟，做文抄公的, 什么时候都不会缺少“灵感”。

    黄烟烟想了想，好像确实是这么回事。

    “受害人到底是怎么回事，还在调查，不过倒是能跟你说个乌龙。”

    黄烟烟叹了口气，她今天也觉得挺荒唐的：

    “今天我们队里根据尸检结果，查找受害人信息，很快就查到一个人, 各种信息都能对得上, 但一联系, 那人还活着，而且活的好好的。”

    “还活着？”

    李风听到这心下一沉，这么说，又是一起死亡时间对不上的？

    “嗯，是啊。”

    黄烟烟倒是没觉得李风反应过度，因为今天听到“受害人”还活着的时候，她也是这个反应。

    “不过也可以理解，毕竟只是在系统里的初步筛查。”

    “那你们找到的人叫什么名字？”

    李风觉得他离真相已经越来越近。

    “叫什么来着……”

    黄烟烟边吃饭边想着：

    “对了，叫苏珊，她还是咱们本地的网红，有不少粉丝。

    不过前段时间好像退网不干了，我们一开始也是因为这个，怀疑她失踪了。

    但今天见到本人，人家只是嫌不赚钱，想转行而已。”

    苏珊，又是苏珊。

    与游戏世界同名同姓，又出现同样的离奇事件。

    听到这, 李风算是彻底明白了。

    不管苏珊身上发生的怪事是因为什么，她都极有可能是个玩家。

    与黄烟烟吃完饭，李风回到家。

    关好门后，他立刻用手机搜索苏珊的昵称“珊珊sunny”。

    搜索结果显示，她确实是云城本地的年轻网红。

    但和黄烟烟说的一样，当李风在各大平台找到她的账号时，却发现她的账号要么是清空，要么就是改为私密。

    可她毕竟是网红，李风转而在网页上搜索，确实搜索出一些关于苏珊的帖子。

    在别人转载的视频和照片里，苏珊有着很高的颜值，但李风同时注意到，她的右眼尾有一颗痣。

    这颗痣不算很大，但也绝不是化妆品能轻易盖住，或者美颜可以抹掉的。

    因为痣的位置在眼角，不光不难看，还很具有独特性。

    而且，苏珊的自拍照片大多是右侧面，看得出来她很喜欢这颗痣, 并在拍照时很喜欢表现出来。

    玩家世界的苏珊眼尾有颗痣, 游戏世界的苏珊再同样的位置，也有颗痣。

    联想到自己，李风在两个世界的容貌，也是几乎无二。

    容貌很有可能是暴露自己的原因之一，对于普通人还好，可对于有着近百万粉丝的网红呢？

    所以这就是苏珊删号删视频的原因？

    而且在游戏世界，李风记得，苏珊还曾经让人帮她点掉眼尾的痣。

    可见她确实在为区分两个世界的容貌做努力。

    随着李风浏览到更多关于苏珊的帖子，他还发现了一些细节。

    苏珊很聪明，但她似乎也有着睚眦必报的性格。

    根据一些帖子或其他视频博主所说，苏珊在直播间里，经常和网友吵架。

    在网上，有些网友话说的确实挺难听，但很多网红为了维持形象，为了和气生财，都不会选择正面和人起冲突。

    但苏珊就不一样，她会直接怼那些说话难听的人，泼辣的性格倒是让她收获不少粉丝。

    但后来她的言语过于极端，还发动粉丝网暴黑粉，行为过界，就让她陷入争议之中。

    因为这次争议，很多人对她口诛笔伐，网上就慢慢多了很多梳理事件，和关于她如何怼人的帖子。

    看着这些记录苏珊言论的帖子，李风忽然觉得，在退房后，精心计划杀房东的事，她能做的出来。

    根据网上的帖子，李风推断出苏珊是在一个月前突然删号退网的。

    换言之，苏珊极有可能在一月前，成为的玩家。

    看来，老玩家也来自这个世界。

    而且现在，与在游戏世界一样，玩家世界也莫名出现了她的尸体，不管原因是什么，她都已经把游戏世界的诡异能力，带到玩家世界来了。

    李风忽然觉得烦躁，他现在所在的世界和平安逸，经历过末世的李风知道这是多么难能可贵。

    可是，如果有玩家将超凡世界的东西带过来，那对这个世界，又会带来怎样的灾难？

    更何况，玩家中还存在着深渊阵营，对他们来说，杀人升级就是常态。

    天知道他们回归后，会做出什么事。

    李风又不禁回忆起他回归前看到的丧尸，如果他们把丧尸也带过来……

    想到这，李风不禁眯起了眼睛。

    就算他以后只能过着穿梭超凡世界的生活，他也不能允许这里的和平被打破。

    【触发随即任务：在玩家世界调查苏珊】

    【任务奖励：当你付出代价，馈赠也会随之而来。】

    【可接受可拒绝】

    窗外夜幕低垂，李风看着眼前出现又消失的系统提示，心中意味不明。

    调查苏珊吗？

    苏珊身上确实存在谜团，不管是游戏世界，还是玩家世界，苏珊的“死亡”都违背常理。

    她人明明还活着，却凭空出现了一具又一具她的尸体。

    游戏世界一次，玩家世界又来一次。

    这种违背常理的事，肯定是和游戏世界中的超凡力量有关。

    李风根据他在游戏世界的调查，苏珊有隐匿者毒药，她似乎和隐匿者有关。

    而追求她的马库斯精神失常，并且还描述出恶魔的形象，着似乎又预示着，苏菲和恶魔有些什么关系。

    李风联想着他在游戏世界那15天的经历，虽然和苏珊没有交集，但同样的，他也遇到了隐匿者和恶魔。

    并且到回归的那一天，恶魔竟还制造出了丧尸，这不得不让李风对苏珊越来越警惕。

    可偏偏系统给出的任务，竟是让李风在玩家世界调查苏珊。

    玩家世界不比游戏世界，在游戏世界里，有大地之环那样的超凡者组织。

    但玩家世界，李风背后可没有能倚仗的组织。

    而且在这里，还有完善的国家机器，有无处不在的监控摄像头。

    就连在网络上的搜索过什么浏览过什么，都有完整的记录。

    在现代社会下，每个人做过的任何一件事情，都逃不出监管。

    如果被官方发现了异常，到时候又要怎么解释？

    在玩家世界调查，是不是有些冒险了。

    ‘不过……’

    李风垂下眼睛，作为隐匿者，他还是有些办法的。

    李风重新打开手机，仔细查看苏珊的每一张照片。

    根据她自拍的后背景，李风大概锁定了几个小区。

    之后他通过卫星地图，和在网络上搜索出的那些小区图片，最终确定了一个名叫云上花园的高档小区。

    从照片窗外的位置来看，苏珊应该是住在3层到5层的位置。

    再具体的，就只能到实地去比对一下了。

    见照片上的线索只能查到这里，李风便从系统背包里拿出了“占卜者的拆信刀”。

    在刚回归玩家世界时，系统已经说明，玩家背包里的东西，可以跟随玩家，在两世穿梭。

    系统没有限制他们使用另一个世界的物品，但这些东西不能让普通人发现。

    如果让普通人发现，那么就要等同于泄露玩家身份。

    只不过李风一个住，只要在家里，他到是可以无所顾忌的使用游戏世界的物品。

    找出纸笔，李风在纸上写下——

    “在哪里可以找到苏珊？”

    然后他把信纸叠好，放进信封里，又在信封收信人那一栏，写上自己的名字，然后将信封好。

    做完这一切后，李风拿起占卜者的拆信刀，用锋利的刀尖划破了自己手指，一滴血随即滴下。

    拆信刀吸收了血液，瞬间微微泛红。

    李风立刻用它拆开信封，取出并展开信纸。

    “明日清晨的垂钓之处。”

    李风：？？？

    这东西到底能不能说人话！

    要不是代价只是一滴血，李风都想把这把占卜者的拆信刀大卸八块。

    明日清晨好理解，可垂钓之处是个什么意思，云城到处都是可垂钓的地方，人工湖好几个，收费鱼塘更是数不胜数……

    你一个占卜用的工具，就不能好好说出时间地点吗？

    正当李风对谜语人深恶痛绝，并打算烧掉信纸毁灭证据时，忽然灵光一闪。

    ‘垂钓之处，会不会就是我今天钓到苏珊尸体的地方？’

    李风记得有个说法，罪犯在作案之后，往往会围观案件调查的现场，或是参与到对被害人祈祷祝福的活动中。

    那么根据这起案件来说，清水湖离云上花园不算近。

    警察调查现场，苏珊也不会第一时间知道，所以她不可能围观调查现场。

    之后，警察为了确认她的生死已经联系她了，并且她还到警局做了说明。

    这就意味着，她已经知道自己的尸体被人打捞起来了。

    那么她会不会返回打捞她尸体的地点，去看一看呢？

    似乎…没这个必要。

    可既然占卜者的拆信刀都这样说了，那么明天一早，自己还是去看看才好。

    ……

     7月3日，凌晨4点半。

    李风找出了一套自己平时不常穿的衣服，还带好了帽子，口罩。

    又为了不被发现，他直接利用隐匿者技能，进入影界才出门。

    虽说进入影界可以躲避监控，可万一遇到紧急事件脱离影界，那么帽子口罩也能起到作用。

    周围一切都变成扭曲的黑白色，李风离开了家。

    他做过各种关于影界的测试。

    想长时间呆在影界，他就必须遵循影界的规则，不和现实世界产生交互。

    就像记载中的一样，刺客可以悄无声息的出现在被刺杀者身后，但他们不能不现身就将目标杀死。

    最多达成目的后再次消失，但他们不能在影界就直接杀人。

    因为在影界不能使用交通工具，李风一路步行去往昨天垂钓的清水湖。

    黑白扭曲的世界，让步行增加了不少难度，每到交叉路口时，李风都要仔细分辨方向。

    一路走走停停，在近6点钟时，李风终于来到他昨天垂钓的地方。

    因为是公园景区，附近已经有了不少晨练的人，李风找了个视野开阔的路口等待。

    反正他在影界，也没人会注意到。

    时间一分一秒的过去，晨练的人越来越多，昨天几位一起钓鱼大爷也来了。

    忽然突兀的，在晨练的叔叔阿姨中，李风见到了一个年轻女子。

    在黑白扭曲的世界里，李风仔细的分辨着，认出这就是照片上的苏珊。

    但让李风奇怪的是，同是玩家，李风就算能进入影界隐身，都还会先乔装打扮一番。

    但反观苏珊，她明明很在意自己的容貌被认出来，可到这里来，却竟丝毫不加掩饰。

    她的举动让李风心中警觉。

    为什么苏珊的前后做法不一致，原本还删照片删视频退网，但到打捞出她尸体的敏感地点，却丝毫不掩饰容貌。

    ‘她为什么要这么做？难道……难道她是故意让我发现的？’

    ‘这怎么可能？’

    李风有些被自己的想法吓到。

    这时，苏珊已经走到湖边。

    她看了会清水湖后，就在湖边来回走着，就好像漫无目的的散步一样。

    但在影界中的李风却发现，苏珊来来回回只在昨天钓出她尸体的地方散步，这种反常的行为，更让李风觉得他的猜测正确。

    ‘难道她已经知道，昨天钓出她尸体的人是玩家？’

    ‘可是，她又为什么要故意让我发现？’

    此时，李风十分庆幸自己隐身于影界，身在暗处，让他不至于被动。

    就这样僵持了一个小时，苏珊终于离开。

    李风自然在暗中跟上。

    可更让李风起疑的是，苏珊在离开公园后，便带上了帽子眼镜口罩。

    她的行为，就像是故意让等在公园的李风发现她。

    之后，苏珊好像闲逛一样，走走停停，在回家的路上还买了些菜。

    她和李风一样，没有使用交通工具，全是靠步行。

    终于，李风一路跟随苏珊，来到她位于云上花园的家。

    保持五米距离，李风看到苏珊拿出钥匙打开门。

    在即将进门的一刻，她忽然转头面对李风所在的位置，说道：

    “跟着我走了这么久，进来歇一歇吧。”

