    听到何有乌话的一瞬间，陆绊屋子里的灯闪烁片刻，随即熄灭。

    屋子里陷入黑暗，只有月光透过窗户，带来点点光辉。

    “喂，喂，你听得......见吗，你......”

    手机的信号好像出现了问题，何有乌的声音变得扭曲断续起来，很快，听筒里就没有了任何声音。

    陆绊看到，信号已经是一把叉，这表示他现在没办法联络外界。

    “难怪这一幢别墅周围都没有人租，原来是凶宅。”

    陆绊喃喃自语。

    “听说凶宅价钱很便宜，要是能买的话，是不是可以换一套？”

    他还挺中意这种露天泳池的。

    陆绊看了一眼院子，那游泳池的水在月光下显得越发浓郁深沉，就像血染。

    在十年前，那可怜的孩子大概就是被穷凶极恶的犯人杀害之后，将尸体丢进了杂草覆盖的泳池里，直到许多天之后，才被发现。

    感受到身后有人在吹气，陆绊回过头。

    就看到好几个大学生，站在客厅里，表情阴森，朝着陆绊机械式的，像是提线傀儡一般挥手。

    “你们受到蛊惑而互相残杀，死后灵魂也被束缚在这里，成为了那孩子的傀儡，就像伥鬼一样？”

    陆绊不慌不忙，往前走了两步，坐了下来。

    “你们白天邀请我进屋子，是想吓唬我然后让尽快离开？”

    那些大学生面无表情，只不断地，缓慢地挥着手。

    “还是说，如果我邀请了你们进屋子，你们就可以随意害人了？”

    有这样一种传说，那就是鬼一般是不能进其他人屋子的，只有屋子的主人邀请了，鬼才能进家门，刚才陆绊告诉这些大学生如果他们感到害怕可以到自己这边，看起来就像是发出了邀请。

    “我只是一个普通的守法市民，你们如果心里有怨气，不应该找我，而是应该去找害你们的人，他是不是还没有被绳之以法？”

    陆绊试图和鬼讲道理。

    他感到身侧一阵阴风，转过头，看到电视机出现了雪花点，一闪之后，一个身穿染血衣服的年轻人出现在电视机里，双眼漆黑，流下了血泪。

    “我很同情你，但如果你伤害那些无辜的人，是不是就和杀害你的人一样了？”

    陆绊看着电视机里表情狰狞的人说道。

    这时候，他的肩膀被人拍了拍，陆绊一回头，那满脸是血的年轻人的脸近在咫尺。

    “这样吧，你们先往生，我答应你们，肯定会把杀害你们的凶手找出来，没问题吧？”

    陆绊的手指在椅子扶手上有节奏地敲击着。

    他感到自己的脖子上好像缠绕了绳子，呼吸变得困难起来，他耳朵蜂鸣，血液直冲大脑。

    但陆绊手上的旋律已经奏响了。

    是杜丹平的【夜半琴声】。

    陆绊能够在任何情况下，用任何可以发声的物品演奏出这一段旋律，而这一段旋律拥有让人心神安定，以及驱除邪秽的作用。

    在陆绊的演奏之中，他感到自己平静了下来，那些机械地招手的大学生动作也变得迟缓，电视机画面消失，不知不觉间，只剩下那一个全身染血的年轻人站在屋子里。

    “你就安心地去吧。”

    陆绊加快了演奏的速度。

    那年轻人表情复杂，似乎有不甘心，又似乎有所期待，最终消失不见。

    月光下，整幢宅邸寂静无声。

    良久之后，陆绊才站起来，看了一眼游泳池。

    里面依旧深沉浓郁，似乎被血污染。

    “哦，原来是我的血啊，那没事了。”

    他检查了一遍别墅，等到何有乌和陈丹参开着警车过来的时候，才慢悠悠走下楼。

    “所以那起盗窃杀人案的凶手还没有找到？”

    简单交代了两句，陆绊询问。

    “找到了一个，准确地说，是发现了其中一个的尸体。”

    何有乌觉得这屋子虽然灯火通明，但还是感觉阴恻恻的，好像有什么东西笼罩，再加上之前查档案看到的描述，不由得有些忐忑。

    “十年前的监控还没有那么严密，所以其实当时没有查到那两个小偷的身份，是后来发生了一起案子，我们调查死者身份的时候，在他家里找到了这边偷窃的东西，才发现他就是当年的犯人。”

    “他也被分尸了？”

    陆绊好奇。

    “没有，他是自杀的。”

    陈丹参看了一圈房子。

    “根据周围邻居的说法，那个人从搬过来之后就表现得很奇怪，经常神神叨叨，不知道念着什么，还惧怕阳光，看起来就像精神病人，后来有一天，他就自杀了，不过自杀的方式很奇怪。”

    “是怎么死的？”

    陆绊追问。

    “他用指甲把自己的喉咙抠破了，硬生生地抠破了，没有人知道他是怎么做到的，被房东催房租发现的时候，尸体都已经臭了。”

    陈丹参说了一大堆，又回过神来。

    “我和你说这些做什么......咳咳，总之，我们已经告诉重案组那边了，可以从当年这一起盗窃案的犯人入手，顺着当年销赃的线索，应该很快就能找到犯人的身份。”

    “那可太好了。”

    陆绊鼓掌道。

    这年头，没破的案子大部分都是监控摄像头还没普及年代的陈年悬案了，像江城连环杀人案这种情节特别恶劣又悬而未破的，实在少之又少。

    “说来，你一个人大晚上来这别墅做什么？难道是拍下一期节目的素材？”

    何有乌打趣道。

    “差不多，我其实是过来晒太阳游泳的。”

    陆绊实话实说。

    “......”

    陈丹参按捺住了吐槽的冲动，根据他和陆绊打交道的经验来看，认真他就输了。

    “那你今晚还待着这里？你睡得着？”

    “还好，不过也的确应该回家了。”

    陆绊已经得到了有关和岛的信息，接下来就是做准备进入异域了，确实没必要留在这别墅里。

    “警察同志，你们能送我一程吗？”

    “？”

    何有乌冒出了问号。

    合着真的把我们当顺风车了吗？

    “不过话说回来，之前中介都没有和我提到这件事，而且明明这边都是他负责的屋子，却让我住到了这一间......”

    陆绊托腮思考着。

    “......你们说，那个中介是不是有问题？”

    听到陆绊的话，何有乌和陈丹参面面相觑，随即表情变得严肃起来。

    “那个中介叫什么名字，电话给我们一下。”

    何有乌谨慎说道。

