    “鸽道友，为你灌顶的前辈行程已经确定了，两天之后会到达你那里。”

    当晚，在江夏的书房中，鸿雁会的客服小妹妹小雅儿，主动联系了正在忙碌的老江，听闻自己“预约”的灌顶服务将到来，老江的心头也是非常舒爽。

    他拿起传讯石，对那边说：

    “你们做事效率不错嘛，购物体验非常好，需要我安排迎接那位前辈吗？”

    “不必。”

    小雅说：

    “那位前辈喜欢清静，是真正的修行人，所以越低调越好。”

    “懂了。”

    江夏点了点头，他又问到：

    “我这里还有一人需要灌顶传功，现在临时追加一次服务，还来得及吗？”

    “这个...你自己和那位前辈商量吧。”

    小雅犹豫了几秒，回答说：

    “不过她这次过去也是顺路，不一定有时间逗留，如果错过了，我可以临时再安排另一位前辈过去你那里。

    但就不一定能保证是女性了。”

    “行吧。”

    老江有些遗憾，他对传讯石另一侧的客服小姐说：

    “那我再预定一套灌顶服务，价格还和上次一样？话说，上一批灰烬宝药，销路如何？”

    “那是相当的好！”

    谈到这个问题，小雅儿立刻兴奋起来，她语气都带着一抹得意。

    说：

    “通过咱们鸿雁会的渠道，宝药刚一摆上货架，立刻就被各方抢购，还有一部分我们内部消化了。

    我还正要问你呢，下一批灰烬宝药什么时候能提供？越快越好，我们可以加价，还有，你说你手里有更上品的宝药，这次能提供吗？”

    “这次不行。”

    江夏将传讯石摆在一边。

    继续将注意力放在了桌上摆好的各类灵材上，在他眼前摆放着一枚稍稍改变了造型的太阳徽记。

    这下品法宝的雏形，在墨霜山时，就已经被做出，今天老江在芯片运算轨迹的帮助下，完成了其上复杂繁琐的灵刻。

    现在进行最后的附灵点金。

    太阳徽记并非是墨家制器的产物，因而不需要经过淬火，只要灵阵铭刻没有问题，它理论上经过附灵之后，就可以使用了。

    不过老江手头的灵材，用的并不是太阳灰烬的原本材料，而是经过三宝长老的建议，换用的苦木境各类灵材。

    算是经过了本地化处理。

    所以它的效果究竟如何，还得验证之后才知道。

    江夏一边拿起点金棒，用灰烬为手头作品附灵，一边对小雅说：

    “上品灰烬宝药，何其珍贵？

    不必赌运气，就能获得成长性极好的厉害神通，是我压箱底的商品，虽然咱们合作愉快，但彼此还没有熟到我可以交付你们的程度。

    别急，小雅。

    生意要慢慢做的。

    还是和上次一样，用你那个漏斗法器，把货给你吗？”

    “这次不用。”

    小雅有些失望，但还是打起精神说：

    “你将货物，交给那位前辈就可，灰烬宝药的价值已经被证明，再随意用这种挪移法器来回取，就显得不太安全了。”

    “确实。”

    大小算个制器师的老江深以为然的点了点头。

    他说：

    “若是挪移法器受干扰，出个差错，货物就会彻底遗失在紊乱的空间中，这样的事我也听说过。

    虽然几率很低，但还是不可不防。

    还有，我之前提交给你们的灵枪法器，能作为鸿雁会的货物上架吗？”

    “那个...可以。”

    小雅说：

    “鉴宝师看过了，它虽只适用于练气境修士，存真境修士都不太用的到这东西，不过给下级修士用，倒是方便的很。

    毕竟不需要用神念操纵法器，只需要扣动扳机就能发射，而且造价低廉，比寻常法器有价格优势。

    所以，如果你能保持足够的产量，那么我们愿意代销。

    介于鸽道友，已是我鸿雁会甲字号贵客，所以代销只收一成转手费用。”

    “一成？太多了。”

    江夏不满意的说：

    “天下低级修士有多少？这类低价好用的武器一旦进入市场，就已足够冲击颠覆下级法器的地位。

    若天下下级修士十成，当有一成修士手持灵枪时，我就要保证其他九成修士，手中也要有类似的武器用作威慑。

    它的需求量是很惊人的。

    我本就是薄利多销，再被你们抽走一成，我还赚个什么钱？

    半成，这是我的底线。”

    小雅儿没有立刻回答，江夏也不着急，继续用心完成自己的作品，等到近二十息后，小雅才再次回答到：

    “好，就半成，但各类灵弹的转手费，也要包含在内。”

    她肯定是去请示了上级领导。

    老江撇了撇嘴，说：

    “若鸿雁会中，有客人仿制我的武器呢？那东西又不难做。”

    “这个不在我们的管辖范围之内，贵客。”

    小雅的声音中带着一抹古怪的愉悦，她如百灵鸟鸣叫一样，笑嘻嘻的说：

    “名誉天下的墨霜山暂且管不住修士仿制他们的法器，我们区区鸿雁会，又哪能做得了如此大事？”

    “好吧，我也就随口一问。”

    老江并不在意，又和小雅说了几句，便断去通讯。

    仿制？

    这个问题他其实一点都不在意。

    有废土的机床流水线，还有梧桐那样擅长“成本控制”的奇才，还有被牢牢控制在自己手里的灰烬原料。

    老江就不信，这苦木境还能有人制作附灵枪械的成本比他更低？

    成本高了，价格自然就高了。

    价格一高，竞争力就荡然无存。

    在苦木境这个修行世界，灵枪这类的武器，注定在高级修士中不能占到主流，千奇百怪的法器法宝多得是。

    和它们相比，普通的灵枪堪称笨拙。

    各方面都不出彩。

    老江现在也看明白了，灵枪法器就是赚低级市场的钱，它的定位基本等同于“快消品”。

    成本和价格，才是王道。

    灵枪法器这个类型，未来注定要往精品路线走，比如五行墨符版加强型火神炮，再比如附灵飞弹这种大规模杀伤性武器。

    这也是老江下一步的尝试重点。

    不过现在，他手头的事情很多。

    所以尝试这些新武器，新商品，就得往后再挪一挪。

    工作状态下，时间总是过得飞快。

    老江静心凝神，全部的注意力，都放在手头的太阳徽记上，在这个寂静的夜里，随着芯片辅助思考。

    在毫不察觉的情况下，老江又进入了那种参研入定的状态里。

    庞大精细的数据，在老江左眼视界前滚动，芯片操纵左臂义体，以微雕的模式，精准的将足足十袋上品灰烬，均匀的涂抹在太阳徽记表面的复杂刻痕上。

    太阳徽记不用墨霜山的制器法门，对于灵力没有太多的要求，但考虑到现在上品灰烬在鸿雁会出售的价格。

    这玩意的制作成本，是真的惊人。

    老江心中心疼到都要滴血。

    直到最后一遍涂刷完成，老江从那种参研入定的状态苏醒，他大大的伸了个懒腰，回头眺望窗外，天边已泛起鱼肚白。

    体内的灵力也增长了些许。

    “施睿说的不错，修行越精进，就要多依赖制器时的参研入定，这种天地反馈的灵力毫无副作用，就像是苦修得来。”

    他感受着身体里流转的灵力，眼中颇为满意。

    就是精力消耗太大，这一夜入定，让老江这会疲惫的连打哈欠，但眼前这个正在散发着微微灼热的太阳徽记，却让老江眼中尽是欣喜。

    当年楚乔依靠秘法，在练气境制作出下品法宝青丝十六叶，被称为墨霜山的天才。

    如今，老江也完成了这个壮举。

    当然，他用的附灵术，和楚乔用五行墨符做法宝的难度简直是一个天上，一个地下，但饶是如此，也足以自傲了。

    “法宝啊，我的第一件自己做的法宝。”

    老江站起身，把那尚未喷涂外表灵材，显得有些不美观的太阳徽记拿在手中，感受着其中如火山爆发般孕育吞吐的热量。

    那股至刚至阳的气息，将夜色下的冷一扫而空。

    暖洋洋的，就如阳光照拂躯体一般。

    他看着手中精致古朴，大气威严的徽记，眼中尽是一抹迷醉。

    能自己制作出这东西，代表着老江在附灵术这个学识分支上，已点亮了最后一点科技树，相比墨家符咒，包容万千，这套上限挺低的制器学识真的一点都不难。

    “下一步，就该尝试解析厌战了。”

    他拿起手边的小喷枪。

    将火行赤精灵草灵细细研磨的颜料，混入上品聚灵丹化开的符水中，又启动左手的义体，如离心机一样疯狂摇晃，让液体融合均匀。

    然后用喷枪，给太阳徽记做最后的喷涂灌灵。

    一边做，一边心里想到：

    “这厌战虽然也是附灵术的范畴，但弗莱明制作它的时候，肯定给里面加了别的东西，让它的威力大到根本不像是附灵术的产物。

    其制作工艺，甚至已经有隐隐突破附灵术上限的征兆，其中有些怪异灵刻，根本就不在三十七个基础印刻之中。

    或许是那位附灵大师的独门绝技。

    在他的附灵书里，也没有任何介绍。

    嗯？”

    老江心中的思考，这一瞬突然被识海荡起的波澜打断，他皱起眉头，左手扣紧了刚喷涂完毕的太阳徽记，指向前方。

    至刚至阳的灼热气息这一瞬，如巨龙张开大嘴，毁灭的力量蓄势待发。

    与此同时，在江夏的书房中央，随着一股阴冷气息的流转，本地崔城隍也在这个黎明时分，出现在了老江屋中。

    刚一出现，崔城隍就被眼前翻滚吞吐的灼热气息吓了一跳。

    他左手放在了腰间有灵气聚集的仪刀上，又抬起右手，对江夏摇晃，示意自己没有恶意，老江看到城隍爷过来，便放下了手中徽记。

    他带着笑容。

    正要询问城隍来意，就听到城隍爷厉声说：

    “快！随本官来！”

    “石榴监察太鲁莽！它去京畿查案，竟不提前与本官说，如今踏入龙潭虎穴，已是危在旦夕，此事牵扯甚大，本官不敢声张，只能寻你这等可靠之人。

    江道友，快带起法宝，随本官前去救援！”

    “嗯？”

    江夏从城隍这几句话里，立刻品味出了不详，再联系到自己回来这一天里，总是心神不宁，便知道肯定有大事发生。

    他当即抄起桌上徽记，上前几步，问到：

    “究竟是何事？能害石榴？”

    “大事。”

    城隍有些纠结。

    但还是低声说：

    “事关本地最大黑产！本官原想着等桃符院大监察与明理院执法修士过来，再无后患之忧时，才将这事上报。

    谁知石榴监察竟快人一步。

    它真是小小个头，却生了个虎胆，在什么都不知道的情况下，竟都敢往里跳。”

    “你越说我越糊涂了。”

    江夏皱着眉头问到：

    “石榴说它去京畿，只是寻得一些和云火道人有关的蛛丝马迹，据说是一桩早年间的无头命案罢了。

    说破天也就是修士残杀凡人，且云火道人，不是已经被土地和你麾下阴兵监控了吗？又能有何事危急？”

    “哎呀，江道友一向狡猾敏锐，这会怎如此糊涂！”

    崔城隍急得跺了跺脚，说：

    “仙盟有令，修士不得介入凡尘，若真是修士残杀凡人之事，早就该被京畿城隍上报才对！

    道友怎不想想，这等恶事，为何能被隐瞒三十多年！”

    老江目光眯起，下一瞬，他扣紧了拳头，说：

    “京畿城隍，有问题？”

    “有大问题！”

    崔城隍不便多说，拉起江夏的手，就以香火遁法，挪移到城隍庙中，那个白胡子，拄着桃木杖的土地淮安公，这会也在庙中等待。

    其一脸惶惶不安，见到老江就如见到救星一样。

    “石榴？石榴！没事吱一声！”

    老江拿出传讯石，注入灵力，往那方呼唤，却如石沉大海。

    他抬起头，看着眼前城隍土地，眼中已是凶光满满，如猛虎出闸，欲择人而噬。

    “带我过去！”

    “立刻！”

