    派去的近百人，解决重伤中的叶凡，肯定是分分钟的事情。

    按照青年所想，叫几个人去偷偷下手就好，只不过他就怕叶凡得到风声，逃脱走了。

    故此，他才派遣了大部队，包围医院。

    一开始他看到来电显示，还以为是手下完成了任务，打电话来报喜的。

    “老板，叶凡这小子太厉害了！而且医院地方太小，其他兄弟都打不开手，被叶凡分化干掉了近一半了！”

    黑衣人当然不敢说他们是围殴叶凡不成，反被歼灭。

    否则的话，姬家一定不会放过他们这些饭桶的！青年一听，又是大怒，“废物，你们这些废物！叶凡受了重伤，你们还折损过半？

    ！”

    “老板，他没有重伤！我们的情报有误啊！”

    黑衣人连忙回到。

    青年喃喃着皱起眉头，“没有重伤？

    ！不对，那几个人不可能对我撒谎！对了，他不是有子女吗？

    小黑，你立刻叫通知守点的兄弟，把他的子女给抓过来。

    这样，叶凡投鼠忌器，再厉害的拳脚也没用武之地了！”

    说着，青年便按掉了电话。

    在他对面的樱花国人颇有些兴趣地看了他一眼，操着别扭的口音问道，“我的朋友，是什么事情让你烦恼了？”

    “没什么，一个仇人的儿子。

    好像挺厉害的，我一百个手下都不是他的对手！”

    青年呵呵笑了笑。

    “恩？”

    樱花国人来了劲头，连忙坐了起来，“百人斩？

    ！这倒是个不错的年轻人，有资格进入我们山口忍者组了！”

    青年笑了笑，没有再接那个樱花国人的话。

    “恩，来华夏有段时间了，一直都没有活动活动。”

    樱花国人站起身，冷冷地看向青年，“姬先生，你把我大老远的叫来，不会只叫我每天陪你聊天吧！”

    “不不不……”青年见樱花国人有些不耐，连忙苦笑着解释。

    “你知道我姬家现在的情况，虽然姬家最大的障碍已经清除了，但是还有许多人不愿意归附。

    特别是那几个跟军区走得近的老家伙，所以我这次暗杀叶凡，就是为了敲山震虎，让他们看清除我的手段。

    哼，别以为跟军区走得近就了不起！那个叶凡当初还是军区的人，现在也跟军区密不可分，我照样不怕他！所以，请冲田大木先生耐下性子，多等些时日。

    只要我掌握了姬家，便立马动手。

    此事之后，我许诺给你们山口山的条件，立马生效！”

    “好！”

    樱花国人淡淡地笑了笑，忽然转过身看向青年。

    “我的朋友，既然那个小子这么棘手，我便帮你一次吧。

    好久没动了，找些乐子玩玩儿！”

    “哈哈，有大木先生出手，那小子保准见不到明天的太阳！”

    青年的话音还未落下，那个樱花国人便在原地化作一团黑烟，消散不见。

    却说在医院里的那个黑衣人挂了电话之后，又急忙发了一个密令。

    顿时，从外街又涌出一百多黑衣人，朝宗明岛冲去。

    叶凡跳出人圈，从地上捡起一根铁棍，朝着剩余的那些黑衣人慢慢走去。

    “呼！你们围攻我这么久，也轮到我反击了吧！嘿嘿，别怕，老子不是残暴的人，会留你们的狗命的！”

    黄威和小护士躲在柜台后，偷偷瞄着叶凡一步一步朝那些黑衣人走去，脸上丝毫惧色都没有。

    反倒是那四五十个手持武器的黑衣人在不断倒退，个个都跟见了鬼似的。

    “太帅了！小馨，没错，他就是超人！我在美国电视剧里见过他！”

    黄威神色兴奋之极，根本没有想到，自己之前还得罪了叶凡。

    听到黄威的感慨，小护士顿时白了他一眼，冷声道：“白痴，那个超人是美国人！”

    “靠，不会变身的超人还叫超人么！我们赌一百块，他就是超人！”

    黄威不依不饶，习惯性地从兜里掏出一百块钱。

    可是一抬头看到小护士那张不屑的表情时，立马又焉了下来。

    小护士担心叶凡，又怕被那些黑衣人报复，眼珠子一转，便对黄威道。

    “你叔叔不是警局局长吗？

    这里可是一个大案子，要是被他拿下之后，说不定又要升官了！你这个笨蛋，还不快打电话给你叔叔通风报信，到时候他升官，你岂不是功臣？”

    黄威一愣，随即笑道，“对对对，我这就打电话！”

    拨通了叔叔的电话之后，黄威将事情如实禀报。

    谁知，他的叔叔大愕，让他千万别插手这件事情。

    上头有人交代过，关于叶凡的所有行动，他自己都有自主决定权，地方警局不得干预。

    就算他把医院拆了，只要不涉及人命，他们都不会出动。

    当然，这话是不可能跟黄威说的。

    他还以为，自己的叔叔怕叶凡对头的势力，所以不敢来呢！这一下，黄威傻眼了。

    “我叔叔不敢来！”

    小护士顿时倒吸一口冷气，捂着小嘴指向叶凡，担忧地惊道，“警察局长都不敢来？

    ！那……那他……”“放心吧，超人他很厉害的！”

    黄威好似对叶凡极有信心，“就算打不过，超人不是会飞吗？

    ！他肯定不会有事的！”

    叶凡抖动着手中的铁棒，轻轻甩了几个小圈，呼呼的风声顿时大作，居然在原地掀起一小圈漩涡来。

    众多黑衣人见状，吓得连连退步。

    “靠，这小子还是人吗？

    ！”

    “怎么打？

    ！”

    “快跑？”

    “你找死啊！被这小子揍了，最多缺胳膊少腿，若是敢跑，老板不会放过我们的！”

    “上，我们一起上！”

    黑衣人低声交流着，可却根本没人敢朝前一步，反而被叶凡逼出了医院的大厅。

    叶凡见状，神情依旧冷酷。

    他转动了几下脖子，发出一阵阵“嘎嘣嘎嘣”的骨响。

    “你们对我而言可都是宝贝啊，我可舍不得把你们干掉……”言罢，眼睛一眯，大步跨动，朝着那些黑衣人冲去。

    “嘭嘭嘭”一声声沉闷的肉响在黑衣人堆中响起。

    叶凡拳脚皆用，铁棍就好似他的另外一只手，只要是挥动，必会有一人倒地。

    “咚咚咚”又是一阵震耳的脚步声，只见医院大门外，又涌进来一百多手持武器的黑衣人。

    

