    举办音乐节的时候，岩桥慎一跟美和酱约定，今后要开专属于DREAMS COME TRUE的户外巡回演唱会。

    当初的约定如愿实现。现在，美和酱又和他做下了新的约定。

    面对这个两难的局面，岩桥慎一想来想去，为了兑现新的约定，还是把目光又放到了这已经实现的约定、这场意义特殊的户外巡演上面。

    “只在那五座大城市开演，场次也少，这样一来，我即使跟着去演出，也不成问题。”岩桥慎一说。

    关于这一点，这次的巡演已经证明。只要带上个办事员，彩排当天到场，演出结束当晚再回东京，什么也不耽误。

    虽然时间紧一点，但毕竟场次少，也就只忙碌那么几天而已。不像是全国范围的那种巡演，一旦开始，什么也做不了，就是从一个地方转到下一个地方。

    渡边万由美听了他的话，想了想，直中要害，“而且，这样的大型户外巡演，不适合年年都开。更不能和主题巡演在同一年开。”

    她这么说着，心里自然已经猜着岩桥慎一是个什么打算。

    “是这么回事。”岩桥慎一笑道，“不愧是你。”只要听他开个话头，渡边万由美就能猜得着他在想些什么。

    被这么称赞，渡边万由美不紧不慢，回了一句，“这话该原封不动还给你才对。”

    这样的大型户外巡演，兴师动众，成本又高，不寻求赞助商根本不能独立负担。又是在夏天，对观众来说，去看一次也是不小的挑战。

    再者说，如果一年之内开两个不同主题的巡演，首先是时间排不开，乐队至少要留出半年的时间来制作当年要发行的唱片。

    二来，如果一年之间开两个不同主题的巡演，但一边是三个人同时出场，另一边只有两个人演出，会给观众留下不好的印象。

    要让长颈鹿男只在举办户外巡演的时候出现，不论从哪个方面，都不能年年都举办户外演出。如此一来，岩桥慎一在演唱会方面的压力就会大大减轻。

    “本身，户外巡演强调的就是园游会一般的热闹气氛。如果长颈鹿男成为了只在户外巡演时出现的人物，还可以加以引导，为这个形象赋予特别的意义。”

    岩桥慎一把他的打算跟渡边万由美和盘托出，“……直接让长颈鹿男不参加主题巡演不合适，既然不参加，不如就顺势把长颈鹿男不参加主题巡演这件事，变成乐队的一个设定。”

    “你早就在做这样的打算了？”

    渡边万由美听了，心里一边佩服，一边又好奇，是否早在一开始、决定要做户外巡演时，就想到了这一步。

    之所以会这么想，是因为乐队从出道以来，不算宣传期的跑场演出，根本没有举办过正式的全国范围巡演。这次的户外巡演，就是他们的第一次巡回演出。

    没有举办过正式的主题巡演，观众也就从来没有见过三个人都在场的“主题巡演”。

    这也就给岩桥慎一实施他的“长颈鹿男（户外巡演限定）计划”提供了更多的便利。因为从来没有过，所以更能像他说的那样，成为乐队的一个设定。

    “走一步看一步。”岩桥慎一含混其辞。

    渡边万由美嫌弃他，“卖关子的男人最叫人不痛快了。”

    “那就要你多包涵了。”岩桥慎一笑道。顿了顿，“但不管怎么说，不能等到下了雨才去买伞。”

    走一步看一步是真的，只不过，差别在于，美和酱能不能接受长颈鹿男的替补。

    最简单的处理方式，就是找一个替补，代替他站到舞台上。

    是因为这次她宁可空出长颈鹿男的位置，也不同意别人代替岩桥慎一，由美和酱自己把窗户纸给捅破，暴露了她的心意、以及这个必须要解决的问题。

    彻底明白了她的心意、体会到她的固执和对“三个人的DREAMS COME TRUE”的执念，岩桥慎一不可能再提替补的事，更不能和她说自己准备退居幕后、让三人行回归二人转——还不是他跟美和酱最开始的二人转。

    到这个份儿上，这才让他从两个办法当中，选择了这个过后需要布局、需要跟美和酱跟中村兄沟通、需要承担更多风险的做法。

    “看这样子，你也不是会被淋湿的人。”渡边万由美莞尔一笑，打趣道。

    岩桥慎一也笑，“承你吉言。”

    “放心，我说话可灵了。”渡边万由美大概也松了口气，跟他开起了玩笑。可玩笑开过去，想到些什么，跟他提议，“明天的演出，不管你身体恢复如何，不如就不参加。”

    “正相反。”岩桥慎一否决，“只要感觉能参加，我就一定会出场。”

    如果没有下这个决定，他还有可能会不参加。既然下了这个决定，为了能更顺利的推行自己的计划，也为了不给这第一个约定留下遗憾，只要能上场，他就不会缺席。

    ……

    跟渡边万由美把计划说开，放下电话，岩桥慎一觉得脑袋清爽了不少。

    脑子越用越灵活，这话看来不假。虽然在这个白天睡太足、正烦恼过后要怎么入睡的情形下，脑袋越清爽，入睡也就更困难。

    来这一趟札幌，先是病倒在床，又不得不想办法解决这个拖了许久的大问题。某种程度上来说，也有够辛苦的。现在睡不着，他又觉得无聊、又想好好歇一歇。

    明明还躺在床上，却想要歇一歇。

    岩桥慎一手一伸，又把电话拿过来，往东京打。智能时代过来的人，不太擅长记电话号码之类的东西，最先记在心里的，就是这串时不时就要打一次的号码。

    不过，这个时间，不知道能不能接得通。现在这个时代，每个电话打出去，都像是猜奖一样。直到接通之前，都不知道奖券里是“再来一份”还是“谢谢参与”。

    岩桥慎一一边拨着号，先从这份期待感当中，体会到一份趣味。

    “莫西莫西——”

    等听筒里传来中森明菜的声音，他不禁一笑。

    “晚上好，明菜。”

    电话那头，中森明菜本来客气的语气为之一变，活泼了起来，“是你。”

    “我在酒店的房间里。”岩桥慎一和她说。

    中森明菜“嗯、嗯”听着，“演出是明天。”想了想，“北海道是吉田桑的老家吧？”

    “不过，吉田桑的老家离札幌可远了。为了看乐队的演出，她的家人还特意提前来了札幌。”岩桥慎一和她说。

    “真好。”她的语气是真的羡慕，“能回老家开演唱会。”

    岩桥慎一好奇，“你在清濑市演出过吗？”

    “其实演过的。”中森明菜告诉他，“刚出道的时候，在清濑的高中学园祭上演出过，唱了两首歌，然后对台下说‘请多多支持我’，就立刻跳下舞台离开了。”

    “听着真是手忙脚乱的。”

    “刚出道的偶像可忙了，分不清现在是白天和黑夜、今天是一日还是三日的程度。”

    岩桥慎一听了，故意逗她，“今天是十八日的晚上。”

    电话那头的中森明菜连连嫌弃，“这也太冷了吧。”这家伙到底是怎么做到一本正经说这种冷笑话的？

    相比起岩桥慎一无聊的冷笑话，还是中森明菜这个嫌弃的态度更好笑一些。

    ……

    隔天，岩桥慎一虽然没有痊愈，但没有发烧、自我感觉也尚可。这么着，到底没有动用到临时退票点。

    这么个结果皆大欢喜，工作人员们松一口气——为不必承担长颈鹿男缺席有可能出现的问题。

    虚惊一场，要数美和酱最高兴，昨天那副自己跟自己闹别扭的样子早就丢到九霄云外去。高兴归高兴，还没忘记跟岩桥慎一说，自己会在舞台上照顾他。

    一听在舞台上“照顾”他，岩桥慎一就有点想出冷汗。

    被这只小狐狸给重点关照，可不是什么叫人感到“高兴！快乐！喜欢！”的事。

    为了稳妥起见，导演和岩桥慎一沟通，临时取消了几个原本的长颈鹿男跟美和酱、跟观众互动的环节，让他除了开场以外，几乎都留在阵地里弹他的键盘，尽量保存体力。

    开场之前，乐队先在休息室里待机。美和酱处在一种微妙的，又想撒欢、又努力克制的状态当中。她坐在岩桥慎一身边，却跟中村兄用GAMEBOY对战。

    任地狱的新款游戏机，不仅陪伴美和酱从福冈走到札幌，还给了她这份又想撒欢又努力克制的情绪一个出口。

    美和酱玩游戏的时候好胜心极强，中村兄也是个寸步不让的。两个人斗得热火朝天，气急了就互骂“八嘎呀路”“扩诺呀路”。幸好札幌场不录像，不会把这个画面给记录下来。岩桥慎一心里无厘头的想着，瞄一眼美和酱的游戏机显示屏。

    又要输了、又要输了……

    看热闹就是这么开心舒适。

    札幌场的门票全数售出，刚出道就能在札幌这种地广人稀的地方开超大型演唱会，配合着事务所的通稿，这件事早就被大吹特吹。

    今天的演唱会，观众席里有美和酱的父母和弟弟，有她毕业以后留在了札幌的朋友，有为了看乐队的演出从全国各地飞来的观众，还有因为北海道又出了个歌星而骄傲的北海道人。

    各种各样的情绪，各种各样的想法，各种各样的人，汇聚到一处。

    然后，为了同一支乐队欢呼，为同一支歌鼓掌、又为同一支歌而感动。

    演出开始以后，美和酱说到做到，岩桥慎一留在圆形舞台里面不出来，她就多跑进去几次，和他面对着面唱歌，贴着他的背唱歌，看她脸上的笑容，就知道她是真的高兴。

    今天的美和酱，状态格外的好。这既是因为回到了札幌，她梦想开始的地方。还因为差点要上不了场的岩桥慎一，也能顺利站到舞台上。

    在北海道的老家，台下就有她在老家的亲朋好友。他们在很早之前，就听她说起过自己的梦想，既有全力支持她相信她的，也有虽然不理解但也支持的。

    虽然被挖苦嘲笑过，但因为有温柔的家人和朋友，当她去往东京，四处碰壁时，回想起北海道老家，就又从中得到力量。

    还有在她的心里画下一道彩虹，和她一起，把梦想一点点实现了的岩桥慎一。现在，他也正在自己的身旁。

    两份的勇气，注入到她的身上。身在札幌的美和酱，体会到前所未有的幸福与力量。

    在这一刻，忘记了昨天被摆上了台面的问题，也不去考虑今天过后的未来。只在这一刻，她全力以赴。为自己，为所有人。

    为岩桥慎一，为了三个人的梦想成真。

    心里带着要照顾岩桥慎一的想法，虽说如此，等到演唱会结束，退场的时候，满场跑的美和酱自己气喘吁吁，体力到了极限，反倒是一直留在内圈舞台演奏键盘的岩桥慎一，退场时还能顺手搀她一把。

    “慎一君没问题吗？”她一边被岩桥慎一扶着往后台走，一边问。

    岩桥慎一笑了笑，“没关系，我的身体好了。”

    “那就好。”

    得到这么个回答，小狐狸放心了。接近虚脱，干脆啪叽歪到他身上，开始耍赖走不动了。

    还是这样更接近她的作风。

    岩桥慎一扶住她，体格健壮的工作人员赶紧过来，从他怀里接过美和酱，把她先抱进休息室。

    ……

    札幌的演唱会结束，美和酱在台上玩得疯，过后直接回酒店休息。吉田家的父母之前就说过，演唱会看完，就直接回老家。

    这么着，无人打扰，她自己回去大睡特睡。

    明天上午，团队的人启程回东京，留下善后的人拆除掉舞台，再运回东京。下一次，就是在湾岸广场举行这次巡演的最后两场。

    湾岸广场，岩桥慎一跟美和酱许下将来要开户外巡演的承诺的地方。

    岩桥慎一想着收拾东西准备明天启程，突然想起来，这次一到札幌就生病，没有出去逛街，也就没有给中森明菜带出差的礼物。

    心里正琢磨着这件事，电话忽然又响起来。一接，还是渡边万由美。

