    李鑫开始验算，在验算的过程中，李鑫被那些丰富的资料深深给吸引住了，有很多公式他都不懂，但是每个公式下面，都有着讲解，就像是400+400等于多少，在你不知道的时候，下面就有讲解，1*400就知道了答案，讲解的十分清楚。

    越是验算，越是解读，李鑫就越是激动。

    “这是真的，这是真的！”

    李鑫激动的要死，在他转过头的时候，发现整个微博上上下下都乱了，所有媒体们都看到了叶凡发出的微博。

    整个微博都炸锅了。

    全都在讨论着。

    “真的假的啊？量子计算机技术，叶凡给公布出来啊？这啥操作啊？真的是不缺钱了？啥也不缺了？研究出技术就开始公布？雾草，这量子计算机可不比悬浮跑车技术差啊！”

    “何止是悬浮跑车，私人健康助手，悬浮跑车，游戏全息舱这些都比不上量子计算机好不好，一旦量子计算机被制造出来，那所有网络隐私都会被隐藏起来的！”

    “擦擦擦，那若是这样的话，未来科技结晶公司的服务器一直都没有被黑客发现，他们岂不是就是用了量子计算机？所以才不会被黑客找出来，也不会被黑客攻击，就是因为这个吗？”

    “嘶，三楼你说的十分有道理，这么一说，我就想起来了，曾经我有一个朋友就是黑客圈的，他告诉我，未来科技结晶公司是如今全世界最安全的网络护盾，你攻击其他网站都可以，但是你若是想要攻击未来科技结晶公司的话，别说能不能找到人家的服务器，就连人家的网址都找不到，根本找不到能够入侵的点，甚至还要承担被发现的风险，多少黑客都栽在了叶凡的手上，原来是这么一回事，量子计算机技术，太恐怖了吧？叶凡这个人，他还有多少逆天的科技啊？”

    看到全网拿沸腾的讨论声，其中还有人赶紧让叶凡将微博给删除了，一旦其他各大地区得到这份文件，那岂不是全世界都将拥有量子计算机技术？

    若是这样的话。

    他们心中可是十分不爽的。

    而李鑫没有过多关注网络上的新闻，而是紧忙赶紧给自己的一个好朋友打了一个电话。

    “喂，我有一个项目，需要投资！”

    “多少！”

    “一百万！”

    “好，马上过去找你！”

    “额...听到对面朋友如此爽快，李鑫瞬间就愣住了，你不问问是什么项目吗？”

    李鑫一脸蒙圈的询问道。

    “量子计算机技术，我刚才已经收到了消息，我知道你会给我打电话的，不管量子计算机有多少人研究，你这个项目我投资了，我相信你的技术，只要我们能够早期研究出量子计算机出来，我们就能赚，所以，不需言语那么多，我马上就来！”

    嘟嘟嘟..

    电话挂断了。

    李鑫激动的挥舞着拳头。

    量子计算机啊，他要制造出来，不是为了卖钱，而是为了这份技术，他想要学习一下这份技术，要知道这份技术究竟有多详细？

    甚至里面都还有视屏内容呢。

    叶凡这次。

    究竟是要闹哪样？

    ....

    在未来科技结晶公司门口。

    画面再次回到马教授与王军的对话。

    “今天真的不行？这小子在干啥呢？”马教授皱着眉头，苦着脸询问道。

    “马老，你还是回去吧，今天是真的不行，说不定这几日都见不到老板呢，老板应该是在研究什么科技吧！”王军摸了摸鼻子笑着道。

    这臭小子...

    听到王军的话，马教授叹了一口气喃喃自语着。

    “教授，你看！”

    就在马教授准备上车的时候，车上走下来了一个助手，将一个平板电脑打开放在马教授面前。

    上面打开的正是叶凡的微博。

    而微博的内容，正是量子计算机的核心技术资料还有各种大量的研究制造视频。

    “这...”在翻阅一两行的那一瞬间，马教授的瞳孔就狠狠地一缩，这不是量子计算机的工程算数吗？

    “这是量子计算机？”马教授瞪大双眼的看向助手。

    助手吞了屯口水一脸震惊的道：“是的教授，是量子计算机技术，叶凡给公布出来了。”

    嘶！

    马教授顿时觉得肉疼。

    这干啥啊？

    这小子知道了太阳出问题，所以疯了是吧？

    觉得要这些技术都没用，要那么多钱都没用，要那么多技术都没用，还不如全部公布出去，无所谓了吗这是！！！

    混账小子！

    这可是量子计算机技术啊，搁在国际上，拿都是传说级的科技啊。

    这混账小子就直接给公布了！！

    肉疼的马教授眼角都在微微抽搐着。

    “我要见你们老板！”马教授立马来到王军面前，表情愤恨，咬着牙道。

    “不行！”

    王军也一脸无表情的道。

    “今天不行也得行！”马教授顿时急了。

    而在他的话音刚一落。

    两个带着墨镜的终极者直接走上前来，站在王军面前，带着黑墨镜死死盯着马教授。

    马教授看到这一幕，顿时无语。

    看到他们，他的肩膀就疼。

    一想到曾经，坐在车上的那一幕，一想到曾经，那一只手就能将自己的肩膀给捏断的那一天。

    一想到...

    不想了。

    马教授气的直接转过头坐上车，不断给叶凡打着电话。

    而叶凡的电话，怎么可能打得通呢。

    叶凡如今将所有的注意力，都放在了太阳身上。

    太阳才是目前最大的问题，若是能够将太阳的问题解决掉，那这一切，都好说。

    而此刻在世界集团联盟大会内。

    双方已经在争执着。

    这些大型集团们，都是国际排行榜前一百的集团，都是大型集团，不是金融，就是石油，不是石油，就是银行，不是银行，就是通信。

    各种融资集团们。

    一方觉得已经对抗不过未来科技结晶公司，若是强制性对付的话，拿只有一个后果，破产！

    一方呢，觉得还是有机会，只要全面针对未来科技结晶公司，那未来科技结晶公司倒闭只是时间问题。

    而另一方的，就是中立方吗。

    他们本身不是中立方，但他们已经通过某些手段，得到了一些资料，那些资料，正是太阳出了问题，人类的生命，此刻正在危在旦夕。

    所以现场要针对未来科技结晶公司的事情，那就是扯淡！

    人类都快要消亡了，还在这里争夺这些有的没的。

    有点出息没？

    