
灵地，一直是修真界最重要的修炼资源，门人弟子一多，一个断水崖自然放不下那么多人，其实只有一条路可走，夺取别家的。

若是七八年前干这种事，或许比较难，今时可不同，整个槐山少说也死了数万人，空缺下来的灵地何其多。

秦封对于争夺一道看的很开，“若不然，就把离断水崖最近的一处二阶灵地夺了来？”

断水崖本是偏僻之地，原属长苏门统御范围，最近的二阶灵地在西面靠近上和城的方向，那地方叫‘熊岭’，基本算是猎妖盟旗下散修势力。

钟紫言轻微摇头，他暂时还不想竖立任何敌手，“灵地一事，咱们不能主动去抢别家地盘。”

虽然都知道，现在有人占领的地方一定或多或少有优势，但钟紫言有别的考虑，“关于此事，我这几日也查寻不短时间，有一个地方咱们可取！”

“掌门，是不是看上了东面较远的‘落魄峰’？”简雍笑道。

钟紫言点头，“正是！”

沙大通蛙嘴大张，惊道：“啊？落魄峰！那不是早被鬼邪侵占了么？”

好些同门窃窃私语，确实没想到掌门会有这个想法。

关于落魄峰，张怀义一家其实了解最多，毕竟当年张希云给落魄峰势力打过长工。

那地方位居槐阴何下游与中游之间的西面，准确的说，其实不算槐阴河势力，但早前那里是属于王家管束，后来王家覆灭，那里很多修士都被杀了，余下的人在后续鬼物外涌的几次劫难中没活下来。

虽叫了个‘峰’字，其实不是什么高大山峰，就是一块高不足七十丈的小山，算是槐山内地与槐阴河外围的分界标志。

知道钟紫言要打落魄峰的主意，好些人其实有些胆怯，因为那地方早在六年前就被众多鬼邪侵占，听闻其上盘踞着不下数千鬼物。

钟紫言心里也清楚做这件事不容易，但值得做，他翻出灵图，催动灵力将之放大平移在背后，说道：

“诸位看一看，落魄峰即是咱们向槐阴河出动最短的路径，也是南面司徒家北上必经的地方，当年王家与长苏门相斗，明知管束不了司徒家收拢下游势力，还是特意派人死守落魄峰，为何？

因为此地乃是咽喉之地，战乱时，攻可向四方攻伐，守可向四方抵御，但凡谁家主山在落魄峰任意一面，都可将他用作起兵或者屯兵之地！”

钟紫言不知道的是，当年若不是郭九幽暗中使计，落魄峰对于长苏门与整个王家的战局能起至少一成作用。

秦封指着落魄峰周围几处地方说道：“十年前我研究过这里，它的周围有五处一阶灵地，相隔不算远，若能布置出南斗星阵，当是易守难攻之地，王家当年因为各种利益问题没能完全统领落魄峰散修，算是一个败笔。”

实际上以王家的实力，完全可以占为己有，不过王弼更喜欢驭心，如果什么地方都完全由他自家打理，人手不够。

“可是，地方再好，以门中如今的实力恐怕力有未逮。”陶寒亭对各地情况最是了解，落魄山没几百人攻打，不可能占领的。

钟紫言笑道：“并非现在就要打下来，人善智，对付鬼邪自有巧力，司徒家既要牵头扫清槐山鬼祸，我们为何不能借一借力？”

鬼邪之属，灵智不如修士，多得是办法对付，司徒家想要扩展，钟紫言正好借他家此番起事来雇佣散修参战。

秦封稍一思索，亦赞同钟紫言所讲，“清扫鬼祸，势必要组建修士军阵，我们趁此机会聘请一些得力散修，拿下落魄峰也不是难事。”

这就看愿意付出多少灵石资源报酬了，攻打落魄峰，少说也得雇佣七八位筑基修士、百余练气修士。

简雍思虑较全，他还有一个担忧，“如今司徒家势大，若是我门中要占领落魄峰，不知他家会不会反对？”

钟紫言不以为意，“下月去小剑山，我与司徒业前辈当面谈谈，一座二阶上品灵地，他家还不至于横加阻拦，既然有心稳定整个槐山局面，哪里会和小小赤龙门过不去。”

钟紫言心里虽有占据王家旧山门的欲念，可惜自家实力低微，该是得谋求些力所能及之处，落魄峰对赤龙门来说很重要，但对于司徒家就不一定了。

简雍赞同道：“也是，司徒家发起这次倾荡，为的就是槐阴河东面那座三阶灵地，那里听说有好几个金丹期鬼物，够他们头疼的。”

没有见过鬼邪汹涌洪流场面的人，以为只要有金丹修士牵头组织，必能使槐山重回十多年前的安稳，其实不然，鬼物的数量，何止数十万。

王家镇压槐阴河几百年，里面存活下来的东西积攒了滔天的怨气，八年前一朝脱困，短短几月便害的两岸众多散修亡命奔逃、死伤无数，可见其势之庞恐。

钟紫言敲定计划，“此事暂且定下，今日以后，姜师兄着手准备对付鬼邪的阵法与克制符篆，我记得上月已经下发采办克鬼克邪一类的灵器任务，把那些都盘算一下，收整出来。”

灵地的问题解决，钟紫言叹了口气，终于要说他最不愿意说的那件事了：

“以往不曾多招弟子，对于资源供应一视同仁，今后却要按照个人功绩与修炼速度来严格办理了。

自今日起，正视内外门之别，除提供基础灵地修炼场所以外，一应灵石用度、丹药灵器符篆，皆须功绩兑换。

弟子等次，按照内门、外门、记名，三层来算，若有功绩巨大者，可破格晋升。”

钟紫言停顿少许，沉音道：“各殿用人准则，务必将心智德行放在第一位，天资次之。

灵根虽是天地赐予，心魂却是自己铸造。倘若有一日门中孕育出卑劣邪恶之辈，闯下滔天祸事，不论天资多高，我必亲手灭除。

参天巨木，蛀虫避免不了，根茎就得经得起折腾！

说罢，目光扫过所有人，尤其是冀狈，直看的他神光露怯，低头不语。

钟紫言补充了一句，“至于门中长老之位，非金丹修士不可担任。”

大出所有人意料，没想到掌门竟然会设这么高的要求。

钟紫言观察殿内诸人面色，尽收眼底，“最后说说藏经室，现下其内有基础入门通识玉简二百余卷，练气术法七十多类，筑基以后的术法极其稀缺，需要简师兄长年在外收买这类经籍灵卷。

我得先师遗赠，有一门强绝引灵术，品次当在四阶以上，唤作【星元引灵术】，暂且将他设为传承引灵术，若有功绩卓绝之人，自能参习。”

“四阶！”

“金丹修士都梦寐以求的东西？”

“还有这种好事！”

……

殿内一阵低呼，引灵术的作用可见一斑。

当下来看，钟紫言打算将那门引灵术直接授予姜简秦三人，毕竟需要他们出力的地方太多。

钟紫言站起身，看向秦封：

“至此，门内格局分明，待日久查缺，有不妥当的地方，再做调整。

眼下一大要事，秦前辈即将北上结丹，下月司徒家盛会结束，便是他北上之时，在此，我等祝前辈，结丹顺遂！”

殿内诸人齐齐恭祝，秦封感怀回笑。

世间万事，苍黄翻复，人寿有尽，一生所追寻的，大起于某个瞬间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442885"  chaptername="第144章  大计定下">加入书签</a>
</div>
