    当那道再熟悉不过的声音在耳边出现，桃七竟生出了恍如隔世的感觉。

    她怀揣着巨大的惊喜又伴随着激动地情绪，扭头朝旁边看去，紧接着，她的视线里，就出现了离醉那张让她永远都不可能忘记的脸。

    “离醉。”视线紧紧落在他的脸上，张嘴就叫出了他的名字。

    突然被她有些急切地叫了一声，离醉吃了一惊，连忙扭头朝她看来。

    “嗯。”他先是应了一声，而后在看到她眼眶中不知何时蓄积的眼泪时，整个人犹如被雷击中，心头一震，浑身僵硬。

    “你……怎么了！？”等稍微平静了下情绪，他就皱起眉头，盯着她问道。

    桃七不说话，她只是盯着他，久久都不曾移开过视线，甚至就连眨一下眼睛都没有。

    意识到事情很不对劲，离醉担心的情绪就更甚，他又问她：“发生什么事了？”

    她方才一直在睡觉，就在他们旁边，若是有什么外来的事情的话，他们一定会知道。但现在他并不清楚她这是怎么了，那就只能是她自身的情况出现了什么问题，或者是……

    离醉突然想到了什么，就问她：“是不是做噩梦了？”

    若她真的是做噩梦了的话，那那个噩梦一定是和他有关的，要不然的话她也不会一直盯着他看。而且，据他猜测，或许还和噬魂谷有关。

    不，是一定有关！

    能让桃七表露出现在这种情绪的事情，噬魂谷必定在首位。

    有了这个猜测，他本来是想再问她的，但因为有时衡在，有些问题就不好问出口，他便没再说什么，只是担忧地看着她，等她给出回答。

    此时，桃七的情绪总算是平静了些。她看向离醉的眼神中，已经没有了原先的惊喜，但激动的感觉却是还未散去。特别是在听他问她，是不是做了噩梦的时候。

    是梦吗？

    在那个梦里，她觉得如今的这一切都是一场梦，所以难过极了。而如今，她回到了现在，而方才那般真实的景象，倒像是一个梦了。

    只是，不管到底是不是一场梦，桃七都很感慨，离醉能陪在她的身边。

    感谢的话不能说出口，桃七就起身，走过去跳进了他的怀里。然后，在离醉的不解中，抬起爪子抱住了他的脖子。

    有他在身边，真的是一件特别好特别好的事情。

    能再遇见她，真的是她的幸运和福气。

    心里对于离醉的感情，不知不觉就变了样子。可是因为言轻涯的缘故，她对这方面的感知变得迟钝，并没有发现。

    她都不清楚的事情，离醉肯定也不知道。

    见她突然过来抱住了自己，他就愣了下，而后抬手拍了拍她的背。

    看来他是猜对了，桃七确实做了噩梦，还是一个关于噬魂谷的噩梦。

    安慰的话不能说出口，他就以行动来让她放下心来。

    被他轻柔地拍着，桃七觉得心里面特别暖。她抱着离醉的爪子紧了紧，将脑袋埋在他的肩膀上，小声和他说了一句：“有你在真好。”

    这是一句发自内心带有真情实感的话。

    桃七说的认真，话一字不差地传进离醉耳中，可后者却被惊到，如何也不敢相信。

    不等他开口确认，桃七就松开了抱着他的胳膊，又从他的怀里跳回到桌上，坐在那里打了个哈欠。

    遇到不好的事情，突然睁开了眼睛，然后发现那其实只是一场梦的感觉真好啊！

    错过了最佳的时机，离醉就没法再确认她方才是否真的说了那句话。

    桃七打完哈欠之后，一旁愣愣地看着他们两个一副什么都不知道的时衡就缠着她开始问东问西，最后又将主意打到了桃七的那套保命功法上。

    这件事已经成了他的执念，若是桃七一直不满足他的话，他就会一直缠着她，直到她答应教他为止。

    不过，桃七可不是会因为他的纠缠就认怂的人。就算时衡如何跟她说，乞求她，她都从未松过口，说教他。

    最后，实在被烦的不行了，也没有直接答应他，而是说了句，你若是拜我为师，我就教你。

    这句话一说出口，一直纠缠不休的时衡，就立马老实了。

    在他心里，面前这只小狐狸修为没有他厉害，就是不如他。况且有离醉在，他怎么可能会拜一个不如他的人为师。

    所以，在知道桃七的真实身份之前，他再也没有跟她说过这件事。

    后来，当他知道了桃七的身份，后悔的肠子都快要悔青了。

    不过现在，他还不知道，就明智的打消了这个念头，闭口不提此事。

    一晃两个月过去，时衡的修炼之路越走越顺畅。

    自他在离醉给他护法了半个月，不再需要他如此之后，修为就突飞猛进。短短两个月，就上了三层，堪比族中那些小将军们四五层的修为了。

    离醉一开始就知道，他天资聪颖，是个修炼的好苗子，所以，当他取得这样的成就时，他就没有多惊讶。

    倒是和时衡一同修炼，却超了他两倍的桃七，让他着实吃了一惊。

    “你这般不要命的修炼，如今这副单薄的身躯能扛得住吗？”她练得有些太吓人了，离醉就开始担心她的身体了。

    “扛不住。”桃七实话实说。

    就她如今这副身躯，若是能承受得住，才奇怪。

    离醉皱眉：“那你还敢这般拼命！都不知道先练体嘛！”

    桃七无所谓地听他训她，在他训完后，笑着跟他说：“都到现在这个时候了，再练体已经晚了。”

    见她明明什么都清楚，却还嬉皮笑脸的，好像一点儿都不担心自己的处境，离醉就气不打一处来：“知道你还这般不上心！你一天都在想些什么啊！”

    真不知道她到底是怎么想的，就算再如何想要报仇，也得先顾及一下自己的身体吧！

    若是这副身躯扛不住那些修为而出现破损的情况的话，那她就不用再想着修炼了，能不能继续活下去都会是一个问题！

    离醉气的眉头皱起就没有再散开过，而桃七却是始终都是一副满不在乎的表情。

    她听他说完，感受着他强忍着尽量不发在她身上的怒火，为了不让他把自己气坏了，她就告诉他：“离醉，我要化形了。”

