    陈府。

    陈石在府上忙着跟人谈生意的时候，府上的管家急匆匆的跑了过来。

    “老爷，出事了，出事了啊。”

    陈石眼眸微凝，他最讨厌在谈生意的时候被人给打搅了，这种打搅，会影响到他的生意。

    他陈石能够成为长安城首富，自然是有一些道理的。

    不过，府上的管家是知道他这个习惯的，可既然知道还要跑来，那肯定是出大事了。

    陈石向那些生意上的伙伴表达了一下歉意，这才出来跟管家碰面。

    “发生了什么事情？”

    “少爷，少爷被京兆府的人给抓起来了。”

    陈石有点不解，道：“好端端的，官府抓他做什么啊？”

    “说是少爷涉嫌一桩赝品诈骗案，少爷把他买的一幅顾恺之的画卖给了鲁王殿下，可是鲁王殿下的人鉴别之后，确定是赝品…………”管家把情况给说了一遍，陈石是个聪明人，听了一遍之后，就知道自己儿子怕是被人给骗了，也有可能是被人给陷害了。

    如今这种情况，不把那个真正卖假画的人给找到，此事怕是不好善了。

    陈石思虑了片刻，随后去跟里面的那几个生意伙伴告罪了一番，随后命人拿了一千五百贯钱，急匆匆的向鲁王府赶去。

    这事背后，肯定是因为鲁王气愤才导致的这种情况。

    毕竟就算是他遇到这事，也会气愤。

    如此，想要让此事好解决一些，最为主要的，还是要让鲁王泄愤才行。

    所以，他直接来找鲁王。

    来到王府，陈石并没能立马见到陈石，而是被阻拦在了外面。

    王府内，管家找到了鲁王，把情况跟李品说了一下。

    李品听完，道：“那陈石带了钱来？”

    “是，说是向王爷赔罪。”

    鲁王端着鸟笼，道：“那你觉得本王该不该接了他的钱财？”

    “王爷是那种贪财的人吗，王爷也不缺钱，属下觉得，还是不要接的好，让京兆府处理就行了。”

    能够成为鲁王府的管家，那肯定是对鲁王李品十分了解的人，他说的这一番话，可谓是说到了李品的心坎里，他李品还真就不是在乎那点钱的人。

    他就是想出口气。

    “说的不错，所以你现在知道该怎么办了吧？”

    管家点点头，随后便急匆匆的退了去。

    没多久，他便来到了鲁王府门前，道：“王爷不想见你，走吧。”

    “管家，这钱还请王爷收下。”

    王府管家凝眉，道：“你这是什么意思，王爷差你这点钱吗，更何况了，无功不受禄，王爷凭什么收你的钱，收了你的钱，难不成就要替你儿子说好话？

    那岂不是等同于收受贿赂？”

    “这……”陈石做生意多年，算是一个八面玲珑的人，可此时面对鲁王府管家，却是一点办法没有。

    他知道，想要获得鲁王的原谅，基本上是不太可能的了。

    没有办法，他只能转身离去。

    -----------------------陈石回到府上后，一时半会间也不知道该怎么办才好了。

    他虽是长安城首富，可像这种事情，他也找不到人帮忙啊，他们陈家向来不跟朝廷上的官员有什么来往。

    陈石在客厅来来回回的走着，这样走了几个来回后，他才终于停下，道：“找，不管付出多大的代价，一定要把那个卖假画的给我找到，我要让他付出代价。”

    到底是长安城首富，说某些话的时候，还是有一些底气的。

    他就不信了，自己这么有钱，还发动不了一些人帮他找人？

    陈石吩咐下去后，陈府管家立马就行动起来了，一时间，长安城多了很多找人的人，首富之家，多少还是有些底蕴的，这绝不是其他人能够比的。

    薛万彻府上，薛万彻很快得到了这些消息。

    而在听说这些之后，薛万彻嘴角露出了一丝浅笑，道：“好戏终于上演了，那陈家想要把陈洛给救出来，可不是一件容易的事情，想要找到卖画的人，更是不可能啊。”

    薛万彻很得意，当初卖画的那个人，在卖完画之后，就已经拿着薛万彻给他的钱离开了长安城，去了很远的地方，至于作假的那个老贾，他倒是还在长安城，不过他一直都生活在暗处，很少出来，知道他的人更是少之又少，想要找到他，基本上是不可能的。

    就算找到了他，谁又能肯定那幅画就是老贾画的呢？

    在薛万彻看来，这是个死局，当然，那陈洛肯定不会死，但在大牢里吃点苦头什么的，肯定是少不了的。

    这就已经足够了。

    长安城发生这些事情的时候，叶小天带着人向长安城赶，而且已经快回到长安城了。

    二月的长安城，天气已经渐渐变暖，柳绿了花红。

    叶小天他们刚到京畿地界，风雨楼的人就把长安城的事情跟叶小天说了一下。

    叶小天听完此事，倒是有点意外，当然，更多的还是恍悟，好像突然想起来自己还有这么一个便宜徒弟。

    不过，虽然只是画画上的徒弟，但那也是徒弟啊，他好歹喊了自己一声师父的，这事自己不管还真有点不行。

    这事明显是有人要陷害自己的徒弟啊，陷害自己的徒弟，那就是没把他叶小天放在眼里，这怎么能行？

    明白怎么回事后，叶小天直接吩咐道：“进城之后，先去京兆府。”

    京兆府作为京城管理各种事情的衙门，平日里是很忙的，那个陈洛押入大牢之后，罗起便忙起了其他事情，基本上快把他给忘记了。

    可就在他忙着府衙其他事情的时候，一名衙役急匆匆跑了来。

    “大人，叶驸马来了。”

    听闻叶小天来了，罗起这才想起陈洛的事情来，紧接着就露出了一丝苦笑，找麻烦的人终于来了啊，他早应该料到这个的，那陈洛是叶小天的徒弟，以叶小天护犊子的情况，他回京之后，肯定会来一趟京兆府的。

    只是让他没有想到的是，叶小天刚回京，那里都没有去，便直接来了京兆府。

    又是一番苦笑后，罗起带人前去迎接。

    

