    飞碟来到了一处巨大的公共休息室之中，而克洛则一直跟随在王晋身边，只要对方不让他离开，他都会全程跟在三人身边随时进行服务，直到三人离开纽伦分行为止。

    叶涛对着一块光屏划了几下之后又向王晋说道：“注册佣兵团非常简单，这里的新手教程通俗易懂。”

    点了点头，王晋又开始思考起接下来的安排。

    星尘银行分行可以在磁爆星系设立一个，当然具体的还要莎莉他们自己商量，剩下一个还得等起源星就位了再说。

    接下来王晋也直接注册了自己的佣兵团，直接起了个“邪动佣兵团”的名字，嗯，邪动佣兵团的光能使者，毫无违和感。

    据点问题他思考了一下，又向克洛问道：“我如果想在这座空间站外面的空间建设一座新的空间站又该怎么算？”

    叶涛一脸惊奇的看着王晋，又想到了菌毯之后顿时就机灵了一下，而克洛却依然一脸微笑的回答道：“以您现在的权限没有任何免费额度在外部区域进行建设，这是9级客户才有的权限，不过您可以使用积分或者花钱兑换建造体积。

     1点积分1立方公里，一星币一立方厘米。”

    王晋听了之后顿时就熄了就地建造的念想，这尼玛就算把他卖了都买不了多少空间，他又问了一个问题：“如果，我是说如果有一个行星体积级别的空间站跳跃到了这里，又该怎么算？”

    这回克洛终于惊讶了，“如果真有这样的一个空间站跳跃到分行区域，银行会给予三天的免费停留时间，之后会强制进行驱逐，不仅对星球体积的空间站是这样，对于数量极多但却不驻扎港口的舰队也是这么处理的。

    当然，叶涛先生这座卫星级别的要塞是符合免费驻扎的要求的。”

    还真是一点空子都不让钻啊。

    空间站的港口并不是无限制租赁的，只有大概十分之一的港口会租赁给外来人员长期停泊飞船，剩下的十分之九都是留给其他短期停留的客户，最多不超过三天，时间到了就会强制驱离，除非换成长期租赁模式。

    这也就熄了一些文明在战争期间想要利用星尘银行的空间站暂时作为舰队中转站的心思。

    一支庞大的舰队进行一次补给怎么也不是三天时间就能搞定的。

    这就和一个小村庄无论如何也不可能长时间驻扎三万名重骑兵是一个道理。

    “我明白了，我要在2区设立一处占地三千平方米的驻地，还有一座占地一万平方米的港口，2区与4区分别设立一座办事处，地址我已经提交了。”

    克洛查看了一下自己手中的平板之后，点了点头，“没问题，这些地块的使用权从现在开始直到您发生了不幸，都是属于您的了。”

    恰好在这时一个精致的礼盒飘进了休息室之中。

    “王工先生，您的储物戒指做好了。”

    王晋接过礼盒打开之后，一个平平无奇的黄铜色指环躺在盒中，他拿起指环感受了一下内部的空间，将一颗星钻放入之后又取出，大概熟悉了操作流程便直接戴在了左手食指上，表示自己是一只单身狗。

    然后他又从口袋里拿出一个小圆球，不一会儿圆球就变成了一副面具，他将面具戴在脸上之后，身高体型又是一阵变幻，整个人高了十厘米，宽了五厘米，看上去魁梧了许多。

    叶涛对于这种行为只是一阵无语。

    而克洛释放出自己的星力感受了一下，一脸惊奇的说道：“您的伪装道具真是神奇，这不仅是幻象的范畴，还参杂了一系列的力场，我的星力探测您头顶十厘米的时候居然感觉到了真实的碰撞感，像是您真的高了十厘米一样。”

    王晋没有理会他的惊诧直接说道：“我们去2区的佣兵任务大厅逛逛吧。”

    “好的。”

    四人上了一艘飞碟之后快速的飞向任务大厅。

    任务大厅，顾名思义就是有人因为一些需求发布委托任务的地方，这里什么类型的任务都有。

    两个或多个文明之间的战争、某个势力需要一位后勤官帮助自己建造飞船、为自己刻画回路、请预言家预言、寻找基因调制师调制与自己契合度高的基因进行种族转换。

    甚至是空间站内的居民宠物丢了有时也会发布任务委托别人帮忙寻找。

    其实这些任务直接窝在自己房间里上网就能看到，但毕竟大多数人都是群居生物喜欢热闹，所以还是有很多人保留了直接去大厅查看任务的习惯。

    说不定还能多认识几个朋友呢，星尘银行也就将这一处设施给保留了下来。

    王晋也觉得既然来都来了没有一点仪式感也不合适，在艾尔星的时候，他只接了一个任务就让迪亚超凡者协会成为了历史，现在好不容易又碰上了一个类似佣兵公会的事物，当然要去亲身体验一番喽。

    不多时四人便到达了2区的任务大厅，可惜与王晋预想的不一样，这一处占地面积三万平方米的大厅之内只有寥寥十几个人，像是一个小圈子一样，彼此都相离的不太远，其中一多半都是碳基人类。

    就这么点人吗？

    人都哪去了？

    难道是今天时候不对，还是大家都是宅在家里不愿意出门？

    可看着叶涛一脸淡定的表情，好像这里还真就是这样的。

    叶涛马上为他解答了疑惑察：“其实大多数五级以上的客户一般也会去4区的任务大厅，因为在那里聚集了大批掮客，这些掮客鱼龙混杂，有空间站内部的居民，也有各个势力派来那里搜集情报的探子。

    很多与任务相关的消息非常容易被打听到，不像这里人流少，只有5级以上的客户才有资格到达这里，看到一个任务之后想要咨询情报都找不到一个合适的人选。

    克洛也点了点头：“叶水先生说的对，这里的人一般都很少，只有一些这些喜欢清静的高级客户在这里慢慢浏览任务。”

    王晋扫视了一圈，这里还真就只有十几个生物组成的小圈子的。

    有碳基人类，有触手怪。

    “哈哈，十五年了，终于在这里看到了一个新面孔，我叫哥山嘞颗陆馅小溪@∞&amp;$％*嘛金……句汪妮星……恭，朋友，你叫什么？”

    忽然一个声音吸引了王晋的注意力，他视线一转就看到了一个长着一对水晶翅膀的……水晶人？

    不过这哥们做自我介绍的时候真的是磨人，为了表示礼貌，王晋整整听了十分钟，才听他念完名字，叶涛和克洛只能维持一副尴尬而不失礼貌的微笑。

    还不待王晋回话，旁边一名蓝色光滑皮肤看起来很润的人型生物赶紧说道：“你叫他哥山就行了，你好，我叫隆关，他就是这样，别见怪。”

    王晋点了点头摘下面具，露出一张满是横肉的脸，“我是邪动佣兵团团长王工，这位是晨光佣兵团团长与副团长——叶水、爱莉，这位是银行的客户经理克洛。”

    对面十几个人的视线只是在克洛身上扫视了一下便略过，又转到了王晋与叶涛、爱莉身上，他们知道这三人的客户等级可能超过了5级。

    “三位，你们是最近干掉了堕落者吗？只有剿灭堕落者才有资格晋升到5级。”

    王晋一脸感慨的说道：“我的文明在五十年前也只是一个普通的行星级文明，科技水平只是可控核聚变大规模应用。

    但是邻国忽然出现了一个堕落者，幸好发现的早而且这个堕落者思维融合失败，但就是这样我们也损失了近百分之六十的人口才将它消灭。

    消灭它之后我的文明得到了大量的科技还有一张星图，费劲千辛万苦才来到这里。”

    叶涛马上也变成了一言难尽的表情，但却未发一言。

    对面所有人听了顿时一脸沉默，良久，隆关才说道：“你们很幸运，我猜你们的母星应该是位于S2悬臂四区未被那些“探险家”探索到的地方吧。

    记住，不要向任何人透露你母星的具体位置，并且珍稀她，只有失去的时候才能体会到那种痛苦。”

    王晋听了也沉默了下来，这群人的文明估计都是在还未发展壮大的时候，被那群来自三区与二区的“探险家”发现了母星的位置，然后就呵呵。

    蓝星新大陆上的土著下场怎么样大家都清楚。

    “谢谢你们的提醒，我一直都很注意这一点，为了快速向外探索，我选择了集群进化路线，到了这里知道了很多事情之后，我更加庆幸我的选择，没有人能夺走我的母星，没有人！”

    听到王晋走的是集群进化路线之后，隆关他们都惊了一下，这是个狠人啊。

    集群进化路线牛逼归牛逼，但是非常容易失控，要是自己的能力不足以整合自身那臃肿且庞大的体系，就会向那些融合失败的堕落者一样沦为一只只知道进化与杀戮的野兽。

    一旁的哥山不停的煽动着它的翅膀，表示自己非常的紧张，不过看着王晋的表情也不像是要失控的样子又平静了下来。

    “这里有一个非常适合你们这种新人的任务。”

    隆关也友善的说道：“你们的文明估计还未经历过真正的战争吧，恰好你又是集群进化路线，哥山说的那个任务确实非常适合你。”

    顿了顿之后又指向了四周屏幕墙上那密密麻麻的任务列表中的一条，“三区内的一个老牌文明文澜发布了一个大型战争任务，需要雇佣大量的佣兵作为炮灰攻打一个行星系，如果你不是集群进化路线我们是不会推荐这个任务的。”

    叶涛看到这个任务的简介时脸色变得古怪了一瞬，不过马上就恢复了正常。

    而王晋心里思索了起来，这个任务一听就是一场进攻行星系的战争。

    他首先想到的就是蔡斯的死神炮。

    既然蔡斯都能靠着一己之力整出一个射程大概四十亿公里速度超过六十倍光速的死神炮出来，那三区的那些文明呢？

    作为防守方依托着星系内的行星建设一批大杀器级别的超光速武器那是肯定的。

    但是据他的了解，恒星级文明也没那个技术将超光速武器加载在战舰上的，只能出动大型巨构单位远程对轰。

    但是跟防守方依托星球级别建立的密集火力网一比，就很可怜了。

    进攻方常规武器最多也就在相关回路加持下达到几倍光速，防守方几十上百倍光速的大杀器早就严阵以待了，怎么都感觉无从下手的样子。

    这就相当于冷兵器时代的攻城战一样，进攻方想要在短时间之内打下一座物资充沛到极点并且人力充足戒备森严的城池难度简直逆天。

    他才不信文澜文明的战舰有能力直接跳跃到行星系内部骑脸，真要有这个实力就不会发布任务了。

    但就是这种情况文澜文明居然还发布任务，像是一点都不担心不会没人去接这个看上去就是送死炮灰一样的任务。

    对此王晋倒是非常好奇，星际时代的攻城战到底是个什么情况，这个任务接了也无所谓，就算死回来也只当是涨涨见识吧。

    “谢谢你们，我会接下这个任务的，好好观察一下三区的星际战争到底是怎么样的。”

    隆关一群人都预祝王晋成功，并做出了善意的提醒。

    “估计在四个月内就会开战，建议你不要带上任何人，只派你的集群去就行了。”

    “不要心疼战舰损失，这个学费对你的文明来说非常的值得。”

    “记住别冲在最前面，冲在第一位的人，存活下来之后虽然报酬最多，但真的有命去拿的往往只是少数。

    就算你是集群生物也可能拿不到报酬，那些三区的文明对于这一点早就打了预防针，集群生物每个火种也只会被当做单独生物来对待。

    你的一个火种死亡之后，除非继续派遣火种参战，否则就算是第一个冲进行星系也别想拿到报酬。”

    “你可以去银行4区搜集一些情报，这场战争那里的掮客有很多有价值的信息。”

    “祝你得胜归来。”

