
　　苏辰心神一凝，进入荒古空间。

　　刹那间，他看到了漫天武学光团。

　　这些武学光团之中，颜色不一，四处漂飞。

　　“原来是这样！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色。

　　原本，他以为，自己的武道之境每突破一个大境界，荒古天碑内的武学光团就会出现一次。

　　可实际上，只有他的太古龙象诀突破了，这些武学光团才会出现。

　　“嗯……那是五彩光团？”

　　苏辰脸上露出一抹激动之色，踏步间，朝着那五彩光团抓去。

　　五彩光团之内，所蕴含的可是超越了仙阶的武学，非同一般。

　　可接下来的一幕，却是让苏辰直接给愣住了。

　　那五彩光团静静漂浮着不动，任由苏辰朝自己抓来。

　　砰！

　　苏辰一掌落下，仿佛抓在了虚无，什么都没有抓到。

　　可那个五彩光团却依旧漂浮在那！

　　“怎么会这样？”

　　苏辰脸上露出一抹着急之色，又接连抓了三四次，可依旧没用。

　　那个五彩光团，仿佛只是一个投影，看得见，抓不着。

　　“到底是哪里出问题了呢？”

　　苏辰眉头一皱，转过身之时，发现周围的武学光团，纷纷停了下来，一动不动。

　　“不对，有问题！”

　　苏辰惊呼一声，为了验证自己心中的猜测，伸手朝着距离自己最近的一个紫色光团抓去。

　　砰！

　　又是一击落在了虚无之内。

　　什么波澜都没有掀起！

　　什么光团都没有抓到！

　　这次，又是一抓落空！

　　荒古空间内，苏辰正思考着时，外界，一只秃毛鹦正无比得意的闲逛起来。

　　突然，它脚步一顿，眉头动了一下。

　　“咦……这小子的肉身之力，怎么提升得如此快，莫非吃了什么逆天灵药？”

　　秃毛鹦流着口水，臆想道。

　　不知不觉，它走到了丹房外。

　　冷香似乎察觉到了什么，朝着秃毛鹦看过去，露出要杀人的眼神。

　　几乎没有迟疑，一个箭步，蹿了出去。

　　“你这该死的秃毛畜生，还敢回来，受死吧！”

　　冷香大喝一声，长剑出鞘，朝着秃毛鹦所在之地，狠狠斩了下去。

　　“哎呦，我的妈呀，这是一头女暴龙啊！”

　　秃毛鹦脚底像抹了油似的，‘咻’的一声，刹那消失。

　　“哼……该死的，又让这头秃毛畜生给跑了。”

　　冷香气得牙痒痒，很想踢开丹房的门，直接找苏辰算账。

　　可最后，却是被青竹给阻止了。

　　师命难违！

　　既然无法找苏辰出气，那就只能先灭了这头秃毛畜生先！

　　冷香没有放弃，心神散开，继续探查秃毛鹦的下落。

　　这个时候，荒古空间之内。

　　苏辰眉头紧皱，脑海内闪过一个个念头。

　　可最后，他愣是没弄清楚要怎么才能拿到这武学光团！

　　“上一世，没这一出啊！”

　　苏辰忍不住嘀咕了一句。

　　慢慢地。

　　苏辰安静下来，变得心清神明。

　　整个人脑海念头通达。

　　隐约间，他仿佛听到了阵阵召唤的声音。

　　“这……这是神通共鸣？”

　　苏辰脸上露出思索之色，心神一动，朝着这声音传来的方向看去。

　　那里，赫然有一个紫色光团。

　　“只是紫色光团么？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹不满意之色，就要离开。

　　可突然的，那紫色光团闪了一下。

　　其内，露出阵阵让人心悸的气息。

　　“嗯？不对，上一世我接触过的紫色光团，气息绝对没有这么强大！”

　　苏辰心底惊呼一声，伸手间，触碰到这个紫色光团。

　　刹那间，一阵白雾喷涌而出，包裹住了他。

　　等到苏辰睁开眼时，他发现，自己来到一个奇异的世界。

　　这世界一片苍茫，雾气缭绕，充满神秘。

　　突然，前方虚无之内走出了一个老者。

　　这老者一身紫袍，面容威严，踏步而来时，天地之间，响起了阵阵雷霆声。

　　“雷，在于天地初开，混沌破碎间，于神古之时，诞生于世……”

　　一道缥缈之声，出现在苏辰脑海内，悠悠回荡开来。

　　苏辰双眼一缩，看到那紫袍老者，缓缓抬起手，向着虚无一抓。

　　掌心向上，张开之时，出现了一朵掌心雷花。

　　“天地神雷，掌心聚之，可为花、为山、为海！”

　　紫袍老者的声音，徐徐传出。

　　掌心之间，凝聚出的雷花，一分为二，继而分为四，再而分为八。

　　终而分为六十四！

　　六十四朵掌心雷花，齐齐一出，风云色变。

　　神雷之威，镇压天地。

　　“此乃掌心雷第一重，掌心雷花！”

　　紫袍老者伸出的手，突然一变，向着虚无一扫。

　　所有掌心雷花，刹那消失。

　　可就在这些雷花之芒，刚要散去之际，一股玄妙之力，轰然爆发。

　　所有雷光，齐齐一聚，化作一座雷山，出现在紫袍老者的掌心间。

　　“掌心雷第二重，掌心雷山！”

　　紫袍老者话音刚落，手中的掌心雷山，嗡鸣震动。

　　从初入第二重之境，不断变化，不断完善，最终成就大成之境。

　　掌心雷山，大成之时，翻掌之间，六十四座雷山，齐齐落下，镇压八方。

　　“掌心雷第三重，掌心雷海！”

　　紫袍老者的声音，再度传出。

　　这一刻，他手中的六十四座掌心雷山，齐齐崩溃，化作一片雷海，凝聚于掌心之间。

　　这掌心雷海，轰鸣咆哮，不断变化，一分为二，再分为四。

　　四分为八。

　　最终，化作了六十四座雷海，彻底达到大成之境。

　　掌心雷第三重，掌心雷海，大成之时，一掌落下，雷威如狱，山河尽碎。

　　突然，紫袍老者一收手，眼前所有雷霆散去，整个世界，支离破碎。

　　苏辰身体一震，心神回归，脑海之内，多出了许多信息。

　　“掌心雷！”

　　苏辰目中闪过一抹璀璨之芒，轻喃道。

　　这是他得到的第二个武学光团，以他前世战神的眼光来看，这门武学极其不简单。

　　毕竟，那可是大能传道啊！

　　那个紫袍老人，虽然只是一缕心神之影，可却蕴含了前所未有的毁灭之力。

　　即使是前世的苏辰，身为战帝，也很难以一缕心神达到这种境界。

　　苏辰心底惊叹一声：“荒古石碑，到底是一件什么样的宝物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第114章 上一世，没这一出啊免费阅读。https://xs.23sk.com 