    此刻已经是白天，秦诗柔身上仍然穿着黑色的小衣小裤。贴身的小衣小裤无法包裹住她那完美的身材。上半身两只玉兔各自有一小半暴露下空气之中。三角处更有一些调皮的小家伙探出头来，呼吸着新鲜的空气。

    “诗，诗柔姐姐，你还是穿上一点衣服吧，我有些承受不住。”

    秦叶看到令人喷血的场面第一次瞥过头去。眼前的秦诗柔他吃不到，继续看下去只能让他憋出内伤。

    “有贼心没贼胆。”

    秦诗柔轻轻哼了一声，将昨夜准备穿在身上的黑色衣裙再度套上了，这才将她完美的身材暂时掩盖下去。

    “小子，你这么快就突破到五阶了，看来你的血脉真是不一般。”

    “这还有赖于前辈之前的帮忙，否则我也不会修炼神速。”

    三眼幽狼与银狼啸月在外面不断交流着，彼此之间充满了亲切。

    “对了，那个噬魂蚁王怎么样了，现在会说话了吗？”棕熊在一旁插言道。

    “蚁王现在也突破到了五阶，已经能够正常说话，只不过还不能变化。”银狼啸月对棕熊回答着。

    “你们都突破了五阶？乖乖真是不得了，当初我从世界突破五阶的时候可是修炼了数十年，如今突破五阶这么容易吗？”

    棕熊听到噬魂蚁王也突破五阶后语气之中充满了诧异，变得有些怀疑熊生。

    “主要是主人的功劳，主人给我一颗六阶灵兽的内丹，就让我一跃成为了五阶。”银狼啸月口中感激地说着。

    “六阶灵兽的内丹？秦叶已经成长到了随意屠杀六阶灵兽的程度？”三眼幽狼听到后完全不敢相信它的耳朵。

    “那倒不是，不过一般的六阶灵兽想要杀我主人还是一件难事。”银狼啸月如实说着，面对棕熊与幽狼它还是没有过多的戒心，毕竟两位对于它帮忙很大。

    “秦叶真是旷世奇才，否则小姐也不会对他……”

    棕熊说道这里便不在继续说下去，主子的事情它还是不能够随口胡言，三只灵兽相互对视，心中全然懂得。静静的绣楼之中一直在不断地拔除着尸气，对于外界时间两人全然不知。每清除一缕尸气，秦诗柔的气色就好看一些。

    这一日秦府之外，来了八位修士。为首的两人长相很有特点，一个红脸长须，一个络腮胡子，这两个人不是别人，正是大蜀王朝的关江与张水。迎亲队伍终于来到了秦家大院。

    “你们是什么人？”秦府的守卫开口问道。

    “去告诉你们家主，就说大蜀王朝的关江与张水前来拜会。”张水扯着嗓门说道。

    如果不是秦府之中笼罩着禁制，张水的这一嗓子下去怕是整个秦家大院都会听得清清楚楚。根本用不着侍卫前去通禀。

    “二哥，看来秦府并不简单，看守的侍卫达到了玄皇的修为，比起我们大蜀王朝皇宫守卫要高上两个阶段。”等到侍卫进去通报的时候，张水对关江说道。

    “三弟，秦府毕竟是南域古老的炼药世家。拥有化形丹的丹方，玄皇修为把门不足为奇。”

    关江毕竟见过许多的世面，而且饱读诗书，看到秦府之中的侍卫并没有感到过多的惊奇。

    “二位请进！”

    侍卫通禀后邀请关江与张水两个人前往。兄弟二人朝着前方迈步，后面六人却被侍卫拦住了。

    “为什么不然他们进？”张水看到自己的手下被拦住，眼神之中充满了极大地不悦。

    “这是秦府之中的规矩，侍从在未得到家主的允许后是不能进入秦府之中的。”侍从开口解释着。

    “这两位是我们大蜀王朝的供奉，另外四位是轿夫，算什么侍从？你快给我闪开吧。”

    张水晃动着宽阔的臂膀，眼前的两位玄皇被他推到了一旁，后面的两位供奉，四位轿夫顺利进入到了秦府之中。感受到张水身上惊人的力道，两位玄皇竟然没有反抗的心思。

    “什么风将大蜀王朝的关江与张水两位将军吹来了？本家主真是由衷地感到高兴。”

    秦家的家主领着一些长老接了出来，脸上出现了一丝的喜悦。这几日他的心腹小六被废后让他一直闷闷不乐，突然来的两位兄弟让他感到了一丝不同寻常。

    “秦家主客气了，我们兄弟冒昧的打扰你不怪就已经心满意足了。”关江客套了一句，随后便一起进入到厅堂之中。

    分宾主落座后关江与张水很快将话题引到了正事上，替刘春求亲的事情被急性子的张水和盘托出。

    “秦家主，这一次我代表大哥偶不，代表大蜀王朝的皇帝前来提亲，希望你们秦家的掌上明珠秦诗柔能够嫁到我们大蜀王朝。那样我们就成一家亲了，但大蜀王朝统一南域后你们秦家也会水涨船高，成为第一皇亲国戚。”张水大大咧咧地说道。

    张水说道后面口中不断吐着星点，大眼睛之中释放出阵阵的喜悦。对于他这一番话极为满意。然而他话音落下后却没有得到期望中的掌声。秦锐痕等秦家多数长老均是一脸阴沉。

    “怎么？难道你们秦家不满意吗？我们大哥看上秦诗柔是她的福分。在南域之中有哪位青年俊才比我大哥实力更强？”张水看到没有反应的秦家长老，立刻从凳子上站了起来，眼神之中释放出一抹的凶光。

    “三弟你坐下！”

    这个时候关江对他呵斥道，三弟什么都好，就是这个火爆的脾气总是给他们兄弟惹事。大蜀王朝建朝后有许多的闲人就是在他火爆脾气下拂袖而去，这令刘春没少训斥。

    “这位张将军，你们大蜀王朝这几年来势力迅猛发展我是听到的，但秦诗柔毕竟是我们秦家的掌上明珠。更是这一届丹道大会的冠军，如今你们皇帝想配上我家小姐恐怕还是差一个档次吧。”秦家的一位玄皇长老眼神之中闪现轻蔑。

    “你算什么东西，我是在与你们家主说话，这里没有你的发言权。”

    听到有人当面贬低自己的大哥，张水的火气再度撞上顶梁，用手指着那位出言不逊的玄皇。这一次关江并没有阻拦，贬低刘春是他也无法忍受的。

    “我算什么东西？我是秦家的长老，是秦诗柔的长辈。区区小辈在我们秦家大放厥词，出言不逊，今日我就要代替你们皇帝教训教训你。”

    秦家的长老面色已然挂不住，带有雷音一般的手掌朝着张水而来。他的迅速出手令许多人都暗自皱眉，张水带来的两位供奉更是挡在了张水的面前，阻止着他的动作。

    “二位供奉你们退下，对付这种废物我一人足矣。”张水同时出拳，犹如洪水猛兽爆发一般，同眼前玄皇的拳头重重撞在一起。

    强烈的劲风与刺眼的光芒在秦府的厅堂之中爆发，秦家长老连忙撑起帷幕，以免厅堂被二人毁掉。一招对决后秦家长老脚下的方砖全部碎裂，而张水脚下则是没有任何的变化。

    “天骄后期的修士！”秦家长老看到张水轻易便接住了自己的一拳，口中诧异地说道。

    “不错！”

    张水大吼一声，犹如晴天霹雳一般。整个厅堂所有秦家长老均是面色大变，秦府都在不断的晃动。距离他眼前最近的长老更是五官挪移，口吐鲜血，再无一战之力。

    “狮吼功！”

    许多长老心中暗暗说道，这是非常罕见的音波攻击。修炼更是无比的艰难。张水天骄后期施展出来的狮吼功令玄皇都招架不住，由此可见一斑。

    “怎么回事？难不成南域大地震了？”处在秦府后方的绣楼处，棕熊口中大声说着。

    “应该不是，这是从前院传出来。声音之中充满了浑厚的气息，怕是有人来到秦家。”

    三眼幽狼摇了摇头，将目光锁定到了前院之中。对于这股声音它十分的担心。前几日小姐可是将秦家家主得罪了，后续的报复谁也说不清楚。

    处在绣楼之中的秦叶与秦诗柔并没有感受到，现在他的手已经放到了那一处柔软的方寸之地。脑海之中没有任何的杂念，因为这是最后一缕的尸气。只要能够完全清除，秦诗柔就能彻底的恢复正常，冲击玄尊对她来说也是不远的事情。

    “又是你小子，我与你无冤无仇，为何你接连坏我好事？”

    在秦诗柔的体内，永寿玄圣的身影再度显现出来，这一次相比于之前，他弱小了许多，说起话来也没有之前的硬气。

    “我就知道你这个老家伙还留有意识，不过这也是最后一次了，从今以后再也没有永寿玄圣了。”

    秦叶感受着秦诗柔体内的永寿玄圣，脸上没有任何的轻视，黑暗龙尊这一刻也是给他输送一缕气息，有着黑暗龙尊的帮忙秦叶的气势再度迸发，收拾掉着一缕尸气绰绰有余。

    “我要诅咒你永远不得超生，这一生一世都要与心爱的人分离……”

    “去死吧你个老东西！”没等永寿玄圣诅咒完毕，秦叶便令他身形俱灭，最后一缕尸气也被秦叶吸入到龙尊府中，黑暗龙尊赶忙将它镇压下来。

    “呼，呼，终于结束了。”

    秦叶喘着粗气，连日来的疲惫让他倒在了秦诗柔的两团柔软上，他的那一只大手仍然没有离开那神秘的方寸之地。

    “好弟弟辛苦你了，这一次算是奖励你的。”秦诗柔将两团玉兔高高挺起，让秦叶充分地感受着，这样也能令秦叶恢复的快上许多。

    困扰秦诗柔多年的尸气终于在今日被彻底的清除，这也标志着秦诗柔接下来的路也将发生变化。看着睡着的秦叶，秦诗柔眼中闪过激动的泪水。能够认识小弟弟是她一生最正确的决定。

    在秦家的厅堂之中，张水一声咆哮令一切都陷入了平静。原本应该是一团和气的求婚最终也演变成了逼婚，秦锐痕等长老谁也不愿意触张水的眉头。不单单是由于张水的实力，更在于他身边的两位供奉。

    为了能够对秦家予以震慑，刘春派来了两位供奉一同前往。这两位供奉都是半步玄尊的实力，比起秦家目前的家主只是稍逊一筹。

