    向一个NPC求婚，这件事情怎么看，怎么感觉扯淡。

    最开始，童名俊意识到自己的情感的时候，内心深处是不肯承认的。他表现的那么明显，他的队友们、在游戏之内相熟的人，只要跟他一提起这件事情，他就会脸红脖子粗，先是觉得羞耻，然后愤怒，不肯承认。

    他自己也知道，这种似乎是‘不健康’的感情。

    然而，在那段时候，尽管他心里是这么想的，觉得自己要克制住。可每一次，只要看到海莉，他却总是忍不住，就想要在海莉的身边呆着。

    我控制不住我自己啊！

    控制不住，那也就罢了吧，很快他自己也就自暴自弃了，还是喜欢跟海莉凑在一起，为她而喜怒哀乐，至于所谓的‘未来’、这样好不好之类的问题，他都已经不再思考。

    说他是逃避也罢，说他是不肯面对现实也罢，反正他还年轻，还有大把大把的人生，让他马上就想清楚这个问题，似乎也没有那么大的必要。

    这也就是他自己心路历程上的第二阶段了。

    而第三阶段，那就得他碰上了一个‘好朋友’开始算。

    他的那位好朋友的名字，叫做‘在逃小明’。

    童名俊自己的游戏生涯之中，是很少往地下世界跑的。天天要跟在海莉身边，海莉又一直忙活在地上世界的各种战事上，他哪儿有空往地下世界跑？

    不过，也总有例外的时候。

    比如说，他跟海莉闹了一些小矛盾，不想见面啊；比如说，地面上的战事陷入停滞，没有继续打下去啊……

    这种空闲的时候，他没事儿做会去地下世界玩一玩。

    去的次数稍微多了一点，他自然而然就肯定见过明日镇的领导人，一个少见的玩家管理者，‘在逃小明’。

    而小明身上，最让他感兴趣的，就是他身边的那个NPC老婆了。

    这顿时让他感觉找到了‘同好之人’，他迫不及待的就想上去，交流交流经验。

    通常情况下，一般的玩家找上门来，小明是不怎么会搭理的，最多礼貌的拒止，然后该干嘛干嘛去。

    主要是小明现在管着一整座城镇，既有NPC，也有玩家，很多事务，都需要他来处理，是很忙的。而很多玩家，尤其是一些刚来的新玩家，总觉得他这个玩家‘城主’身上，能给出来很多好处，还有一些想来搞合作的……这些个纠缠在身边的人，太多太多了，搞得他真的没精力应对。

    不过，对于童名俊，小明并没有拒之于千里。

    主要是童名俊不是一般的玩家，他的名气很大。好歹是现在极限战队的双C之一，职业玩家的天花板之一，小明肯定是认识的。

    而两人见上面，聊到了关于NPC伴侣的问题之后，更是一见如故。

    交流了许多之后，童名俊相当羡慕小明。

    人家都开花结果了，甚至亲爹也支持，老婆连娃都在肚子里了……

    再看看自己，连手都没拉上呢！

    小明则也给了童名俊相当大的鼓励。

    有一句话，是最打动童名俊的。

    “我现在感觉生活很幸福，在净世里找一个媳妇，跟在现实找一个媳妇，到底有什么差别呢？无非是白天的时候不能在一起，但是我不在乎。”

    ……

    跟小明的一番交流，极大的鼓舞了童名俊。

    他思考了一段时间之后，做出了决定。

    去他妈的！老子爱怎么着就怎么着，不用管其他人的想法！

    不过，就算是自己的心态转变了，可追姑娘这种事，又不是自己一个人就说了算。海莉是个什么心思，还不一定呢。

    尤其是圣眷城之战后，海莉的心态也受到了很大的影响。自己本欲与堕入黑暗的父亲同归于尽，但是被制止；看到父亲内心中的挣扎，心里抱有了一丝或许她那英雄一般的父亲，还在那堕落之躯下存活，或许还有救……

    而在这个时候，童名俊杀出，杀了她爹……

    事后，海莉并没有怪罪于童名俊。她不是那种人，她也知道，当时犯错的人，其实是自己。她的父亲，仅存的最后一些力量，是用于反抗了堕落神的控制，目的就是为了让海莉能够顺利的终结掉自己，然后让战斗结束。而海莉却因为心中的犹疑、幻想，差点错失大局。

    如果，真要是因为自己，造成了恶劣且无法弥补的后果，不仅她会无比的自责，她的父亲怕也是会死不瞑目。

    童名俊所做的，只是弥补了她的错误而已。

    她并没有怪罪童名俊的意思。

    只是，童名俊自己心里有点别扭。

    当时，他哪儿有那么多奇奇怪怪的想法？就是看到海莉有危险，心一急，就动手了。

    我杀了我岳父……这个念头，在他的脑海里挥之不去。

    还好，海莉并没有怪罪他。

    后续两人的接触，一开始有点奇怪、有点别扭，但更多的，是出自于海莉的心态问题。而很快，海莉就重新调整过来了，她似乎放下了许多执念，两人僵持了很久的关系，开始突飞猛进的发展。

    童名俊曾试探性的问了一句结婚的事情。

    少年郎，觉得对心爱的女人最好的负责方式，就是婚姻。

    海莉当时嫣然一笑，说道：

    “等你成了传奇再说吧。”

    自此，童名俊跟打了鸡血一样。

    而今，终于成功了。

    他也终于可以鼓起勇气，展开求婚。

    氛围组已经就位，童名俊的各路队友在帮忙营造的氛围，狮鬃骑士团内的一些NPC骑士们，也兴致勃勃的参与了进来。

    此刻的海莉，正在狮心城的宫殿之内，一身戎装，处理着诸多事务。

    内应早就安排好了，很快，前方就有消息传来，海莉已经将手头上的事儿忙完。后续的文件，则被暂时扣住，晚点再上，现在是空档期。

    童名俊可对海莉太了解了，若是有正事儿的时候，他上去求婚，这么私人的事情打断了公务，海莉恐怕会不高兴。

    在门外等着的童名俊，拿上了早就准备好的戒指，进入其中，于是就有了那句：

    “你愿意嫁给我吗？”

    遭受到这样的突然袭击，海莉一下子有些措手不及。

    她的脸迅速变红，这还是童名俊很少见到的场景。

    良久没有回复，以至于少年郎都觉得非常忐忑了。

    但最终，他还是听到了那句梦寐以求的：

    “我愿意……”

    此言一出，刹那间，氛围组集体出动！

    浪漫的灯光、漫天的花瓣、欢快的音乐……

    该来的，全部都来上。大批人马一拥而上，将两人团团围住，欢呼雀跃着，见证着这一对新人，走到了一起。

