    

    
                第551章

    
                这一声报价后，全场都有点沸腾了，议论声此起彼伏。

    
                崔建宝父子俩当初可是没少得罪人，大多数人看在他们的背景份上，不想惹这个麻烦。但是并不代表他们不讨厌这一家子，多少人做梦都希望崔建宝一家人暴毙。

    
                而今天，接二连三的有人挑战崔家人，着实令他们感到兴奋。

    
                不用自己出面，就可以看到崔建宝被人落面子，多爽啊！

    
                崔建宝自己呢，则气的一佛出世二佛升天，他狠狠的盯着那个喊价的男人，沉声道：“你是想找死吗！”

    
                那人完全没有要理会他的意思，只对拍卖会主持人道：“劳烦快一些，赶时间，如果没有人要这东西，就落锤吧。”

    
                主持人看看他，又看看崔建宝。

    
                刚才崔建宝那句话说出来，谁还敢加价？

    
                眼瞅着全场都没有人要加价，主持人有点不知所措。真要这样落锤，以崔建宝的性子，肯定得找他麻烦。

    
                可是不落锤，又不符合流程。

    
                就在这时，江志浩忽然站起来，举起手里的号码牌喊道：“八十五万。”

    
                更多的人把视线投了过来，何振傲更是吓了一跳，本能的劝说道：“江先生，你怎么也趟这浑水啊。”

    
                江志浩笑了笑，没有解释，只看向那个狠人，道：“一人独美，不如双管齐下。这东西价值在百万以上，总不能就这样拍出去。今天我就来当一回托，抬抬价好了。”

    
                无论谭明远还是宋康来，又或者其他人，都对江志浩的行为迷惑不解。

    
                崔建宝的注意力都被这个后来者吸引走了，你还主动冒头是什么意思，嫌自己活的太长了？

    
                崔建宝转头看了江志浩一眼，没有再说狠话，因为他发现了，自己的狠话对这几个人好像不太起作用。

    
                而那个穿着黑色风衣，戴着墨镜和帽子的男人，只瞥了江志浩一眼，便举起手里的号码牌：“一百零五万。”

    
                他极其爽快，既然江志浩说东西价值百万，干脆就直接喊出一百多万的价格。

    
                江志浩冲那人拱拱手，道：“这位先生很有魄力，我就不夺人所好了。”

    
                说罢，他坐了下来。

    
                宋康来一脸疑惑的看着他，低声问：“江先生，你这样做有什么好处吗？”

    
                “也许有，也许没有，看天意吧。”江志浩道。

    
                宋康来听的一头雾水，不明白什么意思。

    
                只有江志浩知道，这个狠人平时很难遇到，自己前一世和他有接触，也只是因为机缘巧合。而这一世提前知道了对方的身份，自然要想方设法结识一下。

    
                利用崔建宝的矛盾，在对方那边留下一个眼缘，至于之后能不能产生联系，那就得看这个狠人怎么想了。

    
                主持人又等了一会，见实在没人要喊价，只好看向崔建宝，问：“崔先生，您还加价吗？”

    
                “我加个头！”崔建宝骂道。

    
                主持人被骂的脸黑，一咬牙，直接落锤：“恭喜三百零六号这位先生，拍得佳品！”

    
                “你等着！”崔建宝指着那个狠人道，然后又看了江志浩这边一眼，这才带人离开。

    
                周围的议论声，仍然络绎不绝，所有人都猜得出，崔建宝是去喊人了。

