
　　陆野有些不依不饶，搞得齐墨都有些暴躁得想动手了，还是云渺及时拦住了他。

　　“陆野，我再说最后一遍，我的事情用不着你管，你还是该干嘛干嘛去吧，少到我眼前来晃悠,我怕你哪天要是缺胳膊断腿的，就不太好了。”

　　“你……你会后悔的！”冷哼了一声，陆野气冲冲地走了。

　　这时，一个记者从缝隙中冲了过来，张口就问，话筒都快要怼到云渺的鼻子上了,

　　“云渺，网上说的那些,都是真的吗？不然的话,你为什么一直不发声反驳呢？”

　　被保镖拦在外围的一些记者也大声质问，言语中带着明显的恶意。

　　”是啊，关于抄袭的事情，还有你为了出名上位，跟不同的男人来往密切的事情，网上都有证据，你既然从不发声反驳，是不是因为心虚？“

　　”肯定是真的，不然的话，人家都上证据了，都这样骂她了，她为什么还能一声不吭？明显是心虚。“

　　还有一些乔雨馨的粉丝，又或者是水军也伸着脖子，口里喊着一些诋毁云渺的乱七八糟的话。

　　这让云渺想起了上一世，她被网上的那些根本不了解她，也不了解事情真相的人铺天盖地地辱骂的场景。

　　她本不想多说，但话都说到这个份上了,她要是再不说点什么，这些家伙估计以为自己是上帝了。

　　“呵，你们亲眼看见了？就敢胡说八道。”

　　“是不是觉得法不责众？是不是觉得，网上诽谤，不用负法律责任？”

　　“恭喜你们，我决定挑出像跳蚤一样跳得最凶的，前面一百位全都给告了，你们就等着我的律师函吧！”

　　“至于我不反驳，是因为我不想跟一些智商欠费、脑子跟抽水马桶一样的家伙浪费口舌，懂了吗？”

　　“你……”天籁小说网

　　云渺的话，瞬间打翻了一大堆人，一个个叫骂起来，场面更加火爆了。

　　然而，云渺根本不理会他们的叫嚣，仍旧一副云淡风轻的样子。

　　还是第一个开口的记者，再次提问：“你这样硬气强势，就不怕惹恼了所有人吗？你就不担心会没有人喜欢吗？”

　　云渺轻嗤了一声：“呵，他们喜不喜欢，跟我有什么关系？”

　　“我为什么要去在乎一些喜欢无脑跟风的人恼不恼？他们恼不恼，关我屁事！”

　　“至于作对，如果有人不服，也可以反过来告我，我接着就是了。”

　　她只做自己想做的事情就行，至于一些盲目跟风的人，她又何必在乎？

　　云渺的回答，就如她的人一般，非常地硬气，也非常地有个性。

　　完全就是一副我行我素的样子。

　　“你……”

　　连记都都被她噎住了，不知道怎么继续。

　　齐墨伸手直接将记者的话筒给推开，难得地没有像以往那般，在面对外界时表现得优雅绅士，温文尔雅。

　　他此时冷若冰霜：“让开！“

　　云渺拉了拉他的袖子，让他别这么暴躁。

　　为这些人暴躁，不值得。

　　记者被推了一把，却并没有恼，反而像牛皮糖一般又粘上了齐墨。

　　“祁墨，云渺跟你的关系，是真的吗？她之所以能这么快速窜红，真的是因为攀上了你吗？听说你是她身后的金主，这是真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第572章 情歌王子他想吃软饭（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 