    第二天一早，叶钟鸣就精神奕奕的把墨夜卢义等人叫来，把昨天吩咐夏蕾的事情再次说了一遍，没办法，夏蕾估计不到中午都不会起来。

    趁着云顶的人清理收拾城墙下的时间，叶钟鸣先把两张万能装备升级卷轴拿了出来，又把自己的装备在脑海里过了一遍，最终选择把这两张卷轴用在蕴宝葫芦和魔伺蜂巢上。

    蕴宝葫芦虽然可以自己吸收装备的能量升级，但叶钟鸣尝试了一下，升级所需的能量相当多，只依靠这种方式让这件银色级别的装备提高等级，可能要很久。

    所以叶钟鸣选择先用万能装备升级卷轴（绿）把它提升到绿色级别，这样不仅可以提高能力3吞宝的能量转化效率，还可以让能力1修复可以修复银色级别及以下的装备，而这些，恰恰是云顶现在武器装备的主流等级。

    并且能力2蕴宝也可以发挥作用了，可以把普通装备提高到灰色级别之后再次提升到白色级别，这足以减轻叶钟鸣武器装备制作方面的压力，毕竟放在藴宝葫芦里的装备一不需要材料二不需要精神力，只是需要些时间就可以了。

    等到藴宝葫芦从银色等级升高到了绿色后，叶钟鸣还发现了一个好处，就是里面的空间加大了。

    之前能力1修复空间大一些，大概最多可以一次性放入五十件装备，能力2藴宝的空间可以放入二十件。现在升到了绿色级别，两者的数量各增加了二十件左右。

    当然，这是两种能力所能同时容纳的最高数量，这种状态下，无论是修复还是藴宝，效率都会大幅度降低。

    叶钟鸣先把自己的锋之月丢了进去修复，之后又叫人送来十件防护衣，打算先试试效果。

    当然，这次战斗损毁的兵器，还有之前淘汰下来的武器装备，也都被藴宝葫芦吸收变成了能量提供给前两个能力了。

    另外一个万能装备升级卷轴（蓝）叶钟鸣没有继续提升藴宝葫芦的等级，而是选择把魔伺蜂巢提升到蓝色级别。

    这件兽池类装备在竞死轮盘空间的表现给了叶钟鸣非常深刻的印象，特别是针鸟聚集在一起的凶悍，让没有完美防御能力或者装备的幸存者防不胜防。

    但是随着末世的推进，随着进化者等级的提高，随着装备的盛行，还有变异生命实力的增长，只有绿色级别的魔伺蜂巢肯定不行，现在叶钟鸣把它提升到了蓝色，想来可以继续应对一段时间。

    等级的提升好处立竿见影，魔伺蜂巢的体积大了不少，蜂窝自然也多，蜂窝的数量就是栖息在里面魔怪的数量，仅仅这一方面的变化，就让魔伺蜂巢的威力大增，并且叶钟鸣觉得里面针鸟王和一众手下的进化级别，也会有一个不小的提升。

    弄好了这两样装备，叶钟鸣就去了城墙下，选择了一块地方，让人送来了几桶水，之后就拿出了从绝地中获得的人参瓜种。

    这是一种地球地瓜的变种，当然，这是人们后来根据枝叶外形以及果实形状味道的猜测。

    这种变异生命非常特殊，平时和普通作物一样，但是一旦有生命进入它的范围，它的茎条甚至叶片就会发动攻击，直到把侵犯的生命杀死变成养料。

    之所以把它们放在城墙下，叶钟鸣也是存了利用这个特性进行一些防御的心思，威胁不会太大，但绝对可以起到示警的作用。

    把这些种下去，发动培植技能，叶钟鸣的精神力不要钱似的倾泻而出，这种成熟体也只有一级的变异植物立刻疯狂生长，从破土出苗到开花结果，只用了几分钟的时间。

    由于是叶钟鸣培育的缘故，人生瓜那翠绿的茎叶并没有发动攻击，叶钟鸣从这些人参果植株上面采下来近百颗种子，挑选了一下，能够繁殖的占了七成。

    把这些人参瓜果实挖出来，这东西味道可不错，并且长久食用可以略微增加体质，是不错的粮食品种。

    继续培植，叶钟鸣忙活到下午，知道一副慵懒样子的夏蕾过来找他才停止。

    这个时候，叶钟鸣手中已经有了一万多枚人参瓜种子，并且收集了几百枚一级魔晶。

    “这东西能吃？”

    夏蕾眼角眉梢都流露出了无限风情，白生生的小声举着人参果问。

    得到肯定回答，得知这东西和地瓜做法味道类似，这女人立刻就有些跃跃欲试。

    她的厨艺可是很好的，虽然现在食材难找，但是一份地瓜就可以弄出好几样菜式，立刻让这夏蕾产生了给叶钟鸣做饭的念头，挑挑选选找了十几个，拿着就走了。

    叶钟鸣也没管她，吩咐人把这些人参瓜都送到仓库储存起来，再把种子都让人沿着城墙种下去，留出一些必要的通道就可以。

    每种一块地方，先是用水灌溉，之后叶钟鸣便会用培植技能催生发芽，即便是这样，等到这些人参瓜种子都种下去了，叶钟鸣那庞大到自豪的精神力也有些捉襟见肘。

    不过学会了大千炼魂术之后，精神力的恢复非常快速，冥想一个晚上就会恢复大半。

    上午的时候去英城送信的人已经出发，去周边地区寻找幸存者和占据据点的队伍也在午后离开了云顶，而红发也带着她的丧尸手下回了英城，这些人一走，云顶就没有了昨夜的热闹，叶钟鸣转了一圈，看看时间还早，就去了刘正红的实验室。

    这里是重兵把守的地方，一靠近叶钟鸣就感到了数股熟悉的气息，核心成员就有三个在这附近，围住实验室的哨兵超过三位数，并且都是三星以上的。

    满意的点点头，叶钟鸣走了进去。

    这是他离开之后，第一次进入这个他打下了雏形，之后是刘正红一手建立的地方。

    这栋外表还是别墅的实验室除了入口之外，其余的窗户都被厚重的钢板封死，墙壁上都被一种白色材料覆盖，叶钟鸣也不知道那是什么，整个别墅结构早已经被改得面目全非。

    看到叶钟鸣，立刻有研究员把他带到了别墅的地下，那里才是整个实验室的核心部门。

    通过一道金属门，叶钟鸣就看到刘正红和一个助手正站在两个悬挂在半空中的透明培养皿前，听到响动两人回头，看到来人是谁后，刘正红便有些双眼放光。

    “来来来，小叶子，给我抽几管血用用。”(未完待续。)

