
　　万丈狮表示，就算他拥有整个国家的权利，但也不敢命令自己一族的本家给予种族精华。

　　杨宇要用血狮子的种族精华，还是得和血狮子家主万华文沟通沟通。

　　作为替代，万丈狮会继续给杨宇提供兽人的种族精华，以治疗他身上的疾病。

　　就自己部队所需向明达拉克提出需求后，杨宇暂且把部队安置到几个新训练场附近，找了几个有带队经验的军官看管，这才来到了血狮子的府上。

　　在血狮子的府前，不知为何变得熙熙攘攘，众人似乎在围观着什么。

　　出示自己的令牌，杨宇带着白槿他们穿过了熙熙攘攘的人群，只见一个头戴牛仔帽、满脸络腮胡的男人，正在兴致勃勃和一个大白天就一身酒气的狮耳青年说话。

　　凝起视线，杨宇感觉那个男人竟然有几分熟悉，打开面板，杨宇发现那个男人就是曾经审判过他的图书馆长老之一，那所谓《天才榜》的主编之一——阿泰.罗斯福。

　　阿泰.罗斯福手里拿着笔记本和笔，滔滔不绝地询问狮耳青年什么，在自己的笔记上快速记录。

　　兽人对人类的憎恶自不用说，竟然能堂而皇之地出现在这里，可见阿泰.罗斯福对自己的实力相当自信。

　　阿泰.罗斯福会出现在这里，杨宇并不感觉意外。

　　万物图书馆的《天才榜》排列的只有人类一侧的天才，其他亚人种族的天才鲜有记录。

　　但凡事都有例外。

　　在龙神大会的前一年，万物图书馆会四处走访，探寻亚人中的天才，制作十年一度的《天才榜》特辑，并且预测什么人会取得龙神大会的胜利。

　　那期刊物，除去对人类一侧天才的一顿乱吹，是最有参考价值的资料。

　　明年，杨宇得想办法搞一套最新的《天才榜》。

　　“哟！好久不见。”

　　但杨宇思考要到什么地方去弄一本《天才榜》特刊时，忽，然有一双手轻轻拍了拍杨宇的肩膀。

　　回头一看，一名俏丽的狐狸剑客甩动着三条狐狸尾巴，向着杨宇打了一声招呼。

　　“你不是参军去了吗？怎么在这里？”

　　“你是......”

　　“这么快就把我忘了？”欣芒重重拍了拍自己起伏的胸口，“不过会认错也是理所当然的，我已经不同往日了！看！三条尾巴，我从两尾狐进化成三尾狐了。”

　　“过来取一些东西，顺便也想要再和血狮子的家主好好聊聊。”

　　“原来如此。”

　　说着，欣芒便把视线放在了伊亚丝和白槿身上，欣芒觉得白槿和伊亚丝身上的气味有几分熟悉，却一时之间想不起在什么地方见过，

　　“真看不出，一段时间不见你居然就勾搭上了两个精灵，嗯......有一个......算了。

　　跟着你应该没有问题。”

　　这样说着，欣芒在身上摸索了一会儿，找出了厚厚的一本杂志，交给了杨宇，

　　“上次你说的要我留你一本书，我可记着呢！用不到的话就给其他人。”

　　“嗯，谢谢，多少钱？”

　　“就凭你和我的关系，钱就不用了。你正在为这个国家出一份了，给我更加更加努力工作，就算付着一本刊物的钱了。”

　　欣芒甩动自己狐狸尾巴笑盈盈地说道。

　　白槿浑身情不自禁地抖了一下，“那个、那个，请问这位漂亮的女士和.......我们的大将是什么关系？”

　　“大将？你已经是大将了吗？”欣芒情不自禁地发出声音完全不敢相信，一个冬季，杨宇竟然就晋升到了大将，“还真是吃惊，凭你的资质，选择成为冒险者，一定会变成相当厉害的冒险者的！”

　　原本还盯着阿泰.罗斯福看个不停的围观群众，立刻又把视线放在了杨宇身上。

　　见状，万泽朝着阿泰.罗斯福说了一句“在几个月之前，我和那家伙曾经交过手，他的身手挺不错的。不知道你们人类的身手如何，但是如果连他都打不过，我觉得没有人能够打败我。”

　　阿泰.罗斯福瞟了杨宇一眼恍惚之间觉得杨宇有些眼熟，下一秒，万泽便瞬速翻墙逃跑了。

　　察觉到万泽的身手敏捷，阿泰.罗斯福无奈地摇了摇头，在笔记本上谢谢画画，留下记录，然后迎着所有人的目光走到了杨宇的身旁。

　　“这个先生能耽搁你一会儿时间吗？我是万物图书馆的阿泰.罗斯福，是个人类，这次来是想要采访一下万盛国的天才们，看看他们对即将到来的龙神大会有何种态度。

　　听说你和血狮子的万泽曾经交战过，请问你当时有反应，对他的实力有何评价，能否告诉你和他之间发生的战斗的流程......”

　　阿泰.罗斯福还没有完全走向杨宇，就把一大串问题如同连珠炮一般朝着杨宇射了过来。

　　“其实，也没有什么大得了的，万泽的实力超群，不是我一朝一夕就能胜过的。可以说，他是万盛国的夺冠热门之一，当时的情况是这样的......”

　　杨宇没有选择退避三舍，相反还大大咧咧地以前所发生的事全部说了出来。

　　不使得阿泰.罗斯福尴尬的同时，也在众目睽睽下卖阿泰.罗斯福一个人情，杨宇在诉说的时候自然也在添油加醋，不断诉说之前自己吃的瘪，不断反复强调，自己被打得毫无招架之力。

　　而阿泰.罗斯福的手也一刻都没有停下来，不断翻动自己的笔记，记录下杨宇的每一个字。

　　其实到了阿泰.罗斯福这个等级，他也能使用魔法轻松记录，但是阿泰.罗斯福还是更加喜欢手写的感觉。

　　“这就是那一天我所有经历的一切，那一天我使尽浑身解数才勉强抵挡下他的攻势。”说到这里杨宇提高了声音，“我都说了这么多，能否请这位先生也将人类那天才榜的情报告诉我们？我知道你到这里来冒了不少风险，但只由你单方面获取情报，是否有些不太公平了，就当是给我这次访谈的酬劳。”23sK.com

　　阿泰微微一笑，“没有问题，但是就只能单独给你一部分，以二十五名为界限，你是要上半部分的，还是下半部分的？”

　　“上半部分的。”杨宇几乎是毫不犹豫地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零六章 意料之外的拜访者免费阅读。https://xs.23sk.com 