    其实这段时间，所有人都有猜测，要出事。

    要出事了……情况不对劲，可是没有想到，竟然出了这么大的事。

    “别着急，慢慢说。”姜小白长长的松了一口气。

    历史还是按照原来的轨迹在发生了。

    其实对于其他国家的事，姜小白不太关心，爱咋咋地，又不是自己国家。

    再说了，老大哥对于国内来说，有时候并不是那么太友好的。

    “就是刚才在收音机里……”张卫义絮絮叨叨的说了半天，才算是把事情给说明白。

    “真的，这也太……”姜小白也装作诧异的问了几句，这么大的事，总是要适时的表现出自己惊讶的，不然容易引起别人的怀疑。

    “太让人不可置信了，姜董……”电话里张卫义的语气，依旧满是震惊和不可置信。

    “嗯，什么事情都有可能发生嘛，又不是发生第三次世界大战了，你这么惊讶干什么。”

    姜小白心里安心了以后，就开始训斥张卫义了。

    “你说你现在一个是咱们华青控股公司的副总，另一个咱们银行的行长，管着咱们公司几十亿的美金。

    这么点事就把你吓住了，差不多就行了。

    现在那边一解散，卢币的价格估计更的贬值了……”

    姜小白一通骂以后，张卫义总算心里安定了下来了。

    说来也奇怪，明明这么大的事，可是让姜小白这么一骂，张卫义顿时心里感觉就有底了。

    “是，是……”张卫义连声应着，这才发现自己好像有些贱骨头啊，不被姜小白骂一顿不踏实。

    明明自己也是大学毕业生，姜小白只是自己领导，又不是大哥。

    怎么就像训小弟一样，骂自己，自己才心里舒服么。

    不过仔细想来，好像不光是自己啊，还有刘建，王猛，王超他们也都是一样的。

    “现在社会上什么情况啊？”姜小白问道。

    “估计所有人都蒙了，还没有人能够反应过来的……”张卫义给姜小白大概说了一下社会上的情况。

    两人聊了半天，姜小白这才叮嘱道：“关注着卢币的价格，还有就是你们在外边一定要注意安全。

    那个黄先生一直想跑，但是坚决不能够让他跑了，他跑了咱们还玩什么呢……”

    姜小白说着，张卫义紧紧捂住了话筒，看了一眼正对面坐着的黄先生，若无其事的对着话筒问道：“这样不好吧？”

    “有什么不好的，你小子是不是脑袋瓜有毛病啊，跟着老子都十年了，还搞那一套迂腐的呢。

    现在事关几十亿美金的资产，老子交给你是对你放心，别给老子搞……”

    另一边，张卫义拿着电话，换了一个位置，来到了窗户边上。

    小声的对着电话筒说道：“姜董，我找人看着他呢，跑不了。”

    “卧槽。”姜小白乐了：“你这小子，给老子装什么装，还不好吧，行了，挂了，有事打电话。”

    张卫义挂了电话以后，黄先生和刘爱国两人都看着张卫义有些疑惑。

    说什么，这怎么打个电话还打的乐呵了呢。

    发生了这么大的事，怎么还能够笑得出来。

    “张总，姜董骂你了？”黄先生直接开口问道。

    刚才他模模糊糊的听见一点的，姜小白好像在电话里骂人了，而且最后的时候好像还提到自己了。

    张卫义瞥了黄先生一眼，这个香江人是真不会说话，那叫骂嘛？那叫训话。

    国人丰富的语言，他需要学的还多呢。

    于是张卫义摇摇头说道：“没有。”

    “姜董这事怎么说？”

    张卫义沉吟了一下，于是组织语言道：“其实这事分两个方面，这边虽然解散了，但是和咱们没有什么关系啊。

    反而对于咱们来说是好事，之前的时候卢币就一直在贬值，现在好了。

    这事发生，卢币的贬值速度岂不是更快了。

    还有什么事能够比这事，让卢币贬值的更快吗？”

    其实这种事，细想一下大家都知道的，只不过毕竟这事发生的太突然，而且之前的时候这边和国内的关系也算是不错。

    所以发生这事，大家都有些接受不了。

    但是对于华青控股公司来说，这绝对算是一件好事，一件天大的好事。

    因为从今天起，卢币只有贬值了。永远没有机会再度值钱了。

    张卫义这么一说，黄先生和刘爱国的眼神也亮了。

    这都是钱啊，大把大把的钱，什么抢银行。

    这钱来的比抢银行还快呢，因为是大家主动把钱送过来的，然后转眼之间卢币就一文不值了。

    换成的美元，全部都成了华青控股公司，不，应该说是他们自己家银行的资产。

    “所以，我们成功了。”张卫义站了起来。

    “成功了。”黄先生和刘爱国也同样特别的兴奋。

    黄先生的手都在颤抖，这可能是他从业以来，赚钱赚的最多，最快，最省劲的一次。

    银行就是做什么投资，也没有这一次赚钱赚的快啊。

    三个大男人紧紧的抱在一起，满是喜悦之情，三个人在异国他乡待着，为的不就是这一刻嘛。

    他们赌对了……不，应该说是姜小白赌对了。

    “今天晚上必须庆贺一下，爱国，我记得你那里还有两瓶酒的，对吧，好像还是汾酒是吧？”张卫义笑着说道。

    刘爱国一副紧张的样子说道：“那是我从市场上淘换来的，攒了很久了，我自己都舍不得喝的……”

    “哈哈，看你那一副土财主的样子，不愧是晋省人……”张卫义笑骂道。

    “哈哈，喝，全部都开了，今天高兴，必须全开了，还有老黄，你也别喝什么红酒了。

    那酒一点劲都没有，哪是老爷们喝的酒啊。整点白的……”刘爱国笑着说道。

    “好，不过我就能够喝一点点。”黄先生答应了下来，不过又好奇的看着张卫义问道：“刚才我在电话里好像听姜董提到我了……”

    “提到你？没有，没有。”张卫义有些心虚。

    黄先生似笑非笑的打量着张卫义，他明白的，不过就是现在让他走，他都不敢走的，外边太乱了。

