
　　傅九已经习惯了霍真真的碎碎念，“这几天一直在太阳底下训练晒的，黑点好，黑点更像男人。”皮肤方面，傅九是不担心的，只要不是天生黑皮肤，以后都会白回来。

　　“你说高小燕会相信我们的话吗？”霍真真有些担心，傅九和温悦明明就是一个人，可她们睁眼说瞎话，硬说成两个，这太牵强了。

　　这个问题，傅九是不太担心的，“她就算不信，也没办法证明我不是。”想到什么，她又问，“郭丽丽没来？”

　　根据上次的情况来看，郭丽丽和高小燕的关系，比和霍真真还要好一些。

　　可能是因为两人的家庭条件，比较相近的原因。

　　霍真真嘟嘟嘴，讪讪的说，“她说要去外婆家。”

　　事实上，是因为那天的事情之后，霍真真对郭丽丽有了芥蒂，两人的关系变的微妙，郭丽丽因为心虚，也不太好意思来，这才找了借口。23sk.Com

　　傅九看破不点破，“我们下去吧！不然会被人误会的。”她现在的身份，可是个男人，孤男寡女在楼上屋子待的时间长了，很容易被怀疑两人在早恋。

　　霍真真点了点头，“等吃完东西，我就让她们早些回去。”她还有礼物要送给傅九呢。

　　……

　　霍真真一共来了八个同学，全是女的，傅九是这里唯一的男生，所以院子里辛苦一些的事情，她都包了，这勤快又绅士的举动，再配上不错的外表和幽默的话语，让霍真真的同学对傅九的印象都不错。

　　都是亲春懵懂的年纪，傅九这种类型的男生，是那些小女孩们心中标准的阳光男孩。

　　“温悦，你可真幽默。”

　　“温悦，你在哪里读书啊？”

　　“温悦，你吃这个。”

　　“温悦，这水我提不动。”

　　“温悦，这里有蚂蚁……”

　　“温悦……”

　　大家一句一个温悦，都成了她的小迷妹，叫的比霍真真的都要亲切，看的霍真真心里都是一酸一酸的，嚷着让大家别什么都让溫悦做，这是她请来的客人。

　　高小燕怀疑霍真真和傅九之间的关系，一上午注意力几乎都放在了两人身上，傅九全程一直装没注意到。

　　前世没少去野外烧烤，所以傅九烧烤的技术很不错，大家从开始吃，一直夸赞到结束。

　　傅九这几天在学校体能消耗大，也需要补充营养，所以在烧烤的过程中，也没少给自己加餐。

　　为了不引起这些人的怀疑，烧烤一结束，傅九就告辞离开，霍真真的同学恋恋不舍的目送傅九走远。

　　当然了，傅九并不是真的走了，而是躲在了霍家附近的巷子里。

　　霍真真送走同学，就跑过去把傅九接了回来，一到家里就忍不住拉着傅九的胳膊抱怨，“我以后不带同学回来了，她们太讨厌了，老是叫你弄这个弄那个的，好像你是她们的男朋友一样。”

　　就比如开个汽水，明明自己就能拧开盖子，偏偏装做拧不开找傅九，就连加碳这些小事都找傅九。

　　声音更是捏的跟猫叫一样，听着身上都起鸡皮疙瘩，太做作了。

　　傅九哭笑不得的解释，“大小姐，她们都是你同学，我不是为了给你长面子嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第52章吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 