    见状，李恪摇了摇头，意味深长道:“父皇，不知，我大唐如今可有大型工程？您看，这长安城的护城河是不是得修一修？还有前朝所挖掘的运河是不是得通一下？”

    李世民点了点头。

    显然这些都是李世民今后打算做的事情。

    说是今后，还是只有一个原因，没钱！

    “父皇，据儿臣所知，隋朝挖掘的运河，经过这么多年的使用，很多地方或多或少都有些堵塞。所以，父皇何不如将那些突厥俘虏押去做这些劳役！”

    李恪面上有些无奈，按理来说，用俘虏去服劳役，这种事情早该有人想到的。

    可是，这些年，大唐常年征战，各族的俘虏那真是十分之多的。

    可是呢？在一些人的劝导下，太上皇李渊，包括现在的唐太宗，都是为了彰显仁德，所以将那些俘虏了全部放了！

    放了！还是全部！

    你敢信！大唐这些年征战下来，不但没有富足，反而更加贫困了！

    最明显的就是长孙皇后了，哪一件长袍是真的盖不住脚面！

    连带着李恪这些皇子皇女“存在”各自母亲哪儿的俸禄，都被拿去填补空缺了！

    也就是李恪系统觉醒了，不然怕是还得过这种苦巴巴的日子。

    就算如此，国库依然处于亏空状态！这导致好几次李世民都动了李恪酒肆的注意。

    不过念在李恪的钱大部分都是拿来修行，李世民才作罢。

    毕竟他还等着李恪传他长生术呢！

    “将俘虏用去服劳役？”

    李世民眼中闪过一道精光，但面上确有些犹豫。

    “你有所不知，现在朝堂之上大多数人都认为将这些突厥人放了，才是最好的解决办法。”

    “而且，这些突厥人本就视我大唐如敌寇，又如何能为我大唐所用呢？”

    李世民长叹一声，心里不是个滋味。

    他又何尝不明白李恪所说的道理，任用俘虏做苦工，这能减少大唐百姓的徭役，绝对是件大好事！

    可是，很多东西哪有这么简单！

    一句话，不仁道！不是大国所为！

    也就是这些话，令李世民不得不慎之又慎！

    要知道，说这些话的人，可都不是普通人。

    为首的便是前朝遗老，李纲！

    甚至，里面还有山东儒家的人！

    这些人虽然手不能提肩不能抗，但仅仅只靠一张嘴皮子就能让人胆战心惊。

    说不过人家啊！

    瞧着李世民眼中的迟疑，李恪心中暗叹，只好轻声道。

    “父皇，若是父皇下不定注意，不妨将这些突厥俘虏都赐于儿臣！”

    “赐予你？”

    李世民直勾勾的盯着李恪，似乎想看出李恪的想法。

    得！李恪无奈的摊了摊手，他知道，李世民心里多半又在想什么幺蛾子。

    “父皇，儿臣正准备于秦岭修建一所道院！”

    道院？

    一时间李世民心中五味陈杂，虽然他早就知道李恪迟早会踏出这一步。

    但是，这个时间却早了些。

    半响，李世民才幽幽道:“你是想布武天下么？”

    也由不得李世民不这样想。

    有了程处默的先例，李世民已经看见了武道强者的恐怖之处。

    但是，现在他很担心，若是李恪真的开始步武天下，那么，到时候李恪能否镇压住天下的强者呢？

    至于仙道，李恪已经说得很明了了，这东西修炼靠的天赋。

    李恪这段时间也不是闲着，他逛遍了整个皇宫，才发掘出少有的几个体内有着灵脉的皇族子弟。

    其一自然是小丽质了，身负极品音脉，绝对是李恪重点培养的对象！

    其二便是安阳，上品水系灵脉，或许是由于她温柔如水的性子，才会觉醒水系灵脉。

    其三，是为豫章，上品木系灵脉。

    豫章现在也就五岁，是个善良可爱的小姑娘，不过其生母却是一个婢女。

    在豫章出世时，便难产而死，是由长孙皇后抚养长大的，很受李世民喜爱。

    或许正是由于生母早逝，豫章外表看着开朗热情，但实际上却带着些许疏离。

    即便是李恪，也是在花了很长时间后，才得到豫章的认可。

    其四，便是李渊的一个女儿李婉晴，这个嘛，虽然只有6岁，但辈分在哪儿呢！

    可惜，李婉晴也只有下品金系灵脉。

    还有一位便是河间郡王李孝恭的小女，李钦青了，身负中品冰系灵脉。

    是一个难得的珍惜灵脉拥有者。

    由于李孝恭常年在外，母亲也早早病逝，所以现在是寄居在皇宫之中，与豫章为伴。

    最后一位，便是长孙皇后了，有着上品土系灵脉。

    可惜，由于身为皇后，仙道修行之法对她并没什么用。

    或许，只有等李恪弄清楚气运到底是怎么压制灵气的，才有机会修行仙道。

    至于李恪，他自己什么逼数还是有自知之明的。

    所以，灵脉的限制，导致仙道必然无法在大唐推广。

    所以，唯上之选便只有武道了。

    李恪平静的点了点头，伸手拿出一本书籍递了过去。

    李世民随意的接过，看着书面上的几个大字，瞳孔顿时紧缩。

    《天帝经》！

    “竟以天帝之名！好生霸气！”

    轻手抚摸着似木非木，似金非金的纸页，李世民嘴里呢喃着。

    “这本功法，儿臣打算作为皇室专属功法！”

    李恪嘴角微翘，带着些许得意道:“这本功法，有些特殊！他能锁定第一个修行之人的血脉！在之后，若是此人血脉，即便拿着功法也无法修行！”

    “而且，这本功法首重杀伐！大成之境所凝聚的天帝法身，可摘星夺月！”

    摘星夺月？好生霸道！

    李世民侧目而视，眼中满是喜意。

    既然李恪都拿出来了，他自然不会认为自己无法修行！

    故此，李世民深深的望着李恪，面上有些期许。

    看着李世民的目光，李恪嘴角噙笑，缓缓点头道:“这本功法却是儿臣为父皇准备的！”

    “虽然这本功法首重杀伐，但大成之境亦可延寿万载！”

    万载？

    李世民眼底有着一丝狂热。

    但想着上次自己竟然对李恪动了些许杀意，心里一时有些愧疚。

    “恪儿，你～罢了，那些突厥俘虏，父皇自会送于你！”

    犹豫一会儿，李世民面色凝重，好似下了一个无比慎重的决定。

    “恪儿，你既然身负仙缘，自当明白是非，所以，方心去做吧！父皇绝不阻拦你！”

