    第三节的前五分钟，比赛呈现出戏剧性的走势。

    活塞花式地找伯德打，而伯德或者防下来，或者防不下来，他都努力去防，他并不因对方集中火力打他这一点就任人宰割不防了。

    他有十足的傲气，从不会选择放弃。

    路易对他的选择是认可和支持的，只要他不把自己累死，那么承受下生命不可承受之痛，像库里那样被折磨一番，并不是坏事。

    说不定被折磨之后他会更加珍惜身边的队友呢。

    可惜，路易高估了活塞的进攻强度。

    让活塞主动叫暂停的一个回合，沃西拉出来和伯德单挑。难得的好机会，马克斯韦尔没有机会换防过来，让伯德和沃西对上，可不是吃定他吗？

    所有的地球人，包括路易在内，都等着看伯德怎么被沃西羞辱。

    结果，伯德退后两米逼沃西远投。沃西不干，强行要突破。

    他的速度足够让伯德吃他的尾气了，可是对于自身天赋自信过了头，小看了凯尔特人的其他球员。

    兰比尔一直盯着伯德的对位，他想提供些帮助。

    整支球队，兰比尔只服两个人，一个是路易，另一个就是伯德。路易是因为才学+嘴臭以及生起气来真的能够泯灭人性，兰比尔不敢挑战他。伯德就完全是被一步步打服的。

    沃西没料到会有人出现，速度减不下来，犹如控制不住油门的汽车一样撞上了兰比尔。

    兰比尔被撞出界外，造成了一个不容争议的进攻犯规。

    活塞正落后，他们执着于打伯德，而不顾凯尔特人其他几个位置防守都不好的缺口。

    如果是路易，他不会坚持打爆伯德。

    帕克森和约翰·朗与遇到内线对抗就抓瞎的马克斯韦尔再加上协防能力一般的兰比尔，都是有弱点可抓的漏洞。

    他们的对手心比天高，硬是要把伯德给打趴下了再考虑其他人。

    白给的机会都不要，也不知道在想什么。

    路易特意走到边界处提醒伯德：“如果你们能进个三分的话，我们就领先16分了。”

    小球时代以前，15分是个分岔路口。在这个分差之内，感觉还好。超过了这个分差，就有点窒息。

    路易希望立刻冲破这条线，而不是领先15分这种“其实还好”的优势。

    他很贪心，但伯德喜欢他的主意。

    伯德呼叫了挡拆，让帕里什来防他。沃西正要对他夹击，却看见伯德把球传给兰比尔，再向内跑位。

    原本以为他的目标是禁区，帕里什加快速度往里冲。

    然而，禁区的路上，马克斯韦尔的掩护已经做好。

    伯德突然变线，向底角三分线外跑。

    帕里什没想到还有这一层变化，僵直的身体撞上马克斯韦尔，伯德无人看管，兰比尔把球传向右侧底角。

    伯德接球三分。

    65比49

    戴利脸色阴沉地跑到技术台请求了暂停。

    他远远地看着路易，现在，他知道对方为什么要在第三节摆出这套漏洞百出的阵容了。

    你相信我“抓不住”，对吗？戴利心想。

    伯德和伊赛亚·托马斯是凯尔特人的核心，这点是共识，无需多言。

    戴利的计划是摧毁凯尔特人的核心，再利用他们的崩溃来辐射到其他几条线。

    可是，托马斯第一节像战神般16+7。

    伯德第三节带着二阵扩大领先。

    路易特意换下三个主力，再把伯德放到活塞队的面前，简直是主动将肥肉送到他们的嘴边。

    他们急切地执行了赛前的战略，不断地找人去打伯德，冲击他的防守。

    这是有问题的。

    库里被无限针对，有“性价比”的关系，而且，在那个侧翼飞禽化，内线全能化的时代，谁拿球都可以打他，而他本身的防守也没得到任何奖项的认可。就算各项高阶数据显示他的防守还行，但其实也就是还行，不好不坏的那种还行。

    伯德可是实打实的连续两年入选二防，今年不出意外的话，还会再次入选。

    他的防守，出道以来就没差过，差的是天赋，防不了速度快的球员。

    可若活塞真拿他当盘菜，想吃就吃，便真是想多了。

    路易的卖鸟战术，是基于伯德自身攻防威胁都很大，活塞像第上半场那样打，依然能取得效果，但取不到预期的效果，伯德这边防守端抗压，进攻端摧毁一切，结果便是活塞漏掉了其他几个比伯德还好打的点，让他们在进攻端发挥了作用，还无法贯穿自己的战略将伯德打崩。

    戴利想不到路易会用一手烂牌打明牌，让伯德来卖，他们还真就打不死这只鸟。

    比赛打到现在，从战略上来说，活塞全面失败。

    而且，还不是那种“非是我方不给力，实乃对方有高达”的失败。

    而是他们在最理想的状态下实施了自己的战略，计划进行的很完美，没有一个障碍，路易笑眯眯地看他们做完了所有的事情，然后，计分器让他们从美梦中醒来。

    最让戴利头痛的是，路易并没有用凯尔特人阵容上的优势碾压他。而是看出了自己的算计，再将计就计，拿一套进攻很强，防守堪称灾难的阵容来搔他。结果他和他的球员，全部脑子发热去对付伯德了。

    这是教练组的对抗，也是戴利最大的失败。

    被伯德带第二阵容将分差拉到16分，接下来，他们的主力肯定会回到场上，以凯尔特人全主力阵容的攻防强度，他们如何才能把分差缩小？

    戴利暗叹一声，调整了阵容。

    他将场上的阵容变为维尼尔、特里普卡、沃西、帕里什、肯特·本森。

    双塔阵容，可是两座高塔都没有四号位级别的移动能力。

    这会给凯尔特人带来超出想象的篮板压力，但同时，只要他们打出灵活的战术，比如让兰比尔、伯德、朗这几位射手向外拉，活塞的防守必定顾不过来。

    路易换下了包括朗在内的三人，换回托马斯、桑普森和盖伊·威廉姆斯换上。

    “盖伊，你练了几个月的三分，给我看看成果吧！”

    上场前，路易对威廉姆斯喊道。

    托马斯对他很关照：“跑到你最喜欢的位置，注意看球。”

    严格来说，凯尔特人现在的阵容是一小四大。

    只有托马斯一个后卫，其他四个人是盖伊场上打二号位，本位置是三号位，伯德三号位和四号位随时切换，桑普森，四号位和五号位随时切换，兰比尔是纯粹的五号位。

    路易随意地玩弄着账面上的阵容。

    虽然凯尔特人缺个可靠的四五号位的替补，但现有的人员足够他整活了。

    他相信，经过之前的毒打，戴利应该不会再考虑他的“斩首”计划。

    这是主教练重要性的体现。

    很多人说教练不重要，阵容够强把教练换了也一样。但，如果让路易来执教活塞，看见凯尔特人摆出卖鸟阵容来引诱他们集火。他肯定会叫个暂停让球员冷静，再去抓他们阵容上的防守弱点逐个击破。

    戴利坚信他的判断，他的球员信任自己的主教练，所以视场上的其他几个人不见，只关注伯德。

    一个战略性的错判与失误，是会葬送整场比赛的。

    反着说，若是戴利方才抓住机会，不上路易的当去集火伯德，而是采用正确的方式各个击破，现在的分差大概会是5分以内。

    那么，路易大概也没闲情逸致整活了。

    他有多放松，看他的姿态就够了。

    之前路易是站着的，时不时还来场边吩咐几句。

    现在他坐下来了，面带微笑地和助教们聊天。

    他相信这场比赛已经没有悬念。

    活塞用了一套更坚韧的阵容，可是，凯尔特人很善于从外围打击移动能力不足的对手。

    这节比赛最后几秒钟，兰比尔挡拆后拉开，托马斯突破给左侧四十五度角没人管的威廉姆斯传了两个球。

    两记左翼三分，他全部投进。

    悬念从那时候起消失了。

    第三节结束，凯尔特人领先活塞21分。

    “所有质疑Little Lu执教能力的人，都应该看看这场比赛录像。”汤姆·海因索恩话粗理不粗地笑道，“他简直是把查克·戴利当狗遛啊！”

    库西有必要为电视机前的观众解释海因索恩这番话的含义。

    “是的，Little Lu掌控着比赛的走向，他的比赛最有趣的一点，并不是领先对手很多，而是他每次都只领先一点，让人看得见希望，好像还有机会追赶。但只要跟着他的节奏跑上一段时间，就会像现在的活塞一样，落后21分。”

    库西道：“比赛时间还有很多，可活塞已经没什么赢球的希望了。”

    对路易来说，他并不想听到有人吹嘘他的执教能力。

    他希望继续被人当做是一个手握满级号的狂人。

    他希望大家都把他当成一个靠阵容优势才崛起的年轻教练。

    这样才会有越来越多的教练在他面前吃亏上当。

    为了加深这种印象，他迫切地需要更多地吉恩·舒。

    “我对此无话可说，Little Lu确实与众不同。”戴利对《波士顿环球报》的记者说道，“只有亲自和他交过手的人才知道，场下的Little Lu，和场上的Little Lu，是截然不同的两个人。”

