
　　……沈振心强吞了口口水，压住心中的激动问道“到底是怎么会事儿，你把话说清楚？”雷啸天咳嗽了一声，问道“你知道地刺吗？”沈振心没好气儿的瞪了他一眼，说道“废话，大名鼎鼎的地刺快要把中东给踏平了，我会不知道吗？”“那你知道地刺的领是谁？”雷啸天又追问了一句。沈振心皱了皱眉头，幽幽的说道“这个我倒不知道。听说地刺的领一向很神秘，轻易的不露面。”雷啸天微微一笑，道“恐怕你做梦也想不到，地刺的领就是给你这张支票的闪电！”

　　“什么！？”沈振心浑身打了个哆嗦，手里的支票也从他的手里滑落了下来。看到沈振心仿佛见了鬼一样的表情，雷啸天甚是满意的笑了笑，将那张支票重新拾了起来，塞到了他的手里说道“我们商会的一个商人，在一次生意中，与恐怖分子遭遇，眼看性命不保，恰好闪电带着地刺出现，见到他是中国商人，出手将一干恐怖分子尽数击毙，救了他一命。后来听他说起，我才知道，原来地刺的领是叫闪电。也不知道你是不是踩了狗屎，竟然认识了这么一位了不起的人物，以后你们大使馆的人在沙特即便是横着走也没人敢管了！”

　　“可……可地刺的人一向只在伊拉克，以色列，科威特一带活动，很少插足到沙特。他……他怎么会出现在这里？”沈振心满是疑惑的问道。雷啸天有些不屑的瞪了他一眼，说道“这你都不懂？闪电就好比是一条巨龙，区区一个伊拉克如何能容的下他？如今无论是伊拉克，还是以色列，都已经彻底的成为了地刺的地盘儿，地刺绝对不会满足于此，以我看，整个中东恐怕才是他们的目标！”

　　“你的意思是说……闪电要率领他的地刺，将势力遍布整个中东？”沈振心再次吃了一惊，倒抽了一口凉气问道。看沈振心震惊凝重的表情，雷啸天呵呵一笑说道“这有什么不好？以前在中东，美国人是大爷，现在有了地刺给我们保驾护航，这帮孙子就不敢欺负我们了，岂不是很好？”看到沈振心还在担心，雷啸天用胳膊肘顶了他一下，说道“你就不要再杞人忧天了。据我国内的朋友说，现在中央对地刺都相当重视，整天想着如何收编他们，为国出力，只是这其中涉及到一个很牛的人，国家不敢轻举妄动。”

　　沈振心闻言扭头看向雷啸天，只见雷啸天目光闪烁，似乎知道什么内幕，又不便透露。沈振心知道雷啸天的人脉，相当的广泛，否则他也不会在中东这战火纷飞的地方，如此吃的开了。转念想了想，如果闪电真的是那种危险分子，朱明言又怎么会把闪电介绍给他？再回想一下和闪电在一起时所生的一切，沈振心的心放松了一些，脸上也多了些笑容，雷啸天说的对，闪电来到沙特，对中国人来说只有好处。

　　“我靠，这是什么呀！”雷啸天猛的将喝到嘴里的酒又吐了出来，大声的埋怨道。沈振心的脸一钣，有些恼火的说道“老雷，你少跟我扯淡。这可是很好的酒，你至于吗你？”雷啸天拿起酒瓶看了看，果然是出产自地中海沿海的正宗干红葡萄酒，不由得苦笑了一声说道“没办法，我这舌头算是被龙泉佳酿给惯坏了。老沈，我知道你一直都藏着一瓶龙泉佳酿，怎么样，拿出来吧，别那么小气嘛！”沈振心气恼的瞪着他说道“娘的，亏你好意思开口。我好不容易才弄了一瓶龙泉佳酿，舍不得喝，一直藏着。而你呢，家里的龙泉佳酿快成山了吧，怎么也不见你拿一瓶给我？”

　　雷啸天苦笑了一声......

　　说道“别提啦！我已经有快一个月没朝龙泉佳酿的面儿了。是，只要有人回国，回来的时候总会给我带来几瓶，我国内的朋友也会偶尔的寄几瓶过来。可是你知道我的酒量，喝酒跟喝水似的，尤其是沾上这龙泉佳酿，就像是吸毒上瘾了似的，不喝完就停不下来。，愁啊！”沈振心没好气儿的瞪了他一眼道“你愁也没用，我的那瓶龙泉佳酿今天中午和杜滋基喝光了！”

　　“杜滋基？你……你竟然把这么好的酒给他喝，这不是浪费嘛！你呀你！”雷啸天不停的用手指头指点着沈振心，那表情，一副‘你很败家，你是败家子’的意思。沈振心轻皱了一下眉头，幽幽的问道“老雷，听你这意思，你对杜滋基好像很有意见？……”雷啸天冷哼了一声道“何止是有意见，简直是厌恶，仇恨。他哪儿是沙特的总统，简直就是美国的一走狗！提起他我就一肚子气，恨不得一枪崩了他！”天籁小说网

　　雷啸天对杜滋基有意见也难怪。杜滋基打从上台的时候起，就走的是美国路线。处处拍美国的马屁。美国和中国貌合神离，为了讨好美国，杜滋基自然会变着法的冷淡中国。外交上如此，经济上更是如此。在沙特，享受最佳待遇的不是沙特本国的商人，而是美国商人，沙特只能屈居第二，中国商人连第三都数不上。辅佐美商，抑制华商的政策层出不穷，在沙特，交税最多的是中国商人，受限制最多的也是中国商人，这让中国的商人蒙受了不少的损失。每每提起这些，雷啸天这个华侨商会的会长都会恨的咬牙切齿。

　　“对了，杜滋基一向对你都是爱答不理的，怎么会忽然和你一起吃饭？”雷啸天骂了一会儿，忽然反应过来，满是疑惑的看着沈振心问道。沈振心冷哼了一声道“杜滋基有事要求我们，自然不会再装大爷。”“杜滋基有事要求你，然后你百年不遇的请我吃饭……”雷啸天细细的沉吟了一会儿，脸色蓦然变的铁青，沉声说道“老沈，杜滋基他是不是又财政危机，准备提高我们华商的税率了？我告诉你，我绝对不会答应的，现在我们华商上交的税已经比美国商人多两成了，要是再提高的话，这个生意就真的没法做了，不行，绝对不行！”

　　看到雷啸天激动的模样，沈振心苦笑了一声，说道“老雷，你想多了！如果真的是这样的话，我也不会答应，不要说杜滋基请我吃饭，他就是把我送上断头台，我也不会答应。这事关我们华商的利益，我这个做大使的绝不会含糊！”听到沈振心这么说，雷啸天这才冷静了下来，好奇的问道“那杜滋基好端端的请你吃饭做什么？”沈振心笑了笑说道“这件事情先不忙说，我今天把你请来，不光光是为了吃饭，还有一件事情和你商量。”

　　雷啸天振声说道“只要不违背我们华商的利益，有什么事你就说。”当初驻沙华商共同选举雷啸天来做这个主席，一点儿也没错，看看现在雷啸天处处为华商的利益考虑就知道了。沈振心笑了笑说道“是一桩生意。今天杜滋基喝了龙泉佳酿后，交口称赞，他希望龙泉佳酿能进口到沙特，并且答应给于我们最优惠的关税政策。我觉得这是一个商机，只是不知道你愿不愿意做这笔生意！”

　　雷啸天听了先是一怔，然后苦笑着说道“那个杜滋基，真没想到他还有点儿眼光。只可惜，愿望是美好的，可现实是残酷的！”听了雷啸天的话，沈振心有些不解的问道“你这是什么意思？”雷啸天道“你以为我没有想过吗？当我第一次品尝到龙泉佳酿时，我就意识到，这酒有着......

　　巨大的商业前景，如果能引进到沙特，凭借沙特人的富裕程度，绝对可以大赚一笔。”“你想过了？这不是很好吗，为什么不做？”沈振心越的不解了。

　　雷啸天接着说道“当我的心里有了这个想法后，我就试着去做了些调查，结果现，到目前为止，龙泉佳酿除了有在美国火暴销售之外，没有进入任何一个国家。龙泉佳酿的级口感赋予了它强的侵略性，不论进入哪一个国家，哪一个市场，很快就会占领一片天地，而龙泉集团并没有这样做，这就好比是有钱不赚，你不觉得可疑吗？”沈振心缓缓的点了点头，说道“是有问题？那你调查的结论是怎样的？”雷啸天苦笑了一声说道“结论是……供不应求！”“供不应求？”沈振心愣了一下问道。

　　雷啸天长长的叹息了一声，说道“是啊！龙泉集团目前的产量尚且满足不了国内和美国这两个市场，又哪能顾得了沙特这个市场？”“不对啊，供不应求可以扩大产量嘛！明明生产的越多，就赚的越多，龙泉集团为什么不考虑再投资，扩大生产规模呢？”沈振心虽然不是什么经济学家，但是最基本的经济常识还是懂得。雷啸天道“一开始我也有着同样的疑惑，经过一番调查，我才明白，不是龙泉集团不想扩大生产规模，而是力不从心。应该是受到了某种原材料的限制。”

　　“什么原材料？我仔细的看过龙泉佳酿的制作原料，里面的东西都是些很平常的东西，随处可见，能有什么限制？”沈振心越的感到不解了，出声质疑道。雷啸天苦笑了一声，说道“用这些很平常的东西就能生产出如龙泉佳酿这般口感的酒来吗？如果是这样的话，那龙泉佳酿还不满天飞了？据我的猜测，龙泉佳酿之所以能有如此深入人心的独特口感，应该是其中添加了一种神秘的原材料，而显然龙泉佳酿把这一神秘原材料给隐藏了起来。这种绝顶的商业机密又怎么会出现在包装的外壳上呢？”

　　“那……那就没有别的办法了吗？”沈振心始终觉得这是一个好机会，甚至有可能以此为契机，彻底的改变中国商人在沙特的地位，他真的不想放弃，更何况这样一来，他就再也不用为喝不到龙泉佳酿而烦心了。“有！只有一个办法！”雷啸天神色一振，放声说道。沈振心的心中一喜，急忙问道“什么办法？”雷啸天凝声说道“既然龙泉集团受原料所限，无法扩大生产，那就只有让龙泉集团削减在美国的销售份额，把一部分放到沙特来。”

　　沈振心苦笑了一声说道“办法倒是个办法，可是我们凭什么让人家这么做？这不是多此一举吗，换了你是龙泉集团的裁决也不会做这种无谓的事！”雷啸天嘿嘿的笑道“单单从商业，从利益上当然不会，可是这其中越是牵扯到人情，那就不一样了！”沈振心的眉头一皱，沉声问道“你的意思是让我请政府出面，压一压龙泉集团？”雷啸天摆了摆手说道“这没用的！龙泉集团在国内的背景很深，想压它一头，一个字‘难’！”

　　“那你是什么意思？”沈振心问道。“我的意思是你能不能和龙泉集团的高层扯上关系，用私人的交情说服他们。”雷啸天撇撇嘴说道。沈振心苦笑道“如果不是龙泉佳酿，我都不知道有龙泉集团这个公司。他们的高层是男是女我都不知道，我怎么和人家扯上关系？你这不是无稽之谈嘛！”雷啸天叹息了一声，幽幽的说道“所以我才说愿望是美好的，现实是残酷的嘛！算了，你让杜滋基别想了，你也死了这条心吧！”

　　“这么好的一次机......

　　会，难道就真的要这样错过了？我不甘心那！”沈振心拍了拍桌子，脸上写满了不甘。雷啸天无奈的摇了摇头，这样的情况他也没办法。两人相对无语的喝着酒，忽然雷啸天口袋里的电话响了起来。雷啸天皱了皱眉头，将嘴里的菜咽进肚子里，这才按下了接听键，电话是他的副会长打来的，而向他传递的消息却让他大吃了一惊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十九章 愿望与现实免费阅读。https://xs.23sk.com 