    “元金是什么东西？”一些不知道情况的人询问身边的同学。

    “元金都不知道？那是炼制神器的无价之宝，据说一克就价值一万神途币！”有人解释道。

    “一克就是一万神途币？！”

    “卧槽卧槽……这也太贵了吧？”

    顿时卧槽声再次连成一大片。

    就连黎苍，也忍不住心中震动，元金，他也只是听韩飞提起过，一万神途币一克。

    就连神灵，都很难凑足打造一把神器的元金，一般都参杂元金，而不是纯元金。

    但现在，学校竟然直接拿元金当成奖励，而且奖励的是一百零一克。

    第一名，可以获得一百克元金，那就是相当于百万神途币了。

    百万神途币，换成人币，那就是一百亿！

    第一名，直接获得百亿资产。

    恐怕也只有神途大学，才能有如此手笔了吧！

    “元金，哪怕只有一百克，也非常不错了！”

    原本没打算和赵樱争第一名的黎苍，这一刻也忍不住血液沸腾起来。

    忽然黎苍看见乾风雨陌也眼神炙热，不由得问道：“你们应该不会缺少元金吧？”

    “你想多了，元金并非有钱就能买到的，这种神物，堪称有价无市，我刚才的风神扇，其实也就参杂了一克元金罢了。事实上很多微弱神力的神灵，他们的神器，也只是参杂了一两克元金。”

    乾风雨陌摇头道：“只有中等神力的神灵，才有可能获得上百克的元金。传闻只有伟大神力，才有希望将整把神器，都弄成元金的。”

    可想而知，这元金有多么的珍贵。

    乾风雨陌看了一眼脸色平静的赵樱，摇头说道：“这元金，多半是那位校长给他的学生留的礼物，但既然那位校长将元金放在新生赛奖品中，那就是我们也可以去争一争。”

    黎苍心中有些惊讶，看样子元金比他预想中的还要更珍贵啊。

    他不由得看了一眼旁边依旧脸色平静的赵樱：“那一百克元金应该是你老师给你的礼物。”

    “嗯。”赵樱平静的点头。

    黎苍问道：“你不怕被别人抢走吗？”

    “抢走了就抢走了啊，反正我现在还不是神途者，拿了元金也没用。”赵樱相当淡定。

    她的性格相当古怪，对于金钱几乎没什么概念。

    她就是那种，你一个星期给她三百块钱，她也够用，但如果你一个星期给她三万，她也能花的完。

    她就是这种性格，对于万事万物都看得很开，很难产生杂念，也就是所谓的赤子之心。

    黎苍和乾风雨陌对视一眼，都相当无言。

    他们求而不得的东西，赵樱竟然不屑一顾。

    这就是差距啊。

    黎苍还好，只是感慨赵樱的心态真好。

    而乾风雨陌则琢磨着，难道这就是赵樱能登顶天路的原因？

    他也试过天路，可他的极限才八千八百多个阶梯，距离一万个阶梯还差得远。

    而天路，越往上压力越大。

    他这一次来瀚海神途大学，主要就是想要见识一下能登顶天路的天才，到底强到什么程度！

    如他这样的神灵子嗣，几乎都是来见证赵樱的强大的。

    不过他也听说了，外洲有神灵传出话语，若是门下弟子能胜过赵樱，就能获得衣钵传承，资源的完全倾斜。

    这也是今年瀚海神途大学新生爆满的原因之一。

    这时天空中的蓝副校长再次开口：“所有人尽可全力出手，一旦出现生死之危，自会有神灵老师将其带出战台。无论受到任何伤势，都会由学校免费治愈，明知不敌者可自动离场弃权。现在，第二轮淘汰赛，开始！”

    “唰唰！”

    所有人都分散开来。

    一些明知不敌的人，更是直接跳出战台，他们能来到战台都非常勉强了，想要在五千多人里面争夺前百名，根本不可能。

    最边缘的冉伟华在第一时间就退出去了。

    梁坤犹豫了下，也腿了出去，他虽然很想要前百名的奖励，可是他有自知之明，就他这段时间见过的超过五百点神性的新生，就超过一千人了。

    更别说，他只有一百多点神性，刚踏入神性护体而已。

    “少主……”范思思看着黎苍，询问黎苍的意见。

    黎苍摇头道：“思思，你要正式自己，现在的你，就算没有我的帮助，挤入前百名也并不难。”

    “我能进入前百名？”范思思吃惊。

    她看了一眼周围数千人，有点难以置信，或许是弱小习惯了，虽然一下子拥有了强大力量，却依旧下意识的觉得自己不如人。

    旁边的恬玉绾看了黎苍一眼，正准备主动退出战台，突然远处有人叫道：“清场吧，将弱者剔除，强者再战！”

    “同意！”

    “同意，清场！”

    突然一道耀眼的火光从火焰神女所在地爆发，席卷四面八方。

    被席卷进去的大部分人，都直接光化消失，被老师们接走。

    但也有部分人抗住了这火焰，虽然狼狈，却只是快速倒退，并未败落。

    乾风雨陌也一挥手，一道龙卷风将自己这边的五人笼罩住，五人都身在风眼，不受影响，但外面狂风呼啸，许多人被卷起，光化消失。

    黎苍看了一眼想主动退出却没来得及退出的恬玉绾，笑道：“前百名倒是不用急，躺赢吧。”

    乾风雨陌也笑道：“真正能靠自己留下来的，也就那么十来个，至于空缺的，与其留下陌生人，不如留下熟人。”

    恬玉绾顿时露出惊喜之色：“谢谢……谢谢！”

    如果自己真的能进入前百名，那就是直接获得十神途币，那就是十万块钱，对于她来说，已经是大钱了。

    范思思拉着黎苍的衣袖，感觉在黎苍身边非常安心。

    赵樱双手抱胸，一脸无所谓，反正她没感觉到威胁。

    “嘭！”

    远处有人被击飞出去，在半空便光化消失。

    越来越多的人退场，但也有人激烈对抗之后，发现势均力敌，又快速后退的。

    乾风雨陌的龙卷风一直维持着，他没有主动攻击远处的人，但远处的人也不敢随意靠近。

    因为这龙卷风乃是由无数风刃组成的，威力非常恐怖。

    至于那些人前显圣境的神灵子嗣，也没有互相攻击，都是在清理弱者。

    随着人越来越少，战台也在快速缩小，从千米直径，很快缩小到五百米直径，而且还在继续缩小。

    这时远处一个大地之神神途者击败对手之后，左右看了一眼，很快将目光放到黎苍等人这边。

    “想靠一道风自保？下去吧！”这大地之神神途者也有九百多点的神性，实力强悍，此刻猛地一步迈出，横跨十数米，就要一拳砸向黎苍。

    “不自量力！”乾风雨陌瞥了一眼，都懒得动手。

    黎苍随手屈指一弹。

