    这种小仙，他见多了。

    纯度提升最多就是40%而已，还能有多厉害！

    可这些小仙表现，就像是多么了不得的成绩一般，沾沾自喜。

    “正在检测香火之力纯度……”

    “检测完毕，纯度61%！”

    可看到纯度晶石上的数据，俸禄仙吏怀疑人生了。

    这数据，恐怕自己都炼不出来！

    他疑惑怀疑的目光瞥了李长命一眼，又测了其他两个瓶子：

    “检测完毕，纯度60%！”

    “检测完毕，纯度62%！”

    “三个都是60%？”

    “这怎么可能，我在做梦，还没睡醒？不可能，这真的是一个散仙后期的小仙能炼制出来的？！！”

    俸禄仙吏看着数据，又看了看李长命，心中震惊了。

    这数据。

    要是地仙、天仙过来，说是他们炼制的，俸禄仙吏信，可偏偏在李长命身上，他迷茫了。

    “仙吏大人。”

    “怎么了？难道香火俸禄规则是假的吗？”

    李长命咳嗽一声，装傻充愣道。

    “怎么可能作假！”

    出于潜意识，俸禄仙吏立刻开口说道。

    可一想起刚刚的事情，他的脸皮就特别烫，发红。

    狗眼看人低，自己被自己打脸了。

    “力士道友。”

    “刚刚多有得罪，真是抱歉，这是你的仙俸，共十五粒中品仙丹。”

    俸禄仙吏神色恭敬，连忙躬身道歉。

    能炼制出60%纯度的香火之力，绝不是一般人。

    就算李长命现在是力士小仙，俸禄仙吏不敢得罪！

    “别有下次就行。”

    李长命挑了挑眉，平淡说道。

    “绝对不会。”

    “我拿人头担保。”

    俸禄仙吏不似方才的傲然，态度很是恭谨，脸上也有几分讨好意味。

    之后。

    李长命接过自己的俸禄，查看了一下。

    竟然发现数量不对，质量也有问题。

    “力士道友。”

    “小的斗胆，十枚中品仙丹可以换一颗上品仙丹，已经帮你兑换好了。”

    好嘛，耳边及时响起了解释。

    李长命为这仙吏的服务态度点个赞，能屈能伸，是个人才。

    回到自己房间。

    屁股都还没坐热。

    房门响起了一道重击：砰！

    似乎是有人用力踹了一脚。

    李长命眉头皱了皱，一言不发了走出房间。

    “老大，你看这新人，他好像生气了呢！”

    “能够得到老大的一脚偏爱，是这新人的三生有幸，真是羡慕啊！”

    “你眼睛再瞪一下试试，今年的新人这么狂吗？！”

    “香火力士，该上交你的俸禄了。”

    门外围着一群人，五六个袒胸大汉，一件短打劲装，一坨坨肌肉随处可见。

    看着李长命，他们肆无忌惮的戏谑讥笑道。

    这就是财神宫的力士老仙……老人？

    敲诈敲到我头上来了。

    李长命心念辗转，从一脸漠然变成一丝畏惧后怕的呆呆模样。

    “香火力士。”

    “你这个月的俸禄呢？因为你刚刚的那个瞪眼，我很不开心，所以其他人只用上交三成，而你要五成！”

    “你觉得怎样？”

    被众多力士大汉众心捧月的那位老大，皮笑肉不笑问道。

    “唉……”

    “天庭这种神圣尊崇的地方，居然有如此肮脏之物，简直污了我的眼睛。”

    “你也被抢了？”

    “干他酿的，不仅被抢了三成，还被赏了一脚，将我苦胆黄水差点给打出来！”

    力士老人们肆无忌惮，说话声音很大，一下就惊动了庭院的众人。

    一个个向着李长命投来自求多福的眼神，心中各自都有苦衷。

    无他。

    他们都被抢了，一个都没反抗赢。

    像当初邀请李长命加入队伍的养虎童儿，更是被打得鼻青脸肿，简直不要太惨。

    这么多人面前动手……

    太招摇了！

    李长命心里分析一下。

    顿了一下。

    脸上露出一个赔笑：“这是我这个月的俸禄，要一半的话，那这半法元丹就归大哥了。”

    他的转变超出所有人的预料，只见半粒丹药就递给了中央那位彪形大汉。

    “小子，你很有眼力见，谢谢你的丹药了。”

    “以后遇到什么麻烦，就来找你朱哥！”

    “哈哈哈~~！”

    那位名叫朱哥的老大，接过半粒丹药，拍了拍李长命的肩膀，大笑起来，扬长而去。

    身边的小弟力士纷纷夸赞、恭维。

    “还散修后期，一个懦夫！”

    “尼玛，比我还怂，你还是男人吗？”

    “呸，孬种！”

    “我原以为叶凡道友能坚挺一下，想不到，阵亡的速度比我们还快！”

    庭院里的不少仙人纷纷对李长命的行为表示鄙夷。

    他们是打不过，可还尝试了一下。

    李长命倒好，直接投降，宝物拱手相送。

    他们算是明白了，为何散仙后期的李长命，不去上四部，跑来这边凑热闹。

    原来是胆小怕事！

    李长命看了几眼辱骂自己几人，默不作声，回了一趟房屋。

    这些人，应该就属于被别人当枪使的那种了。

    战力全靠嘴输出！

    高阶法术隐匿术！

    君子不报隔夜仇，李长命不认为自己是君子。

    在去对付朱哥一行人前，先将刚刚辱骂自己的那几人，狠狠修理一顿再说。

    房门打开，没有人影。

    房门又关上了，还是无人。

    而隐身状态下的李长命，收敛了自身气息，向着之前谩骂自己的那几人走去。

    嘭嘭嘭！

    “哎呦，疼死我了！”

    “快住手，你到底是神是魔，啊，我的眼睛~~！”

    “别打我嘴……呜呜！”

    李长命将一人的苦胆黄水打了出来，一人的眼睛揍成发紫淤青的熊猫眼。

    最后一人没有口德。

    他强行镇压，赏了他十多个火辣辣的大嘴巴子。

    嘴唇肿胀，血流不止，牙齿掉落几颗，方才停下。

    “老大朱哥。”

    “扛鼎力士，炼体之人，人仙初期……”

    朱哥他们没有隐藏行踪，也不会认为会有高手尾随他们，一路有说有笑。

    李长命隐在暗处，像是一条一击毙命的绝世毒蛇，查探着朱哥的身份信息。

    知己知彼，百战百胜。

    朱哥他们这些力士，显然是一个组织散漫的小团体。

    一天过去。

    他们饮酒作乐、嬉戏酒桌之上。

    分别时刻很快来临。

    朱哥与其一个小弟，两人搀扶各自，醉酒说着胡话，东倒西歪向着府邸住宅回去。

    李长命很有耐心，眼睛一亮。

    他知晓，自己机会来了！

