    游戏的时光总是飞速的。

    在装备与升级的诱惑下，内测玩家们也爆发出了前所未有的激情。

    陆陆续续地，也有不少玩家积攒够了足够的贡献度，换上了梦寐以求的装备。

    而最让伊芙惊讶的，则是祂上架的那几套金色传说装备，也很快就被人兑换走了。

    不仅如此，兑换这些金色传说装备的，都是一个人。

    昵称伊芙也挺熟悉，叫小咸喵，是“萌萌委员会”的会长。

    这名女性玩家是名法师，钟爱火球术，可惜总是打不准，伊芙对她印象很深……

    而略微注意了一下，伊芙才知道在金色传说的法师装备上架以后，这位妹子就开始不要钱般地在全服收贡献度……

    有玩家统计了一下，为了收贡献，她起码砸了二三十万……

    “土豪啊……”

    伊芙不由感叹，同时回忆起了自己在蓝星上的贫穷岁月。

    这世界上哪有真正平衡的网络游戏……

    不氪金你能变强吗？

    嗯……某养猪场的游戏除外。

    而在圣城翡冷翠收复一个月以后，精灵小镇的建设工作终于彻底结束了。

    此时此刻，这座位于世界树下的玩家据点已经有了不小的规模，除了没有建造城墙，已经是一座相当有韵味的小城了。

    不仅如此，由于玩家们的兴趣，这座小镇和传统的精灵建筑并不一样，小镇中充满了蓝星上各式各样的欧式、中式、日式甚至阿拉伯式古典建筑。

    几名风景园林专业和土木工程专业的玩家将自己的所学发挥到了最大，这些风格各异的建筑集中在一起，却丝毫不显突兀，反而别有一番情趣。

    而建筑间，则是别致的园林，以及各式各样的绿化带，错落交替，让整个小镇仿佛坐落于一片绿叶和鲜花的海洋中，也算是体现出精灵的“自然”性。

    据说，为了设计小镇的建筑和风光，玩家们甚至还在蓝星发布了悬赏，咨询了不少业界大佬。

    而最终的结果，就是原本伊芙仅仅是想让玩家随便建一建、只要能住人就行的据点，在魔法的加成下被他们折腾得越来越精致，越来越漂亮。

    这其中，犹属咕咕鸟带领的玩家建筑队贡献最大。

    据说她的梦想，就是建造一座汇集了全世界各式风格的小镇，却没想到在游戏中有了这个机会。

    这让伊芙严重怀疑，自己挑选的这些玩家中是不是有“我的世界”和“模拟城市”的重度爱好者……

    不仅如此，玩家们还在设计小镇的时候留出了发展的空间，未来还可以进一步向外扩张。

    据咕咕鸟所说，那是为未来的其他玩家准备的地方。

    而当小镇最终建好的时候，伊芙都要惊呆了。

    “如果让这群玩家去复原圆明园，他们一定会干的很漂亮。”

    此时此刻，看着这仿佛园林工艺品的精灵小镇，伊芙不由地发出感叹。

    就连爱丽丝和巴萨卡，也被天选者们的手笔所震撼。

    “母神在上……这些天选者在他们的世界，一定是最好的工匠！”

    看着那精致小巧的园林景观，爱丽丝不由发出衷心的赞叹。

    而所有的内测玩家们，则聚集在了精灵小镇的广场上。

    中央广场面积很大，容纳三百名玩家绰绰有余。

    在伊芙看来，就是三千人，也绝对是容得下的。

    今天是个特殊的日子，精灵小镇彻底落成，而咕咕鸟也早就在官网论坛发了贴，邀请所有的内测玩家一起参与小镇的落成剪彩。

    虽说玩家的建设大队是建设小镇的主力军，但是三百人是都在这个过程中出过力的，所以这座小镇，也可以说是所有玩家共同的心血结晶。

    不仅如此，他们在游戏中的家园也在这里，每一人都有一座精致的住房和附带的小花园。

    这里，就是他们在赛格斯世界的家乡！

    《精灵国度》开服了这么久，三百名玩家竟然没有一人退游，也算是游戏界的一个奇迹了。

    此外，以蓝星的时间算，内测玩家们的每日平均在线时间，竟然达到了十二小时以上！

    不得不说……这是一个恐怖的数据，足以说明《精灵国度》的玩家粘度。

    当然，玩家们在进入游戏以后，蓝星的躯体会陷入沉睡也是他们在线时间长的原因之一。

    因为这个机制让不少玩家选择了在蓝星的夜晚上线，蓝星的躯体处于睡梦中，而意识则在游戏里……

    除了一开始会有少许的不适应，以及长期的游戏可能会让心理上产生一些疲惫外，他们完全可以将睡眠时间转为游戏时间！

    这就让玩家中的很多上班族大呼过瘾。

    这些天下来，他们已经隐隐地真将这里当成第二段人生了！

    而此时此刻，聚集在广场上的玩家们均神色兴奋。

    广场的中央，与世界树上玩家们的出生点相连的传送阵旁，树立起了一座庄严的石碑。

    那是玩家们从精灵之森中找来的一块天然巨石，经他们仔细打磨而成的。

    石碑上，从上到下，雕刻了密密麻麻的文字。

    那是中文。

    而内容，则是一个个姓名！

    那是三百个内测玩家的昵称，是参与这座精灵小镇的建设的人的名字！

    咕咕鸟，李牧，德玛西亚，盒饭，小咸喵，等等等……全都在内。

    而在姓名的下方，则介绍着精灵小镇的规划，玩家们的愿景，他们的建设历程，以及精灵小镇的落成时间。

    这座石碑，是伊芙借爱丽丝的口提议的，得到了玩家们的一致赞同。

    从此以后，这座石碑将伴随着精灵小镇的成长，成为《精灵国度》一道亮丽的风景。

    每一个降临的玩家，在来到小镇上的时候，都将会目睹到这座石碑，知道首测玩家们的奋斗历程。

    而随着精灵文明的复兴，这座记载了最初降临的天选者的石碑，也一定会出现在吟游诗人传颂的故事中，代代传唱，最终成为古老的神话传说……

    这里，将是精灵史诗的开端！

    玩家们集中在广场上，兴奋地围坐在一起。

    而爱丽丝和巴萨卡也受到了他们的邀请，来到了广场上。

    咕咕鸟将一把小刀递给了穿着庄严圣女服的精灵少女，恭敬地说：

    “爱丽丝小姐，请您为小镇剪彩！”

    说着，她指了指石碑。

    石碑上，已经被玩家们缠好了的彩带。

    那是他们用森林中的各种花草编制而成的，代替蓝星上红色的彩带。

    提前已经被玩家们告知了的爱丽丝，知道剪彩是天选者们故乡的一种仪式，因此她这次也是十分地上心。

    看着天选者们那一张张发自内心的笑颜，她的心中也是充满了感慨：

    “虽说依旧磕磕绊绊，但是……他们也渐渐融入了这个世界啊！”

    深深吸了一口气，爱丽丝露出一个甜美的笑容，在三百人的见证下，将缠绕在石碑上的彩带剪断。

    “恭喜你们……天选者们，你们已经建立了属于自己的家园！”

    她由衷地恭贺道。

    “愿自然，永远与你们同在！”

    伴随着爱丽丝的祝福，玩家们发出了一阵欢呼。

    已经准备好的法师们，不断向天空中释放火球等爆炸系魔法，仿佛一朵朵烟花……

    一切，如同过节一般。

    而在玩家们欢呼的同时，忽然，一道恢弘神圣的光辉从天而降……

    无数璀璨的光子如同下雨一般飘洒，如梦如幻。

    而石碑，则绽放出耀眼的光芒，其上雕刻的文字全部转化为了神圣的金色。

    缥缈的圣歌传来，空灵浩荡，荡涤了所有人的心灵。

    “神迹！是神迹！”

    看着这突然的变化，爱丽丝神色惊喜。

    她转向世界树的方向，虔诚地在胸前画了一个自然之母的符号，开心地道：

    “是母神大人！母神大人也在向你们送来祝福！”

    玩家们互相看了看，眼前一亮。

    也不知是谁先起得头，忽然高喊了一声：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    而随后，传来了更加热烈的附和……

    无数玩家高举起自己的武器装备，纷纷起哄，兴奋地大喊：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    只是喊着喊着，内容就歪了……

    “女神大人，我会努力为精灵的崛起奋斗的，新的版本一定要保佑我挖到史诗秘籍啊！”

    “我也是！我也是！新的版本一定要保佑我触发隐藏剧情！”

    “还有我！请保佑我捡到金色传说的装备！”

    “赞美自然！请赐我一个二次内测的玩家妹子！”

    “……”

    爱丽丝：……

    巴萨卡：……

    高空之中。

    已经基本修复储魂宝珠的伊芙，看着热闹非凡的小镇广场，也很是欣慰。

    至于玩家们七嘴八舌的“玄学”祷告，已经被祂忽略了。

    世界树上，数百个人形的“蛹”已经成型，里面沉睡着已经成熟的精灵躯体。

    伊芙把玩了会儿储魂宝珠，随后将它投入了其中一枚“蛹”中。

    马上，第二次内测就要开启了。

    这一刻，祂对未来充满了期待！