
　　宫樱一惊，继而大怒，“放肆！”

　　男子一愣，旋即玩味地看了她一眼，“在下不敢放肆，不过是诚心邀请皇太女一起喝个酒，难道皇太女，这点面子也不给？”

　　对上男人似笑非笑的神色，宫樱冷静了下来。

　　眼下在别人的地盘上，还不是翻脸的时候。

　　想着，她淡淡道：“今日夜已深，待事情了结后，我再与大当家一起共饮，喝个痛快。”

　　男子正是飞鹰岛大当家裴谦。

　　他所率领的海盗，在这一方多年。

　　从来都是别人惧怕的存在，无人敢忤逆挑衅。

　　便是身份尊贵如宫樱，上了这飞鹰岛，也不得不收敛气焰。

　　裴谦唇角微勾，忽然走近一步，目光邪肆地落在她身上，“本座若是现在就要与皇太女共饮呢？”

　　宫樱看着突然靠近过来的男人，瞳孔缩了下。

　　是没料到这个男人竟敢这般放肆。

　　若是在平时，她早一掌打过去了，但眼下，却只能生生压住脾气，但面色也是沉了下来，“大当家若非要这般为难我，我倒也只能舍命陪君子。”

　　裴谦一怔，旋即大笑。

　　“皇太女真是有趣。不过是喝个酒，哪就要舍命了？当然，在下亦不是什么君子，太女不必给在下戴这高帽。今夜，是在下唐突了，就不扰太女清静了，但是明日，太女不会再推辞了吧？”

　　宫樱对上对方那双有些逼迫的目光，袖下的拳头握紧，淡淡道：“既然大当家这么有雅兴，明日一定与大当家一起共饮。”

　　裴谦闻言，这才满意地离开了她的屋子。

　　只是他临走前，看向宫樱的目光，让她感到极其不舒服。

　　人一走，她便气得砸了桌上的茶盏。

　　心腹莲昔听到动静，连忙走了进来，“太女……”

　　宫樱眼神阴鸷，“该死的混账，凭他这种鼠辈，也配与本太女喝酒？他算个什么东西？”

　　莲昔垂头噤声。

　　宫樱发泄了一通，未再说话，但心里已打定了主意，到时候借那海盗的手，除去苏丫丫后，她也不会放过那海盗，势必要将这海盗窝给一举端了。

　　那裴谦还不知道宫樱心里已对他厌恶至此。

　　离开了宫樱的屋子后，他便回了自己的居所，脑子里依旧在想着美人生怒的画面。

　　他许久未曾见过这般漂亮，又有脾气的女人了。

　　对方虽然是仓澜国的太女，但她既送上门来，他肯定是不会让对方轻易利用自己的。

　　他的拇指在唇上抹了下，竟是想起了与美人春风一度的美事。

　　翌日，依旧是个好天气，阳光暖融，洒在飞鹰岛的每个角海，以致于海盗们都被晒得有些惫懒了起来。

　　中午，宫樱如约而至，去了会客堂。

　　裴谦已经等候多时了。

　　看到她来，裴谦眼神闪了下，起身相迎。

　　“我还以为太女要放我鸽子了。来，请坐！”他说着话的时候，上手想去扶宫樱的背。

　　宫樱自然是避开了，眸底掠过杀意，却很好地掩藏了。

　　她径自在桌前坐了下来。

　　裴谦见状，嘴角勾了下，挥了下手，屋中伺候的下人，立即去传菜了。

　　不一会儿，酒菜便端了上来。

　　裴谦很是殷勤地给宫樱夹菜又倒酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫樱瞥了他一眼，象征性地吃了一点。

　　裴谦又劝起了酒。

　　宫樱推辞不过，与他喝了两杯。

　　“没想到太女的酒量这么好，这般一杯一杯地喝，实在太无趣了。来人，上酒坛！”裴谦突然道。

　　立即有下人抱了酒坛上来。

　　裴谦直接将酒坛放到了宫樱的面前。

　　盯着面前的酒坛，宫樱心下冷笑，却佯装已醉，揉着额头道：“大当家的，我实则酒量不行，喝了两杯，已经上头了，再喝下去，非得倒下不可。”

　　裴谦道：“便是倒下了也无事，太女自去歇着便可。”说着，直接撕了泥封，将酒坛又往她面前送了送。

　　宫樱大怒。

　　她长到这么大，还未被人这般逼迫，当即便沉下了脸，“大当家非要这样是么？”

　　裴谦勾了下嘴角，继而耸了耸肩，“太女何必动怒？在下不过是想跟太女喝酒罢了，若在女是实在不喝，那不喝便是。”

　　看起来很好说话的样子，但宫樱不笨，若她这酒不喝，对方便不会为自己做事。

　　宫樱压下心头的惊怒，举起酒坛，便仰头喝了起来。

　　裴谦目光落在她露出的脖子上，喉结动了动，心里已起了邪念。

　　“哐当！”

　　一声巨响传来，打散了裴谦的遐思。

　　他抬头看去，便见宫樱已喝尽了坛中的酒，随手摔在了地上。

　　看了眼支离破碎的酒坛，他鼓起掌来，“太女果然是女中豪杰，够爽快！”说罢，他也提起酒坛，仰头喝了起来。

　　宫樱已有不耐，自然也知道他一直灌她酒，意欲何为。

　　但是她酒量极好，区区几坛酒，根本无法让她喝醉。

　　见他放下酒坛后，她适时道：“今日酒也喝了，菜也吃了，大当家可放我回去了么？”

　　“这个自然。”裴谦含笑道，好像今日请她过来，真的只是为了喝酒般。

　　实则，他确实是对她动了几分心思，只是没料到，她酒量这么好，下次，定要在酒里加些料。

　　如此想着，裴谦笑得更加温和无害了。

　　宫樱瞥了他一眼，知他心里怕是在打什么主意，却只当不知。

　　然而她刚要起身，一个海盗匆匆跑了进来。

　　“大当家的，二当家截获一艘过往的商船，人已经押来了。”

　　裴谦精神一振，看向宫樱，“说不定就是你要等的人。”

　　宫樱闻言，攥紧了手指，心里也有一丝期待，会是苏丫丫吗？

　　她迫不及待问那海盗，“你们抓获的可是女子？”

　　海盗摇头，“全是男子。”

　　宫樱皱眉，若是男子，那便不是苏丫丫。

　　但为保险起见，她还是决定看看人。

　　于是，她跟着裴谦进了会客堂，去了外面。

　　“都老实点，给我好好蹲着。”二当家冷喝一声，那些被抓来的五名男子，便全都蹲到了地上。

　　宫樱目光扫过这些人，见他们个个穿得很好，且都是生面孔，苏丫丫并没有混在其中。

　　看来，这些人真的只是路过的商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十五章 与美人春风一度免费阅读。https://xs.23sk.com 