    “那就看你有没有这个本事了，”寒勿冷冷一笑，不屑地说。

    “嗯，”冰辞紧随其后，同意他的说法。

    不知从什么时候起，这场比赛成了三个人的MVP争夺战。

    不可否认的是，这种打法不仅让身处其间的人心潮澎湃，也让现场群情鼎沸。

    沉舟上路再被叶唯单杀两次之后变得更加小心谨慎。

    暂时也不会出现状况。

    而此时，真正的战场在中路。

    木心大招跳进，法师补伤，成功拿下人头。

    两人也顺势推掉一塔。

    接着辗转下路，四人围下。

    “撤，”冰辞有所察觉，第一时间就是撤退，可，沉舟比上局行动更坚决。

    在加上沉舟法师的精准预判，元宝被死死定在塔下。

    眼看血量就要见底，冰辞折了回来，替他挡下伤害，只身上前挡住他们的追击。

    语气坚决，“撤”。

    她已经走不掉了。

    “既然来了，那就把人头留下，”千木大喊一声，大招入场。

    冰辞灵活走位躲开他的大招，这时，他身后的法师和ADC就露了出来。

    思路顿时清晰，死也要带走两个。

    Double kill！

    场上第一个双杀出现了。

    台下先是一片寂静，接着就爆发出雷鸣般的掌声。

    “刚才发生了什么？”

    “这种情况下还能反杀，究竟是什么魔鬼？”

    只有在游戏里的人才能真正感受到这种恐怖，千木双手还在颤抖。

    就在刚才短短十几秒，他眼睁睁地看着口中的新人犹如鬼魅一般越过自己，跳到自家ADC头上，一套技能就收下人头。

    紧接着水银解控，在吃了法师一个大招的同时，靠平A将其打残。

    眼看就要双杀，千木和辅助同时挡在冰辞面前。

    诡异的事在此发生，没有人看清他是怎么越到后面。

    “直角走位，这是我见过最完美最凶残的直角走位，不是为了躲避谁的攻击，只是为了杀人。”

    冰辞以命换命，拿下双杀，身后辅助技能将她沉默。

    没有后路。

    寒勿正在赶来的路上，冰辞已经丝血，躲进草丛和他们周旋。

    可最终还是没能逃掉。

    但是她成功拖住了他们，好让寒勿来时能收下辅助。

    这一波下路打团，得不偿失，千木懊恼不已。

    “队长，没事，是我们都小看了这小子，游戏还没结束，我们还没打尽兴。”

    “这才是电竞。”

    “对，Rime和这小子不是想看我们的真本事吗？那就让他们开开眼。”

    沉舟所有人没有因为这一次失利而士气低沉，相反，身上燃气斗志。

    接下来，他们打法越发凶猛。

    三路支援，野区抱团，绝不单带。

    往往当你看见只有一个人时，千万不要过去，因为，你不知道会从哪个草丛跳出四个彪形大汉。

    这都是血的教训。

    寒勿就是因为看见对面ADC过去，最后被五个人围殴，这会儿在泉水泡澡。

    “你们看Rime神，脸是不是黑了，被五个人彪形大汉包围，他居然还敢嘲讽，结果被揍成这熊样，哈哈哈……”

    “真惨！不过我就爱看他被揍。”

    这些都是寒勿的真爱粉，无疑。

