    第551章 找个借口离开   

    若是他们担心，高句丽使臣的所作所为有可能会影响到他们，很有可能会导致他们成为大唐藩属国之事的阻碍的话，那这时候应该要赶紧将自己摘出去了。

    

    要是不赶紧将自己摘出去的话，这高句丽使臣所做的蠢事，也很有可能连带着把他们自己也给牵扯进去。

    

    “我们可能得寻个机会，赶紧离开这里了。”

    突利科库看着高句丽使臣现在一副为非作歹，生怕别人不盯上他的模样，只觉得这人估计也活不长了。

    

    “怎么了哥哥？”

    突利朵朵抬眸看着突利科库，“如果是因为我不喜欢他，所以要离开这里的话，那是完全没有必要的，一切都以我们草原雄鹰的利益为先。”

    

    虽然她非常不喜欢这个狗眼看人低的高句丽使臣，但是他们此番有使命在身，就算是再讨厌这个蠢货，她也必定会尽可能的忍受他，不让这么一个蠢货坏了他们东突厥的好事。

    

    “我们要是再在这边呆下去，到时候这高句丽使臣的所作所为最终被清算的时候，这些他所犯下的过错，也很有可能会算在我们的头上，若是现在不走，以后怕是就难走了。”

    

    突利科库摇摇头，他向来不是那种感性的人，正是因为以他们东突厥的利益为最优先，所以才会做出这么一个决定。

    

    “所以，哥哥你的意思是，这个傻子使臣很有可能再做出更多的出格的事情，而道最后，大唐的圣上一定会跟他算账？”

    

    “但凡正常的君主，都不可能容忍其他国家的使臣在自己国家的城市里肆意横行，更别说是这天朝大国了。

    而要是要追究高句丽使臣的问题，我们作为同行也肯定跑不了。”

    

    突利科库没把话说完，要是他们也在被追责的名单之中的话，那他们这个藩属国的头衔，怕是完全不可能要到了。

    

    没有藩属国的头衔，便很有可能得不到大唐的帮助，也就没有办法借着大唐的手，把西突厥人给灭了。

    

    那他们这趟长途跋涉，便只能说是白跑了一趟，劳民伤财。

    

    突利朵朵很快就领会了突利科库的意思，不过片刻之间，便马上一手拽住了突利科库的袖子，另一手攥紧了领口，大声喘息着。

    

    “朵朵，你怎么了？”

    突利科库知道突利朵朵这是在演戏，毕竟配合次数多了，马上也跟着入了戏，“来人啊！”

    

    鸿胪寺的小吏见队伍末尾的东突厥人似乎出了点儿什么问题，马上急匆匆的便到了队伍的最末端：“使臣大人怎么了这是？

    这是突然发病了还是什么情况？”

    

    突利科库瞪了他一眼，那小吏被这一眼吓得腿软：“我妹妹现在不舒服，我们整个队伍打算回到驿馆去，我要让我们队伍里的医师给我妹妹看病。”

    

    鸿胪寺的小吏指了指街边的医馆：“如果是看病的话，医馆旁边就有，又何必专程回去——”   

    “我妹妹的病是草原上独有的病，只有专门的药能够治疗，要是耽误了我妹妹的病情，你担待得起吗？”

    突利科库打断了他，语气不善的道。

    

    鸿胪寺的小吏心里有些犯难，正常情况这队伍是不能分散开来的，要是出了些什么问题的话，他们鸿胪寺的那个魔鬼主使，迟早会给他们抽筋扒皮下油锅的。

    

    但是，要是不让这几个东突厥的家伙回驿馆，让人家去看病的话，最后要是出了点儿什么问题，别说他的饭碗没了，恐怕这人头和身子都该分了家。

    

    鸿胪寺的小吏看了看四周，现在这个时候，街上根本没有多少的人。

    

    没什么人大概也就不会有什么危险，就算让他们回去了，那问题大概也不算太大？

    

    这么想着，鸿胪寺的小吏才松了口，点点头道：“那你们这整个队伍的都先回去吧，但是不能去其他地方走动，得赶紧回驿馆，免得被人当做是什么可疑份子。”

    

    鸿胪寺小吏如此说道，但一旁的突利朵朵很快便是一副进气多出气少的模样，带有几分哭腔，虚弱的道：“哥哥，我……我想回家……”   

    “我妹妹都已经成这幅模样了，你觉得我们还会乱走吗？”

    

    鸿胪寺小吏哪里见过这种阵仗，他看突利朵朵像是真的出了什么大问题，只得赶紧摆手：“都这么严重了你们就赶紧走，赶紧走，别真拖出了什么事儿。”

    

    要是真出事了，这锅还不是得他来背？

    

    突利科库很快就带着突利朵朵离开了现场，而在过了几个街角以后，突利科库让手下的精锐们四处观察了一番后，才低声对突利朵朵说道：“没事了，鸿胪寺的那群人没跟上来。”

    

    原本还喘的厉害的突利朵朵很快便平静了下来，仿佛方才什么都没有发生一般。

    

    但即使突利科库说并未有眼线，突利朵朵也没抬头，依旧是垂着头，装作一副病恹恹的模样。

    

    “后面那群草原上来的疯子是又在做什么事儿？”

    高句丽使臣或许是因为今天在大唐找了不少的自尊心，连带着东突厥也一起看不上眼了。

    

    “报告使臣大人，东突厥队伍里的那个女子突发疾病，于是他们便先回驿馆去了。”

    

    鸿胪寺的人老老实实的上报，但高句丽的使臣依旧是不满意，反倒是又给了鸿胪寺的小吏一脚：“你应该叫我尊贵的使臣大人！我堂堂高句丽的使臣，怎么能够和其他人称谓一样？

    ！”

    

    鸿胪寺的小吏默不作声，只见那高句丽使臣接着自言自语道：“东突厥的队伍里有女人？

    好像还真的有一个，那个女人虽然半遮着脸，但余下的面容确实也能算得上是天姿了。”

    

    也不知道这女人是不是东突厥要准备上贡给大唐的，要是真的是打算上贡给大唐的女人的话，还不如先送到他那儿去，先让他饱饱眼福。

    

    等他看够了玩够了，再给大唐也不迟。

    

    像他们高句丽这种比大唐要强盛得多的国家，想必东突厥也是不可能拒绝的吧？

    

    

