    终南山，位于大兴城正南方，属于秦岭山脉中段。

    此山素有仙都、洞天之冠、天下第一福地等美称。

    其中险峻奇峰多不胜数，诸如太乙峰、帝踏峰等等。

    因为这终南山乃是天下间少有的仙山福地，所以其中自然是存在了诸般庙宇道观。

    甚至就连天下间白道魁首的慈航静斋，就坐落于终南山帝踏峰之上。

    放眼整个终南山之内，当属这慈航静斋的势力最为庞大。

    不过这帝踏峰，却并非是终南山之内最为俊雄的主峰。

    终南山内诸般山峰，当属太乙峰为最，是为终南第一峰。

    也正是因为如此，这终南山又被称之为太乙山。

    然而因为太乙峰太过险峻秀丽，寻常普通人难以踏足其上。

    甚至就连天下间那些宗师境界的高手，想要登顶太乙峰之上，也要划分很大的力气。

    所以这太乙峰险峻秀丽则矣，可根本没有任何势力能够坐落于此山峰之上。

    然而今时今日，这常年人迹罕至的太乙峰，却是迎来了它的造化。

    周叡来到这终南山境内，他第一眼便选中了高耸入云，远远超乎于其他山峰的太乙峰。

    对于寻常普通人来说，这太乙峰有些过于险峻秀丽了，不是什么适宜的安家之地。

    但是对于周叡，以及他麾下的修士而言，这点高度根本就算不得什么。

    毕竟周叡在大明一号世界之内的所建立的外门，可是要比这太乙峰足足高出两三倍呢。

    飘然降落于太乙峰之巅，周叡缓缓调动仙识，探查起了此山的情况。

    突然之间，周叡的眉头微微一蹙，他转身朝着太乙峰西侧看了过去。

    那里矗立着一座巍峨高耸的山峰，虽然远远不如于太乙峰，不过却是绝对不次于终南山脉当中的其他山峰。

    周叡之所以眉头蹙起，便是因为他在那座山峰之内感知到了一座尽是女子的门派。

    毫无疑问，那座山峰便是帝踏峰，那座门派自然就是白道魁首的慈航静斋。

    放眼整个天下之间，唯有慈航静斋方才是唯有女子组成的门派。

    对于慈航静斋中人的行事风范，周叡不做过多的评价。

    在没有招惹到他以前，无论是佛门的静斋禅宗也好，又或者是魔门的两派六道也罢，都没有任何一丁点的区别。

    慈航静斋当中，或者说是帝踏峰当中，唯一让周叡感兴趣的不过是帝踏峰中心那道近乎于金丹期的气息罢了。

    之所以说是近乎金丹期，便是因为那人所凝聚的金丹十分虚浮，并未如同真正修士的金丹那般凝实。

    如此虚浮的金丹，就是此方世界天人境武者所凝结的武道金丹，远远无法与真正修士所凝结的金丹相形媲美。

    依照周叡看来，自己麾下那些经过了正统培养的精英修士，恐怕筑基大圆满的境界，就足以抗衡此方世界武道金丹境界的天人强者了。

    “帝踏峰内部这尼姑，应该就是慈航静斋的创派祖师地尼了，没想到她竟然还真的活到了现在。”

    目光从帝踏峰之上挪移开来，周叡摇头轻笑了一声说道：“不过这虚假的武道金丹，终究比不上修士所凝炼的真正金丹。

    金丹修士寿元八百载，而这尼姑却是没有几年的寿元了。”

    依照周叡现如今的修为境界，哪怕仅仅只是仙识一扫，他已然感知到了地尼身上那股寿元将尽的腐朽气息。

    倘若没有什么机缘的话，这地尼最多也就还能够苟延残喘不到十年的时间而已。

    对于周叡而言，延年益寿到并非是什么困难的事情。

    例如周叡麾下精修丹道的弟子，现如今已然能够炼制出增加十年寿元的丹药了。

    而且这增加寿元的丹药，不过就是小手段罢了。

    在周叡的仙域世界之内，可是存在着不老泉那等神异的奇观。

    第一滴泉水，便可平添三百载的寿元。

    只不过周叡与地尼非亲非故，而且他也没有心思去收服这等潜力耗尽的天人武者，他自然不会平白将不老泉水送上门去。

    不再去关注理会帝踏峰的情况，周叡转而研究起了自己所处的这座太乙峰。

    太乙峰极其地险峻秀丽，寻常普通人根本无法登顶此峰之巅。

    周叡现如今虽然立身于太乙峰之巅，但是他脚下的活动范围，却也不过仅仅只有方圆数丈的大小罢了。

    想要在这太乙峰之巅安家落户，那无疑是不可能的事情，因为这里地方实在是太古狭窄了。

    然而对于周叡来说，这却根本不是什么困难的问题。

    心念微微一动，数道小神通施展开来，这尖锐高耸的太乙峰，当即便被周叡凭空削出了一处宽敞光滑的平台来。

    旋即，只见周叡抬手一翻，一座小巧玲珑的建筑模型，当即出现在了他的掌心之内。

    下一个瞬间，那座建筑模型迎着山峰凭空暴涨，最终化作一方宏伟延绵的建筑群，坐落在了太乙峰顶端这处光滑宽敞的石台上面。

    建筑群的规模，正好就是这处石台的大小。

    紧接着，只见其中有一道道青光激射而起，好似通天玉柱那般直入云霄深处。

    青玉色光柱悄然隐没以后，一团团云雾随之汇聚而来，飘荡在宏伟延绵的建筑群当中，将此地映衬地恍若仙家福地那般。

    准确来说，这里其实就是一处不折不扣的仙家福地。

    这处宏伟延绵的建筑群，与大明一号世界之内的外门毫无区别。

    其中的所有物品，皆尽是他消耗仙元购买而来，更是有无数精妙阵法烙印于这座仙家山门的内部。

    而那些冲天而起的青玉色光柱，正是阵法运转开来的迹象。

    其他的阵法因为暂时未曾被触发，所以并没有显现出任何的异象。

    眼下唯一运转的阵法乃是聚灵阵，那一团团缥缈的云雾，就是灵气汇聚凝结的体现。

    太乙峰顶无量豪光迸爆闪耀而出，如此庞大的异象，立时间便吸引了整个终南山之内所有势力的视线。

    这些势力有强有弱，但是却无不为太乙峰顶的异象而震撼。

