    在结束了波罗的海之战后，德国海军进入了一个休整期，在北海方面，英国舰队在地中海决战中损失巨大，没有兴趣也缺乏实力找对方的麻烦。波罗的海，俄国海军全灭，德国人想打也找不到对手。德国总参谋部认为德军在整个东线已经获得了胜利，大量的部队可以从寒冷的俄国撤离，俄国新政府有一批资本家和下层官兵作为拥护者，虽然绝对数量不算多，但是总比那些依然效忠于沙皇的贵族和地主要强上不少，再加上德国人移交了一部分俘获物资，即使临时政府无法很快控制俄国，但是至少能压制住俄国旧军。

    虽然不打仗了，绝大部分军官也得到了难得的休假，但是舍尔等人却并没有放松，在1916年11月7日，舍尔等人从海路前往位于圣彼得堡的海军造船厂和波罗的海造船厂，在哪里，有两艘让他梦寐以求的战舰在等着他！此时，这两个造船厂中的两艘巨舰根据与俄国临时政府达成的协议已经完工并置于德国海军的控制之下。而舍尔等人则是准备视察一下这两艘被俄国人称为世界最强战舰的超级巨兽，这艘战舰不仅仅是俄国海军技术之集大成者，同时也融入了英国和美国人的技术，俄国这个作品即使在挑剔的德国人看来也足以称得上精益求精了！

    后世，对于一战中出现的各国顶尖战舰一直存在争论，和徐杰的那个位面一样，各种排名讨论层出不穷。英国人的伊丽莎白女王级战列舰和复仇级战列舰，德国人的俾斯麦级战列舰，华夏的龙武级快速战列舰成为了这一时代超级战舰的代表。他们都在战场上通过多次战斗证明了自己的强悍和价值。他们成为了一战中最耀眼的明星。一般而言第一的位置都是由这三级战列舰进行角逐。

    但是对另一些战舰，比如说美国的田纳西级和新墨西哥级战列舰评价却并不高，倒不是说在他们的战斗过程中没有亮点，而是因为当年在塞班岛的战斗中，因为各方面的因素吧。美国海军的表现实在是让这两艘战舰印象分大减。另外，虽然火炮多一些，但是14寸的口径却让人总觉得有些火力不够。虽然原来田纳西等战舰装的是14寸L50的主炮，但是因为炮膛烧蚀太过严重，严重影响了精度，导致散步出奇的大。被美国人自己称为散弹炮。所以被迫换装了原有的14寸45L主炮。导致了火炮威力上的全面滞后。

    但是伊兹梅尔是个例外，融合了英帝最为强悍的技术，12门14寸L52主炮给予了接近15寸火炮的穿深，火炮威力甩开美国人一线。再加上12门的数量，让他在投射量上更是稳压一般战列舰一头。同时因为采用了全新的供弹系统和伺服，这艘战舰的射速也不错。在实战中打出了2发每分钟的射速，在测试中更有2.5发每分钟的惊人表现。至于其它方面也相当不错。

    “伊兹梅尔级战列舰绝对是我国造船工业的集大成者，它丝毫不亚于世界上任何一艘现役战舰。无论是英国人的女王们、还是在塞班岛和地中海暴打对手的龙武级战列舰，亦或者是贵国的俾斯麦号。我们的新式火炮的高初速配上重弹在中远距离上有不错的存速，在远距离上的穿深甚至可能会超过贵国的15寸炮。”

    “在防护方面这艘战舰也有足以称道的地方，340MM的倾斜装甲倾斜角度高达18度。主装甲带高度有4.4米。在主装甲带之下，是一层逐渐变薄的装甲。厚度从5寸逐渐削减到60MM。这部分装甲将作为抵御水下攻击的中坚部分，整个水下防护系统采用了美国人的5层结构，而且该级战舰完全摒弃了燃煤。全部使用重油作为燃料。在水下部分的油舱在装满燃油的情况下可以形成一米厚的防护层，如果遇上鱼雷，可以有效的吸收爆炸产生的能量。而且为了应对战场上出现的水中弹，我们还特意增加了部分区域的装甲隔壁厚度。”

    “同样因为塞班岛战斗的关系，我们增加了战舰的水平防护。在侧弦主装甲上缘，有一层厚度达120MM的水平装甲，此外，在上甲板我们用了厚度达40MM的造船钢作为辅助防御。从理论上来讲，这艘战舰可以抵御住华夏15寸火炮从20KM外的水平命中。同时为了保证首尾因为命中而导致的大量进水造成的失衡，我们重新优化了隔舱，并且保留了100MM的首尾装甲带。加强了排水系统。这艘战舰的炮塔几乎是无法摧毁的，450MM的炮塔正面和420MM的炮座装甲几乎避免了炮塔被摧毁的可能。当然为了防止炮塔中弹震动造成的失能。我们同样在设计时考虑到了。”

    “不要以为这支钢铁巨兽是一个移动缓慢的堡垒，我们采用的新式帕森斯式蒸汽轮机以及全燃油锅炉可以给它提供高达5万马力左右的额定输出，如果过载的话，可能会有7万马力的输出。再加上合适的间距，这艘战舰在3万4千吨的排水量下可以有23节的最高速度。这艘战舰就是一个非常完美的工艺品，虽然我们不能再拥有它了，但是它的价值不容否定。”负责接待舍尔等人的俄国工程师言语中充满了自豪和失落，没错，非常矛盾！自豪是因为他们终于造出了世界上最强大的战舰，而失落则是因为这艘战舰已经不再属于俄罗斯帝国了！他们和所属的配件将作为战争赔款的一部分交给德国人！

    “很不错的战舰。”舍尔十分满意的说道。“我想这将是我们两国新的历史的开端。”站在伊兹梅尔级战列舰的侧面，舍尔才感觉到这艘战舰的巨大，它甚至比俾斯麦级都要长一些。如刀一般的飞剪首指向前方，犹如一柄锋利的宝剑一般，厚重的装甲，粗长的火炮还有船尾4个巨大的螺旋桨以及三个船舵。让人感受到了它的强大！

    “还将有500名前俄国海军官兵和技师将随船前往德国，我相信在他们的配合下经过一段时间的训练之后，这艘战舰就可以上战场了。”希佩尔说道。

    “俄国人将帮助我们形成战斗力？”舍尔有点不相信自己的耳朵，从埃森等人的表现来看，他一直认为即使在战败的情况下，他们也不会和敌人合作，埃森最终没有离开他的旗舰，和塞瓦斯托波尔号一起沉入了海底。就和他的前任马卡诺夫上将一样。剩下的战俘也十分的不老实。更不要说合作了。

    “最后能跟随埃森上将出航的俄国人都是死硬份子，这些人自然不会和我们合作，所以他们的价值也不过是被当成劳力而已。任何时代任何国家都会有一些这样的硬骨头，但是毕竟是少数，俄军中也有不少主动投降的。至于技术人员吗？我们可以给他们提供安全保证和足够的面包，总比留在俄国过着朝不保夕的日子更好吧，虽然临时政府已经成立了，但是俄国依然很乱。而物资供应也十分紧缺。”旁边的一名军官解释道。

    俗话说几家欢乐几家愁，正当德国人兴高采烈的庆祝打败俄国的时候，正当舍尔考察了两艘俄国海军最强的战舰的时候，正当德皇大笔一挥直接将这两艘战利舰命名为马肯森和约克的时候，英国人也得到了俄国发生政变，俄国舰队全军覆没，埃森上将与舰同沉。两艘俄国战列舰破坏未遂被德国人接受的情报。此时的英国海军可是被自己的举动恶心的够呛！英国人为了这两艘主力舰的建造可是发挥了相当的心血啊！不仅仅提供了大量的技术和物资援助，更是考虑了在战时协约国之间沟通不方便而留下了足够多的零件和物资！虽然第三艘伊兹梅尔级战列舰貌似已经不可能建成了，但是这两艘战舰依然让英国海军部感到了威胁。

    “我们海军奋战一年的成果就这样没了！真不知道俄国那边怎么搞的，埃森不是向我们保证过，这些战舰会被摧毁的吗？”一名英国海军中将愤怒的说道。

    “没想到德国人在俄国的行动会那么快。威廉二世给他的堂兄埋下了一颗炸弹，瞬间就毁掉了延续数百年的诺曼诺夫王朝。这件事情，埃森上将没错，只能说那些叛徒做的太彻底了，直接把高尔察克的部队调往了前线，而后方都是他们的人，埃森将军也无能为力啊。”杰里科脸色充满了沮丧。英国皇家海军在北海取得的最大成就就是打沉了两艘超无畏，但是现在，德国人立马又从俄国人哪里补充了两艘更强大的！这闹那样啊！再加上刚刚服役的4艘俾斯麦级超无畏，德国人手中就有6艘可以匹敌伊丽莎白女王级快速战列舰和复仇级战列舰的存在了！而且根据皇家海军的估计，这六艘战舰的战斗力其实要高于皇家海军的15寸火炮战舰的，也就是说双方的实际战斗力会比纸面上的3比5更加接近！而这种情况是皇家海军绝对不能接受的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏，以及书友jhb315的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9