    第491章因为遇到了秦烟

    唯一的区别就是，她给治，治愈的时间快点而已。

    Miss周喜不自禁：“好好好，等我这个疗程的药吃完了，我就去医院检查。如果检查出来我的病好了，我是不是就跟正常人一样了，这病以后不会再复发吧？”

    “休息好，吃好，不要给自己太多压力，不要让自己太劳累，就不会复发。”秦烟神色平静道，“任何病，都是因为劳累和压力长期积压，再加上饮食上的不注意，才会爆发出来的。”

    Miss周像个在乖乖听老师训导的学生一样，不住的点头道：“好，我知道了。我一定会注意的。”

    要是有人看见这一幕，都会怀疑究竟谁才是老师，谁是学生了。

    “那我呢。”苏钰的癌症是中晚期，没那么好治，虽然秦烟说了可以给她治好，但她心里其实还是挺担心的，她着急的问道，“我的病什么时候可以治好？“

    “秦烟，你说过的，我的病也是可以治好的。对吧？”

    “苏老师，我说过可以给你治好，就一定能治好。但是你的病和周老师的不一样，治疗过程会比较长，你得耐心一些。心急吃不了热豆腐，罗马也不是一天建成的。”

    “中午你先别走，我给你扎几针。等吃上一个月药后，你也去医院检查一下。以后连续三个月，每个月都去医院查查。”

    秦烟说了一会儿，想起什么，目光落到苏钰还很平坦的小腹上，停顿几秒后，才又继续说道：“胎儿三个月后才会稳定下来，所以前三个月，你必须每个月都去检查一下。”

    “三个月后，就不用再去检查了。”

    “胎儿？”Miss周愣了下，反应过来后，也顺着秦烟的目光看向了苏钰的小腹，“苏老师，你怀孕了啊？恭喜啊。”

    苏钰一直都在备孕。

    学校里很多人都知道这个事情。

    她备孕了很久，终于怀孕了，说起来是很值得高兴的事情，不过……

    想到她的病，Miss周转过头问秦烟：“秦烟，苏老师治疗期间，会不会影响到她肚子里的宝宝？”

    秦烟收回目光：“不会。”

    Miss周：“那就好。”

    Miss周是没想到苏钰竟然怀孕了，盼了好久的孩子，竟然会在这个时候降临，不得不说，这个孩子来得很不是时候，早不来晚不来，偏偏在苏钰得了癌症的时候来了。

    但是，这个孩子也是幸运的。

    因为遇到了秦烟。

    癌症中晚期的病人，遇到这样的情况，医院都是会让病人打掉孩子的。

    后期的放疗化疗，对孩子都有着非常大的影响，即便病人不愿意打掉，孩子也是保不住的。

    而且强行保胎，只会让病情更严重。

    如果不是遇到了秦烟，苏钰这个孩子肯定是保不住的。

    不过，Miss周瞧着苏钰好像并不是很高兴的样子。

    说起她肚子里的孩子，她脸上也一点喜色都没有。

    是因为得病了吗。

    也是了。

    得了这种病，即便能保住孩子，肯定也比正常孕妇辛苦很多吧。

    (本章完)

