

“把他们的手机都给我搜出来砸了。”

胖老板拿着块冰袋捂着脸，抬脚就往常平之脸上踹：“让你嚣张，让你嚣张！去他么的，刚才打我打的爽吧？爽不爽？老子就问你现在爽不爽！”

胖老板一腿踢在常平之脸上，皮鞋直接在常平之的脸上蹭出好大一条划痕。

常平之跪倒在地，紧紧咬着腮帮子，硬是一声不吭，任由他打。

常青青尖叫着想冲过来，却被身后胖老板的手下紧紧拽着动弹不得。

胖老板打完之后，大马金刀的坐在沙发上，见常平之一声不吭，顿时冷笑道：“呦，臭小子骨头还挺硬！老子等会把你骨头一根一根拆下来，看看你还能不能这么硬气！”

常平之吐出一口血沫，反而头铁道：“你最好趁现在多打我几下。等我师傅过来，你就再也没机会了！”

“哈哈哈，师傅？”

众人哗然大笑，胖老板一巴掌甩在常平之脸上，道：“你师父好厉害，我好怕啊！”

林后敬也看不下去了，生怕常平之再说几句头铁的话，白白挨打，道：“平之，你他么别废话了成吗？你师父就是个骗子！”

“不可能！你少胡说八道！等我师傅来了，一根指头就能把这些废物碾成渣！”常平之闻言大怒。

“你师父刚才听到要打架就逃跑了，到现在人影都看不见，不是骗子是什么？你就少说几句吧！”

常平之一时语噎，张了张嘴，却不知道该如何反驳。

胖老板懒得理会二人，走到叶梓柔面前，指了指自己的脑袋，狞笑道：“刚才那一瓶子敲得爽吗？穿的这么贱，还在这里跟我装清纯！老子摸你一下怎么了？还不服气吗？”

说着，胖老板反手就给了叶梓柔一巴掌。

常青青是从背后下手的，胖老板没看清，还只以为那一瓶子也是叶梓柔动的手。

此时把人抓住了，自然得找她晦气。

“啤酒瓶是我敲的，你要动手就冲我来！”常青青大喊道。

“不，就是我打的！打的就是你这种猪头三？怎么，不服气啊！”叶梓柔咬牙骂，丝毫不慌，顶多就是挨顿打而已，有什么可怕的。

“还挺讲义气？”胖老板挑了挑眉，望着常青青的容貌，顿时眼睛一亮，上下打量着常青青的身材，嘿笑连连。

作为常妍的外甥女，常青青自然不俗。即便如今尚且年幼，魅力远未展开，但也足够貌美。

“放心，等我处理了这个小妞，就轮到你了。今天你们谁都逃不了的！”

胖老板舔了舔嘴角，直至这时，这帮少男少女才知道，被这群混蛋抓住意味着什么。

尤其是女孩，可远远不止挨顿打那么简单。

事实上，这个胖老板KTV老板相熟，所以才能准确的得到几人的包厢号。而且任由胖老板带着这么多人进门。

而胖老板也答应过KTV老板，只是给个教训，绝不会搞出人命。不论是那种意义上的搞出人命，他都不会做，免得惹麻烦。

但有些事情，即便没有真枪实弹的做，也还有很多办法解决。足够给几个女孩留下终生难忘的阴影了。

“你，你别过来！”叶梓柔见到胖老板的眼神，再不复先前的桀骜不驯，慌乱的向后退。

几个手下也很有眼色的松开了手，任由叶梓柔往后退。

胖老板嘿嘿笑道：“你刚才不是还很嚣张吗？现在怎么怕了。放心，叔叔不计较你打我的事情，会好好疼你的。”

“啊！”叶梓柔靠在墙壁上，退无可退，一脚朝着胖老板下三路提取。

但此时胖老板早有准备，怎会让叶梓柔踢中。他伸手一抓，反手拿住叶梓柔的脚踝。

叶梓柔一个不稳，跌坐在地，看到逼近的胖老板，吓得直接哭了出来。

“放开她，你个*！”

“有本事别占着人多，咱们堂堂正正打一架啊！”

常平之等人目呲欲裂，竭力挣扎。但有些事，不是拼命就可以挣扎的开的。胖老板带来的人都是壮年人，魁梧有力，常平之根本就挣脱不开。

这些学生毕竟还是太年轻，虽然已经初步具备成年人的城府，但遇到突发的事情，还是显得稚嫩的些。

如果等他们在成长几年，遇到类似情况，大概就可以很自如的搬出家里的关系。即便当场打不过，也能用言语让这个胖老板投鼠忌器。

但他们还太过年轻，对自家的权势并没有一个很清晰地认识。所以一旦遇到突发事情，脑子里只有愤怒，惊慌，害怕，甚至是一片空白。

在这种情况下，即便有人哆哆嗦嗦的报出了家里的背景，胖老板能又能相信几分？

包厢内昏暗的彩光，将胖老板显得更加丑恶。叶梓柔哭喊着后退，胖老板反而乐在其中，极为享受叶梓柔挣扎的样子。

就在众人绝望之际，门口忽然传出呼喊声：“你干什么？”

“砰！”

包厢的门被踹开，外面的光芒罗晋昏暗的包厢之内，陈友好顺着光芒走进，身后还倒着一个保安。他扫了一眼包厢的情况，一脸愕然。

所有人都看向房门，看着迎面走进来的陈友好。

常青青灰暗的眼神中更是爆闪出一抹希望，紧紧盯在陈友好身上。

已经陷入绝望的叶梓柔，亦是看向门口，眼中多了几分生气。

他才离开了不到半个小时，正要回来和常平之告别，没想到包厢就变成了这情况。

“这是怎么回事？”陈友好瞧见常平之脸上的血迹，皱了皱眉。

胖老板冷冷地盯着陈友好，道：“你是谁？”

陈友好伸手虚点了下常平之，道：“这个是我徒弟。”

“哈哈哈哈！”胖老板爆发出大笑，乐不可支道：“你就是这小子说的，一根手指头就能废了我们的人？”

胖老板的手下，也纷纷笑出了声。身后一个壮汉，趁着陈友好不注意，直接把门被关上，拦在门口！

“放心，跑不掉的！”

陈友好放倒门口那个保安，并不足以让众人有多急单。毕竟在场可是有十几个人呢！

大门合上，包厢重新陷入黑暗。

叶梓柔眼中的几分生气随着包厢重新陷入黑暗而消散，来的只是那个临阵脱逃的骗子……
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。