    “也是。”云清灵阴恻恻的冷笑了一声。“她胆敢在云氏祖宅的祠堂行淫乱之事，就算宁亲王不杀了她，云氏的族人也不会放过她，她这次必死无疑。”

    窦春凤顺着问：“所以你又何必急在这一时？”

    “好吧，那我就再忍她一个晚上。”说完，母女俩相视一笑，笑里藏着阴狠与毒辣。

    殊不知，屋顶有人早就将两人的对话以及计划听的清清楚楚。

    这母女两人，果真狠毒。

    竟然想出这么一个阴险毒辣的招数，简直就是想要置她于死地嘛。

    随后，云楚伊身姿轻盈的飞回到了云氏族人为她安排的厢房了。

    按照时间，她在窦春凤等人准备动手的前一刻钟，悄悄的来到了云梦雪的房间。

    此刻的云梦雪刚刚入睡，似乎是做了个美梦，睡着都还在笑。

    望着她这张笑的傻乎乎的脸，云楚伊也轻轻笑了。

    她笑云梦雪一觉醒来后，恐怕这辈子就再也笑不出来了吧？

    不过也别怪她，要怪就怪她的姐姐云清灵吧。

    到时候姐妹两人狗咬狗，恐怕会很有趣吧？

    这么想着，云楚伊也没再耽搁，扛着已经中了她迷香的云梦雪来到了她的房间。

    随后她便悄然离开，飞上了屋顶。

    片刻之后，果然见两个男人鬼鬼祟祟的来到了她的窗前，又往里面吹了比上次还多一倍的迷香。

    等觉得时间差不多的时候，两个男人悄悄进了屋，然后将陷入了昏迷的云梦雪扛着出了院子。

    见状，云楚伊在夜色中狡黠的勾起了唇角。

    翌日一早。

    云氏的人前来唤云楚伊起床沐浴焚香，为等会儿的祭祖大典做准备。

    不过她们敲了半天的门，里面的人都没有反应。

    下人皱起眉头。“怎么回事？大小姐难道不知道今天要焚香祭祖吗?怎么半天都不起床？”

    窦春凤长长的叹了口气：“哎……我们这位大小姐向来喜欢睡懒觉。而且她自从夺了魁首后，脾气就越发的乖张了。”

    “那也不能耽误了祭祖的吉日呀。“

    “不如我进去看看吧，你们稍安勿躁。”说罢，窦春凤推门进去。

    随后就听到她十分夸张的喊了一声。“哎呀，大小姐怎么不见了？”

    “什么？大小姐不见了？”

    几个下人连忙进屋，见里面果然空无一人。

    就连被子床单都是整整洁洁的，好像昨天晚上根本没人入睡一样。

    窦春凤见状，心里更喜。

    没想到那两个五大三粗的男人，竟然将这等小小的细节都做的如此到位。

    嗯，事成之后必定再好好赏他们一两银子。

    不知内情的下人慌神了。

    “大小姐昨晚去哪儿了？”

    “这床单被罩都没动过，显然她昨晚没有在此睡觉。“

    “她初来晖州，人生地不熟的，能去哪儿呢？“

    “该不会是出什么事儿了吧？”云清灵说。“我听闻晖州近日有水贼出没，莫非……”

    想到这未来的宁亲王妃有可能出了事，众人神色一凌。

    “还是将此事赶紧禀报族长吧。”

    然后几人匆匆忙忙的离开院子，前去前院找人报告此事了。

    窦春凤和云清灵见状，互相望了对方一眼，那是一种奸计得逞的眼神交流。

    云清灵又望了云楚伊的厢房一眼，笑道：“母亲，这次云楚伊恐怕难逃一死了。”

    “那是自然。”窦春凤神色得意。“除非宁亲王不介意自己未来的王妃在成亲前就个他戴绿帽子。否则云楚伊怎么都逃不出一个死字。”

    “要么她被宁亲王一怒之下杀死，要么她就被族长给处死。左右她都逃不过这一劫了。”

    说到此处，母女俩简直都想鼓掌庆贺了。

    “对了，雪儿怎么还没有起床？这好戏马上就要开始了。”

    云清灵说：“我刚刚派人去喊她了，不过她说自己有些水土有些不服，想再多睡会儿。”

    “也罢，反正今天也没人注意她，就让她多睡会儿吧。”

    “嗯。”母女两人说着说着就前往了前院。

    此刻的前院已经乱成一锅粥了，众人纷纷神色凝重。

    “怎么办，未来的亲王妃在咱们府里失踪了，祭祖大典也没法照常举行。”

    “祭祖大典都是次要的，这人要是真在咱们府里出了事，那要怎么向宁亲王交代呀？“

    “我听说这宁亲王向来嗜血残暴，杀人如麻，被称为鬼面阎罗，假如他的王妃在咱们府里丢了，会不会杀了咱们啊？”

    说起这个宁亲王，众人更是面露恐惧。

    显然萧北宸的‘恶名’已经传遍了整个南萧国，到了人人闻之色变的地步。

    这时，窦春凤和云清灵来了。

    “族长，祭祖大典马上就要举行了，还是派人去找找吧。”

    “是啊，姐姐她一定不会被水贼抓走的，她吉人自有天相。“

    族长神色凝重的说：“已经派人到处去寻了。“

    须臾，得到了消息的老太婆也来了，一进屋她就跟自己的表侄女交换了眼神。

    得知事情已经办妥，她十分高兴，却装作担忧的样子。“我的孙女儿呢？怎么不见了？”

    族长连忙安抚：“老夫人，我们已经派人去找了，相信很快就会有结果的。”

    云老太婆冷哼了一声，声色俱厉：“我警告你们，若我的孙女儿在你们的府上出了事，不止宁亲王不会饶了你们，我也不会就此罢休的。”

    听到老太婆的这番话，族长直接流冷汗。

    虽说他是云氏家族的族长，可眼前这个老太婆是国公爷的母亲，他们实在得罪不起。

    一时间，前院大厅人人忐忑，惶恐不安，气氛十分的沉重。

    不多会儿，派出去寻找云楚伊的人有一个神色匆匆的回来了。

    族长立刻上前问：“可是有什么发现？”

    那人点了点头，面色相当的难看。“族长，人在我们祠堂……”

    “那就好，那就好，人找到了就好。”随后族长一脸疑惑：“不过她这么早去祠堂干什么？”

    下人面露难色，显然有些难以启齿：“您还是自己去看看吧……”

    带着一肚子的疑惑，族长朝着祠堂的方向走去，身后跟着云氏一众人。

    不知情的云氏众人纷纷在内心揣测，不知道这未来的宁亲王妃到底想干什么。

    而窦春凤等人却十分的兴奋，显然在等着宣判云楚伊的死刑了。

    不过她没有想到的是，事情的结果竟然给了她当头一棒，差点让她一口气没有喘上来。

