    走，我带你走！”

    “不准走，今日谁也不准离开人皇岛！一个儿子罢了，死了他我还能生十个！”

    秦叶，落依瑶呈现出了截然不同的态度。眼神可怕的落依瑶直接对秦叶拔剑，这一幕的让其余玄神都有些茫然。

    “我说放他走，谁也不行！为了我的孩子，我能牺牲一切！”落依瑶对秦叶威胁着。

    “今日我就算死，也不会让孩子被带出人皇岛。否则死的就不是他一个人，而是一群人！”

    秦叶，关键时刻不会妥协。孩子在人皇岛内，暂时不会出事。若是离开人皇岛，出事的概率将会非常大。光迹可以利用这个孩子做许多的文章。那个时候，无论秦叶做什么，都将要受到巨大的束缚。

    “夫妻内讧，这一幕我倒是很喜欢看。如此就给你们夫妻一个思考的时间吧。三十个呼吸，若是三十个呼吸你们没有决定，我便和他一同消亡……”

    天毒老叟根本不给秦叶太多的思考空间，三十个呼吸，这点时间能做些什么？

    “秦叶，你不要逼我！”

    落依瑶看着秦叶，她的泪水从面颊上滑落。此刻，她要挥泪斩夫，为救其子。

    “姐姐不要动手，要冷静下来！”

    “天毒老叟，我答应放你离开！”

    ……

    就在这紧张的时刻，两位救星突然赶到。他们分别是正宫**赵梦露和主持大局的袁少游。两人虽然都为成神，但是他们却是比玄神还要权威。

    连紧咬牙关的黑暗龙尊，看到袁少游的出现，也是擦了擦冷汗。目前为止，只有这小子能够打破僵局。

    “诸神退后，我亲自带天毒老叟离开。”

    袁少游神色平静，他望着天毒老叟，从他脸上看不出任何表情。

    “袁少游，一个难缠的人。我多次想要进入人皇岛，都被你阻挡在外。可惜你还是修为差一些，未能看穿那位宫女……”

    见到袁少游，天毒老叟赞赏道。他在很久以前，就来到了神都。想要从中有所作为，不过却让天毒老叟失望了。大周神朝的神都从外面看不出任何太多的东西。而且截获的情报都无法破译。华夏的文字外人根本看不懂。

    “终究还是让你进来了，说太多都没有任何意义。天毒老叟，我放你离开。这一次算你们赢了，不过呢？不过这有可能给大梵神朝灭造成灭顶之灾！从这一刻起，我宣布大梵神朝颠覆的时代已经到来……”

    袁少游的脸上首先流露出了失落，今日发生的一切都是他疏忽大意造成的。不过后面那一句话，却带有无比强烈的自信。大周神朝将要走向最终的胜利。

    “少游，不能放。诸神动手，诛杀天毒老叟！”

    秦叶对于袁少游的决定极为不满，他想着挣扎落依瑶的掌控，亲自斩杀天毒老叟。

    “龙皇，劳烦你辛苦一下，不要让人皇从中搅局。”

    袁少游根本不理会秦叶的话，他已经在前方引路，带天毒老叟离开人皇岛。目前的情况，若是僵持下去。秦铮很大概率会死，以他对秦叶的了解，秦叶是不会把这一个重磅**让对方带出去，否则将要永无宁日。

    因此，必须要放天毒老叟离开。纵然他们得到秦铮，但也不会杀掉，而是会把秦铮当成把柄。在那时，可以考虑用特殊的方法把秦铮换回来。

    “小子，为了你的儿子你就忍一忍吧。本尊保证亲自把你的孩子救出来，不达目的决不罢休！”

    黑暗龙尊抱住了秦叶，让秦叶和落依瑶稍稍拉开了一定的距离。否则的话唯恐擦枪走火，毕竟两个人的情绪很不稳定。

    “救？杀，杀了他以绝后患。儿子，老子可以生一百个，一千个……”

    秦叶的脸上仍旧不服气，但现在他知晓自己是阻止不了接下来发生的事情了。

    “任何神都不准出人皇岛，混世魔王，还请您辛苦一下，封锁人皇岛的大门吧！”

    临离开人皇岛，袁少游对混世魔王说道。他主要是防备落依瑶趁乱跑出去，到时候就更为麻烦了。

    “最初对于外面的一些传言，我还有些不大相信。如今我终于相信了，你才是人皇岛的真正主人！连同诸神也听候你的号令。”

    看着袁少游能够号令诸神，态度居然比秦叶还要管用。天毒老叟脸上也是写满了惊诧，这和他想象中的有很大的区别。

    “哪里哪里，我只是一个做事的下人罢了！若是我真能够喧宾夺主，绝对不会对你妥协。”

    袁少游脸上带有一抹微笑，而后他独自把天毒老叟送出了大周神朝的神都。

    “哈哈哈，我去也……”

    天毒老叟放声狂笑，他怀中抱着秦叶唯一的血脉，离开了最为危险的地方。这一路畅通无阻，顺利返回了大梵神朝。

    等到天毒老叟离开后，站在传送阵外的袁少游身体摇晃，他突然感到天旋地转。而后双目一黑，一口鲜血喷洒在地上，身体也是随之倾倒。谁也不会想到，最先倒下的人不是秦叶，不是落依瑶，而是袁少游。

    “袁公子！”

    “袁公子！”

    ……

    当有人发现袁少游倒下后，也是慌乱起来。哪怕不知晓袁少游真正身份的，也知道他是人皇，皇后面前的红人。这样的人物倒下，怎能不让他们害怕。

    “他气火攻心，五脏六腑都受到了损害。很难想象，顶级的大帝会有受这么重的伤，哎……”

    黄龙道人给袁少游号脉过后，他不禁摇头。这件事情对袁少游的打击太大了。诸神全部围拢在周围，秦叶和落依瑶也是在场。外面有袁少游办理大事，家里有赵梦露善后。大家的一切目的都是想要救出秦铮，争吵，愤怒是解决不了任何问题的。

    “秦少，皇妃，我对不住你们……”

    在黄龙道人的调理下，袁少游睁开了眼睛。此刻他稍显憔悴，看着面前的秦叶和落依瑶两人，他双目流泪。

    “少游，一切都不……”

    “噗噗噗……”

    不等秦叶把话说完，袁少游再度的大口吐血。刚刚调理的伤势如今再度复发了。而这一次的复发，比之前要加重许多。一而再，再而三的急火攻心，由此而可见袁少游心中到底有多么的自责。

    这一幕令在场人无不心疼，赵梦露见状又一次暼过头去，努力让自己的眼泪不被他人看到。一旁的秦叶亲自上阵，他抬手便是对袁少游的脸颊狠狠地煽了下去，响亮的一巴掌更是把在场的所有人都打傻了。

    “秦叶，你……”

    “打他，那是轻的。这次他犯下了最大的错误！”

    秦叶再度大声吼道，急火攻心的袁少游被他打骂声给惊醒了。

    “秦少，我情愿一死！”

    “懦弱，无能！事情已经发生了，你死有什么用？更何况这也不是什么大事，不就是一个儿子，更何况他仅仅是被带走了。当下要想着如何应对下一步，身为大周神朝的首脑，目前你应该首先要考虑接下来的事情。再堕落下去，你就亲手把我儿断送了……”

    秦叶这一次的痛骂骂的袁少游茅塞顿开，酣畅淋漓。虽然他脑海中一直非常的清醒，但有些事情就是无法从中转弯绕过。秦叶的第一个儿子，就这样被对方带走了。

    “他说得对，袁少游，你若真的自责，就想办法把我的儿子救出来。而不是利用这种方式得到我的同情！”

    落依瑶冰着脸，对于秦叶和袁少游，她都不能原谅。

    “少游，你无需过度的自责。这个时候诸多的事情都需要由你来安排，不能因此垮掉……”

    赵梦露的语气相对温柔一些，此事发生了，没有一个人心情会好。身为后宫之主，竟然没能察觉，赵梦露同样内疚。整个房间的所有人，都处于内疚，自责之中。不过此刻，秦叶最为在乎的还是落依瑶的身体。如今她所承受的冲击最大。

    三日后，大梵神朝传来光迹的圣旨。圣旨上写了一大堆修饰的词藻，不过核心还是要请秦叶去往大梵神朝商议大事。并且说这件事情十分重要，关系到他儿子的前途与未来。对此秦叶的回应很简单，没空。

    大梵神朝他是万万不能去的，一旦去了，就很难返回。如今光迹吞并了大蜀神朝，实力空前膨胀。此前秦叶亲手毁掉了密宗，这让光迹怀恨在心。为此请来了伏龙道人，前不久被秦叶诛杀。此番抓住了把柄，更是想引诱秦叶上钩。

    如今，秦叶采取了一种忽视的态度。一切关于他儿子的事情，都被他自动屏蔽在外。否则的话，死的人将会非常多。而且以他对光迹的了解，自己就算不去，对方也不会拿秦铮如何。

    他们不但不会虐待，反而还会培养。这是一张关键性的牌，在特定的时候打出来会有奇效。不过秦叶在做事的时候却屏蔽了落依瑶，若是她卷入其中，一切事情就不好办了。

    事情正如他所料想的那般，光迹在多次试探没有结果的情况下。并没有在秦铮身上多做文章，反而是让人秘密培养这个孩子。

