
高高的楼宇，可俯瞰整个西京城，宁承慵懒懒坐着在围栏上，对脚下繁华都城、万家灯火一点都不上心。

他嘴里叼着一枚金针，目光有些游离，像是想什么想出了神，此时的他并不像在百里商会，也不像在朝堂上那么冷酷老成，冷峻俊美的五官中透出了三分邪佞痞气来，懒散了不少。

也不知道他在想什么呢，嘴角缓缓勾起了一抹冷笑，似玩味，又似不屑，意味复杂。

对什么东西，或者什么人玩味，却又不屑呢？

只有他自己知晓吧。

“宁王殿下原来躲在这儿，让本宫好找。”楚清歌突然上楼来。

宁承瞥了一眼，没搭理，转头冷冷俯瞰皇城。

“宁王殿下，我兄长可来找你了？听说端木瑶失离开好些天了，至今未归。”楚清歌又问。端木瑶原本到楚家军军营里调查薛皇后之死，前不久也不知道什么原因突然离开，至今都还未回来。因此，薛皇后的事情也就耽搁下来。

楚清歌一直关注着这件事，也多次想见楚天隐，给他出主意。只可惜楚天隐并不愿意见她。在楚天隐眼中，她就是个叛徒。她也懒得多解释，争辩。她知道自己对不起楚家，可是，楚家先对不起她的，不是吗？

楚天隐不搭理她，还有宁承呢！只要宁承点了头，楚天隐就得乖乖听话，楚家那二老至今关在牢房里，楚天隐又是大孝子，哪敢违逆宁承？

“怎么，你什么时候也关心起楚家军了？”宁承仍是俯瞰下方，嘴角噙着讥讽。

楚清歌一见到他，不是问龙非夜的消息，就是问韩芸汐的事，他已经烦透了。刚刚若非走神，没察觉到脚步声，他早就躲开了。

“楚家军？”

楚清歌慵懒懒凭栏而坐，一身金灿灿的太后盛装并没有遮掩她与生俱来的清高清冷，因为，时至今日，这个女人的心仍是高高在上的。

“本宫只关心宁王殿下，毕竟……本宫和宁王殿下一荣俱荣，一损俱损。至于楚家军……那是我兄长的事情了。”

楚清歌慵懒懒起身，往宁承走近了一步，自嘲地说，“嫁出去的女儿，泼出去的水嘛。”

如果是以前，宁承还会瞧楚清歌一眼，拿她和韩芸汐比较比较，毕竟她们是喜欢龙非夜的女人，应该差不到哪里去的。

知己知彼百战不殆，了解不到龙非夜，好歹也了解了解喜欢他的女人都是什么样的。而如今，宁承连看都懒得再看楚清歌，甚至排斥她的靠近。

他从来没琢磨过女人，着实想不明白，两个年纪相差不多的女人，怎么会相距那么远呢？

“宁王？”

楚清歌叫了一声，宁承才缓过神来，发现自己又走神了。

该死！

虽有些烦躁，但是他仍旧是面冷如冰，拉开和楚清歌的距离，质问，“废话少说，找本王什么事情？”

楚清歌就等他这句话呢，她开门见山地说，“如果我兄长应对不了端木瑶，不如让我来应对。”

“你？”宁承很意外。

“嗯！”楚清歌很自信地点头，“我也算陪着端木瑶一起长大的，一起练功一起读书，她什么性子，我比任何人都清楚。”

楚清歌不说，宁承还真忽略了这一点。

女人永远比男人更加了解女人，所以，让女人来收拾女人，绝对比让男人来收拾女人来得容易。

“你有何妙计？”  宁承问道。

楚清歌笑着，示意宁承靠近，只可惜，宁承毫不客气地拒绝了，他说，“这里没别人，直接说。”

楚清歌嘴角泛起一抹自嘲，她想，她一定是太思念那个男人了，竟想在宁承身上寻找他的气息。

“只要将行刺薛皇后的事情嫁祸给韩芸汐，端木瑶一定会相信，而且，一定追究到底！”楚清歌说道。

她有多怨韩芸汐，端木瑶就有多恨韩芸汐，怨恨只会多不会少！而且，最关键的是端木瑶可以拿这件事到剑宗老人面前去告状。

如此一来，即便有龙非夜的袒护，韩芸汐的麻烦也不会小。她之前经常听端木瑶说过，龙非夜对剑宗老人敬重有加，从不违逆的。

好几次闺蜜之间谈及婚事，端木瑶都沾沾自喜，说她师父会替她做主，言外之意，剑宗老人有意撮合他们师兄妹了。

“宁王，只要你跟我兄长好好配合，拿出点证据来，端木瑶一定会相信。”

见宁承没回答，楚清歌又补充道，“本宫相信端木瑶不仅会相信，而且还会添油加醋，把韩芸汐这个罪名给做实了。让端木瑶和韩芸汐去斗，你和楚天隐只管看戏便便可。”

“这么肯定？”宁承有了兴趣。

他也一直关注着薛皇后的事情，虽然龙非夜至今没动静，但是，他很早就怀疑薛皇后遇刺一案跟龙非夜有关系。

与楚家宁家为敌者，除了西周也就龙非夜了，至于龙天墨那边，他根本没放心上。

西周皇族不会那么狠，杀皇后以挑拨楚家和天山，嫌疑最大的只有龙非夜。

楚天隐配合端木瑶在调查，他自己也派人在暗中调查着，可惜至今没什么证据。

“宁王，不妨……咱们赌一把？”楚清歌笑道，心下担忧着宁承会不答应。

谁知道，宁承非常爽快的点了头，“好，就这么办了！”

他立马命人去把楚天隐叫来，楚清歌窃喜，“那本宫不打扰你们了。”

楚清歌一转，整张脸就变得特狠绝。

宁承之前和她说好的，只要她背叛楚家，他就帮她对付韩芸汐，可是，三番五次下来，宁承都含糊其辞，甚至连如何对付韩芸汐，如何劫持韩芸汐的计划都没有。

她如今算是明白了，宁承压根就是哄她开心的。与其等着宁承动手，还不如她自己出主意，只要宁承配合便可。

这件事她表面上是帮楚家和宁家解决麻烦，实际上是要置于韩芸汐死地。

她相信，端木瑶一旦知晓韩芸汐是杀薛皇后的凶手，必定会将此事闹到剑宗老人面前去，凭剑宗老人对端木瑶的疼爱，龙非夜都护不了韩芸汐！

楚清歌一步一步下楼梯，郁结了一两年的心情总算好些了。她等着，她好不容易坐上天宁太后之位，可不只要取韩芸汐性命那么简单。

龙非夜，有朝一日，我楚清歌会有资格同你并肩而立的！

楚清歌离开没多久，楚天隐就到了。

不同意楚清歌的平起平坐，楚天隐一上来便单膝下跪，“参见宁王殿下。”

父亲和伯伯都在宁承手上，楚家军又是降军，楚天隐自从被宁承救回来之后，便摆出一副誓死效忠的姿态。

宁承仍旧靠坐在栏杆上，斜眼睥睨过去，并没有让他起，“这几日都不见你在军中，去哪了？”

“到尧水边界走了一圈，龙非夜驻军只三千。”楚天隐如实回答。

“其他兵力呢？”宁承总算认真起来。

“都在尧水以南，不过，三千驻军已经够了。尧水郡他是不会还给西周的。”楚天隐说道。

宁承冷笑，“废话！”

楚天隐的愤怒全藏在眼底，他低着头没出声。

“端木瑶回来了吗？”宁承又问。

“还没消息。薛皇后死因蹊跷，身上无伤无病，也无中毒迹象，  要她相信是行刺，不太容易。”楚天隐又说。

“此事你必要管了。”宁承这是命令，不是商量，他没给楚天隐任何余地，接着道，“这么多年了，可有影族的下落。”

“宁王，薛皇后的事情，你有主意了？”楚天隐试探道。

可惜，宁承直接忽略，“回答本王的问题。”

影族，影族只有顾北月了，顾北月是他唯一的希望呀！楚天隐怎么可能会把顾北月供出来？

他还指望着通过顾北月，借用龙非夜之力狠狠反咬宁承一口呢！

以他对宁承的了解，宁承永远都不会放了父亲和伯伯，楚家军只能一只屈居他宁家军之下，而幽族也只能屈居狄族之下。

他，不甘心！

从楚清歌和亲天宁开始，他和龙非夜赢拼，千方百计蛊惑天徽皇帝，替楚清歌牌好所有的路，父亲和伯伯甚至找来医城凌大长老，干出催生这等违背伦理之事，他们花了多少心思和时间，付出多少代价，为的就是脱离西周皇族，在云空大陆上有一立足之地。为的就是以天宁为据点，以光复西秦的名义，聚集天下豪杰，谋天下大权。

可是，他们所有的努力全都成就了宁承。换句话说，宁承是踩着他楚家驭箭手的尸体，登上摄政王之位。

他不服，更不甘心！

他很清楚以楚家如今的之力，已经无力再争夺什么了，他心中唯有一个念头便是复仇！

哪怕是昔日的劲敌龙非夜合作，他也要宁承拽下王座，狠狠踩在脚下。

当初，父亲和伯伯知晓宁家为昔日狄族宁家一事，并没有告知顾北月，也没有将顾北月的身世告知宁承。

他被龙非夜严刑拷打都没有出卖顾北月，如今更不会在宁承这里把顾北月卖了。

他看着宁承的眼睛，认认真真回答，“影族的人早就已经死绝了。”

一抹哀伤从宁承眼中一闪而过，他故作轻松，笑了笑，“真是可惜了。西秦皇族遗孤，你可有线索？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584839"  chaptername="第652章  楚清歌来献计">加入书签</a>
</div>
