    “噗嗤”一声，顾黎明开了瓶红酒来庆祝，他笑道：“前两天吃不好睡不好，今天总算是能睡个安稳觉了。”

    沈穹从下午开始就一直站在阳台里打电话，先是跟欧阳程商量了一个多小时，又是给禹嘉平的妈妈陈梦兰交代了清楚事情前因后果，最后才给沈诗打电话，边说边笑。

    “好啦好啦！你哥什么大风大浪没见过。”沈穹笑道。

    在一旁坐着的顾黎明忍不住“哈哈”笑了出来，尼玛！这逼装得可以……

    沈穹鄙视地望了这家伙一眼，继续拿着手机说道：“行！你自己看着办吧，反正要是来灵溪市玩，先提前跟我打招呼就好了。”

    “嗯！那挂了……”沈穹挂掉电话后一屁股坐在沙上，叹了一句：“累死！”

    “总算是撑过去了，要不然我真扛不住了。”顾黎明喃喃道。

    沈穹就差没一脚踹过去，吐槽道：“我都没说话，你嚷嚷什么。”

    “你是沈大师啊！你那么牛逼，风雨不动安如山，谁能影响的了你。”顾黎明开玩笑道。

    “能不能有点正经的。”沈穹伸了一个懒腰说道。

    顾黎明点开沈大师的微博，看到里面一片火热，顿时笑得合不拢嘴，“这尼玛你要红了，果然大难不死必有后福啊！”

    微博里头全是支持鼓励的留言……

    “头疼，实在头疼，我觉得以后预约沈大师又难了，像我这种还不能线上预约的，真的很头疼啊！”

    “我有点怀疑那个李宇鹏是不是因为一直预约不成功，所以怀恨在心啊？”

    “好像听说那人今天被抓了，还定了一堆罪名，反正我是记不清了。”

    “抓了，妈的，早该抓了，这种人放出来就是贻害社会。”

    “话说禹嘉平应该是去找沈大师算卦，所以才被沈大师挖掘出来的吧？”

    “应该是了，刚开始我听说大师算气运很牛逼，现在看来大师算才艺也有一手。”

    “话说我想问一下，沈大师手里那幅画卖不卖？”

    “我觉得沈大师要了，那幅作品立意真的挺好的。”

    一时惊起千层浪，很多沈大师的原有粉丝都在讨论沈大师被污蔑的事，但一些新关注的网友在意的是十三岁天才画家禹嘉平的作品到底怎么样，值多少钱？

    患有自闭症的天才画家出名前的一幅精心作品到底能值多少钱？

    暗地里许多人已经开始八仙过海各显神通去查沈大师的联络方式，电话地址，纷纷准备要趁着现在作品价格还没炒作起来前低价买入。

    天机阁店铺的预约专用手机号码是公布出去的，所以一个晚上就没停地有人打进来。

    沈穹干脆是直接关机了，买画？开玩笑！一千万沈穹也不会考虑，那可是潜力值高达9o的天才画家面世的第一幅作品，无论是纪念意义，还是作品本身在艺术层面上的体现，都不止这个价，要是等禹嘉平以后世界闻名了，这幅画不上亿也要好几千万。

    每个圈子都在讨论不一样的事，禹嘉平的作品有不少于二十幅被禹洪勇卖掉了，有些几千块，有些甚至几百块，这些作品价格一下子翻了好几倍，而且都是有价无市，大家都等着继续涨。

    “哈哈哈！叫啊！继续叫啊！”在微信群里朱正志直接a了蒋乐康，一副要撕逼到底的样子。

    “沈穹微博关注人数达到26万了，这下子是彻底火了。”有同学感叹道。

    “是啊！要说之前都是小打小闹，只能说在当地有些名声，现在估计算是传开了。”

    “一直看好沈穹，现在我也能出去跟朋友吹牛逼了，沈大师是我大学同学，哈哈哈！”

    “瞧你们出息，赶紧的约沈穹出来吃顿饭。”许宏畅冒头说道。

    这时有人嘀咕了一句，“咦，蒋乐康怎么不见了？”

    大家在群里成员列表里一查，果然现少了蒋乐康的头像，朱正志顿时就笑翻了。

    “哈哈哈！估计没脸说话了，偷偷地退群了。”朱正志语音笑道。

    “呃，乐康以前不是这样的，出来工作两年后真的变了很多。”

    “人呐，真是复杂的动物。”

    ……

    昌阳朔坐在家里头皮麻，从彷徨到恐惧到后悔，今晚必然是一夜无眠，坐在沙上都犹如针毡。

    当谢弘连不接自己电话的时候，他就知道坏了，后来通过别的渠道得知谢弘连已经被人请回去录口供，昌阳朔整个人都傻了眼。

    他现自己想的第一件事不是后悔害了老朋友，而是怕老朋友把自己供了出来。

    昌阳朔面露自嘲的笑容，“活了老半辈子，终究还是没看透。”

    他一边喃喃一边抽着烟，又是一根烟头丢在地上，他现烟居然抽完了，顿时皱起眉想要起身下去买，但是紧接着身体又僵硬住了。

    会不会自己一出门，就被人烤着手带走了？

    突然咚咚咚的敲门声，昌阳朔心里一紧，儿子坐在电视前准备去开门，他一招手喊道：“别开……”

    “开门，查水表的。”门外喊道。

    儿子一脸愕然地望了自己老爸一眼，然后继续往门口走去。

    昌阳朔看到儿子走过去开门，他一时间气急攻心，血气往脑袋上涌，顿时双眼一黑，身体侧着倒在地上。

    “阳朔！！！”一个七十岁的老奶奶震惊地喊道。

    儿子一开门，果然是楼上收水费的大叔来查水表了，回头一看现自己老爸晕倒在地，脑子一轰惊叫道：“爸！”

    “快，叫救护车……”

    ……

    （书评看完，也是很有趣，剧情继续走起……（然而今天又上班，没存稿。）

    有不少书友的建议都不错，这本书的设定给每个人写肯定都是不一样的。

    很多人可能是因为题材新颖才进来的，其实起点那么多书，我真不算新颖，设定也不好，写的步步艰难，我宁愿用这个金手指去古代指点江山呢。

    很多想法，设定新颖的书大家没看到，是因为都扑的上不了推荐位，不说了，我写我的故事，能合大家胃口那就是缘分，写完这本下一本各方面必然会成熟点。）