    “公主!您看可要小心这个人啊！”看着公主准备离去的身影，国师走到汉漠公主的身边说到。

    “国师放心吧，一个凡人而已，能在我面前翻出什么花样?”汉漠公主撇了眼萧长天冷哼一声到。

    最终，在国师不甘的眼神下，汉漠公主跟萧长天走到了远处的寝宫。

    “哎，你说咱们公主是不是看上这个小子不舍的杀了?”

    “我看着也像，要不然就他那样的，公主早就不知道杀多少回了！”

    等到汉漠公主带着萧长天走出书房后，书房门口的侍卫则是一脸八卦的说道。

    “好了，我已经设下了屏障，你能说的就赶紧说吧。”看着屋内的萧长天，汉漠公主真的感觉这个家伙一定不一般。

    “汉漠公主，您仿佛也有了猜测吧，魔族就是国师。”萧长天没有废话，看着汉漠公主就说道。

    “怎么?你是有什么证据吗？”

    汉漠公主略微有些惊讶，难道这个凡人看出来什么端倪吗？但是她一个圣宗实力的都没能看出来，他一个凡人怎么会感觉到的？

    “我没有证据。但是我敢肯定的是，国师就是魔族人。”萧长天信誓旦旦的说道。

    系统检测的，是不可能骗自己的。

    “你空口无凭，我怎么能相信你?”看着萧长天这般信誓旦旦，汉漠公主挑了挑眉问道。

    这个国师确实有问题，但是没有实际的证据只会打草惊蛇。要知道魔族的威力可是不容小觑的。

    “公主，公主，不好了，国主有咳血了！”

    就在此刻，外面突然穿来一声通报。

    “快请太医啊！”汉漠公主皱着眉说道。

    “公主，现在太医也束手无策啊！”那人接着又回答道。

    “该死的!”汉漠公主脸色阴沉的说道。

    “公主，在下还会点医术，不知道能不能让在下去看看。”萧长天看着此刻的场景忍不住说道。

    “你去看?别开玩笑了！你能看出来什么？”汉漠公主听到萧长天的这话后，脸上带着不屑的笑。

    她父亲可是被魔族的魔气入侵的，想要去除，只能让魔族的人将其魔气吸出后才能好起来。

    而现在这个凡人竟然说他想去看看，简直就是笑话。

    “公主您快点想想办法吧，国主快要撑不住了！”看着汉漠公主这般，那个侍女也非常的焦急。

    “先跟我去看看吧！”最终，汉漠公主对着萧长天说道。

    毕竟就算他们汉漠国最厉害的医师都没有办法了，汉漠公主也提前做好了国主去世的准备了。让这个萧长天去看看也没有什么大不了的了。

    “咳!咳!咳!”

    就在萧长天走到汉漠国主的寝宫门口的面前，就听到里面惊天动地的咳嗽声。

    “咳咳咳!你来....咳咳咳!...了。”

    躺在床上的汉漠国主看着汉漠公主从门口走来，缓缓的说道。

    “父亲，都怪我不好，没能找出来那魔族之人。”汉漠公主看着此刻的汉漠国主自责的说道。

    虽然从小汉漠国主对汉漠公主都非常的苛刻，但是汉漠公主还是非常爱戴自己这个父亲的。

    而自己父亲现在这个样子，汉漠公主怎么可能不心疼。

    “公主，您父亲这病情还是很好治的，您交给我吧！保证一会儿就好。”此刻，汉漠公主身后的萧长天缓缓的说道。

    “你是谁，知不知道这是什么场合?”就在萧长天说完，就听见旁边的医师大声的呵斥道。

    他可是整个汉漠国最厉害的医师，现在连他都束手无策，而眼前这个身上没有一点灵力波动的人竟然说一会儿就能治好，简直就是可笑。

    “给你一炷香的时间，要是治不好，你的脑袋也别想要了！”然而，汉漠公主看着此刻的汉漠国主实在是没办法了，只能对着萧长天说道。

    “好，那你们都先退后。”只见萧长天走上前后掏出了一把银针。

    “公主，这可万万不可啊！国主还有一口气，这个人要是上手，国主真的就没有活命的可能了！”

    看着此刻的萧长天，把医师连忙走到汉漠公主的身边说到。

    “那既然如此，你能把我父亲救回来吗？”汉漠公主冷漠的撇了那医师一眼。

    “这....这....”医师瞬间被怼的哑口无言。只能站在一旁默默地看着此刻萧长天的动作。

    萧长天此刻则是胸有成竹的看着床上的汉漠国主，这个国主就是体内淤血过重而已，多放点血就好了。

    只见萧长天没有丝毫的停留，手中的银针快速的落到汉漠国主身上的各个穴位。

    “咳!”就在萧长天最后一根银针插入完毕之后，汉漠国主立马吐出一大口黑色的乌血。不仅仅是口中，就连身上的毛孔都开始冒出来了黑色的乌血。

    “魔气!魔气竟然被逼出来了！”看着这一幕，在场的所有人都惊呆了！

    他们没有想到，那魔气竟然被一个凡人从汉漠国主的体内逼了出来。而这个过程也只有短短的几分钟而已。

    “怎么可能!他....他是怎么做到的!”看着眼前这一幕，刚才叫嚣的医师瞬间瞪大了眼睛，不敢相信这个人竟然把国主体内的魔气给逼了出来。

    “他到底是谁，怎么会有如此大的本事!”就连汉漠公主都惊讶的不知道说什么好了，本来她都做好了父亲可能随时不在的准备了，而眼前这个萧长天竟然能将父亲体内的魔气给逼出来。

    而此刻，被萧长天逼出来的魔气，在空中停留两秒之后，也立马就烟消云散了。

    “这...这也太不可思议了吧！”

    在场的人无一不在感慨萧长天的厉害。

    “他真的不是一个凡人!他是高人啊！”此刻，汉漠公主终于意识了过来。

    眼前这个萧长天哪是什么凡人，人家根本就是装成凡人的高人，而就自己眼拙，没有看出来这个萧长天竟然是此般人物。怪不得他能信誓旦旦的说出国师就是魔族这个结论。

    而此刻，站在暗处的国师看着这一幕，则是瞪大了眼睛。

