    墨上筠半威胁半警告的话，让站在她跟前的一堆人立即化作鸟散。

    就连脸皮厚度近日急骤上升的向永明，在墨上筠跟前也只能甘拜下风，朝她依葫芦画瓢地作了个揖，然后就飞似的溜走了。

    墨上筠耳根落得个清静，继续吃自己的早餐。

    不过——

    在看到吃到一半的早餐，墨上筠不由得一顿，眉头不经意间蹙了下。

    应该事先拍张照给阎天邢看的。

    好不容易正经地吃一顿早餐，连给阎天邢看一看的机会都没有，就这么白白浪费掉了。

    墨上筠有些惋惜，草草将桌山剩下的早餐给解决掉。

    吃了饭，墨上筠本想去三连转转，看看篮球比赛的准备情况，可刚路过二连的宿舍楼，就被指导员给叫过去了。

    “墨副连。”指导员大老远地朝她招手。

    “嗯？”

    偏了下头，墨上筠径直朝指导员走了过去。

    “你去看看节目拍摄要用的宿舍准备得怎么样了，”指导员道，“明天他们就要来了，我们得把该做的都做好，不容闪失。还有，你要是有时间的话，顺便把所有流程都过一遍。”

    说到这儿，指导员又怕墨上筠嫌麻烦，想了想后，又以收买人心的话语夸赞道：“你做事细心，我相信你。”

    墨上筠皮笑肉不笑地点头，“行。”

    摆摆手，指导员转眼就跑了。

    墨上筠眉头狠狠一抽，但还是职责所在，老实本分地按照指导员说的，将他们节目拍摄流程所有的事项都过了一遍。

    等她忙完，已经过九点了。

    总共三场比赛，分别在上午九点、下午三点、晚上七点举行。其中，第一场比赛由二连PK三连，第二场比赛由一连PK三连，第三场比赛由一连PK二连。在这三场比赛中，只要有一个连队两场胜出便是胜利。倘若三个连队皆有一胜，那就……到时候再说。反正至今没有这样的记录。

    墨上筠刚从宿舍楼里走出来，就听见隔壁三连篮球场传来的热闹喧哗声。

    她心思微微一动，不知道给二连加油助威的步兵营来了没有。

    “墨副连长！墨副连长！”

    没走几步，就听到一阵有些陌生的喊声。

    墨上筠抬眼看去，第一眼看到迎面跑来的一个一杠三星，第二眼看到的则是跟在他身后浩浩荡荡从拐角处走来的一个大队伍。

    墨上筠下意识地顿住脚步。

    转眼的功夫，一杠三星的年轻人就跑了过来。

    墨上筠定睛一看，才认出这位是步兵营的一连连长，姓吴。

    “墨副连长，不好意思，路上耽搁了点时间，现在才到。”吴连长一走近，就有些愧疚地朝墨上筠解释道。

    “吴连长。”墨上筠偏了下头，朝他身后看了一眼，有些讶然地询问，“你这是带了多少人来？”

    往后看了一眼，吴连长朝她笑了笑，道：“五百左右吧，能来的都来了。”

    墨上筠一愣，没想到真把他们营的都拉来了，想罢，便道：“谢了啊。”

    “不用不用，”吴连长摆了摆手，忙道，“昨天的事我们都听说了，应该的，应该的。”

    墨上筠以前就去他们步兵营转悠过，跟他们的营长也见过几次，算是互相都有点熟。昨天下午，墨上筠特地去了趟步兵营，找他们的营长聊了聊，说是只要他们营今个儿过来帮忙当一次啦啦队，给二连助助威，她则是帮忙出谋划策，让上级领导将他们步兵营急需的一批装备给批下来。

    这不，昨晚营长就按照墨上筠所说的去找旅长，还真就将这批装备给批下来了。

    现在当啦啦队，那还不是小事一桩？

    所有得知这件事的步兵，当即二话不说丢下手头的事，全部赶过来给墨上筠的二连助威。

    “事情成了？”墨上筠笑问。

    “成了！”吴连长立即点头，“多谢墨副连长的指点。”

    “客气，”墨上筠轻轻扬眉，随后莞尔，“跟我来吧。”

    “行。”

    吴连长应声。

    他回过神，让一名排长带队，将队伍整理好，拿出最佳的气势来，决不能让侦察营两个连两百多号人把他们五百多人的气势压下去，等战士们雄赳赳气昂昂地站好队伍后，他才满意地点了点头，领着他们跟上墨上筠的队伍。

    墨上筠先走一步，半路上遇见了满面愁苦走回来的朗衍。

    “朗连长。”

    墨上筠叫住他。

    “墨副连？”

    垂头丧气的朗衍抬起头来，有些疑惑地朝墨上筠看了过来。

    “怎么了？”墨上筠不紧不慢走过去，问。

    “气势被彻底碾压，看不下去了。”朗衍一脸悲痛地扶额。

    一连和三连实在是太不要脸了，两个连队串通起来，还在女排长的带领下加油助威极其卖力，他们二连得分出一帮人去处理明天节目拍摄的事，留下的几十号人全部被气势碾压，一句话刚喊出来就被人给压下去，简直能将人气得不行。

    “比赛怎么样？”

    “三连比我们多十分。”朗衍无奈道。

    墨上筠微微点了下头。

    “对了，你不是说拉个营过来的吗？”

    忽然想到有这么一茬，朗衍略带思索地看着墨上筠，眼睛里燃起了希望。

    “后面呢。”

    墨上筠抬手指了指后方。

    “真的假的？”朗衍惊讶出声，有点儿不相信地嘀咕，“哪来的一个营听你使唤啊……”

    一句话没有说完，朗衍就差点儿被他自己给噎到了。

    ——在墨上筠身后的拐角处，浩浩荡荡地走来一个庞大的队伍，每个人都昂首挺胸、直视前方，脚踢地面的声音整齐划一，一二一二一二，那场面让人无比震撼。

    一眼看去，大概有五百人左右。

    而，整个侦察营才三百多人，朗衍确实很难见到这样壮观的场面。

    很快的，那个方阵队就踏着整齐的步伐来到墨上筠身后。

    至于领头的一个眼熟的连长，则是大方走过来朝朗衍打招呼：“朗连长！”

    吴连长以无比端正的姿势给朗衍敬了个军礼。

    朗衍一惊，下意识回了个礼，然后朝吴连长伸出手，“吴连长，你好。”

    “你好你好。”吴连长跟他握手，尔后道，“我们是来帮你们当啦啦队的。”

    朗衍眼睛微微一睁，勉强保持着冷静，他颇有深意地朝墨上筠看了一眼，然后客客气气地朝吴连长道谢。

    等两人寒暄完，墨上筠已经带着步兵营走出了一段距离。

    朗衍跟吴连长赶紧跟上。

    接下来这一路，三个连长外加五百多号人，威风凛凛地朝三连的方向走，路人见到，若不是瞅见二连的朗衍和墨上筠，铁定会以为这些个人是过来砸场子的。

    没多久，五百多号人便抵达三连的篮球场。

    与此同时——

    中场休息完毕，球员们重新回到球场上开始比赛，正值啦啦队们开始比拼的时间。

    经过一轮的比拼，二连的战士们嗓子都喊得半哑了，气势大减，而对面一连和三连的队伍却干劲十足，在楼西璐的带领下精力愈发的旺盛，一声声“一连加油”，简直能把整个球场都给掀起来。

    墨上筠等人一赶到，就被他们的咆哮声震得耳朵生疼。

    但，这么多人一起抵达，几乎理所当然的，渐渐吸引了球场啦啦队的注意力，就连正在比赛的球员们，注意到这么多人，都差点儿把眼珠子给瞪出来。

    我擦！

    墨副连是又一次要逆天啊！

    大概三十秒左右，除了正在比赛的球员外，其他人都瞪直了眼，连包括楼西璐在内，一连和三连的战士们都不约而同地停下了喊声，愣愣地看着墨上筠以及她身后那群人。

    靠，墨上筠从哪儿弄来这么多人？！

    很快，啦啦队的队伍里，就渐渐开始骚动了。

    “那些都是什么人啊？”

    “不知道，一个个都眼生得很。”

    “我没记错的话，他们应该是步兵营的，上次演习的时候跟他们一起行动过，我记得他们的那个一连连长。就是墨副连和朗连长身边那个。”

    “我勒个去，墨副连怎么把这个营的人给叫过来了？！”

    “太神了吧，这架势，估计是整个营的都来了。”

    ……

    墨上筠扫视了一圈，尔后一摆手，朝身后的那批步兵发布命令，“把球场围起来。”

