    正是不爽的古辰，对彭阳说

    “就让我看看你说的那人，到底是不是元婴老祖。”

    “彭少，我不会让人骗了你的。”

    彭阳一听，犹豫了一阵说道。

    “古先生，我觉得这件事不会有什么误会。”

    “他就是那天渡劫那人。”

    “毕竟，他回来以后，天劫就消失了。”

    古辰摆了摆手说道：“哪有那么巧的事。”

    “你让我看看，不就知道了。”

    “他要是一个欺世盗名的大骗子，我一定将他脸打烂！”

    听到古辰这么说，彭阳一阵无语，只能答应。

    李曼曼则是皱眉，对彭阳说道。

    “这人谁啊，居然敢质疑林先生！”

    “赶紧让他走！”

    古辰脸色一沉，猛地一拍桌子对李曼曼说道。

    “老子叫古辰，是燕京龙组的组长！”

    “就是你爸见到我，都要客客气气的！”

    “你一个人小丫头片子，居然敢这么对我说话！”

    “你是不是想死！”

    被呵斥的李曼曼，一脸的委屈。

    彭阳见状，立马说道。

    “古先生，我们还是先去酒店吧。”

    “李小姐就是个传话人而已。”

    古辰哼了一声说道。

    “香江的人都这么没礼貌的话，之前那家伙也是。”

    “这个小丫头也是这样！”

    那家伙？

    见到彭阳疑惑地看向自己。

    古辰自知说漏了嘴，他说道。

    “是一个不讨人喜欢的家伙，嘴很欠。”

    “要不是看在同僚的份上，我早就冲上去抽他了。”

    听见古辰这么说，彭阳想想林阳嚣张的性格。

    “古先生，待会儿就不要先说话了。”

    李曼曼嘟起小嘴说道。

    “他这样说话，要是被林先生知道了，嘴早给他打烂了。”

    古辰一听，勃然大怒。

    “彭少，这丫头应该管管了！”

    “他不是你的未婚妻吗，现在不管，以后嫁到彭家了，得惹不少麻烦！”

    “女人，该打就打，不要舍不得！”

    听着古辰的话，彭阳瞬间吓到了。

    自己因为这件事，可是差点将命给搭上去了。

    他立马摇头说道：“古先生，这件事可不能乱说。”

    “我和彭小姐没什么关系。”

    没等古辰询问，彭阳一挥手说道。

    “我们出发吧，可不能让林先生等久了。”

    听到彭阳这么说，古辰哼了一声说道。

    “那就让我看看，那小子到底是谁！”

    当他们到了酒店，李曼曼打电话询问，才得知林阳在包间等他们。

    古辰一脸不爽的说道：“真是好大的威风！”

    “在燕京，凡是请我吃饭的人，都要在酒店前等着我！”

    “这香江人，还真是狂傲。”

    看着在那一直发牢骚的古辰，彭阳瞬间后悔了。

    早知道，不将这家伙带来。

    要是待会让自己和林阳的关系，更加恶劣了，那可就惨了。

    等到他们来到包间，古辰直接推开门，率先进去。

    “就让我看看，是什么人这么嚣张！”

    彭阳见状，叹了一口气跟着走了进去。

    李曼曼则是哼了一声。

    她觉得，这家伙这么嚣张，一定会被林阳收拾的。

    当他们走进去，就见到古辰呆呆的立在原地。

    彭阳见状，眼中尽是不解。

    但他还是走到桌前，对林阳抱拳。

    “林先生，不好意思，让您久等了。”

    “我身后这位叫古辰，是燕京龙组组长。”

    “我将她带来，是想认识您一下。”

    这时，李曼曼连忙说道。

    “林先生，这家伙才不是来认识您的！”

    “他说他是来打假的，想要来戳穿您的真面目。”

    林阳闻言，似笑非笑的看向古辰说道。

    “你现在还要打假吗？”

    古辰欲哭无泪。

    香江不是挺大的吗，怎么就变得这么小了？

    还有，这家伙不是香江人吗，什么时候就成了金陵过来的？

    在古辰心中骂骂咧咧时，林阳笑呵呵问道。

    “你现在，还想打假吗？”

    古辰露出一个尴尬而不失礼貌的笑容说道。

    “不了，之前是我吹牛逼的来着。”

    “您在这，比黄金还真，哪里需要打假啊。”

    听着古辰的话，在看着古辰的表情，彭阳有些傻眼了。

    这什么情况，这家伙不是很嚣张的吗？

    现在怎么在林阳面前，仿佛变成了乖宝宝一般。

    他犹豫了一会问道。

    “您二位，认识？”

    林阳点了点头说道：“算是认识吧。”

    “在一个小时前，才见过。”

    彭阳看着古辰这样，瞬间想到，这人一定是被林阳抽了。

    而且，留下了不小的心理阴影。

    不然，怎么会见到林阳后，就是一副见了鬼的表情。

    这时候，林阳对古辰说道。

    “你，去问问服务员，我们的菜什么时候上？”

    “是！”

    在古辰询问完，回来以后。

    林阳又对他说道：“给我倒一杯水。”

    “我口渴了。”

    古辰刚想发作，林阳问道。

    “上司的话，都不听了？”

    上司？

    彭阳闻言，一头雾水。

    古辰握了握拳头，最后只能走到林阳身边为他倒水。

    那乖巧的样子，让彭阳觉得古辰是不是被人夺舍了。

    “你就站在我身边，看见我缺什么，就拿什么。”

    见到古辰果真是站在林阳身边，李曼曼忍不住噗嗤一笑。

    “林先生，还是您有办法啊。”

    “您是不知道，刚才他在我家的时候还凶我。”

    “一副要打我的样子，可把我吓惨了。”

    听到这话，林阳对古辰说道。

    “你身为龙组成员，居然恐吓老百姓！”

    “赶紧，向李小姐道歉。”

    古辰嘴角微微抽搐，只能走到李曼曼身边。

    “李小姐，之前是我错了，请您原谅。”

    在李曼曼点头后，林阳才对他招手说道。

    “过来吧。”

    等到他回到林阳身边后，彭阳犹豫了一会说道。

    “林先生，我父亲想要见您。”

    “您有空吗？”

    林阳嘴角微微上扬，他看着彭阳说道。

    “你们王族都想见我，要不，你约个时间，让我们一起见面吧。”

    彭阳闻言，犹豫了一阵说道。

    “这样是不是不太好。”

    “我们彭家先找到您。”

    林阳脸上的笑容消失，他对彭阳说道。

    “你别忘了，我们的初次见面，并不愉快。”

