    第148章 拿我的东西，以你的名义？（四千五大章！）

    “老头子？”

    注意到孟蜀的脸色一变再变，朝天香眉头皱了起来，混迹魂师界几十年，哪怕之前被赵无极逼迫无奈退走，她也并不是就非要在星斗森林这种危险的地步拼个你死我活。

    她有些不明白，只是一个十多岁的小娃娃罢了，自家老头子为什么忽然脸色大变。

    要知道目前已经的大势力可没有什么姓严的高手，反正她是不能理解，眼前这个嘴角明明一直挂着笑意，但依旧让她心里很不舒服的小子，为什么敢出手那么重。

    “血龙斗罗。”

    似乎是猜到自己夫人的想法，孟蜀言语无比艰难，一字一顿，压抑着内心的恐惧，将那个名号说了出来。

    “什么？这怎么可能？他的依仗是那个家伙？”

    在听到是血龙斗罗，五年前出现的那个恐怖的封号斗罗，蛇婆脸色大变，惊骇无比的看向严一。

    双目圆瞪。

    是了，是了，传闻那个疑似拥有足足九道十万年魂环的神秘封号斗罗第一次现世，确实是因为一个小子。

    “你···来自诺丁城？”

    朝天香似乎还有些不敢相信，忍不住再次出声确认，孟蜀也没有阻拦他，只是不断的打量着眼前这名少年。

    从面向来看，很年轻，甚至于自己的孙女还要年轻很多。

    喜好穿一身白衣，黑发黑瞳，应该就是本人了。

    “没错，小子我正是来自诺丁城。”

    虽然之前有些意外，不过在想想这龙公蛇婆的实力，想来也是有自己的情报来源，是以也不算很是意外。

    “难怪，难怪~”

    杵着蛇杖，朝天香忍不住在原地走了两圈，视线就一直没有离开过严一，随后在看了一眼地上依旧还在哀嚎，只是声音减小很多的唐三一眼。

    朝天香心里有些庆幸，也有些懊恼。

    自己之前居然看走了眼，没想到那群小娃娃里面，这个一直沉默不语的小子才是真正可怕的家伙。

    与之相比，唐三这个一直很跳脱的小子就很难成气候了。

    之前她之所以咄咄逼人，打的主意就是想要以此事逼迫，让唐三这个小子加入他们的家族，十几岁就达到三十级，更不用说还独自一人将人面魔蛛击杀，虽说这魂兽之前已经被他们夫妻二人打伤，也算是极为了不得。

    哪怕知道他的老子是唐三那个赫赫有名的封号斗罗，朝天香依旧没有放弃这个想法，风险肯定是有的，但以唐三这小子的天赋，还是能够承受。

    只是

    视线落在严一依旧踩在唐三手臂上的脚，朝天香眯起了双眼，看来这两人的关系很紧张，是有矛盾么？

    这可不像是单纯了为了息事宁人，让他们夫妻俩不追究。

    活了这么久，朝天香的眼光还是很毒辣，他能够看出来虽然严一对待唐三的态度就像是对待垃圾，但那依旧在惨叫哀嚎，似乎极为狼狈的唐三，眼神中的怨毒之色，就算是她，都忍不住心惊。

    这到底得是什么样的仇恨，才能让一个十几岁的少年有如此怨毒的负面情绪？

    算了，两个封号斗罗，而且在封号斗罗里都是极为强大的存在，朝天香自认他们两夫妻是有点手段，但···只是两只魂兽罢了，还真没必要因此得罪他们。

    想到这里，朝天香孟蜀两人对视一眼，暗暗点了点头，有了决定。

    既然严一这个后来出来的小子将唐三打伤，那就代表这梁子是他接下来了，就算唐昊那家伙硬生生顶着被武魂殿追杀的压力来找自己，他们也不惧。

    “行吧，既然你都做到这个份上了，老身要是再不依不饶岂不是以大欺小了。”

    “奶奶···我····”

    听到这话，孟依然有些不甘心了，说起来她也确实流年不利，好不容易遇到两只不管是年份还是属性都和她武魂相性奇高的魂兽，而且皆是那种稀有的魂兽，结果全都擦肩而过，这让她心中很是不忿。

    “依然~”

    按住孟依然的肩膀，龙公微不可查的摇了摇头，示意她不要再出声。

    就在刚才他忽然想到之前在索托城听到的一个传闻。

    似乎

    那名血龙斗罗前几日出现在索托城附近的一个学院，原本他还以为是和那个神秘的晓组织某种任务的缘故，现在想一想，孟蜀哪里还能不清楚，恐怕只是单纯的为了这个小子。

    从目前的局面来看他必然和唐三有很深的矛盾，之前他还以为那名血龙斗罗针对的是唐昊，毕竟唐昊也是出现在索托城附近，现在知晓唐昊的儿子唐三也在索托城，孟蜀哪里还想不通。

    这丫的，纯粹就是为了给自家晚辈撑场子的。

    就冲严一这很是随意就废掉唐三一只胳膊，赵无极居然丝毫反应的情况来看，明显就是习以为常，估计平日里也没少干这种事儿。

    “那此事就看在血龙冕下和昊天冕下的面子上，过去了！”

    心中有了决定，孟蜀也不拖沓，虽然被一个小辈逼走有些恼火，但魂师界就是如此。

    哪怕这里是星斗森林，但谁知道这小子身上有没有被留下什么后手，甚至说····那血龙斗罗会不会一直暗中跟随着呢？

    为了一两只魂兽，招惹上那种可怕的强敌，龙公可不会这么蠢。

    没看到武魂殿这些年连试探都不敢来试探么？

    他可不觉得，自己两夫妻能比武魂殿还要强。

    “等等！”

    眼看龙公蛇婆两人拉着有些不情不愿的孟依然转身就要离开，严一心中一动，出声喊住两人。

    “哼！小娃娃，你不要太过分了。”

    朝天香压抑着怒火，转过身，手中的蛇杖重重的击打在地面上。

    她好歹也是魂师界令人闻风丧胆的前辈，这小子居然一而再再而三的不给自己面子，朝天香眼中的怒火已经丝毫不加掩饰。

    她暗中决定，眼前这个小子要是不给自己一个过得去的理由，非得出手教训一下他不可。

    就算是封号斗罗又如何？

    敢羞辱自己，怎么也要教训一下。

    “前辈不要误会。”面对朝天香那双几欲喷火的眼睛，严一丝毫没有慌乱，轻笑一声，指了指还趴在他脚下无法爬起身的唐三说道：“虽然这件事是这个蠢货惹出来的，不过毕竟是我们这边理亏，作为赔礼，我就送前辈孙女一套修炼心得如何？”

    “修炼心得？”

    听到严一这番话，孟依然下意识撇了撇嘴，自己爷爷奶奶可是魂师界赫赫有名的高手，就算他背后站着封号斗罗，那也不是他。

    “你只不过是一名小小的大魂师，在我爷爷奶奶面前，也敢提修炼心得这几个字？”

    孟依然言语有些不屑。

    不过这也正常。

    血龙斗罗再强那也是别人，严一的年纪摆在这里，他有什么修炼心得能够比的上龙公蛇婆的指点。

    “哦~有意思，说说看。”

    孟蜀到是没有和他孙女那样小瞧严一，反到有些意味深长的看了一眼严一。

    “也没什么，就是一点暗器的手法。”

    严一收回视线，他刚才注意到孟依然的腰部悬挂着不少蛇形的飞镖。

    “借用一下。”

    一阵风声在耳边吹过，孟依然有些惊愕，望着很是突兀出现在严一手中的破魂刀，低头一看，这才发现自己腰间悬挂的破魂刀居然早已经不翼而飞。

    “好可怕的速度！”

    龙公蛇婆两人眼中闪过一抹忌惮，这就是能够让一名封号斗罗护持的妖孽么？

    刚才就算是他们两人都没能完全看清严一的行动，虽然单纯的速度并不能说明什么，但不要忘记了，他的背后可是站着一名封号斗罗，还是能够让武魂殿都无比忌惮的存在，谁知道他还会什么可怕的秘术。

    恐怕真要是拼命，他们两人也不一定能够轻易拿下他。

    “说的话比较麻烦，就演示一番吧！”

    手中的破魂刀如同孔雀开屏一般，在严一修长的手指挪动下化作扇形，随后他竟然直接闭上眼睛，左脚轻轻一踩地面，一股魂力激荡而出，轰的一声，无数的树叶如同雪花一般，洋洋洒洒的飘落下来。

    嗖！嗖！嗖！

    十道破空之声中，破魂刀在空中划出一道道诡异的弧线，咚咚咚的入木之声后，孟依然看了一眼自己身后的树干上，整齐排列的破魂刀，冷笑一声：“就这？我同样也能做到。”

    “不，依然，你···做不到！”

    孟蜀到是一点都没有给自己孙女面子，深深的看了一眼严一，忍不住赞叹道：“简直就是神乎其技，在没有视野的情况下，居然将我身边落点完全不同的树叶全部命中，而且···每一道破魂刀不多不少，居然全都是十片，很可怕的！”

    “什么？这不可能！”

    听到自己爷爷的话，孟依然的第一反应就是不可能，她冲到大树前，定睛一看，心中的骄傲完全被打碎。

    之前他听说严一要给自己修炼心得，尤其是在发现他那走着自己的破魂刀后，她是无比的不屑。

    但眼前这一幕，将她内心的骄傲彻底击碎。

    每一道破魂刀不多不少只有十片树叶，这代表着什么她很清楚，只要他愿意，照样能够命中更多的树叶，而且刚才那完全不同的运动轨迹，那神鬼莫测的手法，如果是自己学到的话。

    想到这里孟依然心动了，只是她还是有些不敢相信，“你···你真的打算把这个手法教给我？”

    “当然，只是一点小小的技巧罢了！”

    严一耸了耸肩走了过去，低声跟她讲述起有关暗器手法的修炼方式，以及需要注意的事项。

    “该死，该死，该死！”

    趴在地面的唐三双眼红了，无数根细密的血丝充满了他整个眼球。

    这个该死的卑鄙小人。

    拿着自己的东西，以他的名义，送给别人？

    “你这学生的气度确实很不错嘛！”

    等待严一指点孟依然的空隙，孟蜀来到赵无极的身边，话中带着一抹笑意，先不说严一要传授给他孙女的这种手法连他都吃惊，就算只是随便给点什么，他的心里都会很舒坦很多。

    这叫什么，这就叫情商！

    不简单啊！

    先拿自家长辈的名号让自己服软，之后再针对他们俩夫妻的弱点-孟依然，投其所好，打消两人的不满，这一番连消带打的组合拳之下，连他那口子都很满意的点了点头。

    里子面子都有了。

    也没有因为被小辈逼迫的不满。

    开什么玩笑，这少年虽然很年轻，但人家的背后可是站着一名无比可怕的封号斗罗，四舍五入，现在给他们面子的，就算是一名封号斗罗。

    这可比什么都让他们心里很是舒坦。

    到了他们这个年轻，除了希望自己子孙有个好的前途，剩下的不就图个名么！

    而这些，严一很简单的就做到了。

    “这小子确实不错，有情有义，有事真上！”

    赵无极也是难得的和孟蜀这个刚才的敌人达成了共识，有一说一，只要你夸严一，咱就是好兄弟。

    从严一愿意拿命救下他们一行人，赵无极对他的好感就直线上升，别说什么严一是因为有保命的秘术才那么做，这可是星斗森林，严一当时可没有生命危险，而且他那个秘术发动时，小舞也没有遭遇风险，他一开始的目的就是为了将所有人都救下来。

    更何况，他临死前那一句话，明显之前就从未用过这种秘术，这其中的风险，赵无极很清楚。

    秘术不是万能的，谁知道会不会失效，如果失效了，自己的性命就没有了。

    不是谁都能拿自己的性命去赌的。

    尤其是在有唐三这个家伙的映衬之下，更是显得严一如同太阳一般，闪耀无比。

    “哼，和某些家伙比起来，严一这小子是真的让我服气，不···应该是敬佩，最起码我赵无极自愧不如···咳咳···”

    扫了一眼沉默着，从地上站起身的唐三一眼，赵无极阴阳怪气的补了一句，随后内脏的伤势让他忍不住咳嗽了一声。

    赵无极这嘲讽，让唐三捏紧拳头，尖锐的指甲深深没入掌心，殷红的鲜血，钻心的疼痛让他掩藏起来眼中的怨恨更是浓厚了几分。

    赵无极的咳嗽声让孟蜀多看了两眼，随后鼻尖鲜血的腥臭味让他忍不住皱了皱眉，不堪大用，心胸狭隘，默默的在心中对唐三做出这个评价后，他有些好奇的问道：“恩？刚才忘记问了，你们到底遇到什么魂兽？居然能够让你受了这么重的伤？”

    要知道孟蜀虽然不惧怕赵无极，但他不得不承认，不动明王的防御力就算是他也感到棘手，防御力如此强大的他，居然在星斗森林的外围，尤其是开启武魂真身之后还受到这么严重的伤势，这让他很不理解。

    “没法子，流年不利，居然在外围遇到一向呆在核心区域的泰坦巨猿。”

    将嘴里泛起的血沫吐出，赵无极龇牙咧嘴的恨恨说道。

    “泰坦巨猿？这怎么可能？”

    朝天香翻了个白眼，撇了一眼赵无极，“现在事儿也了了，你就没必要拿老身开玩笑了吧，这可是星斗森林的外围，泰坦巨猿这么多年可从未出现在外围区域过。”

    “哼，不然你觉得以星斗森林外围的魂兽，谁能让我受这么重的伤？”

    赵无极冷哼一声，很是不满。

    真当自己不动明王的称号是白叫的？居然这么瞧不起自己。

    真的？

    见赵无极的表情不死作假，龙公蛇婆两人神情一变，下意识对视一眼。

    (本章完)

