    百花殿。

    百花仙子正细细叮嘱顾青山。

    “青山，这些事我本不想与你说，但我知道对于剑修来说，剑就是一切，与其让你在外界胡乱寻找，最终颓然失败，地剑也陨落消散，倒不如我将事情真相告知于你。”

    “地剑也曾陪伴了我长久的日子，你更是我的亲传弟子，我希望你们都好。”

    听着这些熟悉的言辞，顾青山忽然百感交集。

    倘若时间一直停留在此，谁知道未来会发生那么多让人绝望的事？

    他坚定的道：“师尊，我现在就想去修复地剑！”

    “你的修为太低，去了原始天界活不下来。”百花仙子摇头道。

    “师父你忘了，其实我是再来人。”顾青山道。

    ——这是他才想出来的说词。

    百花仙子微微一怔。

    她以一种怀疑的眼光望着顾青山道：“可是我看你刚才的神情，似乎并不知道什么是再来人。”

    “不，我只是觉得吃惊，没想到师尊能知道再来人这件事。”顾青山道。

    “那你告诉我，什么是再来人？”谢道灵考问道。

    顾青山回忆着在职业事务科之时，陈王所说过的那些话，口中答道：“从神灵世界转生而来，想帮助亿万处于末日和毁灭中的世界，这样的人就称为再来人。”

    谢道灵摇头道：“你说的没错，可你的修为太低，就算你真是再来人，也不适合去原始天界。”

    “青山，你现在应该提升修为，最好的方法是去争霸区搏一把。”

    顾青山听到这里，只觉眼前一黑。

    再次睁开眼。

    他猛然发现自己依然站在黑暗之潮中。

    “刚才……”他疑惑道。

    黑暗光人道：“你在那个时间点没有开启新的事情，结果触碰到了后来已经发生的事情，让时间线产生了紊乱，所以被时间法则抹杀了。”

    顾青山思索道：“后来已经发生的事情……也就是师尊决心让我去争霸区这件事。”

    黑暗光人道：“对，一旦你师尊决心送你去争霸区，后面已经发生的事情就会陆续出现——你要避免抵达这一步，争取在这之前就进入另一件过去从未发生的事情，这样才不会被时间法则抹杀。”

    “顺便说一声，你还有七百九十七次机会。”

    顾青山深深吸了口气，道：“明白了，再送我过去。”

    “好。”

    轰！

    剧烈的声响中，黑暗潮水再次包围了他。

    无穷的黑暗光潮之中，顾青山朝着过去的时间穿梭。

    百花殿。

    “青山，这些事我本不想与你说……”

    百花仙子的声音再次出现在耳边。

    顾青山直接打断百花仙子道：“师尊，我有一个秘密要告诉你。”

    “什么秘密？”百花仙子问道。

    “其实我不止是再来人，我还从时间的未来穿梭而来。”顾青山道。

    百花仙子上上下下看看他，问道：“你来自后来的时间？”

    “对。”顾青山道。

    “那怎么实力还是这么弱？”百花仙子不解道。

    顾青山顿时没有话说。

    百花仙子思索着道：“青山，不是我不相信你，而是不管发生了什么，实力都是最根本的一件事，我决定先带你去争霸区，把修为提升起来。”

    顾青山立死。

    睁开眼。

    他发现自己依然站在黑暗之潮中。

    “还有七百九十六次机会——我记得曾经有个人跟我说只需要两次机会。”黑暗光人道。

    “这种事也拿出来说？你没别的事做吗？”顾青山郁闷道。

    “在封印之中除了睡觉，从来没有什么其他可以做的事情。”黑暗光人叹道。

    顾青山想起小夕。

    他一拍储物袋，取出许多干粮。

    “学习一下怎么吃饭，以后出去了用得上。”顾青山道。

    黑暗光人端正了态度，重视道：“这好像是一种重要的生存技能，外面的人几乎每天都在吃饭。”

    顾青山回想起它覆灭一个小镇之时的作为，规劝道：“对，不要再吃人了，人身上各种病，各种杂质，也不好吃，你得像我们一样，吃饭吃菜。”

    黑暗光人沉思片刻，点头道：“如果能出去的话，我自然愿意开始全新的生活。”

    他化作顾青山的模样，走到那些食物面前坐下，开始思考要先吃什么。

    “先送我过去，吃的东西你自己慢慢挑，没有人跟你抢。”顾青山道。

    “好！”

    黑暗光芒再次裹住顾青山。

    百花殿。

    “师尊，我觉得我的实力太弱了，应当先提升修为。”顾青山道。

    百花仙子赞同道：“恩，实力是一切的根基，我想——”

    顾青山立刻打断她：“师尊，我决定去争霸区提升实力，但是在这之前，还请您把前往原始天界的方法告诉我，这样的话，等以后我实力足够了就可以随时前往原始天界。”

    百花仙子沉吟道：“也对，你去争霸区之后，将在那里停留许久，让你再回神武世界一趟，折腾来去不划算。”

    她取出一件东西。

    这是一个青铜铸成的四方阵盘。

    在阵盘的四个角上，分别雕着麒麟、凤凰、灵龟、黄龙。

    百花仙子道：“进入原始天界，需要两样东西，一是宗门的原始天界传送阵，二是天宫护身玉碟。”

    “前者能让你去那个世界，后者能保住你的性命。”

    “但天宫护身玉碟已经耗尽最后的力量，彻底毁灭了。”

    “现在只剩下我手中的原始天界传送阵盘。”

    “我把它传给你。”

    谢道灵说着，玉掌微动。

    那个原始天界传送阵盘便飞至顾青山面前。

    顾青山接住。

    阵盘沉甸甸的，入手冰冷，充斥着一种无法言说的沧桑感。

    这是从远古时代流传下来的阵盘，通体镌刻的法阵符文玄奥晦涩，顾青山看了一会儿愣是没看明白。

    他恍然明白过来，这上面的法阵太过高深，以自己的阵法造诣并不能进行理解。

    果然，战神界面上立刻跳出来一行行萤火小字。

    “物品：原始天界穿梭阵盘。”

    “等级：特殊物品，无等级。”

    “末日编年史：此物品从未出现在已知历史中。”

    “战神技艺：此物品包含原始天界穿梭法阵。若想领悟此法阵构造，你需要支付八十万点魂力。”

    “说明：进一步加强你在阵法之道上的造诣，将会减少你领悟此法阵所消耗的魂力。”

    顾青山叹了口气。

    八十万点魂力，这个庞大的数字都快可以让“战神技艺”选项升级了。

    所以修习阵法之道并不是他现在的首要选项。

    好在这个阵盘终于到手了，自己可以立刻去原始天界寻找天剑。

    顾青山将阵盘收起来，诚挚的道：“师尊，多谢你把这个传给我。”

    “你我师徒何须客气？”谢道灵笑道。

    顾青山也笑了笑，心中依然充满感激之意。

    ——师尊就是这样，对徒弟好的没话说。

    这时谢道灵继续道：“青山，这一次由我送你去争霸区，这样你就可以参加新人筛选，获得生命之序的帮助。”

    顾青山听到这里，只觉眼前一黑。

    再次睁开眼。

    他发现自己依然站在黑暗之潮中。

    他望向黑暗光人。

    对方已经变成了他的模样，手上拿着一只鸡腿，正张着嘴，想咬上一口尝尝是什么滋味。

    两人目光对上。

    “……”顾青山。

    “……”另一个顾青山。