
　　“挑衅我，是要付出代价的！”

　　京圣纪的声音阴沉至极，“罗修，你的实力虽然很强，但是自信的有些过头了，纵观年轻一代，也没有人敢说可以稳赢我！”

　　话音还未落下，京圣纪的气势再次攀升，他的体内不断的有璀璨的神光流转而出，十万八千毛孔绽放无穷光芒，恍如置身于神光中的一代大帝，傲视古今。

　　紧接着。

　　无穷的神光顿时内敛，就像是有亿万神力加持己身，使得他的整体气势提升了十几倍！

　　此刻周围的所有人都从京圣纪的身上感受到了压力。

　　“罗修想要挑战京圣纪恐怕是做了一个非常错误的选择。”

　　不少人皆是摇头，不认为罗修与京圣纪对上之后能有任何的胜算。

　　“呵呵，大帝之资的确不凡，不过可惜还是差了一些，希望下次你能更强一些。”

　　面对京圣纪身上那不断暴涨攀升的气势，罗修的语气却显得很轻松随意，似乎根本就没有放在心上。

　　他一步踏出，双手结印，直接就来到了京圣纪的面前。

　　真武大道印！

　　罗修直接就动用了自己最强的法门，这一击没有丝毫的保留，他的所有力量都尽数凝结在这一道印法之中，无穷的金光淹没了一切。

　　“给我破！”

　　京圣纪仰头怒吼，乱发飞舞，同样是施展出一门极其厉害的秘术，与罗修的真武大道印硬撼！

　　轰！

　　大片的空间湮灭，连时间都停止了流动，如同静止。

　　京圣纪的身体直接就被打的横飞出去，一路上将虚空不断撞击的粉碎，在远处的天际尽头，化作了一个黑点，直至完全的消失，飞出去不知多远。

　　身体在空中不断的飞行，京圣纪的脸色难看至极，因为罗修这一击蕴含的力量太恐怖了，他必须不断的卸力，否则若是硬生生的稳住身形，势必要承受可怕力量的冲击，不死也要重伤！

　　“京圣纪竟然败了？”

　　赤龙神殿中，看到这一幕的老一辈名宿强者，皆是震撼莫名。

　　“有点意思。”

　　来自紫霄神界的使者，目光也始终注意着赤龙神塔中的动静，自然看到了罗修对京圣纪出手的一幕。

　　“刚才那一道印法蕴含了无穷大道的玄奥，施展这门印法的年轻人，也是有将来问鼎大帝之资的！”

　　“一代大帝在年轻时代，身处于混元境时也不过如此了。”

　　“……”

　　与此同时。

　　在神塔空间的中心区域。

　　罗修身上弥漫的神光也尽数内敛，气息恢复平静。

　　“这个京圣纪的确很厉害，我突破混元境之后施展的真武大道印，也只能伤到他，却无法击杀他。”

　　真武大道印，可以说是罗修目前所掌握的最厉害的手段了。

　　当初他自损道基，以半步混元境的修为，爆发出媲美神罗道尊的实力，压制真天圣主，逼他遁走。

　　在所有人看来，道基消散便必死无疑。

　　而罗修却偏偏在绝境之中起死回生，重塑道基，铸就真武之路。

　　到了这一步。

　　他的真武走的乃是纯粹至极的一条道路，他昔日修炼的种种大道，种种神通，无数的法门，尽数都融入了真武之中，纯粹至极！

　　在浩瀚莫测的虚空万界之中，若论道之纯粹，罗修自认为任何人所修炼的大道，都绝对不会比他的真武更纯粹了。

　　真武大道印一击，相当于将这种纯粹至极的大道之力发挥到巅峰，就算是神罗级强者都无法硬抗，一击就会被轰杀。

　　然而，如此厉害的真武大道印，却被京圣纪硬抗了下来，可见京圣纪的厉害程度。

　　不过，京圣纪的修为是混元第三宫。

　　而罗修的修为只是混元第一宫。

　　如果罗修的修为也是混元第三宫的话，那么他的真武大道印，便不是京圣纪能硬抗的，硬抗就会被打爆。

　　“很好，只要我的修为追上那家伙，下次见面，我一道印法便可以打的他生活不能自理。”罗修淡淡的说道。

　　至于在场的其他人，都还没有回过神来，着实是被刚才的一幕，给深深的震撼到了。

　　罗修施展的真武大道印，实在是太让人惊叹了，在所有人都认为罗修不如京圣纪的时候，他却只是施展了一击，就将京圣纪轰飞了不知多远。

　　“这家伙竟然如此恐怖？”有人声音发颤，再次看向罗修的时候，目光中自然不敢再有丝毫的轻视。

　　“如此强者才值得挑战！”圣皇宫的小圣皇忽然起身，目光灼灼的盯着罗修，战意盎然。

　　他本身便自认为不弱于京圣纪，即使是没有罗修的出手，他也是打算与京圣纪一决高下的。

　　如今看到罗修击败了京圣纪，自然就将罗修视为对手。

　　“小圣皇，你先坐下，我的真武大道印你扛不住的。”罗修看向对方，淡淡的说道。

　　就在这时。

　　一道声音响彻在众人的耳边。

　　考验已经结束。

　　神塔空间中剩下的人，尽数获得了前往极境天的资格。

　　……

　　极境天，位于紫霄神界。

　　当罗修来到紫霄神界的时候，便看到这座坐落在虚空中的世界弥漫着无穷的紫气，紫气代表了尊贵，浩瀚的紫气中，便是世界的所在，恍如有无穷的气运加持。

　　“传说，紫霄神界诞生过一位超脱者，他突破之时，无穷紫气弥漫，紫气演化一切，使得这座紫霄神界变得与众不同。”

　　关于超脱者有着很多的传说。

　　从古至今，无穷岁月，除了那些将自身大道与虚空本源大道融合在一起的救世道祖之外，即使是登临神罗第三十三重极致的大帝，也无法摆脱十万八千混沌纪元的桎梏。

　　唯有超脱，超脱出神罗三十三重的极致，踏入一个全新的境界，便可不受任何的桎梏，可以永恒的存在，真正的永生不死，历经无数的时代浩劫，也永不陨落。

　　在紫霄神界的附近，有一个巨大的紫气漩涡，紫气漩涡的附近有无数的修士大军驻扎。

　　“数千上万的神罗境坐镇，这个紫气漩涡什么来头？”有其他来到紫霄神界的修士疑惑问道。

　　“据说紫气漩涡中镇压了一个极其古老的存在，名为霜华帝君。”有人解释道：“曾经是一个时代无敌的大帝，不甘心在十万八千混沌纪元的桎梏中坐化死去，搜集虚空本源碎片，打算效仿救世道祖藉此获得不死长生的能力，结果被几位救世道祖联手封印了起来……”

　　罗修在旁边听到这些，心中微微有些疑惑，救世道祖的来历也是充满了传说的色彩，据说在很久远以前的时代，一场恐怖的浩劫席卷虚空万界，使得虚空破碎，本源受损，几位强者搜集虚空本源碎片，修复虚空本源大道，这才使得虚空万界恢复正常的秩序。

　　救世道祖合道永生，但如今看来，似乎他们并不希望别人也效仿自己走过的道路。

　　与此同时，罗修揉了揉眼睛，因为他刚才在人群中，似乎看到了一晃而过的两道身影，很像是紫魔龙和玄神大帝那个老家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十四章 紫霄神界的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 