    

    “事情的经过大致就是如此，其实过错并不在于铁战，毕竟谁也想不到恶魂潮会在那个时候爆发。在主观上，铁战并无伤害族人之意，就连他自己也差点丢掉了性命，你们实在是不该将过错都归在他的身上。”玄苍山甩了甩袖子，怅然而立，面对着众人叹了一口气。

    铁战双目已然一片通红，这件事他每想起一次，心中便如同被插上了千百把尖刀一般，疼得入魂！

    众人面色各异，愧疚者有之，无动于衷者亦有之。

    不过他们都在想，当年对待铁战的态度，的确是苛刻了一些。

    也不怪他们会这样子，死去的人中，有他们的同伴、兄弟，甚至是子女。

    无端端被突然爆发的恶魂潮夺去了性命，他们能去怪谁？恨谁？

    当然只能去恨唯一一个活着回来的铁战了！

    为什么活着回来的人偏偏是你铁战？而他们的兄弟亲友同伴，却全部死于非命？

    这种心理上的极度不平衡，造成了他们对铁战的恨和排斥，导致了铁战的离族出走。

    时至今日，他们之中的许多人仍然不能为当年的事情释怀。

    龙傲看见众人的表情，顿时冷笑了起来：“大家都听到了吧？我可是记得非常清楚的，当年是铁战坚持一定要去死灵界历练的。他是年轻一辈第一人，谁敢不听他的？正是他的这个决定，害死了那么多的族人。”

    闻言，铁战深深低下了头。

    何太二基情十足地握住了他粗糙的大手，低声安慰道：“阿战，你莫要胡思乱想给自己增加心理负担。事情不是这样的，分明是这个王八蛋在暗中捣鬼陷害你。咱们骑驴看唱本——走着瞧！待会我师尊就当众扒下他的裤子，让他无颜面对族人，然后还你一个公道！”

    “好。”铁战失魂落魄地应了一声，话是这么说，那也得有证据才行啊。

    虽然林远见说得那么胸有成竹，好像一切都了如指掌似的，但是铁战还是颇感忧虑。

    “多谢大长老的一番复述，现在大家应该都回想起来了吧？”林远见微微一笑：“接下来，就由我来说一说这其中大家都不清楚的内幕。”

    龙寻冷眼旁观许久，到了这会终于是忍不住又出声了：“开始你的表演吧，我倒要看看你会如何污蔑中伤我们父子。”

    林远见冷哼道：“污蔑？这可不是污蔑啊，我是有备而来的。”

    一听说他是有备而来的，众人立马都打起了精神。

    内幕？会有什么不为人知的内幕呢？

    只听得林远见说道：“从表面上看，确实是如同你们所看到的那样。不过，这里面却有一个疑点。”

    玄苍山问道：“什么疑点？”

    林远见甩了甩帅气的长发，“疑点就是，为什么一万年才爆发一次的恶魂潮，会忽然之间提前爆发。而且早不爆发，晚不爆发，偏偏在铁战带人去了之后爆发？”

    “你说的这不是废话吗？谁不知道这是个疑点？”龙傲嗤笑道：“怎么，难道你又要说恶魂潮是我引发的？”

    “别搞笑了好不好，我要有那个本事的话，当年还轮得到他铁战称霸年轻一辈？”

    林远见两掌轻拍，表示赞叹：“说得不错，你的确是没有那个本事。准确来说，不是你引发的，是你背后的天使神族人引发的。你们父子俩的屁股，都不太干净啊……”

    “什么？天使神族？”

    此言一出，全场皆惊！

    二长老龙寻怎么会和天使神族扯上关系？

    果然，龙傲立刻就叫骂了起来：“胡言乱语，胡说八道！你有什么证据？你这是在诽谤。”

    “他诽谤我啊，他在诽谤！”

    众人都听得出，他的语气有点慌乱，不由得有些怀疑了。

    若不是心虚，又何至于如此？

    林远见摇了摇头：“诽谤？这我可没有，你心知肚明的。”

    龙寻心脏一阵狂跳，他迅速强压了下去，冷静问道：“你的意思是我龙寻勾结天使神族残害族人？”

    林远见回答道：“对。”

    龙寻大怒：“你放屁！放狗屁！”

    “林盟主，你也知道口说无凭的道理，大家都在等你的证据呢。”纵然玄苍山现在是站在林远见这边的，可那也得用证据说话。

    一旦林远见没有证据，或者是证据不足以证明龙寻龙傲父子陷害铁战，那他不说改变立场，但最起码不会再对林远见有任何的信任，更不会再将他留在族中作什么客。

    林远见控制着空间囚笼飞了过来，看向一脸惊恐的龙傲：“证据就在他的脑子里。”

    龙傲缩到空间囚笼的角落里，惊叫道：“你要干什么？”

    众人也是一头雾水。

    在龙傲的脑子里？

    这是什么意思？

    林远见猛然一挥手，一道汹涌的灵魂冲击急速冲向龙傲的脑门，直击元神识海深处！

    龙傲瞬间就昏了过去，彻底不省人事。

    “你敢伤害我儿，我必要你付出惨重的代价。”龙寻歇斯底里般地怒吼道，疯狂地撞击着困住他的空间囚笼。

    可惜不管他怎么撞，都出不来。

    “哼，我不杀他，只是拿他的一点记忆出来，给大家好好欣赏欣赏。”林远见瞥了他一眼，便专心翻看龙傲的记忆去了。

    什么？这是要搜魂的节奏？众人一阵心惊胆战！

    龙寻更加坐不住了，搜魂在沧溟古界向来被视为残忍之法，被搜魂者会受到严重伤害，变成白痴甚至直接暴毙，有违天和，所以极少有人使用。

    “我草泥马的！住手！”龙寻目眦欲裂。

    就连玄苍山也有点不忍了：“林盟主，你这……”

    林远见冷冷地道：“他不会有事。”

    使用御魂之道查看记忆的手段，和沧溟古界流传的搜魂之术完全不一样，被施法者不会出现任何问题。

    但是龙寻不信啊，林远见对于他来说就是敌人。

    你指望敌人会手下留情？

    那还不如指望国足世界杯夺冠呢！

    “人族小儿，我龙寻与你不共戴天！！我誓当生擒汝，食汝肉，寝汝皮！”

    不管龙寻如何叫唤，林远见就是不鸟他。

    很快，相应的那一段记忆就被他找到了。

    林远见当时将这事推演到一半时，便推演不下去，就知道是和天使神族有关了。

    现在只需将龙傲的记忆展开，就能得知他们父子俩和天使神族勾结的细节！

