    三箭射中，却似乎没对雪域银狼造成太大伤害。

    雪域银狼的速度没有丝毫的减慢，甚至白衣小鬼和十殿阎罗的银网还没有补下，就有几人被雪域银狼直接撞飞了。显然，雪域银狼的目标是张铭。

    在众人之中，只有张铭能够远距离攻击到它，对它造成巨大的伤害。

    “铭儿，小心。”

    张正道提醒了一声，手中长枪一抖就从侧边向着雪域银狼攻去。

    这一枪刺出的劲气直接将弥漫的雪花给冲刷干净，如同一条无形的巨龙向着雪域银狼冲了过去。只是长枪快要击中雪域银狼的那一刻，雪域银狼周围却突然出现一堵堵冰墙，将张正道的攻击完全隔绝开了。

    根本无法阻止雪域银狼的进攻。

    张正道眼神中闪过一丝惊慌，毕竟雪域银狼要对付的是张铭，那是他唯一的亲人。

    雪域银狼冲到了张铭面前，一张口就向着张铭咬去。而张铭却是突然全身燃烧起火焰，手中的金乌剑出现，狠狠砍了过去。这一剑砍中了雪域银狼的下巴上，鲜血溅射而出，刺骨的寒冷洒在了张铭的身上。

    血液如此寒冷。

    张铭感觉自己的劲气被寒冰极速压制，连龙之血的变身也瞬间消退了。

    嗷。

    雪域银狼受伤，痛叫一声，一爪子就将张铭拍飞出几十米，深深砸入了积雪中。雪域银狼的皮毛很很厚实，再加上随时出现的冰墙，周围人根本无法对其造成伤害，只能看着雪域银狼奔袭向张铭。

    “你们想办法啊！”曹婴对着一侧一直跟随的十几名金乌卫叫道。

    其中一名带着面具的金乌卫点了点头，另一人周身出现了一朵朵蓝色的蝴蝶，向着雪域银狼飞舞了过去。蓝色蝴蝶一下子围住了雪域银狼，雪域银狼瞬间停下了步伐。

    雪域银狼似乎看出了蓝色蝴蝶的杀机，用爪子扫向一朵蝴蝶，蝴蝶在被击中的时候，雪域银狼却是发出了一声痛叫。

    幻蝶的进攻。

    诸神黄昏的一群人，一直穿着金乌卫的衣服，跟随在黄月柔身边。

    “精神攻击有效。”幻蝶低声开口，周围的蝴蝶更多了，不断围攻向雪域银狼。

    就在幻蝶准备发起全面进攻的时候，雪域银狼却是突然嘶吼一声，周围的蓝色蝴蝶一下子消散了，幻蝶也是感觉大脑一阵刺痛，当场晕了过去。

    一旁金丝猫惊呼开口道：“该死。精神力反噬！”

    精神力反噬！

    雪域银狼能够抵抗精神力攻击。

    幻蝶的进攻被化解，其它人的进攻被冰墙给挡住了。

    众人只能眼看着雪域银狼冲向了张铭，张铭已经起身了，面对如此强大的雪域银狼，张铭根本来不及思考，只能向着一侧雪中突然出现的一道山体缝隙冲了过去，希望凭借着缝隙的狭窄，能够限制住雪域银狼的进攻。

    只是，张铭刚冲进山体缝隙，却是突然感觉脚下一空，身体极速下坠，整个人掉下了一个巨大的洞穴之中。

    另一个空间！

    刚才那个山体裂痕显然是另外一个空间的入口。

    张铭意识到这一点已经晚了，他在空中无法借力改变方向，整个人直接落了足有百米的高度，一下子砸在了冰冷的地面上。幸好张铭自身的肉体够强悍，如此高度落下来，并未有多大损失，只是前面被雪域银狼的血洒了一身，张铭却是全身被寒气侵袭，冷的厉害。

    张铭看向四周，发现眼前是一个钟乳石洞穴，地面上和洞穴顶部满是巨大的钟乳石尖刺，张铭庆幸自己没落在尖刺上，否则也不知道自己这身体能不能抵挡得住。

    洞穴里散发着淡淡的荧光，就在张铭心中庆幸的时候，头顶却又有一个庞然大物落下。

    吼。

    雪域银狼从空中落下，张铭吓得连忙躲到一边。

    只是砰的一声，雪域银狼砸在了张铭所在的位置，压住了张铭的腿。张铭惊得一掌推开雪域银狼的身体，拔出腿就想逃跑，只是他跑了十几米远，却感觉身后雪域银狼并没有起来。

    张铭愕然转过头，只见雪域银狼的脖子和身体都被钟乳石给刺穿了，身体只是颤抖着，连挣扎的力气都没有。张铭一屁股瘫坐在地上笑了，看着刚才不可一世的雪域银狼，却没想到就这么死在了面前。

    雪域银狼的血液留了一地，眼睛也渐渐失去了神采。

    张铭坐在地上看着雪域银狼的尸体，又看了看洞穴的上方，上面有一道白光，应该就是空间的连接点。此刻那处连接点里不断掉落石块和树木，一个个落在雪域银狼身上，好一会才恢复了平静。

    “我怎么上去啊！”张铭凝视着空间的连接点，却不知道怎么飞上这百米的高空，他可不是剑仙，不会什么御剑飞行。身上也没有绳索，否则凭借手里的死亡之语，倒是可以尝试一箭射上去，然后爬上去穿过空间连接点试试。

    “爷爷一定会来救我的。”张铭自言自语，带着一丝期盼。

    ……

    雪域空间。

    一群人看着雪域银狼和张铭消失，当真都惊住了。

    与此同时，因为刚才的一战，山上的积雪被震动了，满山的雪层滑落，一场巨大的雪崩出现，向着曹婴等人冲了过来。

    “雪崩！”金丝猫惊叫了一声。

    张正道看着犹豫不决的众人吼道：“还愣着干什么？跑啊!”

    虽然在场的都是武者。

    但是天地的力量，又岂是人类可以轻易抗衡的。

    这一大片雪层，至少数千吨的积雪连同着树木以及山石，一下子冲刷下来，在场人十有八九都得死。

    黄月柔急声道：“可是……张铭不见了。”

    “他和雪域银狼肯定落到其它空间了，我们先离开这里再想办法。”张正道大声道。

    只能先离开了。

    一群人向着另一侧山体跑去。

    后面的雪崩追着，一群人跑着，很快有人被积雪掩埋。

    雪崩维持了足足有十几分钟，整个雪域才慢慢恢复了平静。而张正道等人躲在一处山体后面，周围已经完全被山上滑落的冰雪覆盖了。

    “先找活着的人。”张正道脸色暗淡无比。

    白衣小鬼都是白水村的人，这些年这些人在张正道眼里也是家人，有些是他看着长大的。而现在，在仙缘福地中却陆续死伤了二三十人了。

    不过在场都是武者，也都有死的准备。

    有些人因为亲人去世而伤心，却没有表露出来，只是默默擦去眼泪，寻找尸体。

    黄月柔和曹婴看向了自己下来的山坡，她们想找张铭，可是现在一眼看去，眼前方圆十几里地都产生了巨大的变化，谁也说不好张铭消失在什么位置。

    “怎么办啊！”黄月柔和曹婴都急了。

    一旁廖军低声道：“这些雪层至少有百米厚，先不说刚才的地方都难以辨认了，就算能找到地方，这么厚的雪层加上树木和山石，我们至少也要挖好几天。”

    张正道在一旁开口道：“你们不用担心。铭儿的实力不弱，他能照顾好自己。我们继续前进，等到了我要去的地方，我有办法探查到他的下落。”

    继续前进？

    黄月柔不甘心道：“老爷子，我们不能这么丢下张铭啊，他是你孙子。”

    “我知道他是我孙子，所以我要尽快赶到那个地方，只有到了那里，我才能有办法查到他的下落。”张正道沉声道：“收拾好东西，立刻出发，越早到那里，越早能够找到张铭下落。”

    现在张正道只能去阵眼了。

    只有阵眼能够探查到雪域空间周围相邻的空间都在什么位置。一个空间连接的其它空间不会太多，只要确定了空间位置，张正道才能去寻找张铭。

    虽然张铭失踪了，但是张正道相信他还活着。

    别人不了解张铭实力，张正道了解，特别是张铭这一段时间进步神速，肉体强悍无比，张正道相信张铭的生存能力比他更强。

    所以，在张正道眼里，自己孙儿可没那么容易死。

