    第51章 天不生我儒雅少年（二更）

    陈长风一番话直接冷场。

    无数双眼睛齐刷刷看向他。

    这？什么情况？

    戴维等一伙人笑容也逐渐消失。

    眉头微皱的看着陈长风。

    这人。

    是来找事的。

    与此同时，直播间内也跟着情绪大反转。

    “卧槽！原来主播在这等着呢！”

    “天不生我儒雅少年，贱道万古如长夜。”

    “骚啊，实在是骚啊，这叫发套啊，这么多人都看着呢，可是外国记者先搞得事！”

    “就是就是，待会吵起来也占理。”

    “吵？你太小看咱主播了。”

    “没错，只要一开嘴，你就瞧好吧。”

    “······”

    果然。

    如网友猜测的那样。

    陈长风已经发套成功。

    刚才那一番怼让戴维这个领头羊坐不住了。

    当即开口道：“你这人说话有点不中听，你谁啊？”

    “你不用管我是谁！”

    陈长风冷笑道：“你们刚说筷子土？那你们知道什么叫高级吗？”

    “不要把你们的无知当作低级趣味。”

    “那么我来告诉你。”

    “小小筷子。”

    “使我们文明古国智慧的传承！”

    “筷子圆头尾方，象征着天圆地方，用圆头夹菜寓意民以食为天。”

    “立起来就是顶天立地！”

    “刀叉是蛮劲，而筷子是巧劲。”

    “我们老祖宗把杠杆原理运用到筷子里，四两拨千斤！”

    “三指上中下持握，是为天地人三才之象。”

    “一根主动，一根从动，是为阴阳两仪之象。”

    “筷子长七寸六分，代表七情六欲，示意人用起筷子来就和禽兽不同。”

    “哎，不好意思忘了。”

    “你们好像都不用筷子。”

    此话落下，整个自助餐厅顿时炸了。

    甚至有不少记者纷纷开启了录像模式。

    新闻题材很快就有了。

    就连刚刚那个服务生小姐姐也猛吸新鲜空气。

    看待陈长风的眼神都放电。

    说的太好了。

    筷子并不是你们黄毛无知下的低级趣味。

    而是蕴含了我们独有的文明智慧。

    你不懂只能说明你见识短。

    现在有人能教你懂。

    尤其是最后那句收尾，简直绝了。

    筷子长七寸六分，代表七情六欲，示意人用起筷子来就和禽兽不同。

    而这几个老外根本不用筷子。

    这不正是拐着弯的骂对方禽兽吗？

    而且还骂的那么含蓄。

    让人挑不出一点毛病了。

    这人实在太帅了。

    有文化的人骂人都这么顺畅的吗？

    简直优秀到不行。

    面对如此多双眼睛的注释，戴维脸上终于挂不住了。

    当下站起来直接反击道：“你刚才都说了那些是你们夏国的文化，这跟我们西方的刀叉有什么关系，我们只是体验一下异域文化而已，你用不着说这么多。”

    “我们也只是强调一下西餐更适合用刀叉。”

    “并没说不能用筷子。”

    “是啊？”

    陈长风又笑了。

    他心里清楚的很，干记者的没一个善茬。

    如果不重拳出击的话很容易被他抓住机会扭转局势。

    所以他也没再客气，直接继续喷道：“可我听上去像你们觉得刀叉上流呢？”

    “而且那朋友刚才还嘲笑我没去过国外。”

    “还怕我被别人笑呢。”

    “你们觉得刀叉上流，你可知道全世界最早的刀叉出于我们河姆渡遗址？”

    “新石器时代夏国人就开始用刀叉了，我们用上筷子的时候，西边还用手抓着吃呢！”

    “号称时尚与美食之国的意大利到11世纪才用上我们淘汰的餐叉，Y国是12世纪，F国是14世纪。”

    “这些都是我们老祖宗玩剩下的，你们还当宝呐？”

    “吃个饭用刀叉用筷子那是个人自由！”

    “丢人的不是我用筷子吃西餐，而是觉得用刀叉就很优越的你们！”

    戴维：“你……”

    “还有！”

    陈长风根本没给他说话的机会，继续火炮道：“迷迪香我认识，我还认识百里香，龙涎香，安息香，灵猫香，麝香。”

    “但这些，不都是外国的香菜吗？”

    “你的沙拉到了。”

    “来来来，随便吃免费的。”

    “动筷子！动筷子！”

    说着，陈长风拿过服务生小姐姐递过来的筷子夹起整块牛排就往嘴里塞。

    油都顺着嘴角往外呲。

    毫无吃态可言。

    可夏国记者们却觉得香极了。

    我可以不注重吃相。

    但我们的形象是内在的。

    你们懂个啥？

    几乎瞬间。

    陈长风这畅快的吃相成了众记着随身相机拍摄的重点。

    当然。

    也跑不了蓝眼睛那几位。

    你以为蓝眼睛的都是小精灵啊？

    也可能是被怼自闭的国外记者。

    陈长风的表现迎来无数双赞许的目光。

    当然还有热情和自叹不如。

    这嘴。

    就像开了挂一样。

    能把一群记着怼到哑口无言。

    这是第一人。

    而且还怼的生动。

    怼的解气！

    怼的高大上。

    别看筷子小，一样能展现我夏国的文化底蕴。

    不仅夏国记者们服了。

    就连直播间内也跟着暴动起来！

    “牛逼，陈哥大义啊！”

    “跪了，忍不住给主播跪了！听的老子热血澎湃的！”

    “我都严重怀疑这是剧本，他咋有这么强大的应变能力呢？”

    “服了吗？不服也不行啊。”

    “陈哥语录又要扩充了，快都拿小本本记下来。”

    “陈哥永远的神！！！”

    “我算是总结了，只要被陈哥盯上的人，你也不用挣扎了，也不用努力尝试了，直接准备后事就行了。”

    “楼上人才啊，那大伙一块跟着吃席！”

    ……

    与此同时，陈长风不知道的是他怒喷外国记着的视频已经被录播上传。

    几乎瞬间就席卷了各大平台。

    爆火自不必说了。

    关键这段视频竟然被接入了夏煤会议室。

    秦江海安排完会场刚到会议室，椅子还没坐热餐厅就出事了。

    而且这边接入的视频可是餐厅的监控画面，看上去更立体更直接。

    一群大佬正眉头微皱的看呢，秦江海脸上有点挂不住的站了起来，“不好意思各位领导，这件事错在我，我现在马上就去现场处理！”

    “等等！”

    坐在上位的节目总策划赵老叫住了秦江海，然后满脸笑意的摸了摸下巴，“有意思，很有意思！”

    ?  ?今天出门，先更两章，怕忘了，一会在路上更一章，求大大们给波数据。跪谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

