    朵朵知道自己的速度根本比不上华贵，与其狼狈逃跑，不如全力迎战。

    华贵看到朵朵的行为，顿时冷哼一声，不以为意。

    他低头抚摸了一下自己的长枪，痛苦的说道：“华岩枪，这将是你陪伴我的最后一战，你放心，我一定会将这丫头以及他手中的剑，全部毁尸灭迹！为你报仇！”

    说到这里，华贵眼神之中的悲痛之色浓郁到了极致。

    他猛的怒吼一声，顿时将全身的力量灌注到长枪之中。

    他手中的这把长枪，绽放出璀璨的光芒。

    只见，枪身上的光芒圆润浑厚，可是这光芒到了枪尖之处，却出现了断断续续的现象。

    就像一件完整的瓷器，出现了裂痕。

    看到这一幕，华贵更加的心疼，眼泪差点掉下来。

    “喝！”

    华贵一声暴喝，枪尖猛然刺出。

    周围虚空颤抖，浓雾倒卷。

    那柄即将报废的长枪，裹挟着万钧之势，朝着朵朵的胸口猛地刺去。

    而朵朵也在此时，高高的举起了诛天剑，用尽全力劈出一剑。

    剑芒和枪芒同时在这片天地当中绽放出光华。

    可是不论怎么看，这剑芒在那辉煌的枪芒之下，都显得有些势弱。

    很快的，枪芒和剑芒忽然撞击到一处，爆发出一阵剧烈的能量冲击波。

    剑芒轰然告破，可是枪芒却并没有消散。

    虽然被削弱了无数，可是依然势不可挡地对着朵朵的胸口猛地刺去。

    朵朵此时能量散尽，想要再提起体内力量进行防御或者反击，根本来不及做到。

    眼看着华贵的长枪就要穿透朵朵的心脏，在这关键时刻，一道乳白色的闪电突然闪现在朵朵的身前。

    猛然间，一道巨大的风刃龙卷挡在了枪芒之前。

    那道枪芒本来就是强弩之末，在这风刃龙卷的绞杀之下，很轻易地被切碎成无数光点。

    紧接着，风刃龙卷继续横推，朝着还在朝这边飞来的华贵急速涌去。

    华贵刚才盛怒之下，正在急头白脸地朝着朵朵飞去。

    速度开到了极致。

    猛然之间，突然看到一股威势强悍的风刃龙卷朝着自己飞来，华贵顿时吓得清醒了过来。

    可是现在想要调转方向躲避已经来不及。

    以混沌神梭的速度，岂是那么容易改变方向的？

    除非提前有所准备，否则想要变向，把腰闪断了都做不到。

    “卧槽！又是你这只畜生！”

    华贵惊怒交加，此时此刻，他只能提聚起全身的力量笼罩在身体的周围，形成一层护体罡气。

    然后就看到，华贵直愣愣的冲进了风刃龙卷之中。

    顿时，风刃龙卷之中传来了阵阵切割和碰撞的声音。

    华贵在风刃龙卷之中全力的抵挡，现在他的手上只剩下了混沌神梭，这玩意儿只是速度强悍，攻击力和防御力都不行。

    而且他的长枪在刚才的最后一击之下，已经彻底崩碎成了粉末。

    所以他现在，只能凭借着自己的肉身在和风刃龙卷对抗。

    短短的几个眨眼的功夫，华贵的护体罡气就被切割出一道道口子。

    一道道风刃趁虚而入，在他的身上切割出一道道血痕。

    华贵传来了阵阵怒吼和惨叫声，他拼了命的催动护体罡气。

    同时不遗余力的释放出自己的神通术，想要击散风刃龙卷。

    此时的小貂，一双小爪子疯狂的挥舞，都挥舞出了残影。

    无数的风刃被朝着风刃龙卷中扔去，不断加固着风刃龙卷的强度。

    可是由于小貂现在还没有彻底恢复，所以它的力道有些不足。

    眼看着在华贵拼了命的反击之下，风刃龙卷之中，风刃的数量急剧下降，即使小貂拼命的补充，也赶不上消耗。

    华贵快要脱困了，小貂和朵朵顿时心中焦急。

    可是他们两个此时都是残血状态，只能尽力的去维持拖延。

    而在小貂不停的向前扔出风刃的同时，朵朵也没有闲着。

    她手中的诛天剑不停的挥舞，激射出一道道剑芒，对着风刃龙卷中心的华贵劈砍而去。

    诛天剑的锋锐远胜一切法宝，更何况是现在，浑身上下没有攻击防御法宝的华贵。

    在朵朵和小貂疯狂的围攻之下，此时的华贵已经从头到尾变成了一个血人。

    他身上的伤痕根本都数不清楚，看上去异常凄惨。

    更重要的是，不论是小貂的风刃还是朵朵的剑气，虽然在他身上只是留下皮肉伤。

    但是其中所蕴含的力量，却顺着伤口钻进了他的身体内，进行着二次破坏。

    “吼！”

    华贵愤怒不已，想他堂堂成名已久的天门境大圆满高手，已经多年没有遇到过这样的窘境了。

    没想到今天，却在两个小丫头片子和一只老鼠的身上栽了。

    华贵认识的动物不多，一直以为小貂是一只老鼠。

    此时的他心中愤怒到了极致，再也不管防御，双手猛地向两侧推去。

    突然从他的身体之中，爆发出一道青光闪闪的环形能量冲击波。

    这道能量冲击波，看上去像是一个青色的圆环，平平无奇。

    但若仔细看去，会发现在这青色的圆环能量上，布满了各种各样的符文。

    充满了神秘的色彩。

    在这道环形能量冲击出来的瞬间，周围所有的风刃被清扫一空。

    就连朵朵劈去的那些剑光，也在碰到这青色圆环能量的瞬间崩碎开来，没有对其造成伤害。

    此时的华贵，满脸满身的鲜血，已经看不清真实的容貌。

    只能够看到两双闪烁着怒火的眸子，盯着朵朵和小貂在看。

    “今天你们，都要死！”

    一个沙哑的声音从华贵的口中传出。

    也不知道是因为他故意压低嗓音，还是刚才朵朵和小貂，无意之间割伤了他的喉咙。

    总之现在，华贵给人一种阴森嗜血的感觉。

    只见他双手再次一推，那青色的能量圆环，闪烁之下，猛地扩散出去，轰然朝着小貂和朵朵撞去。

    朵朵和小貂都见识过这青色能量环的威力，哪里敢让它撞到自己。

    赶紧慌不择路的掉头就跑。

    可是这青色能量环的速度，根本不是人力所能及。

    眨眼的功夫，他们俩就快要被追上了。

    而在这关键的时刻，一面铜镜挡在了他们的身后。

