    大量的空投舱从方舟号上投放下来，直接空降到了纽约战场，以彻底歼灭这群外星登陆部队。

    躲在建筑与掩体里面的齐塔瑞人和萨卡士兵见状立马扑向了这些空投舱，以求在里面的人类部队出来之前，就把他们扼杀在空投舱里面。

    然而事实证明他们想多了，这些空投舱在落到地面上时，并没有如他们所愿那样立即打开舱门，让里面的人类部队进行登陆。

    这些空投舱在落地的瞬间，便利用自身坠落的冲击力把舱体固定在了地面上，随后向外伸出了几挺机枪和几门火炮，迅速变形成了一座战斗碉堡，不需要让里面的人类部队登陆就能立即投入作战。

    本以为可以在空投舱舱门打开的瞬间对着里面的人类肆意屠杀的齐塔瑞人与萨卡士兵，在看到全副武装的战斗碉堡时直接就傻眼。

    说好的空投舱呢？怎么成战斗碉堡了？

    不等他们反应过来，空投舱变形而成的战斗碉堡便向四周投射出了令人畏惧的火力，反过来对这些外星人士兵开始了肆意屠杀。

    这便是流浪地球的空投舱，利用变形机体技术成功实现从空投舱到战斗碉堡的快速切换，落地立即就能切换成战斗形态，再也不用担心舱门打开的瞬间被敌人一窝端了。

    于是包围上来的齐塔瑞人与萨卡士兵顿时成了自投罗网，被变形式战斗碉堡的机枪与火炮逐个点名，一轮冲锋下来流浪地球部队这边所有人毫发无伤，反倒是齐塔瑞人与萨卡士兵在空投点周围抛下了一大堆尸体。

    他们可是故意被包围的。

    在顺利扫清附近的敌人之后，战斗碉堡的舱门方才徐徐打开，走出身穿动力外骨骼装备的流浪地球精锐部队出来。

    他们大多是参加过赛博坦战役的老兵，面对这些面目狰狞的外星人，也丝毫不会感到惊慌或畏惧。

    他们唯一需要做的，就是用手里的武器把这些敌人轰杀至渣！

    尽管流浪地球登陆部队所使用的还是常见的动能枪械武器，但在变形动力外骨骼装备的帮助下，他们的单兵作战能力可一点也不弱于齐塔瑞人或萨卡士兵，甚至可以说是遥遥领先的。

    齐塔瑞人的单发激光步枪只适合用于狙击或反载具，在射速上可就比流浪地球的加特林旋转机枪差远了，更何况流浪地球的战士们在把动力外骨骼变形成单兵作战阵地后，是可以双持加特林作为固定炮台进行扫射的。

    在这样的射速压制下，齐塔瑞人很快就品尝到了被多挺加特林旋转机枪交叉火力压制的快感，相比之下他们手里的激光步枪简直就跟木棍一样，根本就没有开火的机会。

    在把齐塔瑞人压制到一定区域后，各种迫击炮和榴弹发射器又会接着轮翻上阵，把他们连同掩体一起炸个粉碎，根本不给任何的活路。

    归根到底，他们的单发激光武器并不适合地球这个战场，他们说不定比RDA的雇佣军团还要好解决一些。

    比较能够造成麻烦的，还是罗南带来的萨卡士兵，这种士兵有如亡灵一般的顽强生命力，以及他们所配备的离子枪与锯齿砍刀，都要比齐塔瑞人更加棘手一些。

    但也仅限于稍微棘手一些而已。

    利用燃烧弹，火焰喷射器，以及各种其他重火力武器，流浪地球登陆部队依然可以有效地杀伤这些生命力顽强的萨卡士兵。

    他们那干瘪的身体似乎就是为了给人类当柴烧的，火焰喷射器一发几十米长的火舌下去，就会有一群萨卡士兵伴随着火焰翩翩起舞。

    至于心脏这个弱点，其实根本就不需要在意，在流浪地球部队配备的重火力武器下，能留下全尸本来就是一件非常罕见的事情。

    如果都只剩下小半截残肢了，活着和死去又有什么区别？

    加特林重机枪、导弹发射器、迫击炮、火焰喷射器等等这些武器，可都不需要特别瞄准哪个部位发射。

    只要打中了，无论打在哪里都没有太大区别。

    无非是还能剩下多少东西的问题而已。

    萨卡士兵另一个烦人的地方，就是他们会试图躲在阴影里，等待合适的时机拿着锯齿砍刀杀出，逼迫流浪地球的战士们与他们近战肉搏。

    按照常理来说，萨卡士兵的身体素质与生命力都比普通人类要强得多，一旦被他们近身，对手通常就只有任他们宰割的下场。

    然而这一次，他们真是踢到钢板上了。

    首先身穿动力外骨骼的流浪地球士兵从力量上就不逊色于他们，甚至还可以反过来进行压制，一拳把他们给打飞出去。

    其次，锯齿砍刀造成的主要肢体伤害，常见的就是断手断脚。

    然而这种伤势对流浪地球来说偏偏是最好治疗与修复的，即使是在战场上，只要换上新的动力外骨骼部件，那么借助神经接口技术，动力外骨骼就可以直接当作手脚来使用。

    因此萨卡士兵或多或少给流浪地球部队造成了一点损伤，但主要还只是负伤，极少当场死亡的案例。

    在成功降落到纽约市中心后，流浪地球的登陆部队便开始一栋栋建筑物地清扫残余的敌方势力。

    至于宇宙魔方开启的那个传送门，则是被上百门机枪和火炮给对准了，保证来多少死多少，就算钻出来的是利维坦巨兽，也会很快就被方舟号的机炮给歼灭。

    不想被消灭的残余外星部队只好尝试突围，从汽车人组成的包围圈中逃出去。

    然而他们以为自己是在突围，实际上却是在穿越火线。

    流浪地球的人类部队所配备的火力就已经堪称丧心病狂了，更何况是变形金刚这种天生的战争机器会被他们魔改成什么模样？

    他们刚要接近纽约外围，就被汽车人那不断收缩的包围圈给堵了回来。

    他们所需要面对的每一个汽车人，都是武装到了牙齿的存在，扛着数量庞大的重炮，把所有胆敢越界的齐塔瑞人与萨卡士兵都轰个粉碎。

    铁皮就尤其享受这种快感，正如乔律之前所承诺的那样，现在他终于可以大闹一场了！

    只见他手里拿着两门脉冲炮，肩上扛着两门重火炮，腿上还装着两挺旋转机枪，一夫当关地挡在了一个路口上，用疯狂的火力彻底封锁住了这个出口。

    接下来就是瓮中捉鳖了！