    周小鹏看着江晓峰走远了，赶紧追上去，要亲自送送他。

    杨宽这才敢把头抬起来，他看见周小鹏在江晓峰面前，就像个小跟班一样，想着看来分析的没错了。

    江晓峰肯定是京都来的某家的少爷。

    不然在这省城，谁敢对周小鹏这个态度？

    就算是省城最大户家的少爷，也得给周小鹏点面子。

    杨宽悬着的心终于放下来了，他笑了一下。

    这边周小鹏一路上跟着江晓峰，一边走一边跟江晓峰说：“江神医，刚刚没有让您心情不好吧？如果有影响您的心情，我再去找人揍那个王宝东。”

    江晓峰看了周小鹏一眼说：“你都已经惩罚他了，这事就算了吧。”

    周小鹏笑着说：“都怪王宝东有眼无珠，竟敢难为我周小鹏的恩人，怎么弄他都不为过。”

    江晓峰淡淡的说：“你不担心他报复你？”

    周小鹏笑着说：“他算个屁啊，虽说他爸也是有头有脸的人，但是跟我爸那是没法比，他不能把我怎么样。”

    江晓峰听了周小鹏的话就没再吱声了。

    不一会儿两人走到大厅，柳如烟已经在那等的有些着急了。

    江晓峰发现柳如烟好像很担心自己，赶紧走过去，他和周小鹏说：“你不用送了，我们自己回去。”

    柳如烟看到江晓峰终于从洗手间回来了，有些担心的问道：“你去了这么久，我还以为你出什么事了。”

    江晓峰摸摸她的头安慰道：“碰到个酒鬼，不过已经解决了。”

    “酒鬼？他有把你怎么样么？”柳如烟关心的问道。

    江晓峰笑笑说：“没什么，就是他撞到我摔倒了，还骂脏话，叫我给他道歉。”

    柳如烟听着江晓峰话，惊讶的说：“不会是刚刚被扔到外面的王宝东吧。”

    柳如烟知道王宝东，刚刚她在大厅等江晓峰的时候，见王宝东被抬着从洗手间方向出来了，还有些好奇，不知道他怎么了，现在她听到江晓峰的话，才知道原来江晓峰说的是他。

    江晓峰看到柳如烟好像认识他，便点点头。

    柳如烟更惊讶了，说道：“我看了他没办法走路，感觉像是腿折了，你竟然把他给打成那样子了？”

    江晓峰笑笑说：“不是我打的，是周小鹏叫人干的。”

    柳如烟听到江晓峰这么说，终于放下了心。

    柳如烟说道：“王宝东的父亲虽然职位不高，不过也是个不好惹的人，还好是周小鹏干的，只要他不找上你，就没关系了。”

    江晓峰笑着点点头，说道：“那我们走吧。”

    说完，就和柳如烟走出了酒店。

    他们出来时，发现王宝东被放在了马路旁边，还在不停的哀嚎和谩骂，旁边好多人在看着他。

    他现在腿断了，走也走不了，确实挺惨的。

    江晓峰和柳如烟就瞥了他一眼，没停留，叫了辆的士，就回家了。

    ……

    回到柳家，江晓峰跟柳如烟没有谁在一起。

    毕竟这是在柳家，两人还是要稍微保持点距离比较好。

    第二天，江晓峰早早起床吃了早饭，刚吃完，柳老就找他有点事情要说。

    柳老看江晓峰来了，赶紧叫他坐，笑着和他说:“小江，昨天和你聊完之后，我就给京都那边打了电话，我最近去京都走一趟，去找找那些老熟人，商量着一下看有没有办法放贺平川出来。不过我要先和你说好，我这个老脸不知道在京都还管不管用，我会尽最大的努力，但至于结果……”

    江晓峰听到这儿，就已经很感激柳老了，他赶紧说道:“柳老，我明白，无论这事成与不成，我都感谢您，我知道您已经帮了我很多了。”

    柳老听见江晓峰的话，笑笑说:“小江，你不用跟我客气，而且贺平川是英雄，他已经被关了半辈子了，对他太不公平了。”

    江晓峰听到柳老的话，激动的不知道要说什么，只能一直表达自己的谢意。

    江晓峰想，柳老的面子应该还是很大的，只要柳老能去帮忙说，那这件事情可能真的能成。

    怎么说，柳老也是大英雄，能和他地位相比的人，没有几个。

    江晓峰开心的和柳老道谢后，准备了离开，这时候柳老叫住江晓峰，好像有什么话想要和江晓峰说。

    江晓峰也是很有眼色的，他也看出来柳老好像还有话说，便问柳老是不是找自己还有什么事。

    柳老听见江晓峰问了，便说道:“小江，我有件事还想麻烦你一下。”

    江晓峰见柳老对自己这么客气，赶紧说道:“有什么事您尽管说，您都帮我了我这么大的忙，只要是我能做的，我尽力而为。”

    柳老叹了一口气说道:“是我朋友，他前段时间才来找我叙旧，结果听说回去没几天身体突然不行了，快要死了。我那朋友年龄确实已经挺大的了，但是我和他见面的时候，看他精神面貌都很健康，不知道怎么突然就说人快死了，所以我问问你可不可以去帮他看下病？”

    听完柳老的话，江晓峰说:“我会去给他看看，希望能帮得了他。”

    江晓峰心里在想:“柳老的朋友估计也不是一般人，这种人肯定找了很多名医，但是听柳老的意思，还是没有治好，那估计问题应该挺大。”

    柳老听见江晓峰答应要帮忙了，很是开心，握着江晓峰的手说道:“小江，我先替我的朋友谢谢你。”

    隔天，一个陌生男人来找柳老，他其实也是一位医术高明的医生。

    柳老把他引荐给江晓峰，这个人名叫黎闫。

    不敢多耽搁，黎闫便和柳老道别，带着江晓峰往医院赶去。

    在去医院的途中，黎闫给江晓峰大概介绍了一下病人的基本病情。

    这个病人，六十岁左右，突然昏迷不醒，被送到了急诊，初步诊断是心脏问题。

    这个老人家虽然不是什么大人物，但是听说这老人的女儿确实一个厉害角色。

    这老人家的女儿叫罗悠，是商协会的副会长，商界了里出了名的女强人。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>