    暮光酒庄里，艾文把最后一口酒吞入肚子中。

    “嗝……看来你们的大魔导师今天有些忙啊！”将水晶制成的酒瓶放回原处，艾文看着周围如临大敌的众人：“放心好了，我可不是喜欢杀戮的人，只是这次艾利桑德不来见我，下次她可就没这么好的机会！”艾文揽着泰蕾苟萨的腰说道，柔软的细腰让他稍微开心了那么一点。

    后者同样变回原来的样子：“还是觉得这个模样最适合我！”泰蕾苟萨虽然感觉艾文的手摸着她的腰感觉有点奇怪，但还是没有挣脱开。

    “这次不需要你的魔法了，我也想试试这护盾到底有多厚！”艾文咬着蓝龙小姐的耳朵悄悄说道。后者虽然感觉痒痒的，但她也不能挣脱——毕竟艾文现在是她的主人。

    “哦对了！”艾文走在路上突然又想起来一件事，他看着依旧现在原地的酿酒师小姐：“有些关于玛尔迦的话想要告诉你们，她已经是我预定的酒庄未来负责人了，如果下次我回来后发现她不在这里工作的话，那么刚刚那个倒霉蛋就是你们的下场，这次可不是开玩笑！”

    再一次回头望了望苏拉玛城市中央，艾文能感觉到其中蕴含的强大能量波动：“暗夜井……我一定会得到它。”

    “你说的对泰蕾苟萨，这群精灵真是不可救药。”艾文轻声说道，而后者却并没有回应他：艾文的手烫的不行，蓝龙小姐感觉越来越奇怪了！

    “两位请留步！”正当两人走到路口的时候，一道紫色的光芒忽然闪耀在酒庄的空地中央：接到消息的艾利桑德直接传送到了酒庄里。

    一时间在场的所有人都低下头，艾利桑德有资格让他们这么做。

    艾文与泰蕾苟萨回头看去，这位苏拉玛的统治者头上带着一顶造型奇特的金色冠帽，中间镶嵌着一颗巨大的紫色宝石，身上穿着一套深蓝色色丝绸混合着金色镶边的衣服，浑身散发着神秘的奥术光芒。

    “大魔导师艾利桑德，我们终于见面了！”艾文微笑着说道。

    “你是人类……还是恶魔？”艾利桑德皱着眉头说道，她在艾文的身体内感受到了极为强大的邪能之力，他的灵魂却并没有被邪能所污染。至于艾文身边的泰蕾苟萨则直接被无视了，虽然蓝龙掌握着魔法之力，但是在拥有暗夜井力量的大魔导师面前还是不够看。

    “我只是一个略微借用邪能之力的普通人而已。”艾文咧着嘴说道。

    大魔导师直接忽略了艾文说的这句话，在她的眼中，这个外表普通的瞎子比上古之战里出现在艾泽拉斯的绝大部分恶魔都要强。

    “这里并不是谈话的地方——卫兵，将我的肩舆带过来，我们去宝石庄园里交流。”

    ……

    “我认为精灵们其实还是有一些长处的，比如这由奥术驱动的肩舆乘坐起来就非常舒适！”艾文惬意的躺在丝绸制成的躺椅上说道。

    “如果艾文先生喜欢的话那么就送给你了。”一边的艾利桑德丝毫没有犹豫的说道。

    “那倒是不用了，这是城里贵族的生活方式，对我来说骑着泰蕾苟萨就是最大的幸福。”艾文却婉拒了大魔导师的美意，他想要的可不仅仅只是一只享乐工具而已。

    “我们到了，尊敬的大魔导师！”侍从控制着肩舆缓缓倾斜，艾文从柔软的肩舆上走下来，在他面前的是一座豪华庄园：“这些精灵是真的会享受！”身穿破旧衣服的艾文在这里就像一个乞丐一样。

    “进去吧！我已经让侍从们清空了这里所有人。”艾利桑德挥一挥衣袖，前面布满了精美花纹的大门便自动打开。

    宝石庄园的天台上，一场关乎苏拉玛未来的交谈正在进行。

    “说出你的来意吧，艾文先生。”艾利桑德微笑着说道。

    “军团已经注意到了你们的存在，而我这次前来便是带领苏拉玛以及夜之子走向光辉的未来。”艾文看着静静站在那里的艾利桑德继续说道：“我知道暗夜井的核心便是阿曼苏尔之眼，通过那个神器你应该知道这便是夜之子的命运。”

    “可是你来的太早了不是么？”艾利桑德指向大海：“那座坟墓甚至还没有升到水面上。”

    “虽然我仅仅是一个人前来，但是我代表了燃烧军团的最高意志。”艾文变成恶魔形态，燃烧的烈焰让周围清冷的空气都变得灼热：“这是苏拉玛能把握到的唯一机会，如果大魔导师错过了，那么下次征服这里的军团指挥官可不会像我这样好说话。”

    艾文爆发出的邪能之力让一让的艾利桑德胆战心惊，她在一万年前已经见识过了燃烧军团的毁灭力量，现如今这眼前的恶魔又让他回忆起了数年前的战争记忆。

    “我抵达苏拉玛的时候，在外面看到了被你们逐出城市的那些犯人。

    没有了暗夜井的滋养，这些可怜人已经丧失了理智，变成只知道吸吮魔力的怪物，他们不人不鬼，生命已经走到了终点。”艾文盯着艾利桑德说道：“虽然暗夜井的力量是伟大的，但是经过这么久的时间，它已经不能够再维持所有人需求的魔法能量了，我说的对吗？尊敬的大魔导师艾利桑德。”

    后者无奈的点了点头没有说话，而艾文看到她纠结的表情勾起嘴角继续说道：“来自暗夜井的奥术能量已经完全改变了你们所有人，既然奥术之力已经日益衰竭，为什么不考虑一下其他的力量呢？”

    艾文手中凝聚出一团纯净的邪能之力：“你瞧，多么强大的力量，如果夜之子能够像我一样掌握这种力量，那么苏拉玛必将再次崛起。”

    “可是，代价是什么呢？”艾利桑德俯视着她统治了无数年的苏拉玛轻声问道。

    “代价便是这一切……我为这座城市注入邪能之力，而你们则帮助我完成一些必要的事情。”恶魔低沉的声音是那么的刺耳。

    “难道不是效忠于燃烧军团么？”艾利桑德抓住了艾文的某些话语问道。

    “你是个聪明人，应该能知道我所说的意思。”艾文走到平台边缘：“我脱离于军团，而我的目标也同样高于军团！”

