
　　他身后，竟然有一张悬空的椅子！

　　一个虚无缥缈的影子逐渐显形。

　　是白天那只被他扔下楼的白衣女鬼！

　　吕信“噌！”的一下站起来，警惕的看着她：“你做什么？！”

　　白衣女鬼怒目圆瞪，龇牙咧嘴：“臭男人！我要杀了你！”

　　白衣女鬼愤怒的将手里的板凳砸向了吕信。

　　吕信身子一偏，板凳不偏不倚的砸到了屏幕上。

　　观众们看到这一幕，瞬间把弹幕刷爆了。

　　成千上万的观众涌入了吕信的直播间。

　　我是路人：“这……这是真的闹鬼还是假闹鬼啊？”

　　吃瓜群众：“特效吧！”

　　取名字好难：“不会吧，这也太逼真了！”

　　楼上伞兵：“天哪！该不会真的是鬼吧？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕信不想造成观众的恐慌，他急忙关掉了直播间。

　　“啊——”

　　白衣女鬼腾身而起，猛地冲向了吕信。

　　吕信服用了一品强力丸，反应速度比之前快了不少，他身手灵活的躲开了女鬼的攻击。

　　这么躲下去不是办法，他肯定躲不过一只A级鬼物。

　　对了！

　　定鬼符！

　　吕信借着躲避的空档，他迅速从抽屉里掏出了两张定鬼符。

　　吕信以迅雷不及掩耳之势将其中一张贴在了女鬼的额头上。

　　果然，女鬼的行动停了下来！

　　吕信好不容易松了一口气，然而等他一松手，定鬼符飘落在地，女鬼伸出锋利的爪子往他身前一挠。

　　“啊！”

　　吕信疼得连连后退，胸前的衣服被血迹染红了一片。

　　他嘴里大喊：“坑蛋！你的定鬼符怎么没用呢？！”

　　【叮！】

　　【报告宿主，定鬼符后面有一层贴纸，得撕下来才有粘性哇！】

　　听了系统的话，吕信差点喷出一口老血：“特么谁家的符咒不是直接贴上就行了啊？你给的定鬼符还得撕下背胶才能用？你怕不是个奇葩！”

　　【系统表示不服：宿主，这是常识耶！没有粘性的东西怎么能贴的稳嘛！】

　　吕信也不服：“电视里不都是那样演的吗？直接拿符咒往鬼怪头上一贴不就成了？”

　　【宿主，别被电视剧洗脑了啊！电视剧里还能徒手撕人呢！咱们得服从科学依据哇！】

　　呸！

　　你的存在就是一件极其不科学的事，你也好意思提“科学”两个字？

　　这坑蛋系统绝对是奇葩中的战斗机！

　　“啊——”

　　白衣女鬼张大嘴巴，露出了两颗锋利的獠牙。

　　吕信抓起身边的椅子往女鬼的脑袋上狠狠一敲。

　　女鬼身子一歪，吕信趁机撕下定鬼符的背胶，贴在了女鬼的头上。

　　白衣女鬼瞬间僵在了原地。

　　“啊！”

　　女鬼保持着张牙舞爪的姿势，死死瞪着吕信。

　　“臭男人，我要杀了你！我要杀了你！”

　　女鬼嘴里骂骂咧咧。

　　看到白衣女鬼被定住了身体还不老实，吕信往她的脑袋上戳了一下。

　　“闭嘴！再哔哔赖赖的，我就让你魂飞魄散！”

　　果然，吕信这句威胁的话一出来，白衣女鬼终于安静了下来。

　　安静归安静，但她依然面目狰狞，一脸不服输的样子。

　　“嘶……”

　　吕信的胸口火辣辣的疼，甚至能感觉他的血正不停的往下流。

　　他身前的T恤被抓烂，三条血淋淋的伤口触目惊心。

　　“是谁让你来的？”

　　吕信恼火得很。

　　白衣女鬼很倔强，咬紧牙关，闭口不答。

　　“不说是吧？”

　　吕信一声冷笑，转身从房间里拿出来了一个大剪刀。

　　他抓着女鬼的手，嘿嘿笑道：“你这指甲太长了，我帮你修一下吧。”

　　吕信毫不犹豫的拿起剪刀咔嚓咔嚓的替女鬼剪指甲。

　　白衣女鬼被气得五官扭曲，连那双满布血丝的眼球都往外凸出了几厘米。

　　她凄惨的喊道：“不要啊！”

　　眼看她的指甲都要被剪没了，白衣女鬼妥协了：“没人指使我，我自己来的！”

　　“我惹你了吗？你瞧瞧，你瞧瞧，给我抓出三条血印子，还把我的电脑砸坏了，你拿什么赔？！”

　　吕信指了指自己的胸口，又指了指书桌上的电脑。

　　白衣女鬼撇了撇嘴，理直气壮的说：“白天是谁把我丢下楼的？还不让我报仇啊？”

　　好家伙，一点悔意都没有。

　　吕信吼道：“死性不改，今晚你就给我在这里罚站！”

　　他身体受伤，今晚是不能直播了，只能连夜赶去医院处理伤口。

　　一路上，吕信的直播间来了很多私聊消息，有人关心他，也有人好奇他的直播间是不是真的闹鬼。

　　林雪和苏香都把他的电话给打爆了。

　　为了不让她们担心，吕信向她们隐瞒了自己的伤势。

　　他浑然不知，自己的直播间已经被网友们炒上了热搜，人气值更是突破了5000W！

　　吕信直播间闹鬼的事情，震惊了CU浏览器的震惊部。

　　“震惊！新人主播直播间闹鬼！这终究是主播的炒作，还是邪灵的报复？”

　　“板凳竟能凭空起飞？牛顿的棺材板按不住啦！预知后事如何，敬请关注《吕主播直播间灵异事件分析访谈》！”

　　“常说鬼故事，哪能不遇鬼？逗音吕主播惨遭亡魂索命！”

　　这一晚，逗音平台的客户流量达到了APP上线以来的最高值。

　　不少新人用户下载这款APP，就是为了来逗音平台观看吕信直播间闹鬼的视频。

　　这一劲爆的消息，惊动了逗音平台的运营总监杜英姿。

　　杜英姿今年30，从事运营行业已经有将近十年时间。

　　在逗音刚上线的时候，她凭借自己的专业水平，让逗音平台在短短三年时间内，成为了国内直播行业的第一平台，吸引了无数自带流量的超人气主播。

　　杜英姿眼光毒辣，一般能被她看上的主播都是妥妥的潜力股。

　　办公室内，杜英姿看到平台的客户流量猛地剧增，有百分之八十的新人用户都是冲着吕信来的。

　　她满意的点了点头：“这小伙子，是个潜力股啊。”

　　运营助理郭凯对她说：“杜姐，这吕主播火了啊。他那直播间的特效太棒了，和真闹鬼一样。你说，咱们要不要找他签个大神合约啊？”

　　杜英姿想了想：“明天我亲自上门拜访和他谈谈。”

　　……

　　吕信离开医院的时候已经是早晨了。

　　他这才发现自己的直播间上了各大网站的热搜头条。

　　甚至在路上还遇到了一堆要采访他的娱乐记者。

　　“你好吕先生，请问你昨晚的直播间是不是真的闹鬼了？”

　　“吕先生，你为什么会在医院？是昨晚的厉鬼打伤了你吗？”

　　“请问您昨晚到底遭遇了什么？能否给我们解释一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，067：符咒要撕了背胶才能用啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 