    第140章 血森空间   

    魔龙皇宫。

    

    此刻这里爆发着一场大型混战，在龙狂血的带领之下那支血龙军与魔龙守卫展开了厮杀，场面一片血腥。

    

    而龙狂血则是面露狰狞之色，身影爆射而出，向着龙霸世展开进攻，刹那间一场大战爆发。

    

    “血森爆发！”

    

    龙狂血身影出现在半空之中，双手结印，血红色的灵印闪烁，席卷整片天地，形成一片血气缭绕的血森世界，浓郁的血腥气息令人心悸。

    

    血森世界迅速地将龙狂血与龙霸世包裹，进入了一座奇异的世界之中，从外界看去完全就是一座血色世界，喷涌着磅礴的血气。

    

    “龙狂血的血森灵术，越来越强了，看这股强横的气息，看来也已经进入道皇境六品的层次。”

    

    龙霸世龙眸微眯，沉吟不语地看着龙狂血，手掌轻轻一挥，一道暗金色长刀浮现在手中，闪烁着锐利光芒。

    

    凌厉无比的刀气喷涌在空气之中，扭曲着整片空间，发出剧烈的破空声，一股强横的灵力刀芒肆无忌惮地冲入龙狂血体内。

    

    那道刀芒爆发出锋锐之气，顷刻间在龙狂血体内爆开，一道沉闷的声音响起，龙狂血的身躯生生地化作一团血雾，发出哀嚎之声，消散在天地之间。

    

    然而，龙霸世目睹这一幕后，却是眉头微皱，以他对龙狂血的了解，刚才那一击远远无法击杀自己这位兄弟。

    

    浓郁的血雾不断地弥漫，化作漫天的血色光点，形成数百道散发出血气的身影，狰狞的面孔森然地盯着龙霸世。

    

    “在这血森空间之中，我的身躯近乎不死不灭，而这座血森空间必须杀死我才能被解除，否则你就只能停留在这座血森空间之中。”

    

    龙狂血兴奋地舔了舔嘴角，这道灵术是百年的关押岁月中，他所研究出来的一道新型血森灵术。

    

    “雕虫小技！”

    

    龙霸世淡漠的声音响彻整座血森空间，天地间顿时发出滚滚雷鸣声，一股强横的灵力威压爆发而出，令整座血森空间都出现了震动。

    

    “就让我看看你这道身躯是否真的是不死不灭吧！”

    

    话音未落，龙霸世周身顿时浮现出淡淡的金色光芒，狂暴的气息从他体内升腾而出，那是强悍无匹的肉身力量。

    

    轰！   

    龙霸世身影一闪，化作一道光芒以迅雷不及耳之势爆射而出，所经过的区域都发出震耳欲聋的爆炸声音。

    

    “你的肉身之力，还是一如既往地霸道啊！”

    

    龙狂血赤红色的眸中战意升腾，双手结印，一道巨大的血红色灵印浮现在半空中，刹那间凝聚成一道血色巨龙。

    

    “去！”

    

    血色巨龙化作一道血色流光，隐隐有着咆哮声从其中传出，狠狠地与龙霸世狂暴的身影相撞。

    

    嘭！   

    碰撞的一刹那，惊天动地的声音响彻血森空间，出现了一道道黑黝黝的空间裂缝，就连空间都出现了扭曲现象。

    

    震动天地的两股力量纠缠在一起，发出接连不断的爆炸声，那道血色巨龙终于承受不住，化作血色光点弥漫开来。

    

    噗！   

    而龙霸世同样身形暴退，从口中吐出一团黑色的血液，就在他正要开口之时，一股恐怖的气息猛然从他的身后升腾而起。

    

    唰！   

    就在那些血色光点刚开始弥漫之时，下一瞬间却是又再次成型，随着咆哮声响起，爆发出浓郁的血气，血色巨龙再度出现。

    

    轰隆隆！   

    血色巨龙猛然从龙霸世背后爆射而出，以一种狂暴无比的气势轰向龙霸世的后背，释放出恐怖的冲击力，最后突破防御击中龙霸世的身躯。

    

    嘭！   

    龙霸世身影倒飞而去，落入下方的地面上，砸出一道巨坑，将那里原本的建筑物夷为平地。

    

    废墟之中，隐约传来龙霸世剧烈的咳嗽声，那是他受伤非常严重的迹象。

    

    下一秒，龙霸世化作一道光影冲天而起，随意地将身上的尘土抖去，此刻他的后背都出现了塌陷，看上去伤势非常地严重。

    

    “龙狂血，你又变强了许多。”

    

    龙霸世缓缓地站直身躯，一抹黑色的魔气在周身流转，那原本塌陷的后背迅速地恢复，变得完好无损，就像从未受过伤一般。

    

    “可惜，我也变强了很多。”

    

    随着淡漠的声音响彻天地，一道黑色的魔印浮现在龙霸世额头上，缓缓地蠕动着，仿佛拥有着属于自己的生命一般。

    

    短短数秒间，龙霸世的龙眸中被魔气充斥，化作一片漆黑之色，周身散发出一股强横的邪魔力，身躯迅速地膨胀，变得如同山岳一般巍峨高大。

    

    “这是……邪魔力？

    ！”

    

    龙狂血皱眉看着龙霸世古怪的变化，瞳孔微微一缩，就连他也没想到龙霸世居然投靠了魔族。

    

    在百年之前那场叛乱中，龙狂血之所以失败，就是因为在他即将斩杀龙霸世之时，一道漆黑如墨的身影击退了他，那是一位魔族强者。

    

    在龙狂血看来，龙霸世仅仅只是与那位魔族强者合作，没想到对方居然直接堕落成为魔族附庸，开始修行邪魔力。

    

    轰！   

    就在龙狂血思绪万千之时，一道道恐怖的魔光从龙霸世体内爆发而出，随着魔光浮现，浓郁的魔气升腾起来笼罩血森空间，遮盖了整片天地。

    

    一股可怕的冲击波便是肆虐开来，纵然是龙狂血此刻也不由自主地身影暴退，口中吐出一口鲜血。

    

    “糟糕！”

    

    龙狂血心头猛然一震，只见那股浓郁的魔气侵袭着血森空间，化作一道道魔气长矛疯狂地进行着撕裂。

    

    同时，那座散发着魔气的巍峨巨大身影，面露森然之色，周身魔气喷涌，形成一道魔力光流，对着龙狂血所在的位置爆射而出。

    

    魔力光流化作一颗巨大的骷髅头，阵阵黑烟弥漫，崩碎着整片血森空间，以肉眼可见的速度迅速地炸裂，留下一道道巨大的裂缝。

    

    “龙狂血，你如果现在乖乖投降，成为那位魔族强者的附庸，我还能许诺你一个将军之位。”

    

    龙霸世声音响彻整座血森空间，浓郁的魔气喷涌，引起阵阵的雷鸣。

    

    “唉，没想到，还得使用那个东西。”

    

    龙狂血无奈地摇摇头，从怀中掏出一颗火焰灵珠，刹那间一股灼热的气息爆发而出，遏制住魔气的继续扩散。

    

    “那是什么？

    ！”

    

    龙霸世惊恐地看着那颗火焰灵珠，纵然是如今他实力强横，也从那颗火焰灵珠之中感受到了一股恐怖的气息，令他不由自主地头皮发麻。

    

    “哦，这个是主人给的火焰灵珠，据说来自于他住所温泉的下方，蕴含着一丝岩浆之力。”

    

    龙狂血戏谑地看着龙霸世，疯狂的声音响彻整座血森空间。

    

    “本来不打算使用这枚火焰灵珠了，但既然你投靠了魔族，那我就没有办法了！”

    

    “火焰灵珠，去！”

    

    

    

