
　　秦氏听到这话，强忍着笑意，“那是自然，我们楚家最是注重礼节规矩，不光要朝夕服侍，慰问双亲，还要日日去正妻院里磕头奉茶，不能乱了规矩。”

　　魏安然疑惑地打量着刘氏：“可刘姨娘进门都不跪拜我母亲，难道姨娘是在怨我母亲‘抢’了你的正妻之位吗？”

　　魏安然故意把“抢”字说得很大声，楚怀进一听，赶忙冲着刘氏使眼色。

　　刘氏敢怒不敢言，再气也只能低声地陪笑说：“三小姐哪儿的话，我怎么敢对夫人有怨。”

　　魏安然勾勾嘴角，目光一片寒意：“难道妾自称‘我’也是楚家的规矩吗？”

　　“这……”

　　刘氏恨不得一头撞死在这厅里。

　　她也是以正妻之礼迎娶进来的，今日竟然要当着下人的面，对一个疯婆娘自称为妾，这简直是要她的命。

　　“姨娘多担待，这些也是我从其他地方听来的，咱们楚家怎么能像小门小户那般，肯定有自家的规矩。大伯母，你说是不是啊？”

　　秦氏向来都与刘氏不和。

　　楚府除了老爷子，就只有大房和三房在，大房为商贾，三房从政途。

　　这士农工商，商在末流，刘氏既是知府夫人，又同老夫人是本家，阖府上下莫敢不从，简直把自己当成了楚家的主母，她看不上大房就罢了，凡事还处处为难。

　　见刘氏被魏安然教训的说不出话来，看戏的秦氏自然是拍手称快的，恨不得大喊一声“干得漂亮”！

　　“的确，楚家是书香世家，妾室自称‘我’是对主子的大不敬。三房怎么连最起码的规矩都立不好？”

　　魏安然眼神泛起寒意，“刘姨娘，这点规矩你都不懂吗？”

　　刘氏一时间难以接受，原本撑着她的愤怒和仇恨此刻消失的无影无踪，只剩下绵绵无尽的委屈，眼眶一酸，泪就滚落下来。

　　她也没拿帕子拭去，就这么默默的流泪，看得楚三爷心口一痛，忍不住上前哄她。

　　刚要动作，就见楚老太爷一记狠厉的眼刀飞来，楚三爷止住了脚步，乖乖坐回去。

　　刘氏惯是个会看人脸色的主，见此情形，知道这屋里没人能帮她，只好抽抽嗒嗒地在魏氏面前跪下。

　　秦氏使了个眼色，身边的大丫鬟给刘氏端来一杯茶。

　　刘氏咬牙切齿，却不敢不从，接过茶举过头顶，奉到魏氏面前。

　　“妾身见过三夫人，三夫人请用茶。”

　　魏氏不接茶也不说话，只冷冷地看着她。

　　正室没接茶，她就只能一直奉着，妾就是妾，不论是以正妻之礼迎进来，还是生了一对子女，在正室面前，也只是个下人。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然看着楚怀进一脸气急败坏的样子，出了口恶气。

　　她并不是想看刘氏的笑话，只是借机敲打敲打楚家这群禽兽不如的东西。

　　她在争取的，是楚家表面上的尊重。

　　她母亲，是从正门抬进来，受了姨娘奉茶跪拜的主母夫人，不是从侧门偷偷摸摸抬进来的没有名分的女人。

　　无论楚家人心里服不服气，魏淑柳永远是楚家三房的主母，是知府夫人，是正妻。

　　谁要是想使下作的手段，也得考虑考虑，能不能担得起欺负主母的罪名。

　　“娘，这是刘姨娘奉的茶，你接着吧。”

　　魏淑柳这才像回过神来，沉默的接过刘氏手中的茶盏，吹了吹，表情冷漠地说：“以后要守规矩。”

　　守什么规矩？

　　正室定的规矩。

　　为什么要守？

　　因为是妾室！

　　刘氏目露凶光，咬牙切齿地说：“妾身遵三夫人的教诲。”

　　楚老太爷看人也见了，规矩也立了，起身冷漠地说：“你们妇道人家说会儿话，让人把暖阁收拾出来，府上的人都一起吃个团圆饭，也好让她们见见人。”

　　楚老太爷都甩袖离开了，楚三爷自然也不好多待。

　　临走前，他脉脉含情地望了刘氏一眼，像是安抚，然后头也不回地走了。

　　楚老夫人见刘氏受了这么大委屈，也很是心疼自家外甥女，脸一沉，吩咐道，“我也乏了，老大家的，你去把她二人安置下，晚上再来请安。”

　　魏安然走到楚老夫人面前，关切地说，“奶奶，你好好休息，孙女就不叨扰了，我和娘就先回了。”

　　楚老夫人牵强的假笑道：“乖孙女，去吧。”

　　魏安然搀扶着魏淑柳，末了斜睨了眼刘氏，悠哉游哉的出了这东鹤居。

　　秦氏见人走了，也对楚老夫人福了福身，接着退了出去。

　　等她们都走了，楚老夫人再也装不下去，脸上挂满了厌恶和冷漠。

　　——

　　“姨母，你得给我做主啊！”

　　刘氏直挺挺地跪在了楚老夫人面前，伏在她腿上开始哭诉。

　　楚老夫人满眼的心疼，拍着桌子，无奈的说，“孩子，你命中的劫数啊，只能受着的了。”

　　刘氏哭得上气不接下气，泪流不止。

　　“姨母，我的命苦，可以受着，可我那两个孩子该怎么办……他们本是咱们楚家的嫡子嫡女，如今成了庶出……日后可怎么活啊……”

　　刘氏提到自己那两个亲孙子孙女，楚老夫人也心疼上了。

　　唉，要说这刘氏做妾便也罢了，总归这楚府自己当家，老三对她也念得紧，总不会让她受了委屈。

　　等上面那位忘了魏氏这一茬后，再重新将刘氏扶正就是了。

　　只是这孩子可等不了！

　　眼瞅着过几年两个孩子就要说亲了，这庶出的身份又能寻到哪个好人家的小姐少爷啊？

　　更别说自己的乖孙还要考取功名，结交世家呢。

　　这么一想，楚老夫人也坐不住了。

　　她叹口气，拍拍刘氏的肩膀，“你姑且忍她一时，瞧疯婆子那样子，估计也撑不了多久，再说还没探出上面那位的心思，咱们再等等。”

　　等！等！等！

　　她要等多久？一天？一年？还是一辈子？

　　刘氏目露凶光，咬牙切齿。

　　是你楚家爱慕虚荣，傍上魏家，又贪生怕死把人赶出府去，如今又是贪生怕死，着急忙慌地寻人，又抬了回来。

　　她又做错了什么？

　　缺主母打理家事的时候就把她娶进门，如今人回来了，又要她甘愿做妾。

　　凭什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第56章 守规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 