    在仙界宴会结束后，紫菱隔日便告诉主人，去找仙帝，这样他们便可以找到快速修修炼的办法，只有快速的修炼他们才能赶紧回到仙界，紫晶凤神也就可以见到紫晶龙神了。

    在听到紫菱的话后，紫晶凤神确实确实心动了，也前往过仙帝居住的地方，准备去看仙帝，但是每一次都会被其他仙界的仙女给拒之门外，原因很简单，那便是仙帝正在休养身体，至少还要再等一段时间。

    在那个仙女说还要等一段时间的时候，紫晶凤神便知道了，仙帝这次修炼指不定要多久。

    紫菱在听到那个仙女的话后，简直都要暴走，她对仙女道：“宴会结束的时候，天君可是答应了我们，仙帝会在第二日面见我们，我们也是看在仙帝刚刚回归，又喝醉了酒需要休息所以才没有强迫他。可是现在都已经过去了这么长时间了，仙帝说不见就不见，他眼里还有没有我们神族？”

    “紫菱，别说了……”紫晶凤神抓住了紫菱的手臂，将紫菱的手从半空之中按了下去，轻轻摇了摇头道：“既然如此，我们还是回去吧……”

    在被紫晶凤神给强行拉走的紫菱，一开始并不知道自己究竟是哪里做错了。

    但是在回到只属于他们两人的房间后，紫晶凤神才开口说道：“仙界变了……”

    “这是为何？”紫菱不知道这句话是什么意思，所以立即走到紫晶凤神的面前，看着紫晶凤神，脸上露出疑惑不解的表情。

    紫晶凤神道：“这种事情已经不是第一次发生了吧……”

    紫菱点了点头，回想起之前的种种不顺，紫菱忽然发现了这些事情似乎都是与天君有关系。

    难道是因为！

    “是天君！是他故意的！为的就是让我们一直留在这里？”于是立即睁圆了双眼，看向主人。

    “没错，我便是这样想的。”

    如果不是这个原因，还有什么原因呢？天君可是几次三番的阻碍他们修炼。

    每次都会给她们希望，最后又让她们失望。

    即便这些事情都于情于理，看起来似乎没有任何问题，但是紫晶凤神还是从中看出了端倪。

    只要天君没有这个想将她们两位神族留下来的想法，那么两位神族恐怕现在早就可以离开仙界，回到神界去了。

    但是现在，天君却不愿意让他们回去，所以才会一而再再而三的利用手段来达到他的目的。

    “这个天君真是太可恶了！”紫菱忽然之间有些愤怒，但是她却也无可奈何，但凡自己现在的实力恢复了以往的半分，也注意给天君一个教训。

    但是现在紫菱的实力已经远远不及往常，现在即便是释放出神力来，也维持不了多久的时间。

    更何况，现在她们还居住在仙界，仙界之中有那么多厉害的灵师，如果他们两位神族出手，那么必定会受到围攻，她们只有两人，实在不能冒险。

    “天君是可恶，但是只要我们忍一忍，说不定这一切都会过去，毕竟寄人篱下，我们力量实在是太过薄弱了……”

    紫晶凤神说完这句话后，紫菱便气的直接变回了原型，回到了紫晶凤神的手心之中。

    紫菱原本就是紫晶凤神选中的紫晶石，紫晶神族习惯将蕴含强大神力的紫晶采下，将美丽的紫晶石镶嵌在自己的额头上。

    对紫晶神族来说，紫晶石代表着让大的实力，神族的所有人，都很愿意将自己强的神力用这种方式表露出来。

    但是紫晶凤神却没有这样做，一开始她确实会被当做异类，但是紫晶凤神从遇到紫菱的时候，就能够感觉的道，紫菱是一个有灵魂的紫晶石。

    但是每一位神族都只能拥有一颗紫晶石，所以在紫晶凤神带走了紫菱之后，便不能再去获取一颗紫晶石。

    紫晶凤神将紫菱培养成了一了一个富有天生神力的强大神族，神族内部一开始并不接受紫菱，但是由于紫菱太过强大，在神族同龄人之中简直战无不胜，所以神族长老便终于认可了紫菱的存在。

    紫菱也成为了神族之中最特别的存在。

    直到紫晶令绯神的诞生……

    因为紫晶凤神实力原本就很强劲，所以即便没有佩戴紫晶石，也可以超越普通神族，但是紫菱还是因为紫晶凤神愿意成就自己，所以紫菱最终便选择了追随紫晶凤神，与紫晶凤神契约。

    也正是因为如此，紫晶凤神和紫菱成为了十分亲密的伙伴，更是成为了神族之中赫赫有名的双女战神。

    只是没想到现在竟然会沦落到仙界，还被一个天君给逼道只能压抑心情，默默承受这一切。

    虽然紫晶凤神都能看开，但是紫菱从小就脾气倔，又是一根筋的脑袋，受不得这种委屈，所以最终选择了变回原型，不想再面对这一切。

    在那之后，天君便经常来找紫晶凤神，而紫晶凤神也敷衍了事，两人之间打了好长一段时间的太极。

    紫晶凤神明里暗里的告诉天君，她们要想快速修炼回到神界，但是天君也总是找各种理由搪塞紫晶凤神。

    但是紫晶凤神和紫菱两人也又在好好修炼恢复自己的身体，眼看着自己的神力已经恢复了不少，竟然听到了噩耗。

    直到有一日，听闻仙帝病重，吃了一颗炼丹师的丹药后，险些死去，紫晶凤神才终于坐不住了。

    立即和紫菱前往仙帝所在的房间，推开房门便看到天君正在释放自己的灵气，想要拯救仙帝。

    但是可惜仙帝此时呼吸缓慢，不论是精神转态还是身体转态都十分异常，也正是因为如此，紫晶凤神才打算出手。

    因为如果没有神族神力帮助仙帝续命，那么自己便永远都不会知道那个地方。

    而且一旦仙帝死去，那么天君便会代替仙帝的位置，到时候自己如果再想回到神界恐怕就难上加难了。

    紫晶凤神在想到这些后，便立即出手，主动提出要帮助仙帝的要求。

    果然紫晶凤神出手后，仙帝度过了最危险的时刻，紫晶凤神将仙帝从死亡的边缘拉扯了回来。

    紫晶凤神的出手帮助虽然拯救了仙帝，但是自己曾经好不容易积攒起来的神力，也正因如此全部消耗在了仙帝的身上，紫晶凤神虽然表面装出一副没事，但是心里的痛只有她自己知道。

    天君送紫晶凤神回去的时候，说起了百里香的事情，紫晶凤神也只是顺口一说，天君便派人将百里香放了。

    所有人都夸赞紫晶凤神拥有菩萨心肠，但是只有紫晶凤神自己知道，其实这一切都是天君在背后捣鬼。

    再后来，天君便告诉了紫晶凤神一件好消息。

    “我才发现，我们仙界有一个灵池，那里面的水可以治愈人身体的伤害，前一阵子你不是刚刚输送了神力给仙帝，所以现在你可以去哪里面好好疗养一阵子。”

    紫晶凤神听到后，立即答应了下来，前往灵池打算好好休息放松一下。

    却没想到灵池之中蕴含的灵气确实很强大，紫晶凤神能够明显的感觉到自己身体之中的神力在不断的被灵气治愈。

    在泡完一次之后，紫晶凤神便提出了要在灵池之中修炼的想法，天君当时答应了，但是却告诉紫晶凤神，要是去的话两个神族势必要消耗太多的灵池之中的灵气，所以建议紫晶凤神和紫菱两人分开修炼，修炼的时间全凭她们两人的意愿。

    紫晶凤神因为心疼紫菱，所以选择想让紫菱修炼，在紫菱修炼的过程之中，她异常努力，但是知道紫菱却不知道，此时的紫晶凤神独自一人居住在天君隔壁后究竟经历了什么。

    从紫菱离开后的那一刻开始，紫晶凤神便切断了与紫菱的联系，这样能够保证紫菱能够认真仔细的修炼，避免打扰道紫菱。

    但是让紫晶凤神没想到的是，从那天开始，天君便开始对紫晶凤神动手动脚起来。

    一日天君请凤神来到自己的房间中，刚给紫晶凤神倒了一杯茶，给紫晶凤神递过去，便伸出手，要去触碰紫晶凤神的手。

    “你做什么？”

    紫晶凤神立即抽回自己的手，手中端着的茶杯也缓缓放下。

    “我没做什么，只是想摸摸你的手而已。”

    天君满脸微笑，但是在紫晶凤神的眼里却是一个披着君子外壳的伪君子。

    “我说过了，我不喜欢你，我已经有喜欢的人了！”

    “我知道，紫晶龙神嘛~可他现在来救你了吗？”

    紫晶凤神在听到这句话后，忽然之间头脑翁鸣，一时之间竟然忘记了开口说话，这时候愣在了原地，双眼闪烁着无奈的委屈。

    “你不要露出这种表情，我看了会心疼的……”

    天君忽然蹙眉，抬起手来，想去触碰紫晶凤神的那红红的眼角。

    “别碰我！”

    紫晶凤神的两次躲避，倒是有些激怒了天君。

    “紫晶龙神能碰你，我就不可以？可是他如果真的心疼你，会让你留下来吗？”

    紫晶凤神默默的咬了咬自己的下嘴唇，微微蹙眉起身，“紫晶龙神他不是你所想的那种人，他只是太忙了，仙族的很多事情都需要他处理！”

    听到这句话后，天君笑了，“他忙？我不忙吗？你们神族之中不也有花心之人嘛，都已经过去了这么久的时间了，他就算再忙也肯定回来仙界找你了吧，可是他人呢？他没有来，他抛弃你了！”

    紫晶凤神不知道为何，忽然之间像是被人施了定身术咒一般，站在了原地，好像是在那一瞬间，就连紫晶凤神都不敢相信自己的判断力了。

    见到紫晶凤神此刻的模样，天君便立即走向紫晶凤神，握住紫晶凤神的两个肩膀，让紫晶凤神看向自己。

    “凤神，我心悦你已久，你不要离开仙界了，留下来好不好？”

