    “加快速度，所有人加快速度！”张献忠冲着身旁的传令兵大声的喊着。

    张献忠不停的挥舞着手中的马鞭，胯下的战马速度又快了不少。

    李定国等张献忠的义子们紧紧的跟在张献忠的身后，往前狂奔。

    其实，张献忠也不知道自己准备去哪里，也不知道自己的目的地在哪，现在的他只想逃离这个地方，逃出刘五的追杀。

    但是，想要逃出刘五的追杀，可不是那么容易的。

    在张献忠后面差不多两里左右的地方，徘徊着刘五派出去的夜不收。

    这些夜不收将张献忠的动向看的一清二楚。

    “报！”

    一个夜不收大声喊着，停在了刘五的面前。

    “将军，张献忠等人往西南方向去了！”这个夜不收来到刘五的面前，冲着刘五大声的喊着。

    刘五点点头，冲着这个夜不收说道：“知道了，接着再探！”

    夜不收调转方向，朝着来时的方向而去。

    看着夜不收离开的背影，刘五转过身子，冲着身旁的传令兵喊道：“通知后面的人马，往西南方向追去！”

    一刻钟之后，刘五带着兵马往西南方向而去。

    张献忠这些流贼逃命的手段可不是吹得，如果逃命的手段不行的话，张献忠这些人能活到现在？

    张献忠看向跟在自己身旁的一个手下大将，大声喊着：“王铜，这条路咱们很早之前来过，我记得前面有一条岔路。

    待会到了岔路口，你率领一千人马将后面的那些追兵引开。

    记住，一定要等我走后在从另一个岔口过去，听到没？”

    王铜冲着张献忠大喊道：“大当家的，您就放心吧，我一定会完成您的吩咐。”

    王铜说着就开始减速，往后面而去。

    张献忠等人接着往前，王铜来到了后面的老营人马处。

    王铜将自己的部下带着，速度开始降了下来。

    等王铜和张献忠等人拉开了距离之后，王铜便开始往前。

    往前跑了没多长时间，王铜便来到了岔路口。

    这个时候，张献忠的队伍刚刚从右边的那条道路过去。

    王铜看着右边岔路上的马蹄印子以及人脚印，急忙扯着嗓子冲着身后的士兵喊道：“弟兄们，赶紧将岔路口上面的痕迹清理干净！”

    王铜说着就从战马上跳了下来，带着身后的士兵开始清理岔路口上面的痕迹。

    王铜自以为自己做的万无一失，可谁知道后面的夜不收将王铜所有的行为都看在了眼里。

    将岔路口的痕迹清理的差不多之后，王铜带着麾下的士兵朝着另外一条道路而去。

    王铜离开没多长时间，刘五就收到了夜不收传来的消息。

    在知道前面的动静之后，刘五将手中的兵马分成了两个部分，分别追击。

    刘五的副将率领一千人马追击王铜，刘五率领着剩余的人马前去追击张献忠。

    时间一点一点的过去，天空也开始黑了下来，雾气在大地上飘荡着。

    刘五身上的毛呢大衣轻而易举的将冷气抵挡在外面。

    张献忠他们没有这么好的装备，只能用肉体扛。

    张献忠没有因为是天黑而停下来，现在刘五就在后面追着他们，他哪里还有心情停下来休息？

    张献忠骑在战马上，身体不停的哆嗦着。

    耳朵旁的风吹得呼呼响，张献忠咽了一口唾沫，眯着眼睛看着前面的道路。

    “传我命令，让所有人再跑三里路，跑完之后休息半个时辰，顺便让战马吃点草料。”后半夜时，张献忠冲着身旁的传令兵说道。

    传令兵带着张献忠的命令往后面而去。

    张献忠军队中的战马比不上刘五手中的战马，所以就不能一直奔跑。

    刘五手中的战马不管是质量还是耐力，都要比张献忠手中的战马好，所以，双方的距离不断的缩短。

    “根据夜不收来报，咱们距离张献忠他们只剩下十多里地的距离。告诉咱们的士兵们，今天先别休息了，等咱们将张献忠活捉之后，再好好休息吧。”刘五冲着身旁的传令兵说道。

    传令兵带着刘五的命令，传遍了后面的队伍。

    刘五以及刘五的兵马饿着肚子，在黑夜中狂奔。

    因为是晚上，所以他们的速度并不快。

    张献忠的速度比他们还要慢，毕竟张献忠手中的人手都只是一些乌合之众。

    当太阳从地平线上升起来的时候，刘五已经来到了张献忠的后面。

    “报，张献忠在前方两里处！”一个夜不收来到了刘五的面前。

    这里不比平原，虽然只有两里的距离，因为山路盘旋，所以刘五也看不到前面的张献忠。

    “两里？！”刘五眼睛中释放出炙热的光芒。

    “再去监视！”刘五冲着夜不收大喊一声，随后冲着身旁的传令兵大声喊道：“通知下去，让所有士兵做好战斗准备，这次一定要将张献忠活捉！”

    当刘五的命令传达下去之后，刘五的队伍便开始准备起来。

    “义父，根据后面的士兵来报，咱们后面的敌军夜不收数量越来越多了，恐怕敌军距离咱们不远了。”李定国冲着张献忠大声的喊着。

    张献忠一脸凝重的道：“你说的这些我都知道，可是咱们现在已经没有退路了。”

    张献忠不停的挥舞着手中的马鞭，发出一阵又一阵的噼啪声，胯下的战马速度又快上几分。

    可是，这次战马的高速持续了没多长时间便又慢了下来。

    “噫律律！！！”

    张献忠胯下的战马突然嘶鸣起来，战马的速度陡然降低。

    “不好！战马快要不行了！”张献忠额头上的冷汗扑簌簌的往外冒。

    就在张献忠说话间，胯下的战马突然倒了下去。

    张献忠急忙将自己的双脚从马蹬子中抽了出来，往下面跳去。

    在接触到地面的时候，张献忠的身子趁势一滚，卸掉大量的冲击力。

    战马摔倒在地上之后，不停的喘息着，脖子上到处都是汗水，眼看着就要不行了。

    张献忠从地上踉跄的站了起来，看着面前战马，一脸晦气的大骂道：“真是晦气，真是晦气！”

    李定国等张献忠的义子停了下来，来到了张献忠的面前。

    “义父，快快上马！”李定国从战马上跳了下来，将手中的马缰绳交给了张献忠。

    张献忠从李定国手中接过马鞭，看着李定国，“那你怎么办？”

    “我和大哥挤一挤！”李定国回道。

    “好！”张献忠重重的一点头，翻身上马，一甩手中的马鞭，往前面狂奔。

    往前跑了没多远，枪声就从后面传了过来。

    张献忠心里一惊，将手中的马缰绳撺的死死地。

    “追兵赶上来了，追兵赶上来了！”张献忠的心里不停的喊着。

    刘五看着前面的兵马，左手死死地拽着马缰绳，右手拿着一把大黑星，冲着前面不停的扣动扳机。

    虽然准头不行，可是枪声给前面张献忠的兵马造成了不小的心理震慑。

    刘五周围的亲卫也骑在战马上，冲着前面的张献忠兵马扣动了扳机。

    枪声不停的响了起来，子弹带着呼啸声朝着前面飞去。

    这个时候，刘五距离张献忠后面的兵马已经不到一里的距离，而且还在不断的缩小。

    “给我打，给我狠狠的打。”刘五冲着身旁的亲卫大声的喊着。

    在刘五的命令之下，枪声密集了起来，子弹的呼啸声也更加密集起来。

    张献忠后面的兵马开始往地上倒去。

    随着刘五和张献忠兵马的不断接近，后面倒在地上的兵马数量也越来越多。

    没多长时间，刘五便来到了张献忠后面。

    张献忠后面的兵马在刘五的打击之下，化作鸟兽散，往四周的山林中逃去。

    刘五看着这个场景，急忙让后面的兵马进山围剿。

    至于刘五，则率领着人马接着追杀张献忠。

    张献忠后面的兵马数量越来越少，枪声也越来越响。

    张献忠的心也一下子悬了起来，他知道，刘五距离他已经不剩多少距离了。

    “驾驾驾！”

    张献忠手中的马鞭不停的往马屁股上抽去，战马竭尽全力狂奔。

    终于，刘五冲破了张献忠后面的兵马，来到了张献忠的后面，看到了保护着张献忠的亲卫。

    “开枪！”刘五当机立断，大声吼道。

    “哒哒哒！”

    枪声连绵不断的响了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    一发发子弹带着呼啸声朝着张献忠后面的亲卫飞去。

    张献忠的亲卫开始摔落马下，张献忠身后的亲卫数量越来越少。

    有些亲卫在密集的攻击之下，惊慌失措之下朝着周围的山林跑去。

    没多长时间，张献忠的身后的亲卫便变得异常稀少，刘五都能看到冲在最前面的张献忠。

    刘五将手中的大黑星收了起来，抽出挂在马背上的腰刀。

    “弟兄们，抓活的！”

    刘五大喊一声，挥舞着手中的腰刀朝着张献忠冲去。

    张献忠回过神子，一眼就看到了后面的刘五。

    刘五穿着毛呢大衣，头上带着一个大檐帽，大檐帽上镶嵌着闪闪发亮的黄色星星。

    在刘五的旁边，还有大量的亲卫将刘五包围。

    “这个家伙肯定是这些人的头领，如果将他俘虏了，或者弄死，说不定还有一线生机！”张献忠的反应很快，几乎是在瞬间，就想到了破局的办法。

    张献忠当了这么多年的流贼，经常在刀头上舔血，所以他的办法便是最直截了当的办法。

    张献忠将腰间的腰刀抽了出来，身子伏在战马上，不时回头看向刘五。

    张献忠胯下的战马速度也在不停的变慢，张献忠已经做好了搏杀的准备。

    刘五在亲卫的保护下，朝着张献忠冲去，没多长时间，来到了张献忠的后方。

    李定国等人很快被刘五的亲卫破开，分离，逼退。

    张献忠看着被逐渐包围的李定国等人，脸上满是愤怒。

    张献忠这个人虽然不是个东西，但是他对他的这几个义子是真的好，尤其是李定国。

    现在，他看着自己的这几个义子被包围，心里着实不好受。

    “我和你拼了！”张献忠瞅准机会，大喊一声，猛然一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    张献忠调转马头，朝着刘五冲去。

    “我和你拼了！”张献忠大声呼喊着。

    “分散阵型，抓活的！”刘五大喊一声，控制着战马朝着张献忠迎去。

    张献忠和刘五不断的接近，眨眼间，两人冲到了一起。

    电光火石之间，两人擦身而过。

    刘五手中的腰刀上有血滴下，张献忠胯下的战马脖颈间有一道狭长的血痕。

    刘五的毛呢大衣也被张献忠化开了一道狭长的口子，从右胸往下，一直到衣摆那里。

    如果不是刘五的反应速度快，说不定还真的要被张献忠得手。

    张献忠回过头看着身后完好无损的刘五，心中大悔。

    “噗通！”

    就在这时，张献忠胯下的战马突然摔倒在地，张献忠从战马上摔了下来。

    刘五的亲卫们瞬间将张献忠包围了起来。

    张献忠从地上站了起来，手中拿着腰刀。

    他看着将他包围起来的亲卫，脸上满是疯狂。

    “老子纵横天下十余载，你们这些人还想活捉我？真是做梦！”

    张献忠一脸绝望的冲着这些亲卫狂叫，随后将手中的腰刀往自己的脖子上横去。

    “想找死？做梦！”

    刘五的亲卫统领说着抽出腰间的大黑星，一枪打在了张献忠的手臂上。

    张献忠手下一痛，手中的腰刀落在了地上。

    “啊！！！”

    张献忠狂叫起来，就像是疯了一样，冲着这些亲卫咆哮起来。

    他急忙弯下腰，伸出左手，就要将腰刀捡起来。

    可是，这次亲卫们不可能再给他这么好的机会。

    七八个亲卫跳下战马，直接将张献忠控制了起来，摁在地上，五花大绑。

    刘五停了下来，他调转方向，看着被控制下来的张献忠，终于松了一口气。

    “张献忠啊张献忠，想当年陛下还率领兵马追过你，最终被你逃掉了。现在终于将你抓住了。

    虽然你对于天下的局势已经没有什么影响了，但是一直让你逍遥法外，可不行啊！”

