    十多米的距离眨眼便至，那一男一女还没反应过来，林天便已经来到他们身前。

    女子脸上浮现起一抹惊容，显然她没想到林天的速度竟然这么快。

    她手臂猛地一转，手中的长鞭朝林天猛地抽去。

    而那名男子，眼中闪过一抹狠厉之色。

    他周身法元翻滚，一拳朝林天轰了过去。

    长鞭在空中带起一阵急促的呼啸，而男子的拳头也掀起阵阵劲风，两人的攻击都精准的朝林天落下。

    这是两名半步天法境的攻击，威力很是强大。

    面对这两道攻击，林天面不改色，脚下踩着云中步，速度没有丝毫的降低。

    就在那两道攻击即将落在他身上的时候，他的身体以一个诡异的角度拧转，如鬼魅一般躲了过去。

    唰！

    与此同时，林天手中长剑陡然劈出，直朝那名男子而去。

    凌厉的剑芒不断涌动，散发出让人心悸的威势。

    那名男子目光一凝，身体猛的一转，一拳轰出。

    轰！

    他的拳头和林天的长剑猛地撞击在一起，爆发出一阵轰响。

    以两人为中心，一圈狂暴的气浪朝四周猛地席卷开去。

    下一刻，两人均是往后连退几步。

    啪！

    就在林天止住身形的时候，一旁女子的长鞭再次抽来。

    林天清喝一声，体内法元急速运转的同时，将血脉之力也催动了起来。

    一层淡淡的红色光芒在他体表浮现，而他也提起手中的长剑，一记大绝剑法劈斩而出，落在那条长鞭之上。

    这条长鞭显然也是品阶不低的法器，在林天的这一记劈斩之下，竟然只是改变了一下轨迹，并没有断裂。

    而林天此时也管不了那么多，将那长鞭荡开之后，脚下猛地一踏，再次朝那男子猛地扑去。

    那男子刚才被林天击退，心中很是气愤。

    他方才放出狠话，完全不将林天放在眼里，但是却被林天给击退了，这不是当场打脸吗？

    而此时看到林天再次冲来，他脸上闪过一抹冷意，清喝一声，一拳轰出！

    覆盖在他拳头上的防护层爆发出一阵黑色光芒，有一股厚重之势。

    见状，林天直接催动撼天拳，一拳轰出，同时身上气势暴涨，一股恐怖的威势从他拳头上爆发出来。

    撼天之势！

    林天的拳头在空中划过一道猩红的轨迹，和那男子的拳头猛地轰撞在一起。

    轰隆！

    如同两颗陨石相撞一般，狂暴的力量风暴朝周围肆虐。

    两人中间的空气直接被排挤开，形成一个真空，就连空间都在微微震颤！

    那男子脸上的冷意瞬间僵住，随即浮现起一抹浓浓的震惊之色。

    要知道，他拳头上包裹的可是一件法器啊。

    不仅能保护他的拳头，更能给他带来强大的力量增幅。

    而且他刚才那一拳，可是用了足足八成多的力。

    这样的一拳，竟然被林天给挡下来了。

    不仅如此，他还从林天拳头上感受到了一股恐怖的威势，那股威势竟然让他感受到了些许畏惧！

    “这不可能！肯定是假象！”男子在心中暗道。

    他长这么大，能让他心中产生畏惧的，只有那些老辈高手。

    林天算个什么东西？修为不过是人法境六层巅峰，怎么可能让他感受到畏惧？

    然而就在他准备反击的时候，林天另一只手上的长剑不知道什么时候已经抬起，朝他猛地劈斩下来。

    一股冰冷凌厉，且充满杀机的威势将男子笼罩，让男子的双眼都出现了短暂的失神。

    大绝剑意！

    不过男子不愧是半步天法境高手，很快反应过来。

    他身上气势暴涨，将修为催动到极致，身体急速侧转，躲过了林天这充满杀机的一剑。

    然而就在他躲过这一剑，准备反击的时候，林天的拳头再度轰至。

    此时林天的拳头上，无论是威势还是力量，比刚才一拳都要强上许多！

    男子心中巨震，显然没想到林天出手的速度竟然这么快。

    好像林天将每一步都算的清清楚楚，这场战斗的每个细节都在他的掌控之中一样。

    虽然林天的出手超过了男子的意料，但他还是快速反应，抬起拳头抵挡。

    嘭！

    两人拳头再次轰撞在一起，但是这次，男子被轰的连连后退，林天则紧随而上，手中长剑再次朝他斩去。

    男子脸上不由得浮现起一抹惧色，林天无论是拳法还是剑法，威力都极为强大，若是被斩中，必定身受重伤不可！

    就在这时，一旁女子的长鞭撕裂空气，抽向林天。

    见状，男子脸上的惧色顿时消失，取而代之的是一抹狠厉。

    被林天压制，让他感到无比屈辱。

    现在只要林天被逼退，他就可以开始反击，到时候他必定要狠狠教训林天一番！

    然而面对那女子的长鞭，林天竟然没有丝毫躲闪的打算。

    只见他皮肤变得通红，手中长剑落下的速度陡然增加。

    啪！

    一道清脆的声音中，那女子的长鞭狠狠抽在林天身上。

    顿时皮开肉绽，鲜血洒溅。

    女子毕竟是半步天法境的修为，这一鞭之力太强了，血脉炼体法六层也不能挡住。

    那女子看到这一幕，不由得大吃一惊。

    林天竟然不躲？

    很快，女子脸上的惊讶便被焦急取代。

    因为林天手中的长剑距离那男子已经连半米都不到了，直朝男子胸口落下。

    男子脸上的狠厉顿时凝固了，他惊恐地看着那落下的长剑，千钧一发之际连忙翻手取出一枚符纹激活。

    顿时一层防护在他胸前浮现，将林天斩下的长剑挡住了片刻。

    虽然片刻之后那防护层碎裂了，但是让男子有了喘息的时间。

    他脚下猛地后撤，堪堪躲过林天那一剑。

    “躲得倒是挺快的，刚才不是狂吗？怎么连还手都做不到？”

    林天见状，冷喝一声，脚踩云中步上前，一拳猛地轰出。

    男子身形刚刚站定，准备反击，迎来的却又是林天的拳头。

    “小子你得寸进尺！”他大吼一声，体内法元轰然爆发。

    他全力催动拳头上的法器，全力朝林天轰出一拳。

    轰隆！

    两拳相撞，声震如雷。

    两股无比强横的力量相互肆虐，爆发出一阵阵狂暴的力量风暴。

    男子面色狠厉，那冰冷的眼神更是恨不得将林天给射穿。

    然而下一刻，再次被林天拳头上爆发出的恐怖力量给震得连连后退。

