    第122章支气管炎

    所以戚管家才想着把这庄子卖了，给小姐治病，因为他手里没钱。

    只守着这么个空庄子，小姐的病拖着，这个家也迟早坐吃山空。

    “江姑娘要是想要，自然也卖。”

    “那就再加二百两，一共七百两，你看如何？”

    这养猪场不大，还没庄子的三分之一大。

    也就只能养个十几头猪的样子。

    这主人家的原先的生意做的应当做的也不算大。

    戚管家道：“我和小姐说一声。”

    虽然小姐说什么都交给他负责，可这毕竟是小姐家的地。

    江沅点头，就见那戚管家伛偻着背，进了屋子。

    不一会就出来了对江沅道：“我家小姐同意了。”

    江沅点头，一手交钱，一手接了地契。

    “我这就收拾东西离开。”

    戚管家叹口气，家里的东西也都是能卖的卖了，东西也收拾的差不多。

    这卖了庄子，直接就能走了。

    江沅也没拦着，她在庄子里逛了逛，大致把养猪场给规划了下。

    不一会，就见到戚管家扶着一个身穿素服的瘦弱姑娘出来。

    那姑娘走路都不稳，面色苍白，这么两步，还一直咳嗽。

    难怪戚管家要赶紧把庄子卖了上京给她看病，看她的样子，似乎是拖不得了。

    “等等。”

    江沅叫住了准备上马车的两人。

    “江姑娘还有什么事情吗？”

    “我给你家小姐看看吧。”

    戚管家一愣：“姑娘，是个大夫？”

    “你要是信我，就让我给你家小姐看看，她这病，上路都难的。”

    听她这么说，戚管家看了一眼小姐。

    他心里不太相信，毕竟是一个做养猪生意的人，怎么能是大夫呢？

    那小姐点点头：“戚伯，我都这样子了，就让这位姑娘看看吧。”

    那管家应声，又扶着他家小姐进了屋子。

    江沅先给古秋把了脉，然后问她：“你这样子多久了？”

    “有七八年了吧。”

    “你们家做养猪生意是什么时候？”

    “也有个七八年了吧……”

    “家里人可有相同症状的？”

    “没有……”

    古秋摇了摇头。

    江沅大致确定了下。

    她这是支气管炎，还和他们家养猪有关系。

    却不是微生物病毒性的支气管炎。

    如果是的话，家里的其他人很容易被她传染的。

    如今看来，应当是过敏性支气管炎。

    “姑娘，我家小姐这病，能治吗？”

    戚管家问这话的时候，没抱什么希望。

    他家小姐以前也看了不少大夫，病情是反反复复，不仅没好，还在加重。

    而且，这个姑娘他也不了解。

    “能治。”

    江沅点头。

    古秋的眸光一亮，“真的？”

    她有些激动，这会子又控制不住的咳嗽。

    呼吸都变得困难。

    江沅赶紧让她躺下，然后把戚管家和门口的尚三刀小六给赶出去了。

    “你别动，我给你针灸。”

    古秋慢慢平复了咳嗽，呼吸却还带着鸣音，对她点了点头。

    江沅解开她上身的衣服，然后下针。

    不一会的时间，她收了针。

    古秋睁开眼睛，眸光微亮。

    她觉得自己呼吸通畅，胸口呼吸也不疼了。

    从没有一天，她会觉得呼吸是如此的美妙。

    (本章完)

