一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零七章古召

    奢华的房间，片刻时间，便摆放着太阳国料理，虽然李墨吃不惯这个，但看着卖相的确不错。

    小仓优子坐在沙发上，特意正对着房间门，只见过了一会，一个四十左右的中年男人走了进来，一脸平静，但看见小仓优子后，脸上瞬间笑出了花，眼神上下打量着，浴火熊熊燃烧。

    “还没吃饭吧？我叫了你最爱吃的生鱼片，我们先吃点东西。”小仓优子说道。

    “吃什么东西？再好吃的东西也没有你好吃，你要好好安慰我！”古召嘿嘿一笑，直接走过来，便将小仓优子的外套扯掉，然后扔在了一旁。

    小仓优子眼中一急，连忙看去，好在摄像头并没有被遮住，对准了沙发。

    “这么搔，堂堂内府大臣竟然学我！”小仓浩子不屑的道。

    “好久没见了，你觉得我还有吃饭的时间吗？”古召哈哈大笑一声，“今天我拿了许多工具，我们可以好好玩玩了！”

    说着，古召从手中的皮包里，取出了许多各种各种的电动工具。

    “讨厌，你怎么能对人家用这些？不可以的！”小仓优子声音嗲嗲的。

    “这该死的古召，竟然对我姐姐用这些。”小仓浩子又骂骂咧咧的道。

    监视的陈锐脸上露出了一丝尴尬之色，这种感觉就好像回到了年少时代，一起与舍友观看太阳国影片的时候，眼前的画面与那简直是一模一样。

    古召这一玩便是一个多小时的时间，然后轮到他自己动时候，只用了三分钟便直接倒了下去。

    之后露出了很满足的笑容，捏着小仓优子，“太棒了，你太棒了！”

    “好，我们走吧！”李墨道。

    陈锐将手机装了回去，有了这一段视频，一切就好说了，“你现在可以给你姐姐打电话了，告诉她你已经平安了！”

    旋即，两人回到了酒店之中，郑通三人也早都回来了，陈锐将这边的事情大概给郑通三人说了一下，三人亦是感叹，牛逼无双的太阳国啊！

    陈锐拨通了一个电话，电话那头传来古召的声音，“你是谁？”

    “古召大人，我是谁不重要，只是想请您帮一个忙！”陈锐说道，“对了，我有一段视频发给大人您了，对于您的技巧深感佩服，我想贵夫人看见后，必然也是极为激动的！”

    “嘟嘟嘟！”电话立刻挂断，几十秒后，陈锐的电话再次响了起来。

    “你到底是谁？要干什么？”古召的声音压抑着怒气与杀意。

    “我不敢什么，只是有点事情想请大人您帮忙，只要您帮了，这段视频自然会消失的！”陈锐道。

    电话那头沉默了半天，只能听见一阵阵粗重的喘息声，明显压抑着强烈的愤怒，“说！”

    “我需要您倒戈，支持大熊二！”陈锐道。

    “我倒戈有什么用？支持大熊二的人再过片刻你便知道后果了，我一人倒戈无济于事！”古召道。

    “不止您一人，还有日向松大人将会与您站在一起！”陈锐道。

    “你们竟然将日向也……”古召的语气中透露着浓浓的震惊之色。

    “帮，还是不帮？”陈锐道。

    “就算凭借我也是无法干涉九部辉盖的。”古召道。

    “我知道，我所需要的就是你表明态度就行，支持大熊二！”陈锐道。

    “好！”古召咬牙道：“不过我也劝你，最好快点将这视频删了，不然的话，我让你死无葬身之地！”

    “这个您放心！”陈锐笑着道。

    电话挂断后，陈锐对着众人解释了一番，“已经搞定了，现在就等郝阳刚的消息了！”

    提到郝阳刚，郑通三人的脸色皆是一变。

    “郝阳刚，这人非凡！”郑通沉默了一下道。

    “实在是我等所不能及者！”宋星也敬佩道。

    就在众人议论时，李墨的电话响起，电话那头传来了一阵爽朗的笑容，“哈哈，爽啊，征服地位高的男人就是不一样，搞定了，以后，我说什么就是什么！”