
踏步向着东边前行。

沈令此时无比怀念虎妞在身边的日子。

那个时候，他出远门都是由虎妞载着他去的，哪里像现在，连一匹马都没得坐。

武境这边没有官路。

不过普通的土路倒是很多，也很宽阔。

一天后。

沈令就看到了老人口中的那座城，他走了过去，并且顺利地进入了城中。

一眼望去，街道上大多都是武者。

一个个背着兵器，长得凶神恶煞的，但是都很老实的走在街道上，也没有什么看不顺眼就干起来的这种事情。

继续向着城里走。

沈令能看到卖刀的，卖剑的，甚至还有当街叫卖武境秘宝的。

不过那个武境秘宝是一把长剑，看起来十分垃圾，沈令也只是瞅了瞅就离开了。

他可没什么兴趣。

“武盟在哪呢……？”

沈令心中疑惑，眼中也满是不解。

这都走了半个城了，终点呢？

沈令继续向前走，很快看到了一个超级大的高楼。

这楼，足足九层高。

沈令必须抬头。

“武盟。”

望着这气势恢宏的建筑，望着那巨大的字牌，如此的情况，让沈令感觉十分惊讶。

不愧是老人口中超越宗门的存在，连一个小城的分部，都是这样气派。

真是长见识了！

心中暗暗惊叹，沈令踏步走向了武盟的正门。

和气派的建筑不同，武盟的正门口并没有人把手，里面反而有着很多的人。

沈令好奇地打量着四周。

一个身穿劲装的女人走了过来，轻声道：“第一次来武盟吗？”

“嗯。”

沈令点了点头，目光缓缓移到女人的身上。

下一秒，他的嘴角微微一扯，脸上满是惊讶的表情——

这女人的穿着，也太暴露了吧。

不过身材确实不错。

前凸后翘的。

略涩。

在这个古代一般的奇怪世界里，沈令还是第一次看到打扮得这么暴露的女人。

不得不说，他还是蛮意外的。

女人并没有在意沈令的目光，只是笑着开口道：“第一次来武盟，得先去那边报名，拿一块代表自己身份的牌子，然后去那边接任务。”

“谢谢。”

沈令微微低头，轻声道谢。

随后，他按照女人的指示走向了武盟的另一侧，并在这里看到了一个报名的地方。

“新人？”

看到沈令，里面坐着的一个人出声道。

“嗯。”

沈令轻轻点头。

“宗门。”

没有半点废话，那个坐着的人再度问了一声。

“元宗。”

沈令回应着。

那个坐着的人翻找了一阵，随后抬起头看着沈令：“西边的那个元宗？”

沈令轻声道：“嗯，有什么问题吗？”

坐着的人盯着沈令看了几眼，随后摇了摇头：“那倒没有，不过听说咱们西海郡的镇疆使，以前就是出自元宗，虽然只是听说，不过我还挺好奇的。”

沈令挑了挑眉，面露疑惑：“镇疆使，那是什么？”

“那是真正的强者。”

坐着的人声音略带感叹，随后再度问道：“姓名。”

“沈令。”

坐着的人拿出一个工具，在令牌上写写画画了半天。

“好了。”

仅仅不到一分钟，坐着的人就将一块令牌递给了沈令。

沈令接过令牌看了一眼，这令牌正面写着武，后面刻印着关于他的详细信息。

沈令，出身西海郡元宗。

武盟西海郡西城制。

“令牌领好了？”

那边，刚刚指引着沈令过来的女人又凑了过来。

“嗯。”

沈令点了点头。

女人出声道：“我们队伍缺个人，要不要一起？”

听到女人的邀请，沈令迟疑了一下。

他也曾试着相信过别人，但后来那些人的表现都证明他们不足以被信任。

不论是那时候禹州伪装成平民的土匪，还是后来那个骗他上山，想要谋财害命的男人。

都告诉着他，这世界的人心，经不起考验。

也不值得被信任。

“不了，谢谢。”

想到这，沈令摇了摇头，拒绝了女人的提议。

“那好吧。”

看到沈令拒绝，女人的眼中露出失望的情绪。

不过女人并没有纠缠，她在沈令拒绝之后，就转身离开了这边。

“呼。”

那边，坐着的那个人摇了摇头，“这女人，还真是命不好。”

“怎么说？”

沈令好奇地问了一句。

坐着的人笑了笑道：“还能怎么说，得罪人了呗，连人都招不到。你小子也小心点，虽然加入了武盟，但武盟可不会管成员之间的战斗。”

“额……”

沈令愣了一下，随后点了点头。

坐着的人又道：“对了，你要是想接任务的话，就去那边排队，那里的任务你都可以接。”

“哦，谢谢。”

沈令脸上露出微笑，走向了武盟的另一边。

来到了这里，沈令看着面前排队的长龙，也自觉站在了最后面。

一个又一个，很快就轮到了沈令。

沈令递上了自己的令牌。

“接什么任务？”

柜台里面的小姐姐看着沈令，面色平静地问了一声。

沈令轻轻一笑，出声道：“那个，有关于魔人的吗？”

“魔人？”柜台里面的小姐姐愣了一下，“那可是危险任务，你确定要接？”

“嗯。”

沈令应了一声。

柜台里面的小姐姐扔出了一个信封，沈令当时就打开看了看。

这信封上是一个地址，这个地址上有着魔人活动的迹象，清理这个魔人，就可以完成任务。

获得武盟的贡献点。

“怎么了？”

看到沈令还没走，柜台里的小姐姐又问了一声。

“还有吗？”

沈令出声问道。

眼中闪过一丝疑惑，柜台里的小姐姐出声道：“有，你接多少？”

“都拿一份吧。”

沈令轻声开口，随后等待着小姐姐的回应。

“都拿一份？”

柜台里的小姐姐怪异的看着沈令，随后又拿出了几封信，递给了沈令，“这里是九个。”

“你现在是黑铁成员，一次只能接取十个同类型的任务。”

“完成以后，再过来接任务。”

沈令点了点头，收起了自己面前的信封：“好的，谢谢。”

沈令拿着十封信走了，那个柜台里面的小姐姐脸色还没缓和。

虽然魔人的任务确实没有限制接取的等级，但这东西可是连宗师都得谨慎对待的。

沈令，这怕不是在找死。

可惜了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455382"  chaptername="第199章  武盟">加入书签</a>
</div>
