    苏宁走到两个秦傲雪中间，神色平静的道：“你们两个站到我身边来。”

    虽然不知道这个小和尚想要做什么，但为了证明自己才是真的那一个，两人对视一眼，毫不犹豫的迈开脚步，在苏宁左右站定。

    “你到底要做什么？”苏宁左手边的秦傲雪皱眉，开口问道。

    另一个秦傲雪一言不发，惟帽下目光平静的看着苏宁。

    苏宁看了两人一眼，说道：“你们两个人里面，必定有一个是邪秽所化，而邪秽最怕的便是佛门正音。若我念动经文，哪一个先承受不住，那必定就是假的。”

    “这个办法好，小和尚，快开始吧。”严老三眼睛一亮，立刻催促道。

    季末也点了点头，说道：“以佛法让邪秽现行，的确可行。”

    两个秦傲雪对视一眼，齐齐点了点头。

    “既然你们都同意，那我便开始了。”苏宁看了一眼左右，而后闭上眼睛，双手合十，念动起经文。

    随着苏宁嘴唇微动，一道道晦涩难明的经文自他嘴里传开。

    然而，出乎预料的事情发生了。

    苏宁念了半天，两个秦傲雪却没有任何的反应。

    严老三打了个哈欠，不满的嚷嚷起来：“小和尚，你这破经文行不行啊，老子听的都快睡着了。”

    季末微微皱眉，脸色的表情很是凝重。

    “不可能啊……”苏宁睁开眼睛，看着毫无反应的两个秦傲雪，脸上满是迷茫。

    佛经克制天下一切至邪至秽之物，更何况，他方才所念的更是有着降妖伏魔第一经之称的楞严经。

    难道是自己念错了不成？

    苏宁一咬牙，不信邪的再念了一遍，依旧没有任何的效果。

    “小和尚，不必白费力气了。”便在这时，季末开口说道：“如果我猜的不错，那假的不是邪秽所变的，而是一个傀儡。”

    “傀儡？”苏宁愣住了。

    季末点点头，看向了两个一模一样的秦傲雪。

    “对，傀儡。我曾在一个长辈家中见过与真人一模一样的傀儡，不但有血有肉，甚至一犟一笑，都与活人别无二致，但实际上，还是死物。你的经文只对邪秽有效，对一个死物，自然没有任何效果。”

    此话一出，众人不由恍然大悟。

    “怪不得我的经文没有效果。”苏宁抿了抿嘴，看着两个秦傲雪，一时间陷入了沉思。

    “那怎么办？难道任由那鬼东西变成老大的模样不成？”严老三眼中满是怒气，显然已是不耐烦了。

    季末皱着眉头，一言不发。

    这傀儡着实有几分本事，从衣着，容貌，神态气质，声音动作，乃至天雪剑都和秦傲雪一模一样。

    想要在短时间内分辨出来，的确是一件不容易的事情。

    便在众人头疼的时候，苏宁似是想起了什么，他眼睛一亮，开口说道：“我还有一个办法。”

    “什么办法？”严老三和季末看着他。

    苏宁笑了笑，对左右两个秦傲雪说道：“请你们两位把头上的惟帽摘下来。”

    “摘下惟帽？”

    众人看着苏宁，眼中满是疑惑。

    苏宁也不解释，只是看着两人道：“两位摘下惟帽，我自有分辨的办法。”

    听到苏宁这么说，两个秦傲雪眉头俱是微蹙。

    而后，在苏宁右手边，那个从他们身后走出来的秦傲雪沉吟片刻，主动的摘下了头上了惟帽。

    惟帽落下的一瞬间，一副绝色倾城，清冷如霜的容颜显露了出来。

    娥眉如月，粉润双唇，瑶鼻星目，娇艳动人。

    苏宁看得一愣，回过神来后，赶紧在心中默念了几声阿弥陀佛，差一点，他就出洋相了。

    这个世界里，竟有如此美丽的女子，比前世那些女明星都要漂亮，实在令苏宁有些诧异。

    与此同时，苏宁左手边，那一直跟着他们的秦傲雪冷哼了一声，也摘下了头上的惟帽，露出了一张一模一样的绝美容颜。

    两个人如双胞胎一般，季末和严老三两人左看右看，看得眼花缭乱，不由齐齐将目光投向了苏宁。

    “阿弥陀佛，我已经分辩出来了。”苏宁口中喧了一声佛号，淡淡的道。

    “这就分辩出来了？”

    季末和严老三对视一眼，严老三忍不住道：“小和尚，你快说，谁是傀儡，谁是真的？”

    苏宁看了一眼左右的两个秦傲雪，而后毫不犹豫的走向了右手边的秦傲雪，同时看着对面的秦傲雪，冷声叱道：“大胆妖邪，你还不显形么？”

    “是你？”严老三和季末齐齐看向了那个秦傲雪，眼中满是警惕。

    “小和尚，你疯了么？她才是假的，我是真的！”

    那个秦傲雪一愣，皱眉道：“我一直跟着你们，怎么可能是傀儡所变，她是后来才出现了，她才是傀儡，你被邪秽迷惑了。”

    这一番辩白，让季末和严老三眼中再度出现疑窦。

    苏宁看着她冷笑道：“还在狡辩，你以为我无凭无据，会这么快下结论么？”

    “哦？你有什么证据说我是傀儡！”那秦傲雪皱眉，死死的盯着苏宁。

    苏宁淡淡的道：“你看好了。”

    说着，他从怀中掏出了一根簪子，放在掌心。

    看见这根簪子的瞬间，站在苏宁身边的秦傲雪眼神一动，惊诧的看向苏宁。

    “区区一根簪子，能说明什么？”苏宁对面的秦傲雪满脸不屑。

    “是么？”

    苏宁看了她一眼，开口说道：“你看清楚了，我手中的这根，乃是凤簪，你头上的那根，只是普通的木簪吧？”

    对面的秦傲雪脸色一变，下意识的往头上摸去。

    季末和严老三也反应了过来，同时看去。

    “真的是木簪！”季末眼中一冷。

    严老三瓮声瓮气的说道：“老大的发簪我见到过，的确是凤簪，你肯定是假的！”

    轰！

    话音方落，众人只觉得脚下一颤。

    与此同时，站在苏宁对面的秦傲雪身上陡然爆发出一股浓浓的紫黑色气息，下一刻，她化为了一具双目猩红，面相狰狞的傀儡，伸出利爪抓向了苏宁！

    “去死！”

    一声嘶吼自它嘴里传开。

    它的速度奇快无比，快到季末和严老三两人都反应不过来。

    “小心！”

    两人惊呼一声。

    眼看那森寒的利爪就要刺穿苏宁的脑袋，便在这千钧一发之际，一道身影挡在了苏宁身前。

    “嘭！”

    一声闷响传开，那傀儡被重重的击飞了出去，与此同时，一道寒光出现，锋锐无匹的剑气划破空气，将那傀儡凌空劈成了两半。

    苏宁一身冷汗，回过神来定睛看去，这才发现挡在自己身前的，竟是秦傲雪。

    还未等他说出一个谢字。

    突然，秦傲雪脸色一白，脚下一个踉跄，一口嫣红的鲜血喷出。

