    两天之内，如韩东文向司州所建议的一般，已有三十余位法司的官兵乔装为外门的包工安排在了工地里。

    这群往日拿枪拿剑的官兵，此刻却不得不搬砖扛木，看得韩东文心里有些暗爽。

    管你是NPC还是玩家，都得给我的怡红楼服务啊。

    怡红楼的进度已经将近八十，昨日他又在私下教学了玩家两个从藏书阁中找出的输出技能，此时的工地上除了官兵便全是这些磨刀霍霍的玩家，放眼望去竟然一个没灵根的普通人都难瞧见，实在是日新月异了。

    而白菜丞相也不出意外地在论坛上号召暂缓了百鬼夜行的活动——若是此时开始捣乱，那不得马上被工地旁边干活的法司官兵抓个正着？

    于是，白菜丞相只好推脱建议玩家将怡红楼工程盖满，技能学完再说——他毕竟绝不可能将自己的如意算盘自爆，当然不能透露自己在法司任职的事。

    然而坏的消息也有。

    这一通操作下来，包括白菜丞相和夏洛克虎克在内的一些玩家已经注意到了韩东文这个NPC的特殊之处，他似乎不像其他混混度日没什么改变的NPC，相反，从外门包工，到晋升内门，再到带了一群看起来很不好惹的新包工到工地，他这个NPC似乎搞事的主动性相当的高。

    尤其是夏洛克虎克，现在他没了工作，几乎成天都泡在游戏和论坛中，将自己进入内测以来遇到了顾韩阳这个NPC的视频，各主播的直播回放等等素材放到一起，剪辑制作了几档视频投稿，已经被不少人观看研究。

    《开服最应该注意的事——寻找类似导师的NPC》

    帖子里罗列了游戏中获得技能的难度，以及目前的进度。

    进入游戏将近一周，感觉却更像是模拟人生，学了七八个普通技能，四个研修技能，平日任务是定额搬砖——怎么看怎么有点奇怪的游戏。

    但这其中，NPC的真实程度，庞大的数据量倒也的确令人叹为观止，除了明确无法对涉及游戏术语，现实与虚拟世界等言论做出回应外，这些游戏中的NPC几乎让人感觉不出和真人的区别。

    “这就是AI吗？”

    “劝退了，玩蜗牛呢这是。”

    “你把他当模拟人生啊。”

    “他娘的，模拟人生还能调速呢，这算啥？”

    众人无休止地争吵着。

    然而在一众争辩当中，倒也有人关注着夏洛克虎克帖子的内容。

    “是不是那种，我在其他游戏见过的，那种剧情主要人物？”

    论坛上已经有帖子如此猜测。

    韩东文看得直乐。

    “别的不说，在这块地方玩的进度应该是相对算快的了，西亚的人进了教会好像要做的日常事件越来越多，开头那几个技能学完后面直接抓瞎了。”

    有人如此告知网友。

    “嗨，这种事情纯粹八仙过海各显神通，昨天有个帖子被删了，是一角色捏得挺好看的女的，直接在一个海盗地图色诱NPC搞仙人跳，攒钱还能到那地图的黑市买技能书，玩法多了去了。”

    “真的？有没有人存图了的？”

    有人更是说着如此的八卦消息。

    “这个什么姓顾的工队长NPC，来人把他做了看看爆什么玩意啊？”

    这样的天灾玩家自然是永远不缺。

    他最后扫了几眼，满意地收起了璇玑盘，打算在上床化身初号机之前整理一下自己的思路。

    算来还有六七天便要出发前往西亚，如果这几天当中西亚公国的人对天鹰城怡红楼动手，以眼下怡红楼的布置，已经足够将他们反咬一口直接拿下。

    那么，这件事情对自己来说除了保住怡红楼之外，还有什么好处？

    首先，自然是证实了他检举消息属实，奖金能吃一笔。

    ……

    “不对不对。”

    好吧，还是习惯性地格局小了。

    韩东文自嘲地笑笑，没办法，谁让他第一次当皇帝呢。

    他揉了揉太阳穴，重新整理了一下思路。

    其次，第二个用处便是西亚公国在泗蒙活动败露这一事实，毫无疑问，此事将会是泗蒙手中能拿住的，对西亚公国不利的“理”。

    然而这样的“理”有没有用？

    分情况。

    当初泗蒙身为小国，于海洲剿匪的时期让塔卡占了“理”，自然无异于踩了重磅的地雷，让人家狠狠咬了一大口。

    如果彼时角色互换，让泗蒙占了塔卡的“理”，恐怕最后便是屁用都没有。

    原因无他，人与人相交，有法律管束，但国与国相交，看得不过就是拳头。

    而对西亚会如何？

    泗蒙国力逊于西亚，倒并未逊了许多，但能不能依靠这“理”讨些好处，真正重要的其实是监督泗蒙与西亚两国的塔卡。

    若是塔卡的态度并没有太过明显地偏向西亚，那这“理”多少能为泗蒙讨些好处。

    韩东文如此思索着，不经意间自己都点了点头。

    这“理”有用。

    最起码，只要探明了塔卡的态度没有太偏，就有用。

    那么，第三个问题是，这“理”能不能用？

    会不会是设套？

    他思索过许多次，为何西亚公国会如此唐突地对泗蒙发起没什么好处的破坏行动，本来一头雾水，直到他看到论坛上的宣传PV，忽然便茅塞顿开了。

    西亚公国的政局，本来由教皇一手掌握，****的基础之下，为了方便管理而立了执政的大公之位，实际仍旧是教会的傀儡。

    如此说来，和韩东文倒有些相似。

    但这位蒂尔达大公却很有些不同，在西亚公国的剧情当中虽然大公已经在光芒中消失，但仍旧有各式各样的民间故事让人耳濡目染。

    简单来说，就是这位大公的实力很强。

    太强！

    教会培养了蒂尔达成为大公，本只想将她作为傀儡，却没想到这位大公获得了如此超脱的实力，仅凭一己之力，竟然连教会都无法奈何于她。

    因此，不难想象教会对她恨之入骨，为了夺权，不惜以不受大公管控的自身势力在外国作乱，间谍行为太粗糙，因为本意就是想要让人发现的。

    泗蒙这样的邻国可不会管这是大公派的间谍还是教会派的间谍，这就是西亚奸细，没有第二顶帽子。

    等到泗蒙这样的国家以外交压力相逼，自然会给西亚公国带来压力。

    给国家带来了压力，还算什么好的领导者？

    若是武斗批不下大公来，便要这样靠民意拉她下台。

    这副操作伤大公一千，自损西亚八百，韩东文只能感慨这种只顾自己一亩三分地的卖国贼哪里都有。

    对教会来说倒也没错，就算西亚举国上下有一百分的好处，如果大公再这样接管国家，教会便一分都拿不到。

    而借着把西亚的好处砍成八十分，让民众看到大公带领下的西亚在节节缩水，大公下台，这八十分便仍旧是教会的了。

    既然如此……

    “他们爱争，我没有不拿的道理啊。”

    韩东文自言自语地笑了起来，莫名觉得自己像是成了教会迫害大公的帮凶。

    “还真是像反派啊……”

    他长叹一口气，躺到了床上。

    ——————

    拆骨。

    近身，造成基于敏捷补正的大量伤害，是一个刺客也有的输出技能。

    而它的特别之处在于，除了基础的属性补正，也有基于武器特性的补正，略微能玩出一些花样来。

    皇帝初号机望着面前的老树站了半晌，确认四下无人之后，他才抽出了两柄匕首。

    他不放心在内门的校场训练，仍旧是在施工时绕到了工地的远处，

    这几日并无什么机会尝试一下自己新学的一堆技能，现在自然要把技能都放上几遍，体验一下纯粹的快乐。

    “我看看……嗯，奇迹。”

    名为信徒之窃的奇迹，能在第一次攻击没有造成目标敌对的情况下加强第二次攻击，眼下应该是没什么用的，但放一放多少可以感受一下。

    “信徒之窃！”

    韩东文在心中默念，只觉得身上一阵暖意掠过，便再无什么变化了。

    但这Buff已经上好了，他耸了耸肩，将手里的两柄匕首举了起来

    “拆骨！”

    如他脑中明澈的动作法诀一样地，韩东文的双手向前一扎，两柄匕首前后一错，在干枯的树枝当中交错成了一个十字的结构。

    “呼……”

    他轻出了一口气，收回了两柄匕首。

    这是棵树，自然没什么反应，若是有血肉之物，这番操作便能最大程度造成无法止血的伤口。

    没错，和自己之前用的差不多，至于眼下这有祷文道标的匕首能玩出什么花样……

    神圣拆骨？

    韩东文差点被自己的想法逗乐了，他笑着摇了摇头，忽然听到有脚步声慢慢接近了过来。

    “小阳？”

    坤叔的声音。

    韩东文松了口气，将匕首收好，抬头看去：“怎么了坤叔？我这就过来。”

    他习惯性地抬手轻轻锤了一下面前的枯树，抬腿便要朝着坤叔的方向走去。

    “啪！”

    一声爆裂响声突然响起，那棵枯树的树干处猛然炸裂了开来！

    “啪啪啪啪啪！”

    爆裂之声接连响起，整棵枯树轰然塌进了雪堆当中，扬起一片夸张的雪尘！

    “我……操……”

    韩东文眨了眨眼睛，愣在了原地。

    这等动静，若是让唐小北这样的力量玩家来抡大锤打个技能，也差不多了。

    而眼下这番动静，居然只是轻轻的一拳？

