    和谐的午饭过后，洪非收到来自天空基地的传讯。

    飞入高空，隔着老远的距离他就看到了一架深黑色的大飞机。

    埋在冰下将近七十年，这是它第一次重见天日。

    基地跑道上，一行人围着它转了又转。

    杰西卡：“这真是七十年前的科技能做到的吗？”

    大头：“不知道，但事实就是如此。你们知道九头蛇吗？”

    大部分人都在摇头。

    梅琳娜开口道：“我知道，那是一个曾经活跃在二战轴心国一方的强大组织，他们主要为德国服务，但同时也有自己的谋划。”

    弗兰克皱起眉头：“二战时候的德国有这么强大的科技吗？”

    言外之意：那其他国家是怎么赢得战争的？

    梅琳娜笑道：“这不奇怪，九头蛇是九头蛇，即便明面上他们为某一个国家服务，但实际上他们的组织依旧保持独立，否则二战结束以后，他们也不会继续活跃甚至重新复苏。”

    弗兰克明白了。

    各有各的想法，自然无法拧成一股绳。而且轴心国有黑科技，同盟国照样也有，超级士兵计划不就是这样么？

    阿列克谢：“我也知道九头蛇，甚至我还杀了他们很多的科学家。”

    梅琳娜：“那是我告诉你之后你才知道的，要不然你到现在还以为那是美国的。”

    阿列克谢挺胸：“我早知道，只不过不想暴露机密而已。”

    此时，洪非快速飞来。

    一行人排队站好。

    落地后，洪非瞥了眼战机，随即看向大头：“你找到炸药了吗？”

    “找到了。不过很遗憾，它们都已经废了，那一段正好沉在海面以下，投弹仓没有完全密封，我估计一开始的时候已经被海水不断侵蚀，随着洋流变化又在不断的解封与冰冻中循环，这么多年没炸，已经是奇迹了。”

    史蒂夫还在里边了，要是炸了还得了？

    不愧是主角，之一。

    “嗯，那就算了，也没什么好遗憾的，伊凡，你好好看看这架飞机，能利用的利用起来，争取早点搞一架咱们自己的飞机，穿着战甲飞来飞去有时候也不是特别方便。”

    比方说，当洪大师想把仓库里的火箭炮拉出去使使的时候。总不能扛着它飞吧？太low了！

    所以这种时候就需要一架大飞机！

    昆式战机自然也是要的，比方说出去拯救世界、挽救平民，或者顺便绑个架、抢个劫什么的，一具战甲才能带多少人，多少东西？

    退一步说，可以不用，不能没有。

    完全两码事儿！

    “歇着去吧，过段时间可能会有行动，自己下去准备准备。”说罢，洪非飞上基地核心，继续跟史蒂夫单方面唠嗑去了。

    弗兰克转头，他眼神就放在叶琳娜和安东尼娅这两个新人身上。

    “保密的事情，不用我说了吧？都明白吗？”

    “明白！”

    “很好，接下来的行动我估计会在半个月之内，所以这半个月时间不允许离开索科维亚，同时，随时随地做好出战准备，我不希望看到有人临时不在或者出现其他任何意外。”

    “是！”

    唠嗑这件事，说难倒也不难，洪非觉得自己只要不是面对敌人，大部分时候还是挺能说的。

    可唠嗑两张口，总得两个人有来有回，你来我往，若是只有一张嘴在动，那肯定是会逐渐感到疲倦的。

    虽然心灵之力沟通不需要磨嘴皮子，可来来回回说了好几天，史蒂夫却根本没有半点要醒来的征兆，要不是心灵之力下他的生命光芒正在恢复变亮，洪非可能会觉得他是不是要死了。

    因此，他也只能搬来小板凳，每天一边磕着瓜子儿，一边用心灵之力不断给史蒂夫重复自己的话。

    技能卡槽里，“诳时惑众”技能卡已经放过好多次光芒，这代表史蒂夫对洪非很多话都有了绝对的信任。

    他真的很想知道，史蒂夫醒来之后面对“亲和笑容”又会是何种表现。

    五之后，洪非结束了今日的心灵沟通和技能释放，正准备提着小板凳离开之时，转身之际，余光忽地瞥见史蒂夫睫毛轻轻一动。

    他当即重新转了回来。

    在他炯炯目光的注视下的，史蒂夫眼皮颤抖幅度越来越大，直至最终撑开一条小缝。

    终于醒了！

    柔和的光线渐渐入眼，史蒂夫最先看到了洁白的天花板。

    眼珠一转，便是一张柔和的笑脸，不知为何，在看到这副面孔之后，他发自心底地觉得这个人无比地亲切，就像……巴基，对，就像自己的好兄弟巴基一样，好像也不对，还是巴基要更亲切亲密一些，但他给我的感觉也很不错，唉，可惜巴基他……

    “你总算醒了。”洪非轻声道。

    听着他的声音，史蒂夫同样觉得无比熟悉，就好像曾经在脑子里听过无数遍一样。

    他点了点头，随后望了望两侧，这才开口道：“我，这是在哪儿？”

    洪非微笑：“我家。”

    “你家？”史蒂夫撑着臂膀坐起身来，洪非搭了一手，收获他一声谢谢。

    坐直之后，史蒂夫看着身上并非制服的衣衫，又问：“那你是谁？”

    “我？你可以叫我的名字，洪非。”

    听到这个名字，史蒂夫的眉头皱得更深了，他腰身挺直，浮夸的胸肌立刻在衬衣下凸显出明朗的线条。

    难怪给他换衣服的时候大头脸都红了。

    “我好像听过你的名字？”

    “哦？”洪非先是一愣，而后轻笑起来：“这些天我一直在你耳朵边上说话，我还以为你听不到呢，看来你昏睡的时候身体还是有感觉的。”

    史蒂夫点了点头，脑海里莫名出现了洪非之前说过的好多话语，而这些话所包含的意义，他都无比的认可以及认同，再看洪非脸上的浅笑，一时只觉得更亲切了。

    他是一个与我有同样追求、理想以及抱负一样的人，但他比我更主动、更直接、更活跃、更有想法。

    史蒂夫脸庞动了动，似乎在活动自己感觉有些僵硬的肌肉。少顷，他脸上好不容易才拼凑一丝很不自然的笑容。

    “洪，你这是什么地方？”

    洪非笑容微收，眼神复杂地道：“史蒂夫，这个世界的变化有些大，不如，你自己去看看？”

    史蒂夫点头，站起身来，活动了一下手脚。他的体质确实超乎寻常，不一会儿便道：“我准备好了！”

    洪非点头，带着他走出舱门。

    走在环形廊道上，他眼神好奇地看着四周的白色墙壁，对来往的身穿黑衣的黑寡妇也都报以笑容。

    来到一座金属大门前，洪非转头：“准备好了吗？”

    史蒂夫深吸一口气，重重点头：“我准备好了！”

    洪非拍下一旁的开关，舱门顿时向两侧缓缓打开。

    外面的风景映入眼帘之际，史蒂夫顿时眼睛瞪大、瞳孔微缩。

    一条笔直的飞机跑道，两旁停着的是他没有见过的战机，跑道尽头，不是大地群山，反而空无所依，白云不在天上，而是在远方的脚下。

    他低下头，跨出舱门，快走几步之后，忽然挥动臂膀狂奔起来，速度非常惊人。

    洪非双脚凌空虚渡，跟在他身后慢慢飞行。

    跑道尽头，史蒂夫停下脚步，望着存在于下方数百米的云层，久久寂寂无言。

    洪非也不着急，就站在他身后默默等待。

    不远处的几座舱室里，大头摇晃着脑袋收回目光：得，老板这么重视，肯定又是一个大佬，群地位－1。

    杰西卡颇为激动地拉着怀里的两条手臂抖来抖去：“那真的是美国队长！我去过他的纪念馆，一定是他！”

    叶莲娜转头古怪地看了她一眼，随后悄悄从她胸口抽出右手：“美国队长又怎么样？”

    安东尼娅的伤疤还没祛除，所以她仍是习惯性地穿着模仿大师的装备，她也想把手臂抽出来，不过杰西卡现在两只手拉着她，杰西卡的怪力越来越强，她还真不好突然用力挣脱，好在有臂甲遮挡，于是她便放任着道：“我看过他的战斗视频。”

    叶莲娜回头：“你觉得怎么样？”

    “非常好，而且他有盾牌的时候更强！”

    “那就把他盾牌抢了！”

    杰西卡：“这话怎么听着像老板说的？”

    伊凡望了望史蒂夫，又回头看了看振金盾，幽幽叹气：根本熔化不了啊！

    憎恶也是知道美国队长以及过去那些故事的，不过他现在可不觉得美国队长会是他的对手，所以只是轻蔑一笑便有回头拿着狼牙棒操练起来。

    阿列克谢在房间里大喊：“别拉着我，我要去找他单挑！”

    梅琳娜：“我没拉你。”

    “作为苏联唯一的超级士兵，我必须要跟他一决高下！你千万不要拉着我！”

    “你放心吧，我不会的。”

    “我再认真地告诉你一遍，我当初真的跟美国队长打过一架，虽然所有人都不信，可是我用伟大的苏联发誓，我真的跟他打过。”

    “呵呵，你以前是不是经常这么发誓？”

    “不过那一次我们没有分出胜负，这一回我一定要跟他打个痛快。女人，我绝对不允许你拉着我！”

    梅琳娜：“没人拉着你啊！！”

