    老曾头说的果决，语气坚定，任刚转头看着了我好一会儿说道：“我不管你是什么氏的后人，虽然你救了我，但是我也不能因私废公，该什么流程，还是得什么流程，小刘，过来把他拷上。”

    “拷……”小刘说出一个字，然后小声说道：“任队，没必要吧？”

    “我说拷就拷，哪儿那么多废话，你没看到他手里的凶器吗？那就是伤唐俊的凶器。”任刚皱眉说道。

    我点了点头说道：“是，此刀为鬼刀，是我死氏传家之宝，刀锋愚钝，专杀尸鬼不伤人。”

    我说着直接把鬼刀丢给了任刚，任刚伸手接住鬼刀，身体便开始发抖，就好像碰到了烫手的山芋一样，直接把鬼刀丢在了地上。

    老曾头眼睛放光的看着鬼刀说道：“死氏鬼刀，果然名不虚传。”

    “任队，你这是咋了？这玩意很烫吗？”小刘赶紧问道。

    任刚皱眉说道：“一拿到这个东西我就感觉很烫，像是被烧红了的铁一样，我不知道是怎么回事。”

    “因为你中了尸毒，你身上已经有了尸气，这个鬼刀对你才会对你起作用，刘警官，你拿起来看看。”我看着小刘说道。

    小刘看了看任刚，任刚给他使了个眼神，他点了点头，伸手捡起了鬼刀，没有任何的反应。

    我开口说道：“来，抓紧鬼刀，用你最大的力气捅我一刀。”

    “什么？”小刘一听，赶紧摇头说道：“别别别，你这不是害我吗？”

    “别怕，小刘，按他说的做，不行的话，你来捅我也行，鬼刀对人是没有伤害的，如果要用这玩意伤人，那对方一定要么有尸气，要么是鬼魂。”老曾头接话说道。

    任刚开口说道：“曾叔……你这说的太离谱了，只要力气够大，就算是一根棍子也能捅进人的身体，何况这东西虽然还没有开刃，也至于钝到伤不了人的那个程度。”

    我也懒得继续解释，从小刘手里接过鬼刀，双手抓住刀柄，然后猛朝着自己的腹部扎了下去。

    鬼刀接触到我腹部之后，在力道的冲击下，直接弯曲起来，就好像电影道具一样，根本就没有伤我分毫。

    这一幕让任刚和小刘身体一震，然后小刘直接拿过了我手中的刀，伸手掰了掰刀身，确实是金属材质的。

    “这上面有什么机关？”小刘问道。

    我摇了摇头：“鬼刀就是这样的，我死氏先祖炼制它出来的时候，就是怕伤到人，才赋予了它这样一个功能。”

    “这玩意是什么材质的？怎么这么神奇呢？”小刘疑惑的看着我。

    我摇了摇头，关于鬼刀的材质，我也说不清楚。

    任队深深的叹了口气说道：“看来是我孤陋寡闻了，死十三，无论怎么说，我还是得带你回所里，我们得按照正常程序走，如果真的如你所说，那他们所有人都是在做伪证，做伪证是要负法律责任的，而且这些事情我也不能作为证据拿来证明你是无罪的，因为太反常了。”

    我点了点头：“理解，我全力配合。”

    “等一下！”小刘指了指我的鼻子说道：“你不是也被抓伤了么？为什么没中尸毒？”

    “因为四公子有抗体。”老曾头直接回答道。

    “抗体？你打了疫苗吗？”小刘挠了挠脑袋。

    老曾头呵呵一笑说道：“所谓尸毒，用现代的话来解释，其实就是一种生物碱，是生物在死前出于本能的恐惧导致的内分泌失衡，在尸体中繁殖出的一种特殊的病毒，这种病毒普遍存在于任何的动物尸体里面，但是养尸地特殊的地理环境能够让这种病毒变异，变异的病毒会让尸体不腐，并且可以恢复尸体的部分身体机能，这就是尸变的原理。”

    “原来是能解释的，就相当于生化武器？”小刘像个好奇宝宝一样。

    老曾头点头说道：“是的，四公子之所以不会中毒，不是因为什么疫苗，而是因为他常年参与丧葬活动，身体常年被香火熏陶，形成了可以克制尸毒的抗体，再加上他学习的术法增强了自身的抵抗力，才不会被尸毒影响。”

    老曾头这么一解释，任刚和小刘都是恍然大悟的点了点头。

    我开口说道：“任队，我现在和小刘回所里，等你忙完这边的事情，我想让您帮忙安排一下，我想见见受害者的父亲。”

    “可以，如果对方也有意向的话，我帮忙安排，那我身上的尸毒应该怎么处理？”任刚这才问起关于自己的事情。

    我摊了摊手说道：“我可能没办法帮你解，因为我还不是自由之身，不过我可以告诉你方法。”

    “尸毒我可以帮忙解，不过照常收费，三千块。”老曾头看着任刚说道。

    任刚点了点头：“好，那就麻烦您了，曾叔。”

    “小刘，先带十三回所里，我忙完就回去。”

    “好，走吧，大师。”小刘开着玩笑说道。

    我有些无语的摇了摇头，对着任刚说了一声：“任队长，生日快乐，如果实在忙不过来的话，我就在所里等你，晚上好好陪您母亲吃顿生日饭，我理解她坚持要土葬的原因，你把事情的经过和她说，她一定会理解的。”

    任刚眼神复杂的看了我一眼，随后点了点头：“嗯，我知道了，谢谢你。”

    一上车，小刘便开口说道：“四公子，你今天算是彻底把任队给征服了，任队向来公正无私，正义凛然，性格像钢铁似的，刚才对你说话居然那么柔和。”

    “可能就是因为他性格的问题，才导致他四十多岁了还只是一个派出所的刑警队长，连个所长都没混上。”我笑着说道。

    小刘点了点头：“确实是，不过任队自己无所谓，他享受奋斗在一线的快乐，真要他坐办公室，他肯定待不住。”

    “嗯，人各有志，这样也挺好的，小刘，先送我回去棺材铺，我把东西放一下。”

    “好嘞。”

    ……

    和小刘一路聊，回到棺材铺的时候正好中午，棺材铺外面，七八个看上去不是很正经的人正围在门口，似乎在和铁牛争吵着什么。

    见警车过来，那些人纷纷看了过来，情绪也平缓了下来。

    “四公子，你这棺材铺好像遇到麻烦了，那几个人我认识，都是县城街上的混混。”小刘开口说道。

    我赶紧下了车，疑惑的问道：“铁牛，怎么回事？”

    “这些混混找事儿，说这义庄是无主之地，他们非得进去睡觉，明显就是在找茬。”铁牛愤愤不平的说道。

    按照铁牛的脾气，居然还没有动手，看来这些混混应该才刚来。

    “你们要进去睡觉吗？”我转头看着那些混混。

    其中一个平头往前走了一步说道：“对啊，你们又没有义庄的产权，凭什么在这里开棺材铺。”

    “难道你有这里的产权？”我疑惑的问道。

    平头呵呵一笑：“既然你们没有，那就是公用的地方，我们在网吧玩了一宿加一上午，现在想进去睡觉，可以吗？”

    我点头说道：“可以啊，当然可以，铁牛，让他们进去睡觉。”

    铁牛一愣：“四公子，你不是在开玩笑吧？”

    “没有，人家说的没错，这地方我们确实没产权，他们要进去就让他们进去呗。”我偏了偏头，示意铁牛让开。

    铁牛也不会违背我的意思，直接让开了身位说道：“滚进去睡觉吧，祝你们做个好梦。”

    几个混混也不客气，回头看了一眼警车，见小刘没有反应，直接走进了院子里面。

    等所有混混都进去了之后，铁牛开口说道：“四公子，你让这些混混进去，咱们里面还有那么多好不容易置办的东西呢。”

    “大中午的来睡觉，这些人肯定是故意来捣乱的，幕后有人在使坏。”我呵呵一笑，转身对着警车里面的小刘招了招手。

    “那你还让他们进去？”铁牛更加不理解了。

    小刘快步走了过来问道：“我可都听到了，四公子，你让他们进去干嘛？这些人小偷小摸的事情没少干。”

    “刘警官，我要报警。”我直接大声说道。

    我这一声喊，原本已经进屋了的混混们纷纷走到了院子门口。

    小刘一愣，嘴里说道：“他们这个也不算私闯民宅，因为这里你们确实没有产权。”

    “不是告他们私闯民宅，我一样东西丢了，应该是他们偷走的。”我伸手指着院子里面的那些混混，微笑着说道。

    我话一说完，铁牛直接说道：“对，对对对，刘警官，我刚才出来的时候，桌子上放了一块玻璃种阳绿的翡翠蛋面，价值五十多万，他们进去之后就不见了，您看这事怎么处理好。”

    ……

