    乔丹对威尔逊已经很不爽了，听到路易让他来防自己，他还一副兴高采烈的模样，就更不爽了。

    于是，乔丹把所有的不爽都发泄到艾利斯的身上。

    他的第一步，快得让艾利斯的防守看着像是摆设一样，他连反应都没反应过来。

    此时，尤因正在油漆区的另一侧，他没想到乔丹突然攻入禁区，因此，阻挡飞人的，只能是奥克利。

    想要改变世界的穿越者经常会看见抽象的一幕。

    这种前世情人，今世仇人的戏剧，已经在路易眼前发生过太多次了。

    奥克利被乔丹隔着人完成暴扣。

    底线裁判乔·克劳福德(Joey Crawford)没有闲着，给了个防守犯规，让乔丹的隔扣变成2+1。所有的老裁判都会这么做，给观众欢呼的时间，给球员消化兴奋感的时间，也给被隔扣的一方缓缓的时间。

    当然，如果可以选，被隔扣的肯定不想吃犯规。

    在这种时候让比赛停下来消化下情绪，是最好的。

    路易走出去几步大喊：“迈克尔，有本事扣个大个子，别盯着奥克！”

    奥克利没想到路易这么为自己出头，感动之余没忘展示硬汉一面，当场放狠话威胁乔丹：“你再敢往我头上做这种事，我绝对摔碎你的骨头！”

    乔丹无所谓地耸肩：“你唯一能避免出丑的方式就是别出现在我面前。”

    即便开拓者为了对抗尼克斯的高度让麦克丹尼尔去替补，他们的内线还是劣势。

    南斯很好，运动能力超群，防守也是一流，但对于N.UCLA体系下的攻势，他也无能为力。

    尼克斯标志性的2 High Rip进攻，内线在高位连续掩护，挡拆造成防线撕裂，再瞄准空旷的区域切入。

    这次，没有等到尤因切入，威尔逊便起手投篮。

    德雷克斯勒的防守很紧，没有给到他太多的投篮空间。同一时间，乔丹已经决定要和滑翔机换防，从下个回合起。

    就算不换防，滑翔机的防守也值得信赖，他是少有的身高和运动能力都能对上威尔逊的前锋。

    这个干扰，让威尔逊的出手蹦出篮筐。

    然而，尤因的卡位让波特兰人无可奈何。

    他一面倚住爱德华兹的身体，一面用手扩大自己的要位面积，只要球往他这个方向飞来，根本无人可以和他争抢。

    路易看得备受鼓舞，这是他放弃了多少素质，骂了多少句脏话换来的习惯和卡位能力啊？

    尤因抓下进攻篮板，顶开爱德华兹，篮下暴起灌筐。

    7比2

    “这就是我说的，胜负手在内线。”拉塞尔自大地说，“就像我当年打球一样，内线永远是生死线，所有不同意这个结论的球队都失败了！”

    他要这么说，巴里就不同意了。

    巴里干笑，试图让自己的话听起来很客观：“嗯，其实，我有点别的看法，罗素，你知道我在勇士队夺冠那年的中锋是谁吗？”

    “我打赌你不知道。”巴里笑说。

    拉塞尔并没有否认：“我当时已经不关注职业篮球了。”

    “不，即使你关注职业篮球，你也不会认识他，当时已经有十多支球队了，你不可能记住那么平庸的球员。”

    在全国直播的时候，当众说和自己一起夺冠的队友很平庸，这人非贱即蠢。

    “那是谁啊？”既然他想羞辱自己的队友，拉塞尔怎么能拦着他呢？

    就让贱人去做他应该做的贱事吧。

    巴里说：“克利福德·雷（Clifford Ray C），他和你一样高，但他没办法像你一样每场抢20个篮板球，防守端也很没有存在感，在场上也从来不为队友出头⑴，没人知道他是个冠军，甚至他救了一只海豚而登上报纸头条的事，都比他本身是个NBA总冠军出名。”

    拉塞尔问：“你想表达的是？”

    “我就是想让你们知道，没有伟大的内线也可以夺冠，证据就是克利福德·雷。”巴里高兴地笑道，“我要感谢雷，因为他的存在，我的观点得以证明，我发现他也不是全无优点了。”

    拉塞尔阴阳怪气地笑出声来，他的笑声本来就很鬼畜，此番刻意地笑，更是意味古怪。

    就在拉塞尔和巴里谈论没有好内线能不能夺冠的时候，乔丹回应了威尔逊的挑衅。

    他在右侧接球，面对威尔逊。

    威尔逊的灵活性在他这个身高下是杰出的，但乔丹的速率和爆发力，是可以竞争历史第一的级别。

    看见威尔逊，他的小宇宙不受控制地爆发，疯狂的第一步迈出去，被寄予厚望的本杰明就像艾利斯一样连个反应都没有。

    众人只好看着乔丹运球进入篮下，以超越所有人的爆发力跳起，正面隔着尤因暴扣得分。

    这一回，尤因的站位太好了，被隔扣只因起跳慢被乔丹压着，难以发力。

    克劳福德唯一能吹尤因犯规的点顶多就是根据尤因的表情上的浮动来判断他是否蔑视裁判，显然他现在还不敢对尤因作出这种判罚。

    所以，乔丹点爆纪念体育馆的第二记隔扣，没有+1。

    看得出来，尤因很懊恼。

    乔丹不像伯德那种靠技术压制，他刚才这两球没有技术可言，全靠身体。

    技不如人认了，身体能比他差？

    来脾气的尤因频繁进入体系的中枢，让自己成为终结点。

    N.UCLA体系具有非同寻常的灵活性，讲究用挡拆和掩护制造空位投篮机会，力求外线小打大、内线大打小、局部快打慢、低位高打矮、壮打瘦的错位进攻概念。

    而且，有的球队，连错位防守都做不了。

    因为要错位防尼克斯进攻的前提是能反应过来。

    如果反应不过来，被N.UCLA体系下的17种随意变换的挡拆掩护方式绕晕，就只能被舒舒服服地打空位了，连换防交出错位的资格都没有。

    不幸的是，开拓者的首发詹姆斯·爱德华兹，正是一个球商不高，只善于肉搏的蓝领。

    被激怒的尤因各种聪明的走位折磨起了爱德华兹的。

    尼克斯的进攻战术肉眼可见地改变了开拓者的防守选择——斯托克顿极为聪明，他看到爱德华兹跟其他因为自身原因，或者理解不了N.UCLA进攻的内线一样，露出了兴奋的眼神，于是，频繁把战术打到尤因身上。

    尤因肩膀开路冲锋。

    奥克利到高位，外围的斯托克顿、艾利斯和威尔逊三方展开，爱德华兹注定跟不上防守，被挡拆针对，破不了换防也就罢了，护不住筐，连在场上的意义都被剥夺了。

    阿德尔曼的理念还是老派的，他认为对付尼克斯必须要有内线，否则尤因这个纽约小罗素就要变成开了无双的真·当代比尔拉塞尔。

    6分钟内，尤因投篮、挡切、吃饼，没有一个自主进攻球，全部靠战术创造机会。

    他的形象在路易眼中，已经和卡尔·马龙无限重叠。

    斯托克顿和他的挡拆进攻，是最犀利的。

    不像麦克海尔那种频繁去低位打错位，尤因的花样太多了，他除了不能挡拆后外弹三分线外投篮，三分线内的任何位置都是他的进攻点。

    斯托克顿和他的化学反应也通过几年的时间发展了出来。

    因此，乔丹纵然锐不可当，但尤因，也是开拓者一个难以处理的点。

    他光是靠战术跑动就给开拓者的防守带来了毁灭性的破坏，如果他持球呢？

    路易要是会读心术就好了，若他能读出阿德尔曼的心思，他肯定会当场向对方保证。

    放心，疯狂低位接球蹂躏你们的尤因肯定不会出现。

    如果有一天，那样的尤因出现了。

    只能说明一件事，尼克斯不想赢了。

    8分钟的试探，乔丹打得威尔逊说不出话来，两人的差距很明显。

    尤因的优势同样巨大，尼克斯无解的挡拆进攻，对上防守不默契的开拓者，尤因轻轻松松地拿下场上最高分。

    21比14

    第一节剩下4分钟时，开拓者请求暂停。

    ⑴巴里这里黑的是来年他在季后赛里被打，克利福德·雷没有帮他出头的事。他为了报复雷和所有不帮他出头的队友在下半场比赛里拒绝出手让那年的大热门，卫冕冠军勇士队输掉了比赛。我知道这个故事我说过很多遍了，但每次都忍不住，你们知道傻比之所以是傻比就是因为他是个傻比。这是句屁话。

