    刷刷刷刷！

    骆皓晨手中魔剑快速挥动，一剑接着一剑，将接近过来的至尊阁玩家斩翻在地。

    这群只有22-24星战师级的玩家，根本抗不住5星战尊级战斗法师骆皓晨的伤害。

    哪怕只是普攻，凭借着星陨城装备榜前三名27%的伤害加成效果，骆皓晨一手近三千的普攻伤害，几乎也是一剑就能秒掉一个至尊阁玩家！

    一边斩杀至尊阁的玩家，骆皓晨一边快速接近林宇。

    反观至尊阁的那些剑武盾武，对骆皓晨造成的伤害，清一色都是-1的强制性伤害！

    装备了65级SSS品质的「机械护腿」后，骆皓晨高达2065点的护甲值，哪怕是一个全力量加点的24星战师级剑武，也根本不可能打得动！

    物理领域，骆皓晨是无敌的。

    亲眼见识过骆皓晨的伤害有多高，操作有多极限的林宇，开始慌了。

    但他也知道骆皓晨最大的弱点，就是怕控！

    一旦能够控制住骆皓晨，他空有一身强大的本领，也只能化作一只待宰的羔羊！

    于是，林宇立即下令：“巫师，给我控他！”

    队列之中，一大群至尊阁巫师玩家纷纷锁定骆皓晨，施展各种控制技能。

    然而，却都被骆皓晨凭借精湛的走位完美规避！

    趁着现在体力充沛，骆皓晨还能施展操作。

    所以，骆皓晨必须得速战速决，马上解决掉林宇！

    否则，一旦这具身体的体力消耗过快，影响到骆皓晨的操作，只怕会再次出现昨晚那种被至尊阁巫师控制住的情况！

    于是，骆皓晨一边极限躲闪对方巫师玩家的控制，一边挥剑斩杀着拦路的敌人。

    找到机会后。

    哗！

    一道闪烁，出现在林宇面前。

    不等林宇反应过来，手中的魔剑“噗嗤”一下，贯穿了他的胸膛。

    林宇瞪大眼睛看着骆皓晨，满脸的不可思议。

    下一秒，身体化作点点星光消失。

    周围至尊阁的人，都惊呆了。

    真就“百万军中取敌将首级，如探囊取物”？

    至尊阁这么多人保护着，骆皓晨居然都能够如此轻而易举的透过他们的保护，来击杀林宇！

    这个人，简直太可怕了吧！

    只可惜，在林宇临死之前，骆皓晨看到他的手环泛着微光，说明在此之前，他已经为手环集满了能量。

    骆皓晨这一次杀掉他，他还是能够复活。

    杀掉林宇后。

    骆皓晨也立马陷入了至尊阁的重围之中！

    此时，人群中有人一声高呼：“会长有令：谁能杀掉零，赏金1000万龙币！”

    一千万！！

    听到这话，至尊阁的玩家全都跟发了疯一样，不要命似的向着骆皓晨飞奔而来！

    谁也抵挡不住一千万的诱惑。

    反观骆皓晨，镇定自若。

    面对着至尊阁的重重围攻，他不慌不忙。

    手握魔剑，开启反击。

    刷刷刷刷！

    超快的攻速之下，一剑接着一剑，将至尊阁玩家斩翻。

    释放橙色技能：暴风斩！

    哗哗哗！

    一剑暴风斩将一名至尊阁玩家击杀之后。

    四周，顿时释放出三道飓风，将路径上的至尊阁玩家纷纷击飞！

    看到周围大批至尊阁玩家包围过来。

    骆皓晨原地施展「极寒风暴」。

    呼呼！

    强力的风暴，在骆皓晨周身袭卷开来。

    置身在风暴范围内的至尊阁玩家，纷纷受到致命的伤害。

    顷刻，骆皓晨周身半径50码范围内，寸草不生！

    然而此时，已经杀掉起码上百名至尊阁玩家的骆皓晨，却明显感觉到体力越来越不行了！

    “这破身体，真弱！”骆皓晨忍不住吐槽。

    要知道：上一世骆皓晨身经百战，哪怕是战他个一天一夜，杀他个万千敌人，也不带喘口气的。

    而这个身体，才没动几下就不行了。

    骆皓晨暗想：等闲下来的时候，得好好锻炼一下这副身体了。

    周围，就在至尊阁玩家准备再次对骆皓晨发起冲击的时候。

    忽然，外围一阵激烈的喊杀声传来！

    听到这个声音，骆皓晨忍不住松了口气：“终于来了！”

    与此同时，就在至尊阁玩家围攻骆皓晨时。

    黎明之都外围，忽然大量玩家杀了过来！

    他们，正是血色蔷薇公会的玩家！

    在美女会长血色玫瑰与副会长血色妖姬的带领之下，血色蔷薇上千名玩家，冲入黎明之都。

    二话不说，对着至尊阁玩家便发起攻击！

    血色蔷薇公会的出现，将至尊阁的重心分散。

    于此，骆皓晨也有了喘口气的机会。

    稍作歇息之后，骆皓晨再次展开了屠杀！

    配合血色蔷薇，顷刻便将至尊阁击溃！

    至尊阁玩家死的死，逃的逃。

    没一会儿，便惨败而逃！

    随着战斗结束，血色蔷薇的人在欢呼雀跃声中，开始打扫战场。

    而血色玫瑰跟血色妖姬，这对双胞胎姐妹花，则是来到了骆皓晨跟前。

    “多亏你提供的线索，这一次，我们可真是扬眉吐气了一回！”

    随着血色玫瑰话音刚落，骆皓晨将内心一个困惑了他许久的问题，给问了出来：“你们为什么对至尊阁仇意这么大？”

    “因为他们的人，在十区杀死了我父亲。”血色玫瑰清丽的眸子中，闪烁着泪花，与愤怒。

    顿了顿，血色玫瑰反问骆皓晨：“你呢？你为什么也对至尊红颜敌意这么大？”

    “犯我者，死。”

    骆皓晨轻描淡写的一个回答，不禁让人有一种后背发凉的感觉！

    血色玫瑰心中不由感慨：“幸好我们是盟友，而不是敌人！”

    战斗结束后，骆皓晨便告别血色蔷薇，离开了黎明之都，准备去执行第四轮隐藏提示的任务。

    与此同时，另一边。

    星陨城复活泉水处。

    刚刚复活而来的林宇，看着手中昨晚好不容易才集满能量的魔域手环，再次失去了能量，不由怒火中烧：“这个混蛋！居然敢伏击我！”

    就在林宇无比愤怒的时候。

    身旁，一个叫做「至尊星耀」的小弟若有所思的说道：“会长，那个零是怎么知道我们要经过那座城的？他显然是提前在里面做了埋伏，等着我们过去的！”

    “而且后面血色蔷薇的人也去了，他们肯定都是提前串通好的！”

    随着至尊星耀这么一说，林宇倒也确实觉得可疑。

    “难道，我们的人里面有内鬼！”

