    楼船匀速前进着，不时在路过的坊市停留，上、下着各方修士。

    如果不担心某人拐了无想师叔，静柔其实是自在的，她再不用提心吊胆地追在师叔的屁股后面，为她收拾一堆莫名其妙的烂摊子。

    除了林蹊去见随庆前辈，师叔不好跟外，其他时间就像尾巴一样，她到哪里，她也到哪里，乖得不得了。

    看看天色，静柔毫不犹豫地回转仓房，“师姐，林蹊，今晚吃什么？”

    短短二十来天，她这个放下面子蹭饭的，把在外面奔波消瘦下去的肉养回了大半，可见某人带的灵食有多好吃了。

    “今天吃饺子。”

    无想兴奋举起她包的歪歪扭扭，好像大馒头的东西。

    这是饺子？

    静柔呆了呆，她相信林蹊的手艺，却实在无法想象师叔的手艺，万一她倒霉分到师叔这所谓的大饺子会有多悲催啊？

    她的腿忍不住往后退了退。

    林蹊因为师叔可怜，对她耐心无比，包容无比，但对她就未必了。

    “咳！那……那你们吃吧，我今天不饿。”说话间，她就想溜。

    “站住！”

    陆灵蹊冷声。

    她身上不缺吃食，所以对蹭吃蹭喝的人，向来没小气过。

    但这家伙嫌弃的眼神是什么意思？

    老祖宗做的再不好，对爷爷和爹娘，对信老祖对诚老祖，对他们一家来说，都是最好的。

    那是她要拿回去上供桌给信老祖和诚老祖父子的。

    他们一定非常期待吃一口女祖宗亲手做的饺子，八月十五送上的时候，或许……

    “连宜师姐都在帮忙包饺子，你想干干净净地吃现成的，是不是太过份了？”

    “啊？呵呵，那要不然，我也帮忙包？”

    静柔这几天算是摸到了一点陆灵蹊的脾气，这家伙心肠固然有些软，可这份软只对特定的人和事。

    真惹了她，看看老白鹤和现在没脸见人的清海就知道了。

    她这些天，想吃个好吃的，不也是乖乖不要面子了吗？臭丫头一点台阶都没给她，送了师叔那么多食盒，一个都没分她。

    静柔在肚里腹诽，面上却没敢带出一点来。

    随庆真人的唯一弟子，也是有脾气的。

    清漓师叔他们没来，真要得罪了金主，万一当场追债，她还得当乞丐去。

    静柔自认她能屈能伸，看了陆灵蹊包的，几下一捏，便学出了一个元宝型的饺子。

    “林蹊，静柔，你们要像我这样包大点，馅满料足才好吃嘛！”无想显然更得意她的作品，“要不然，这么小的两口就没了，多不过瘾啊！”

    师叔的脸上都是面粉，下巴那里还有馅料，要不是看她整个人都洋溢着快乐、兴奋，静柔真想好好打击她。

    “宜师姐说的有道理。”

    让静柔瞠目的是，林蹊居然能昧着良心这般夸赞她。

    “所以，师姐包的都留给我吧！”陆灵蹊笑咪咪地，“我哪天饿了，吃一个就管饱了。”

    “嗯嗯！我包的都给你。”

    无想立马干劲十足，决意一个饺子能管她一顿，再次以灵力控制弄面皮的时候，又弄大了些。

    静柔眼睁睁地看师姐挖了十多勺肉馅后，又挖了四勺碧绿清香，不知什么灵菜弄的素馅在里面。

    “要有晕有素吃着才好。”

    无想弄好饺子馅，好像想到了什么，非常认真地对陆灵蹊道：“林蹊，你乖，不能偏食！”

    “……”

    诚老祖离开的时候才三岁，三岁的孩子很可能会偏食。

    陆灵蹊看她一瞬，默默点头，“嗯！我不偏食，宜师姐看怎么搭配好，就怎么弄，我保证都吃了。”

    祖宗是想起诚老祖了吧？

    陆灵蹊忍不住有些希冀。

    可是无想的清明好像只在那一刹，转瞬间又回复了单纯的高兴，那个大饺子包的鼓鼓囊囊，丑得可以。

    “师姐，做一个马上让她吃。”静柔对某人哄师叔的本事，算是彻底服了，“要是吃不下，哼哼……”

    “小心把你的牙哼掉了。”

    “哈哈！对了，我还记得她小时候豁牙的样子。”

    ……

    一路追来的清漓哪能想到，无想和静柔的日子能过得这般舒心？

    翘家而逃的师妹，不知道脑子灵光维持了多长时间，反正她光追查有她印记的物品，就几乎踏遍了北地。

    远远看到巡灵楼船的时候，清漓心中忐忑，不知道师妹的神智，是时灵时不灵，还是又回复到以前。

    此二者，莫名地，她都不想要。

    以前的状态，飘渺阁是省心了，但总不是事。

    时灵时不灵……

    清漓追查到静柔和无想曾经停留的两个坊市，知道二人已经快到了山穷水尽的地步。

    “飘渺阁清漓，拜见随庆道友。”

    又一个元婴真人到了，开船的联盟修士连忙放开船头的禁制。

    “原来是清漓道友，请！”随庆房门大开的时候，人也出来了。

    清漓一脚踏入时，那一边的仓门也开了，未见其人，无想打闹嘻哈的声音倒先传出，静柔一头一脸的面粉，奔命般地跑出来，“哈哈！师叔，救我。”

    无想抓着两把面粉追出来，见到清漓诧异的同时还有些害怕地松了手，“你——是我师叔？”面粉随风四扬。

    清漓袍袖连甩，甲板上瞬间多了几个结界，但她无法把师妹变成师侄。

    “林蹊，她是我师叔吗？”无想得不到答案，忙低声问紧随其后的陆灵蹊。

    “咳！林蹊见过清漓前辈！”弯腰躬下时，陆灵蹊再次长吸一口气，平整自己的心态和面部表情。

    “真是我师叔？”

    无想慌了，连忙学陆灵蹊的样子弯下腰，恭恭敬敬却又忐忐忑忑地拱手道：“宜……”她突然想不起自己的名字了，侧头小声地问，“林蹊，我……我叫什么呀？”

    似乎还是以前那样。

    清漓在心里叹口气，一步踏前，“相宜！走吧，我们到房里说话。”

    三楼有外人，虽然人家房门的禁制关着，可谁知道有没有偷窥？

    再加上还有个藏在船头，被结界裹住的不知名修士，清漓拉住无想，“随庆道友，我先处理一些家事。”

    “道友随意！”

    随庆看了徒弟一眼，“林蹊，过来。”

    “不！”

    无想一下子拉住了陆灵蹊，“林师妹……”面粉还抹在脸上，但她的眼神怯怯，再无欢喜，“林蹊，”她的手都在抖，“你不要我了吗？”下意识里，她好像感应到清漓来了，她就要跟她分开了。

    “……”

    一句话，说的陆灵蹊差点红眼。

    她早知道有这一天，所以二十多天来，每一天，都当陪祖宗的最后一天，努力地对她好，努力顺她的心。

    但是，她准备这一天，准备的早，祖宗却不知道啊！

    “……要！”陆灵蹊努力扬起笑脸，“我就在隔壁呢，宜师姐，清漓前辈来了，你跟她说会话，她不会马上带你走的。”

    真的？

    在无想望过来时，清漓朝她露了个温和笑意，“你又不记得我了？”她摸出一个留影玉，“看看，我常带你出海玩呢，这里面，有好多我们一起打海兽的精彩画面。”

    她不想像踏雪师姐那样，每次跟师妹相见的时候，都把自己的脸和胸折腾一顿，所以，非常用心地把她们曾相处非常好的画面，用留影玉留了影。

    “如果不放心，那你先跟林小友玩，我找静柔先说话也行。”

    现在关键的问题是，弄清楚无想神智恢复的情况。

    知道自己可能闯祸的静柔老老实实地跟师叔进朋友的房间。

    “师父！”

    陆灵蹊把无想护在身后，“我……我劝劝前辈！”

    看看无想那双纯粹干净却又怯怯的眼睛，随庆只能摆手，“去吧！”

    他徒弟心善，这品质在修仙界不算好事，但有他在，还没长大的徒弟，暂时还不用那么心硬。

    ……

    清漓不知有人会帮她劝师妹。

    房间里撒了好些面粉，还有一堆的饺子，大的大，小的小。

    从气息上，清漓可以分辨哪个是师妹包的。

    聪明绝顶的师妹，学什么像什么的师妹，在把她自己逼疯了后，除了打架，除了修炼，就成了另一个极端。

    清漓盯着几个大丑饺子，“你师叔还记得要找人吗？”

    “应该不记得了。”

    静柔低头，“从头到尾，她可能不记得自己到底要找什么了，到各处茶楼喝茶，她好像只是下意识地打听消息。因为不记得要打听什么，所以，她才到处不停地跑。”

    是这样吗？

    清漓的眉头拢了拢，“从你遇见她的那天开始说。”

    ……

    甲板上，陆灵蹊让无想连打数个结界后，才在里面套上自己的小结界，“师……师姐，你是飘渺阁的弟子，我是千道宗的弟子。”

    已经占便宜了，那就接着再占一会吧！

    “我们两家关系向来不错！你喜欢我，我也喜欢你。”

    陆灵蹊尽量用直白简单，祖宗能听得懂的话说，“但我们是修士，我们需要修炼，所以，偶尔分开是正常的。”

    “……”

    无想把她的手抓得更紧了，以表决心。

    “几年前，我差点被仇家杀了，那是因为我修为太差。”

    陆灵蹊有些后悔，这些天让祖宗太依赖她了，现在，她尽量硬着心肠，跟她讲道理，“我有仇家，可能有很多仇家，所以，必须好好修炼。这次师父带我到乐机门，是为了求容惑大师帮忙炼制本命法宝的……”

    房间里，清漓和静柔的谈话，进行了两个多时辰，外面结界中，陆灵蹊和无想的谈话，也进行了两个多时辰。

    到最后，连师父画的本命法宝图纸都拿出来给祖宗看。

    “师父说，有了它之后，哪怕遇到结丹修士，我也有一拼之力。”

    本命法宝对陆灵蹊太重要了，“所以，就算清漓前辈没有追来，过两天到了乐机门，我们也要分开。”

    无想挨着她，眼泪无声而落。

    “……”

    陆灵蹊也想哭，但现在她不敢哭，只怕自己的情绪让别人发现不对。

    她以灵力阻在鼻子和眼眶处，“我家里还有爷爷还有爹娘，以后，等你成为像我师父那样更厉害的元后大修士，我就带你见他们。

    你会像喜欢我一样的，喜欢他们。

    到时候，我的修为肯定也比现在高了，我们一起出门，行走江湖，我带你到我曾经的家乡，带你……看我们生活的地方。”

    祖宗们的尸骨，爷爷都带了过来，这件事，暂时她还不能说。

    陆灵蹊好希望这位祖宗能回复神智，“我跟你说的这些，都不能告诉别人，是我们两个人的秘密可好？”

    “……好！”

    陆灵蹊给她擦擦眼泪，“别哭，我们以后又不是不见面了，你好好修炼，我也好好修炼，等我筑基中期出门历练的时候，我就到飘渺阁拜访你好不好？”

    “拉勾！”

    “好！拉勾！”

    陆灵蹊的手指跟无想的勾到一起，“这段时间，我把你的身体调理的很好，回到飘渺阁，你就闭关，好好修炼，听见没有？”

    “……听见了。”

    “还舍不得我呢？”

    陆灵蹊其实也舍不得这个傻了的祖宗，“那……我们都给对方留个小像好不好？你想我了，就看我的小像，我想你了，就看你的小像。”

    回来这么长时间，祖宗长什么样，爷爷和爹娘全都不知道呢。

    难得有这个机会，陆灵蹊当场摸出两枚玉简，以神识印下彼此的样子，“以后想我了，就把这玉简拿出来。”

    无想接过她的玉简，里面笑意盈盈的女孩跟面前的一样，这才神色稍展。

    “还有那个留影玉，回头到了坊市，我们再一人买一个，留下一起吃饭的影像，你看好不好？”陆灵蹊其实也怕，几个月，几年不见后，祖宗也会把她忘了，“我不会忘记你，你可不能把我忘了。”

    “不会！”

    无想终于安慰她了，“我喜欢你。”

    她形容不出自己看到她的那种安心快乐，“你喜欢玩刀，你觉得这个刀没有力道。”她把她放在一旁的图纸又拿出来，“我有个办法，可以两全其美。”

    “什么办法？”

    陆灵蹊好像在祖宗的眼睛里，看到智慧之光。

    无想朝她露了个大大的笑容，以灵力幻出一把弧形弯刀后，紧接着在刀柄后，又幻出一个弧形刀身，“刀柄随心而动，刀身一为阴，一为阳，前面的是莲刀，可藏可现，后面的……你随意。有此二刀，进可攻，退亦可攻，甚至两刀流转，连绵不绝，让对手没有回气的时间，此刀——可名重影。”