    为了让夏弥能够安心去卡塞尔学院陪他虐狗……哦不，陪他体验愉快的校园生活，轩浩可是操碎了心。

    废了‘好大功夫’终于把青铜城修缮完毕，为了让芬里厄在里面不无聊，甚至还牵了根网线进去，买了很多娱乐设备才把龙宝宝哄好，这样好像还是不够，但是在诺顿和康斯坦丁很乐意留下了跟他作伴之后，芬里厄总算是不闹了。

    真的跟个小孩子一样，只要有人陪着他玩就不会闹。

    “唉，真是辛苦我自己了。”

    按了按隐隐作痛的良心，轩浩深吸一口气，平复了一下心情，准备回家。

    事实上他已经在家门口站了好一会儿了。

    推开大门穿过院落，朝着屋子里喊了一声。

    “我回来了！”

    让他有些纳闷的是，居然没有人回应？

    不知道夏弥又在搞什么幺蛾子，他家夏弥什么都好，就是有些时候太调皮了让他有些应付不过来。

    算了，不去想这些，轩浩换好鞋子，走进屋子里，准备往厨房走。

    他真是居家好男人，回家第一件事情就是想着给女朋友做饭，这样的好男人哪里找去？

    就在这个时候，房间里突然钻出来一个娇小的身影。

    “欢迎回来！”

    女孩蹦到他面前，拉着短裙在他身前转了一圈，“怎么样？好看吗？”

    “咕噜……”

    轩浩吞了吞口水。

    夏弥身上穿的是卡塞尔学院的校服，不，这不重要，卡塞尔学院的校服他早就看腻了，可是夏弥穿着给他的感觉就是不一样。特别是短裙裙摆下面露出的纤细双腿，那完美的曲线，他觉得能玩一年。

    哦不，该死，怎么能有这种庸俗的想法，应该是一辈子。

    “好看！”轩浩故作镇定地点头，当然好看，俺老婆能不好看吗？

    为了防止自己鼻孔里会流出液体，轩浩迈开步子继续朝着厨房走。

    而夏弥看着他的样子感觉很有趣，迈着轻盈的步伐跟着他一起进到厨房。

    “你跟着我干嘛？”

    夏弥没有回答他的问题，而是表情平静地从冰箱里拿出一罐可乐，然后又不知道从哪里掏出一袋薯片，一副看戏的模样，随口问，“今晚上吃什么？”

    “回锅肉……唉，不对，早跟你说过了饭前不要吃那么多零食！”轩浩夺过她手里的薯片，一只手指戳上了她光洁的额头。

    “上一个天天喝可乐吃薯片的现在已经差不多是个废人了……”

    “别那么生气嘛~”

    夏弥似乎对于眼前这个男人故意摆出来的凶恶模样无所畏惧，甚至蹬鼻子上来脸，额头亲昵地蹭着他的手指，轻轻拉起短裙的裙摆，刻意露出两条穿着黑色丝袜的纤细双腿，脸上露出得逞的笑容，轻声说，“你看，我都穿了你最爱的黑丝，原谅我呗？”

    一边说着还一边得寸进尺地翘起小脚戳了戳他的小腿。

    “想看就看嘛~还躲到厨房来。”

    轩浩嘴角不住地抽搐，这丫头越来越嚣张了啊！

    “我什么时候说过我喜欢黑丝的？”

    他微曲手指，一记弹指毫不留情地敲在女孩光洁的额头上，留下一道微红的印记。

    他才不是喜欢黑色的庸俗之人，白丝黑丝蕾丝他都能接受！

    “唔……”夏弥捂着额头退后半步，娇嗔地瞪了他一眼，“你又欺负我！”

    说着还不知道从哪里掏出一个小本本记了一笔。

    “谁叫你污蔑的癖好？”

    “哼！嘴硬，不喜欢那我脱了哦！”

    “请务必在我面前脱，谢谢！”

    “我就不！”

    黑色长发飘扬，少女微微嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子，满脸愤慨地离开厨房，就连薯片都不要了。

    但是轩浩知道，这丫头大概现在心里得意着呢，整天就知道调戏他，他们两人是不是搞反了？以前他记得都是他在欺负夏弥才对。

    “唉……”

    微微叹了一口气，轩浩重新调整好心态，打开冰箱拿出今晚要用的食材。

    俗话说抓住一个人的心就要先抓住她的胃，不管男女都是一样的。

    他烧的一手好菜就是为了要俘虏美少女的胃。

    往厨房外望了一眼，看着夏弥撑着下巴，乖巧地坐在餐桌前等着的样子他就觉得好笑，没想到还是一只小馋龙。

    “菜做好了，快过来帮忙端菜！”

    放下手中的锅铲，朝着客厅里喊了一声，轩浩拿起碗盛了两碗饭然后拿着筷子端着米饭先端了出去。

    “来了来了。”

    夏弥听见开饭了瞬间来了精神，身姿轻巧地钻进厨房，走过轩浩身边的时候长发拂过。

    洗发水的味道轻轻飘过轩浩的鼻尖，让他不自觉地抽了抽鼻子，空气真好。

    “好闻嘛？”

    夏弥突然停下脚步，嘴角露出小虎牙，调笑地转头看着他。

    失算了……

    “少啰嗦，快去端菜！”轩浩轻咳一声，继续朝着餐桌走去。

    “好~”

    “吃吧。”轩浩将筷子递给夏弥。

    夏弥看了一眼丰盛的晚餐，又看了一眼轩浩，“我还以为只有回锅肉呢。”

    “当然不止一道菜啊，那样未免也太寒酸了吧。”

    点了点头，夏弥拿起筷子伸向盘子里的糖醋排骨，夹起一块，然后放到自己嘴里。

    “好甜。”

    甜的有些腻人了，但是莫名地很好吃唉？夏弥小嘴微张，唇齿抱住排骨，轻轻地剃下骨头上的软肉，还吮吸了一下骨头上的汁水。

    静静地看着女孩可爱的嘴角沾着粘稠的糖渍，吃得好像挺开心的样子，轩浩撑着下巴露出微笑。

    “好吃吗？”

    “不好吃，太甜了！”

    夏弥抬起头看了他一眼，被他目不转睛的目光看得有些脸颊卫红，心跳不由自主地加快了，最后又不服输地瞪了他一眼。

    “哦？不好吃？”轩浩饶有兴趣地看着她，“那让我尝尝？”

    “不给！”

    夏弥毫不犹豫地拒绝，然后将盘子拉到自己身前，做出护食的动作。

    “这可是我做的唉？”轩浩伸出筷子。

    “就是不给！”

    瞪了这个家伙一眼，夏弥开始销毁证据，手里的筷子动作奇快无比，将盘子里的排骨一块一块地剃光骨头塞入嘴里，小脸鼓得像是一只仓鼠。

    瞬间，女孩娇嫩的小嘴就被塞得满满当当的，嘴角有点溢出的糖水，好像是有些低估自己的能力，她的眼眶变得有些红红的，使劲地想要将嘴里的东西咽下去，结果不小心噎住了一时间有些手忙脚乱起来。

    轩浩看着她可爱的动作有些好笑，龙王还不至于被肉噎死，但他还是轻轻地推了一杯水给她。

    “瞧你的样子，没人跟你抢。”

    夏弥咽下嘴里的肉，伸出小舌头舔了舔嘴角。

