    柳佘眸色一沉，吩咐道，“将人带给兰亭，她自会处理。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听到柳佘说要将人丢给柳羲，那名心腹顿时苦着脸，支支吾吾，欲言又止。

    柳佘见状，说道，“你有什么话一并说了，不需要这样说一半藏一半。”

    “属下并非刻意隐瞒，只是……只是听老爷说要将那人交给小郎君使唤，属下觉得不妥当……”那名心腹有些犹豫地凑近柳佘，最后认命一般将肚子里的话说了出来，“……那人身份不干净，若是勾得小郎君移了性情，属下可就万死难辞其咎了……”

    柳佘一下子听出心腹的言外之意，表情顿时变得精彩无比，犹豫了一会儿，“跟来。”

    心腹跟上柳佘脚步，小心翼翼地跟对方保持一步的距离，垂头低手，不敢到处张望。

    “你细细说来，那人身份有什么地方不妥当？”

    柳佘虽然猜到了，但还是要证实一番才行。

    心腹跪在下方，周遭已经清空人手，不需要担心隔墙有耳。

    “属下找到的那人，年方十四，其母乃是下等流莺，生父不详。”

    心腹十分无奈，他们按照柳佘给的画像暗中寻人，那个少女是目前寻到模样气质最为相似的，其他人选的身份虽然干净，但相似度不及这人高，思来想去还是将这名少女推荐过来。

    “下等流莺？”柳佘狠狠拧着眉头，对这个身份十分不喜，“那人接过客了？”

    他不确定自家闺女到底要做什么，但柳佘知道寻来的女子应该是用以美人计。

    心腹表情扭曲了一下，斟酌地道。

    “老爷，您也知道这流莺……一般住在见不得光的窑窟，迎来送往的客人多半是贩夫走卒、地痞流氓之流，这种地方长大的女子，倒霉一些的，五六岁就被……更别说，那人已经十四。”

    柳佘闻言，脸色黑了黑。

    “将人带去给兰亭瞧瞧，让她做决定。你继续暗中查访，看看有没有更相似更符合的人选。”

    心腹领命，躬身退下。

    柳佘坐在原地，整个人沉浸在房间的阴影之中。

    良久之后，他似乎明白了什么，一手扶额，表情似笑非笑、似哭非哭，隐隐带着一丝大仇即将得报的快感，冲散往日里的温润如玉，周身萦绕着阴冷毒鸷的气息。

    “流莺之女又如何？”他好似无神一般低声喃喃，声音压抑着令人颤栗的毒辣，使人听了毛骨悚然，“他日，若是顶着那张脸，用着那具身子，将这东庆搅得天翻地覆，这才叫痛快！”

    阿草，贫民窑窟出身。

    出生之日大雪纷飞，大人们不知冻死了多少，她却活了下来。

    她的母亲是流莺，如今她也是流莺，还是她母亲手底下的流莺。

    何为流莺？

    最低贱的妓女，三五铜板就可以随意使用。

    迎来送往皆是地痞流氓，哪怕她心里怕得要命，为了活命，她不得不虚与委蛇，好好伺候。

    不然的话，不仅那些客人不会放过她，她头顶上的老鸨——她的母亲也不会放过她。

    身上穿着的永远是浆洗得破烂，打了一个又一个补丁的破麻衣，每天要做的就是打扫屋舍、浆洗衣裳、洗碗做饭，将老鸨和其他流莺伺候得舒服，然后躺在破席子上等一个又一个客人。

    小时候不慎被几个地痞占了便宜，失了身子，她的母亲就了疯一般打她，然后便威逼她接客，继承她母亲的行业，浑浑噩噩地活着，几年下来，孩子不知道被强行打了几个。

    明明才活了十四个年头，她却觉得自己已经过了大半人生。

    哪怕她生来天生丽质，如今也生出了许多白，面色憔悴，眼窝深陷。

    本以为这辈子就这样了，却不想前两日被一个装扮十分威武的男子从窑窟带走。

    她颤颤巍巍地跪在地上，骨瘦如柴的身子抖得像是筛糠。

    整个身子恨不得趴进地里，不敢向左右张望哪怕一眼。

    等了不知多久，身后传来纸门拉动的声音，陌生的脚步径直越过她。

    一阵悉悉索索的声音之后，来人径直坐在上。

    “你叫什么名字？”

    听声音，对方年纪应该不大，也许比阿草还要小。

    她听多了破锣嗓子，听多了各种充满恶意的呼来喝去，唯独没有听过如此清澈平和的声音。

    身子不受控制地抖动，阿草只觉得嘴巴都不是自己的了，连张口说话的本能都忘了。

    姜芃姬见她这个表现，也没有急于说什么，反而让踏雪端来茶，喝了降火宁神。

    直播间的观众早已经翘以盼，不知道主播葫芦里卖什么药。

    什么人这么重要，值得她丢下残余的棋盘，丢下风瑾少年，风也似得过来？

    如今一看，貌似也没什么啊。

    【老司机联萌】：感觉主播不会做多余的事情，这么重视这人，她的身份肯定很厉害。

    【兔斯基之舞】：#笑嘻嘻，说不定是主播流落在外的妹妹呢。

    【音乐家诸葛琴魔】：无迹可寻，猜不到主播的意图，还是搬一块小板凳慢慢看好了。

    等了一会儿，姜芃姬觉得对方情绪稳定了，又问了一句。

    “你叫什么名字？”

    阿草耳根充血，越有种恨不得钻地里的卑微感。

    “奴贱名阿草。”

    虽然阿草不好听，但也是正经八百的名字。

    “阿草？”姜芃姬听了，又问，“你知道谁让你来这里么？”

    阿草瘦弱的身子打了个颤抖，猫儿似的低声道，“贱奴不知，隐约记得是个大老爷。”

    对于阿草来说，衣衫整洁便算是富裕的人家，像柳佘心腹所穿的衣裳，更是见都没见过。

    那么体面的人，也算得上大老爷了。

    姜芃姬又问，“那你知道你来这里，要做什么？”

    阿草咬了咬下唇，瘦弱的小脸带着些许难堪。

    她这才慢慢坐直身子，脑袋一直垂着，双手搭在腰间，作势要扯开腰间束带。

    若是平日，阿草顶多裹着一件破烂的衣裳，里头什么都没穿。

    因为她穷，穿不起，再说了，干流莺这一行，穿了也没用，反正最后都要脱光服侍人。

    柳佘心腹将她带回来，让侍女给她准备了一身完整的衣裳，从头到脚用皂子洗过好几回。

    阿草觉得，自己这辈子就这几天最干净了。