    这事可不是开玩笑的，秦迪心中很是清楚。

    神情严肃之下，秦迪一只手拍桌，“竟然此时找不到药水师傅，那我们便加强生物防御，鸡鸭什么的再多养点，就算是遍布了整个东田附近都没有关系。”

    似乎是情急之下做出的决定，但是秦迪想了好久了，若是没有其他法子那便只能这样了。

    “啊？”的一声，罗卜的脸色一下子苍白了起来，“可是，小姐，俺们若是养得太多了，鸡鸭也是会吃庄稼作物的啊，若是一个没看好，也是会踩坏的。

    这到时候搞不好就弄巧成拙了，还要增添更多看护的人，使不得啊使不得啊小姐！”

    罗卜说得很是焦急，他的担忧不无道理，若不是没有法子了秦迪也不想这样的。

    但是仔细一想，就算是此时不这样，不远的未来还是会这样的，毕竟她本来就打算把东田拓展成一个农庄。

    农庄的意思就是集养殖畜牧为一体，还加上娱乐项目，像是农家乐这样子的项目为一体的庄园。

    只是现在庄稼还没种起来她就打算这样了，着急是着急了点儿，损失也是有可能损失的，但是此时别无他法啊。

    想到田里此时长得郁郁青青的庄稼作物，她也心痛得很，毕竟那不仅是这些管事们的心血，也是她的心血。

    舍卒保帅是她此时唯一的选择，除非，这时能够凭空出现一个她需要的人才。

    可是寻遍记忆的每一处角落都找不到有相关的人才。

    就连她看过的《大源史记》也没有这一类的记载，搞得她都不是很确定她现在所做的准备是不是都是无用功了。

    心中不是滋味，此时罗家的氛围都有点儿严肃，就连周氏收拾碗筷的声音都小了起来，像是怕影响到了两人说话做决定般。

    碗筷收好桌子擦好，周氏最后小心地看了眼秦迪所在的方向，无声地轻叹了一口气后便离开了，她知道，此时她真的插不上嘴更帮不上忙。

    寂静了好一会儿，大厅的气氛很是尴尬，秦迪再次出声。

    只是这回她的气势弱了不少，“就先这么决定着吧，毕竟粮食少了可以，但是粮食全没了的话......

    这不是我们能够承担得起的。”轻叹了一声，秦迪做了这决定，也是不想再多说些其他，除非，此时罗卜能拿出其他方案给她，不然便只能这么做。

    纠结了好久，可能也是想通了，罗卜的头低下，“行吧小姐，俺明白了，那我先去跟其他管事的商量商量，分下工，按着小姐说的做便是了。”

    其实此时罗卜纠结的点就在于，若是所谓的蝗虫不会来呢？那养了那么多鸡鸭不就是浪费了，最主要的是，他们管事之间的比拼就是看的庄稼作物的产量啊！

    本来四个管事的之间就够卷够累了，偏偏还要来上一群作孽的鸡鸭，这不是给他们增加麻烦是什么？

    而且不止是罗卜，罗卜知道，这话一旦跟其他的管事的说了，他们估计也会这么想。

    沉浸在自己的想法中，此时的秦迪也没有注意到罗卜为难的点，只当他是嫌麻烦了些。

    “对了，还有，罗叔随我出来一下吧。”

    打住了自己的胡思乱想，秦迪想到了什么，随即也是带着罗卜等人一起到了外边，此时外边的雨似乎已经停了。

    就是地面还是湿漉漉的，像是在说明着刚刚确实是下过了雨没错的。

    院子里的鸡乱窜着，感觉到有人来了一个接着一个地便扑腾了起来跑得飞快，一溜烟地不见了影子。

    门口的大黄狗小瓜在听到动静之后也是起了身，默默地跟在了罗卜的后边。

    到了瓜田前，秦迪挽起了自己的袖子拉起了自己的裙摆蹲下。

    踩着绣花鞋进的瓜田，绣花鞋上沾上了灰褐色的土滋，尤其是沾上了雨水的土，那真的就是粘合力超强的污渍了。

    默默地为秦迪祈祷了一声，秦承汗颜，他知道，这番回去，秦迪指不定又要被秦母说教一番了。

    有事没事往地里跑的小姐，这也是他见到的第一人，比起他以前见过的各类各样的京城小姐们可要有趣也开放聪慧得多了。

    一手拉着自己的袖子和裙摆，一手拍了拍田里的西瓜，她可是记得的，上次来还只有三个小西瓜呢，这回居然多了三个，之前的长大了不少，现在多的三个也是跟之前看到的差不多大了。

    全部拍了一番，“这个应该熟了。”听到了沉闷的声音，秦迪惊喜地抬起了眸子对着跟过来的罗卜等人说道。

    “？？”不是很明白秦迪的意思，只见此时的秦迪示意他们过去。

    “就是这个了，把它的藤拔了抱起来吧，待会破开来尝尝你们就知道了。”欣喜地说着。

    其他人不知道秦迪为何如此兴奋，但是见秦迪如此他们也是不自觉地就被秦迪带着也兴奋了起来。

    按着女子的指示把西瓜抱起来，外皮清洗了一下，此时罗卜抱在怀里的西瓜大概有他的脑袋那么大，甚至比他那脑袋还要大上一些。

    深浅交错的条形绿色表皮，散发着泥土清香的所谓西瓜放在了大厅刚刚那张吃饭的桌子上。

    秦迪特地叫了周氏去拿一把大刀过来，一定要洗干净的大刀，但不要切肉的那种。

    大刀拿来，周氏叫了一声，拿着东西到了桌子前边，随即对着秦迪问道，“小姐，这怎么切？”小心地看着面前的绿色玩意，周氏可不敢随意下手。

    “刀给我吧，我来。”接过了女人手上的刀，秦迪嘴角斜勾，刀起刀落间一块块果肉红果皮绿，果肉见还带着黑色小籽的月牙状西瓜一条一条地出现在了众人的眼前。

    “好香的味道，很是凉快甜美的味道啊！”贪婪的吮吸了一口西瓜破开后空气中散发的气息，周氏由衷地称赞道。

    不止周氏，周围所有的人都被这玩意的清香味道震惊到了，恨不得自己多一个鼻子，心中也是纷纷暗想，世间居有如此的东西，这能够直接吃？

