    “好姐姐，你真的不考虑一下吗？”张瑾妍毫无形象地扒拉着司承黎的腿，神色哀怨。

    司承黎挣扎了2下，都没能解救自己的腿，没好气的道：“你做梦吧！”

    “好姐姐，这次我陪你一起啊。”

    “我不去！”司承黎典型的油盐不进。“你再多说，我就把你赶出去了。你跟我奶奶出的馊主意，让我们吵架，现在你还好意思过来劝我，告诉你门都没有连窗户都关起来了。”

    张瑾妍用力地掐了一下大腿，眼中立刻眼泪闪现。

    “你听我解释，我真的是为你着想，那个傻逼，弄得你很丢脸，让村里的人都看了你的笑话，难道你不想要翻身吗？重新塑造你的人设和口碑吗？”

    张瑾妍使出了杀手锏。

    司承黎坚定的摇摇头，神色平静，“村里那些人怎么看我无所谓，我又不是活在人家的嘴里，我的人生应该由我做主。”

    “啪啪。”张瑾妍拍拍手，她表情极度认真。“我觉得你说的很对，我们不应该活在人家的，嘴巴里面，我就是我就是不一样的烟火，但是姐姐上次你受到的屈辱你就能这么心平气和地接受吗？现在在你的面前摆着一个机会，你千万不要不珍惜，要不然等你意识到他重要性的时候会追悔莫及的。”

    “你以为你是周星驰的至尊宝啊！我可不是那甘心当灯芯的紫霞仙子！”

    司承黎用脚去踹张瑾妍。

    张瑾妍假装摔倒，哭泣道：“你昨天打也打了骂也骂了，能不能好好对待，我这一颗真心。”

    司承黎骂不动了，张瑾妍太没下线，太不要脸了。

    “你到底想让我看什么。”她有了几分妥协。

    张瑾妍神采奕奕，“当然是让你重新站起来。”

    “我瘸了？”司承黎凉凉的开口。

    “现在摆在你面前的就是重新做人的机会，让你站起来，有冤报冤、有仇报仇。

    让之前嚣张的混蛋，跪下来的机会。”

    一番话振奋人心，不停去煽动着司承黎。

    就差拿着芭蕉扇把火烧的更旺一点了。

    “参加宣传片就能这样？我可不信这么简单。”司承黎还有几分理智在。

    “当然！这是一个让你彻底去展现自我的机会，让所谓的人都看到你是多么的优秀很和好看，让刘章州后悔莫及。”

    张瑾妍的眼里闪着火花，以她这几天的和刘章州的相处，和侧面打听到的一些情况。

    她敢断定，刘章州这人就是个闷骚的家伙。

    特别是有机会看到了，他刷抖音内容，被大数据推送的十有八九都是漂亮小姐姐。

    可想而知是个什么样的人。

    “你这是让我用美人计！”

    张瑾妍飞了个媚眼，“是时候让我家美人出山了！”

    “你就听我的两天，以后好好的收拾一下，自己拿出你上直播间的气势！好好的画个妆去惊艳所有人，亮瞎他们的狗眼！”

    张瑾妍的豪情壮志居然打动了司承黎。

    本来他不想去参加宣传片的拍摄，就是不想跟村里的人有过多的接触，免得又增加一些不是很美好的回忆，到时候就让家人感到为难，自己又举步维艰。

    但张瑾妍这个提议相当好啊！

    凭什么我要忍气吞声？

    凭什么我不能靠我自己重新得到别人的尊重！

    司承黎站了起来，“好！我答应你。”

    张瑾妍惊喜的一个熊抱，“我的好姐姐你放心吧，我一定会陪在你的身边，不离不弃寸步不离。”

    司承黎很感动，她没想到张瑾妍会这么伟大，为了她做这么大的牺牲。

    “你别为难自己。”

    “不！”张瑾妍坚定的道：“我已经决定要跟你同甘共苦风雨一起扛！”

    豪言壮语说的自己都要感动了。

    果然感动对方最有用的方式，就是先感动自己。

    “一定让刘章州吐血！”

    “一定让刘章州道歉！”

    “一个让刘章州后悔！”

     2人达成了默契。

