 帝君来到万孤山，就是去血棺冢寻找一物。在

    这里呆了好几天，一直寻欢作乐，凌辱九尾幻狐一族，目的还是为了去血棺。

    “紫灵族长，我知道血棺冢是你们九尾幻狐的圣地，不容亵渎，我只不过是看望，拜祭一下而已，怎么？非要引起我的不满么？”面

    对紫灵族长的拒绝，帝君不紧不慢的说道。然

    后站了起来，扫视了跪在那里，如同石像一般的龙门太子等人一眼道：“本公子这几个奴仆，血脉还算可以，每个人的身上都有一丝真龙血脉，不还是作为我拉撵的畜牲么。

    所以，本公子对你们九尾幻狐并非真的感兴趣，只需带我去那里拜祭一番，寻找我裂天界失踪一物便可！”

    “难道这就是我的命么——”

    跪在那里的龙门太子如磐石般不动，不过心里却是苦涩的想着。

    想当初，他可是金月大陆龙界显赫的人物，大权在握，金月大陆的任何势力，都对龙界忌惮三分。

    可是来到这里，却是成了别人拉车的牲口，连低级的奴隶都不如。

    “洛天，都是你，不是因为你，我混不到这一步——”龙门太子心中在咆哮。而

    他身边一头蓝发的蓝龙傲霜一直在低着头，不知道在想什么，似乎已经麻木了！“

    帝君公子口口声声要寻物，还是你们裂天界的，请问到底是何物？”

    这时，刚才那个愤怒要出手的青衣老者语气不善的问道。“

    这是我公子的私事，岂是你能知道的？”帝君身后另一个六级灵帝冷漠的说道。

    “但血棺冢却是我们九尾幻狐的。不是么？”

    紫灵族长神色不善的看了一眼这个六级灵帝，然后垂下那长长的紫色睫毛，淡淡的说道。

    “你——”那

    个六级长老神色一寒，准备发作，却是被帝君眼神制止了！“

    哈哈，紫灵及各位长老，血棺冢之物确实是我们裂天界的，这个真的不属于九尾幻狐一族，如果不信的话，到时我取出来，如果说是你们的，我帝君双手奉上，如何？”“

    这个——”

    紫灵长老神色微微一动，和其它的长老对视一眼，然后进行着神识交流。

    “诸位你们怎么看？”

    “此人心性残暴，说的话不可信！”“

    可是现在形式没人强，该如何是好？”“

    血棺冢是我们的圣地，外人不能进入，那是血玄女的故地！”“

    唉，血玄女早己消失几千年，如今不见踪影，那里其实已经荒废，只要帝君不破坏那里各族英灵的前提下，就让他查找一下吧，毕竟裂天界我们得罪不起！”“

    你是否认为血玄女并没有死，也想趁此机会查看一二吧！”“

    不错，正有此意，血玄女是我们九尾幻狐血脉最高的存在，我们九尾幻狐能否兴旺发达，就看她了！”“

    那我们九尾幻狐的传说那？”

    “传说？呵，那只是一个传说而已，”“

    仙门现，狐族兴！当真只是一个传说么？”

    “唉，好了，就这样决定吧，带他们进去！”最

    后，紫灵族长传音道。

    “公子，我们时间不多了，那血棺冢神秘无比，是大凶之地，如果这帮狐狸不带我们去，真的很难寻找——”而

    此刻，那个七级灵帝也传音给帝君道。“他们会带我们去的！”

    帝君饶有兴趣的把玩着手中的玉杯，淡淡的传音道。在

    他的识海中，却是浮现出现一个女子的身影，那是他大哥帝尊要大婚的女人。那

    个女人他以前见过，美貌无双，正是从金月大陆飞升的迷仙殿主，他看了一眼就迷上了。

    本来还想着像龙门太子等人一样，找到她，让他做自己的奴隶，随便玩弄。可

    是没有想到，却是被大哥帝尊无意中救了，并且看上了她，要娶她为妻。大

    哥帝尊实力通天，八极灵帝，帝君和他比一个天上一个地下。不

    过，帝君不甘心，他要找到一件东西来要挟迷仙殿主，即使是大哥的女人，他也要得到，要她屈服于自己，这个东西就是时空倒转！

    帝君在裂天界势力很大，连大哥那里都有他自己的人，此人心机多端，竟然知道了迷仙殿主就是出自九尾幻狐，而且还是九尾幻狐中，最为血统高贵的血狐。他

    料定洛天的时空倒转当时肯定不会带在身上，最保险的可能就是交给实力更强一点的迷仙殿主。可

    是，他打探到，迷仙殿主到了裂天界后，身无长物。所

    以帝君怀疑，这个迷仙殿主去过血棺冢，即使没有时空倒转，血棺冢应该也有别的东西，让迷仙殿主就范。他

    需要这个女人屈辱的臣服自己，而不被大哥知道，就手上就必须有让迷仙殿主忌惮的东西。所

    以，才会来到万孤山，说什么给大哥送礼，祝贺，纯属胡扯，他是为了他自己！从

    这些就可以看出，这个帝君绝对不是一般人，心机极深，而且野心很大，占有欲极强！

    “好吧，我带你们去，不过一旦确认是我们九尾幻狐的东西，你们一定要留下，否则的你们只能灭我九尾幻狐满族了！”

    终于，紫灵族长看向帝君冷漠的说道。“

    哈哈，我就知道紫灵族长是一个痛快的人，那我们现在就出发！”帝

    君此刻拍手笑道，眼中的阴谋一闪而过。“

    走！”紫

    灵族长轻哼一声，然后众人离开了这世外桃源之地，想着万孤山深处而去，而帝君等人自然很强，九龙拉撵，很讲排场。“

    黄老，怎么不走了？”

    再说洛天三人，深入万孤山内部，在黄鹤的手段下，一路小心谨慎，并没有引起九尾幻狐狐狸的注意。只

    不过，到了一处僻静之地，黄鹤却是停了下来，让洛天有些疑惑。

    “小子，万孤山血棺冢很神秘，据闻需要九尾幻狐各族强者召唤才可，一般的人根本找不到！”黄

    鹤看了一眼洛天认真的说道。“

    那我们等在这里，是要守株待兔？那个帝君也会逼迫九尾幻狐的人来这里开启血棺冢？”

    洛天沉思了一下问道。

    “不得不说你这个小子心思逆天，”黄鹤赞赏的说道。 