    第38章动手2

    因为这件事学校一时间沸沸扬扬人心紊乱。

    一班，

    韩悦得知那个蠢货居然还往颜料里放了一些硫酸。

    韩悦暗暗咬牙，

    这个蠢货。

    原先只是个突发意外或者是恶作剧，这下子事情直接严重了。

    成为故意杀人！

    校方格外重视这次事件，表明了态度，就是绝不姑息这个幕后主使，迟早调监控查出来。

    韩悦暗自捏着手，似是要将手掐出血来，绝对查不到自己的，她有着把握。

    还好她聪明，这次事件实施时候她没参与。

    男声在她耳边，“小悦，你怎么了？”

    宋振的话直接让韩悦打了个冷颤，反应过来和宋振对视，看着宋振无暇的面容有着关心，不免觉得寒意涌上心头。

    她如今对宋振愈加不用心，有了云易那种极品男人，韩悦如何还能瞧得上宋振这种学校的乖乖男。

    可若是让云易知道她和宋振早已有了肌肤之亲……会不会嫌弃自己？

    韩悦心中千转百回，宋振瞧着奇怪，“小悦，是不是最近不舒服？”

    韩悦扯扯唇强颜欢笑，“我只是想到，沈同学差一点被砸到心有余悸，那东西听说还是个铁的。”

    宋振倒未曾起疑，“她？听说已经没事了，小悦，你不必担心。”

    韩悦微微点头，见宋振还要讲话，韩悦急忙道：“宋哥哥，我有一些累了，能让我在课间休息一下吗？”

    宋振一愣，“嗯。”

    宋振总感觉韩悦不一样了，又说不出，只能坐在座位上颇为烦躁，总感觉最近诸事不顺。

    这莫名其妙的距离感让宋振直接烦躁异常。

    ……

    校医室钱漾她们两个觉得这校医室两大帅哥都在自然开心，其中最大的那个大帅哥她们只感觉到强大的压威让她们喘不过气，急忙忙告别。

    沈凌瑶疼的在校医室小酣片刻，她无法安心入眠，后背的疼痛让她辗转，倒吸口冷气。

    难得找到一片安静地方旁边还有巨大冰块制冷，倒是舒服。

    这男人……喜怒无常，今日倒是安静许多，令她居然觉得眼前这男人有着贴心，她心中暖洋洋的。

    不多问，却细节决定他的态度，沈凌瑶不喜欢一直关心问自己如何的人，太过于聒噪，她喜欢安安静静的缩在角落。

    沈凌瑶打开手机给班主任发条消息，大抵意思是不要告诉她父母这件事，这件事绝对不能被爸妈知道。

    云易推开帘子出去，北亦辰坐在那里一抖，瞧着某位大魔王阴沉如乌云密布一般脸，他急忙站起来。

    北亦辰咽口唾沫，他半伏下身子调控着摄像机，男人不急这是倚着医务室的高桌，眸色清浅不少。

    他兀自倒杯咖啡，等北亦辰。

    北亦辰调了半晌才调控好，是一段视频监控，他把笔记本电脑对准云易。

    “金主爸爸，我让人黑了学校的监控，诺。”北亦辰看着云易懒散扫眼，北亦辰突然莞尔一笑，“金主爸爸，我知道你不会坐视不管，监控那时候‘凑巧’坏了，今天才修好。”

    (本章完)

