    魏泓在仓城跟姚钰芝见面的第一天，就被他看到了自己卡鱼刺这样的丢脸的事情，心情很是不好。

    饭后姚钰芝还说有几句话想单独跟他说，他脸色更不好了。

    因为他自认没什么可跟他说的，也不想听他说什么，但当着姚幼清的面，不好直接驳了他，就耐着性子哄姚幼清先去休息，自己留了下来。

    毕竟今后姚钰芝怕是就要跟他们住在一起了，抬头不见低头见的，他总不好每次都不理他。

    既然怎么都避免不了和他打交道，那看在凝儿的面子上留下来听他说几句废话也不是不可。

    寻常女婿见到岳丈大多恭恭敬敬，就算心中不喜，面子上多少还是要做出几分孝顺模样。

    但魏泓对姚钰芝显然是连样子都做不出来的，待姚幼清离开后，大马金刀地坐了下来，道：“有什么话就快说，我还有一堆事要忙呢。”

    姚钰芝知道他不耐烦应付自己，也就没故作客气的说些虚言，站起来施了一礼，直奔主题。

    “多谢王爷派人将我从宫中救了出来，让我能再见凝儿一面。”

    虽然他本意是想死在宫里，但既然已经被救出来，还见到了日思夜想的女儿，该谢的还是要谢的，这怎么说也是一份恩情。

    魏泓皱眉，心道果然是废话，沉声开口：“姚太傅想多了，我没想救你，不过是怕凝儿回头把房梁哭塌了，这才顺手让人把你带出来了。”

    姚幼清孝顺，当初为了父亲，便是嫁给他这个仇家也一句怨言都没有，明知他们有仇还是想在他面前维护父亲，不喜听他说他的不是，若姚钰芝真的死了，她不知该如何伤心。

    姚钰芝其实也明白其中关节，知道以魏泓跟他的仇怨，若非为了姚幼清，是绝不会主动救他的，不在他出事的时候添一把火就不错了。

    但不管是因为什么，他救了他总归是事实。

    而他这把老骨头，能在死前见一见自己的女儿，像当初在家中时一般跟她说几句话，吃一顿饭，就已经心满意足了。

    不过魏泓既然不喜欢听，他也就不多说了，转而说起别的。

    “王爷如今危局已解，入主京城不过是早晚的事，凝儿有你爱护，我很是放心，但……”

    “但凝儿的性子，王爷也该是知道的。”

    “她母亲去得早，我和她的两个哥哥就难免对她宠爱一些，自幼把她捧在手心里长大，生怕外面一点风吹雨打伤着了她，因此将她养的性情纯良不谙世事。”

    “若是让她做个普通的当家主母，或只是一个王妃，或许在忠仆的扶持下能做的很好，但作为一国之母，我却万不敢说她能担得起这个大任。”

    “可她既是你明媒正娶的正妻，那这个位置必然就会落到她头上。”

    “我只盼着将来她支应不住的时候，王爷能多帮一帮她，便是哪日你们夫妻之前的情分淡了，念在她今日为王爷所做的一切，好歹让她能平平安安地过完一生，不要让人欺负了她，如此我也就……”

    “用得着你说？”

    魏泓沉着脸打断。

    “她是我的妻子，我岂会让旁人欺负她？”

    “再说了，什么叫夫妻之间的情分淡了？你是她亲爹，就不能盼她点好吗？”

    “你能一辈子只娶一个妻子，在她死后永不续弦，我难道就不能了？”

    “还有，我不觉得她做不好一个皇后。相反，我觉得她会是世间最好的皇后，唯一配得上我，配坐在我身旁的人。”

    他掷地有声，一字一句说的清楚明白。

    姚钰芝怔了一下，尚未回过神就见他不耐烦地起身往外走去，走到门口时却又停下，回身道：“你只知自己呵护宠爱凝儿，又怎知是不是她用自己的乖顺听话维护着你，不让你操心劳累？”

    “她一个十几岁的姑娘家，自幼生长在京城的名门贵女，按理说什么没见过没吃过没玩过？到了上川后却看什么都新鲜，街上随便一件小玩意都能让她高兴许久，见着什么好吃的都想尝尝。”

    “那些东西本是她唾手可得的，为了让你放心，她在京城却这也不敢要那也不敢尝，本该是活泼顽皮的年纪，为了让你安心，却整日拘束着自己，到了这边连下雪的时候去院子里踩踩雪都能高兴一整天，可见以前被憋成什么样子！”

    “当初魏弛有意亲近她，她明明对他并无情意，只因你看好那混账东西，她就默认了这门婚事。”

    “后来先帝横插一脚将她许配给我，她明知我与你有仇，将来的日子一定不会好过，却还是闷不吭声的嫁了过来，连句抱怨的话都没说过！”

    “你说你宠爱她，我看是她更宠着你才是！”

    他说到最后心里越发不是滋味，酸不溜秋也不知在吃什么飞醋，绷着脸扔下最后一句。

    “姚大人，你这辈子没什么别的本事，也就是生了个好女儿值得夸赞一句！”

    之后转身就走了，把他独自扔在这里。

    姚钰芝看着渐渐走远的人影，许久才颤颤地伸手，扶着椅子坐了回去，苍白干瘪的脸上流下两行老泪，起初满心悲痛，之后又欢喜欣慰，边哭边笑。

    秦王如今还只是个王爷，可以随心所欲，自己想做什么就做什么，但来日他真的登基为帝，必不会像现在这般自由，到时候是否真的能如他自己所言那般一生一世一双人尚不可知，但最起码，有他对凝儿的这份心意，他便可以放心了。

    ……

    姚幼清担心自己的父亲和王爷吵起来，半晌没睡，等魏泓回来时翻身下来趿上鞋就迎了过去。

    “王爷，你……你与爹爹说了些什么？你们……没吵起来吧？”

    魏泓心里的酸劲儿还没下去，听了这话醋意更盛，将下人遣退之后一把将她抱了起来，扔到床上。

    “整日爹爹爹爹的挂在嘴边，怎么不见你天天这么念叨我？”

    姚幼清失笑，伸手环住他的脖颈，唤了一声：“王爷。”

    魏泓还以为她要说什么，就听她又接连喊了几声：“王爷，王爷王爷王爷！”

    他这才反应过来她是回他刚才那句话的，哭笑不得，低头在她唇角啄了一下，正欲加深这个吻，却又忽然想起什么，眉头一皱，从床上爬了下来，在屋里四处翻找。

    “王爷，你在找什么啊？”

    姚幼清不解问道。

    魏泓没回她，找了一圈似乎没找到自己想要的东西，就直接去屋外问了琼玉。

    片刻后琼玉拿了一个箱子过来，正是当初姚幼清留下来，放着帅旗和书信的那个。

    琼玉还以为他是想要那面帅旗，谁知他开了箱子之后却拿起了一封书信，不是姚幼清写给他的那封，而是魏弛写给姚幼清的那封。

    他一目十行地扫过信上的内容，看到其中一句时目光一顿，再也没挪开。

    “王爷，这信……有什么问题吗？”

    琼玉问道。

    魏泓深吸一口气，似乎在压下心中怒火，之后将信递回给她：“拿去烧了。”

    琼玉应诺，赶忙将这封信拿走投入了火盆，魏泓则再次回到房中，躺到姚幼清身边，将她抱进怀里。

    姚幼清见他神色不对，轻声问道：“王爷，你……”

    刚一开口，男人就忽然吻住了她的唇，将她后面的话堵了回去。

    他肆意侵占她的唇舌，许久才贴着她的唇畔低声喃喃：“叫泓哥哥。”

    姚幼清一怔，不明白他为什么忽然就让她改称呼。

    以前她倒不是没这么叫过他，但那是为了剿匪伪装兄妹，后来回到上川，她怕她继续这么叫会让他不高兴，就改了回来，还是称他为王爷。

    魏泓见她一脸莫名，心里反而舒坦几分。

    不明白为什么就说明她没有细看魏弛的那封信，最起码前面那些诉苦，以及回忆他们二人以往生活的内容她没细看，更没放在心上。

    魏弛那封信前面大部分都是废话，说自己登基后的不易，期间还三言两语地回忆了一些他们之间的往事，其中有一句“犹记得以前你唤我太子哥哥”。

    魏泓第一次看这封信的时候也没细看，但刚才姚幼清接连喊他几声王爷，他忽然就想起这封信上似乎有哥哥这两个字。

    刚才一看，果然有！

    他知道姚幼清对魏弛并无男女之情，但这个称呼还是证明了他们曾经很亲近，最起码那时候姚幼清对他是十分信任，当做亲人一般全心全意倚赖的。

    不然她就会跟别人一样唤他太子殿下，而不是太子哥哥。

    魏泓刚吃完老丈人的醋，又被这信上的一个称呼灌了满肚子酸水，心里堵得不行。

    她嘴上天天挂着爹爹爹爹，以前跟魏弛相处时还亲密的唤他太子哥哥，如今嫁给他这么几年，却还跟别人一样一直唤他王爷，完全看不出任何区别。

    他心中嫉妒，见她愣愣地不说话，便在她唇边咬了一下，催促道：“叫啊，叫泓哥哥。”

    姚幼清吃痛，这才嗫嚅着唤了一声：“泓哥哥……”

    她声音轻细，又甜又软，魏泓耳边一酥，心满意足地吻她的唇。

    姚幼清也不知道他忽然间是怎么了，但她有话想问他，总归是顺着他些就是了，于是等他亲吻许久，终于离开她的唇瓣的时候才又问道：“王爷，你与我爹爹刚才到底说了些什么啊？”

    魏泓：“……”

    姚幼清最终也没能打听出他们说了什么，但魏泓跟她保证，说虽不能完全放下芥蒂跟姚钰芝相处，但看在她的面子上，一定不会为难他。

    下午姚幼清再见到姚钰芝时见他神色如常，并没有什么不对的地方，也就放下心来，没再追问，开开心心的在府中与姚钰芝共享天伦。

    可是好日子过了没几天，姚父却趁着去粥棚巡视的时候不辞而别，待下人察觉时，已是傍晚了。

    他来到仓城已经有些日子，以往也时常会去粥棚等地，有时在城中闷得慌了，还会出城到郊外走走，是以城门守卫看到也没有多想，直到魏泓派人找来，才知道他竟是偷偷离开不打算回来了。

    姚幼清看着从父亲房中找到的书信，双目通红。

    “我们父女好不容易团聚，爹爹为何又撇下我走了……”

    那信上说他打算去四海游历，看看以前没看过的风土人情，只因知晓自己年纪大了，腿脚又不好，若是与她说的话她一定不会答应，所以才偷偷离开。

    姚幼清不知道姚钰芝曾在宫中寻死，一时也就没往最坏的地方想，只是担心如今战事四起，他在外面会有危险。

    但魏泓知道，姚钰芝根本就不是去游历，而是打算找个僻静的地方了解了自己。

    也怪他那日与他说话时只顾着生气，没听出他话中的诀别之意，不然当时就派两个人贴身跟着他，吃喝拉撒全守着，绝不给他逃跑的机会。

    可这话他是不敢跟姚幼清说的，只劝她不要太过担心，姚钰芝才离开没多久，只要在朔州境内，他一定能把他找回来。

    心里却想着等找到他就打断他的腿，让他只能坐在轮椅上被人推着走，到时候看他还怎么跑！

    三日后，姚钰芝被从边关回来的崔颢带人找到，又过了两日，总算回到仓城。

    他们回来时一直悬着心的姚幼清刚刚被魏泓哄睡了，崔颢便安置好姚钰芝，自己先去见了魏泓一面。

    他先恭喜了魏泓找回王妃，虽然这话很早以前就已经在信里说过了，但不妨碍当面再说一次。

    说完后他才仔细跟魏泓讲述了自己在哪里找到的姚钰芝，姚钰芝又是如何不肯回来，一心求死。

    “王爷与姚大人之间的恩怨今生恐难化解，便是我们现在再怎么跟他说您不会迁怒王妃，作为父亲他怕是也难以放心，宁可自己死了还清这笔债，也不愿让王妃因他而亏欠您什么。”

    “所以，即便属下将他带回来了，也难以保证以后他不会再寻死。”

    “为了避免这种事发生，避免王妃伤心难过，属下便擅作主张，告诉姚大人说……王妃有孕了。”

    一个关心女儿的父亲，绝不会在女儿怀孕的时候寻死，不然万一女儿小产，对身体岂不是不好？若是伤了根基，今后可能就都无法再生育了。

    倘若等她大了肚子的时候听闻他的死讯，更是有一尸两命的危险。

    姚钰芝听闻这个消息，哪里还敢寻死，赶紧跟他一起回来了。

    魏泓听了却是一惊，下巴差点掉下来。

    “豆子前几日才给她把过脉，她并未有孕，你拿这话骗那老匹夫，能瞒到几时？”

    崔颢扯着嘴角笑了笑：“这……也不一定就是骗啊，孩子嘛，总会有的。”

    等王妃真的有孕了，这自然就不是骗了，而姚钰芝在孩子生下来之前定会老老实实的。

    孩子生下来之后他有了孙子孙女，就更割舍不下了，想来也不会再想那些死不死的事了。

    魏泓皱眉：“总会有，可谁知道几时有？”

    崔颢依旧笑着，温声道：“这个……就看您的了。”

    魏泓：“……”

