    

    说着便走向了烽火营的正前方，他先是围绕着最近的小山坡左转三圈，右转三圈。

    随后又绕着周围饶了一大圈。

    最后他回到原点，紧闭双眼，看向前方。

    一抹抹细微的大道之力缓缓从他的身上逸散出来，石方的双眼也有灵力波动流转。“这是...?”陈居安眼睛一亮，有些惊喜的说道，“阵法之道!’

    方才石方走了那么多圈，仿佛什么也没有做，但其实明里暗里将不同的灵力打入了周围的空间。

    而石方站在那里，灵力和大道之力涌出，竟然调动了这座无名之山的大道之力。

    这种驾轻就熟的手法，简直不像一个刚刚掌握大道之力的修士

    石方像是早就掌握了相应的大道一般，举手投足之间都有一种说不清道不明的韵味。李益道也有些被惊艳到。

    难怪，原来他早就掌握了阵法之道，通过阵法之道，还真有可能发现此地暗藏的阵法。少年天才啊，阵法之道被公认为最难掌握的大道之力之一。

    石方竟然只在归元境的时候就掌握了阵法之道。

    看起来他对阵法之道也有其独特的理解。

    这样的修士简直不能被称焉天才，而是妖孽。

    周圍的灵力越聚越多，越聚越浓，伴随着大道之力的跳動，周围的空间变得更加有灵性了此

    “空间之道?”陈居安和李益道都忍不住捂住了嘴巴说道:

    很快，他们发现了更恐怖的事实。

    “不，不是!这不是纯正的空间之道，而是借助相应的空间阵法，简单的模拟出了空间之力!’

    “嘶!‘

    他们同时倒吸一口凉气，模拟出空间之力?这样的手段真给他们有一种出神入化的感觉。惊艳过后，留给他们的是思考一一模拟出空间之力要干什么?

    一般的遗迹，要不是处于天然阵法的庇护之中，要么就是隐藏在某些不为人知的地方。而这些遗迹的共同点，他们很多都被上古阵法所覆盖。

    上古阵法和如今的阵法又有相同。

    威力强大，却又不容易破解，一名强大的阵法大师就能轻松地打开遗迹。

    但和空间之力并没有太大的关系。

    再结合他们探查了整整两天，他们都没有发现任何线索。

    陈居安的灵光一闪。

    莫非这座不为人知的上古仙府隐藏在一片极其隐蔽的空间之中?

    有可能!非常有可能!

    常人也许很难开辟出那样的空间，但仙人可以啊!

    他满分期待的看向石方，他想知道事情会不会如同他预测的那样发展。

    这还没完，石方猛地睁开了双眼，一道白光闪过，他的双眼变得无比深邃。

    在他的眼中，这片世界露出了所有的本质，一切变得无所遁形。

    蓦然，他透过双眼看到了一座五彩斑斓的世界，由远及近覆盖着相當远的地方。

    而那每一种颜色都代表着一种独特的禁制。

    这些禁制看的石方头皮发麻。

    “我天，这么多阵法!’

    哪里有树林?哪里有山?

    在他眼中，方圆十里都由禁制覆盖、

