    马三爷的一席话让马七和马九都吓坏了。

    顾清影这个名字对于他们来说并不陌生，因为他们这段时间一直在频繁地提起。

    原因也很简单，他们从别的地方听说了关于顾清影所做的一切。

    对于顾清影的所作所为，他们都是敬佩有加的。

    只是他们做梦都没有想到，欧阳南浔会认识顾清影，还会把顾清影叫来。

    若早点认出顾清影，彼此间就不会闹出这么多的误会了。

    一想到可能得罪了顾清影，马三爷就后悔不已。

    “传令下去，让兄弟们以后都擦亮眼睛，不要去得罪欧阳南浔，如果欧阳南浔需要帮助，你们也不要犹豫，能帮就帮。”

    之前他们调查过欧阳家，知道欧阳家人脉广，但也没有放在心上，做他们这一行的，想要赚钱本来就需要胆子大，敢做敢干。

    得罪人这种事情，做了也就做了。

    只是没有想到，欧阳南浔和顾清影的关系能够好到这样的地步。

    顾清影居然甘心当欧阳南浔的打手。

    顾清影并不知道马三爷这边的反应。

    反正对顾清影来说，若是马三爷不遵守承诺，她不介意再来一次。

    只是下一次再来这里，她可不会这么好说话，定然要让马三爷付出代价才行。

    欧阳南浔知道他若说太多感激的话，反倒让两人的关系闹生分了。

    于是分开的时候，请顾清影一定要去欧阳府上做客。

    顾清影答应了下来，急匆匆的回到了将军府。

    悦儿看到顾清影进院子就蹦蹦跳跳地跑了过来。

    现在悦儿走路已经很稳妥了。

    在扑进顾清影怀中的那一刻，悦儿嘟着嘴，可怜巴巴地说道：“娘去什么地方了？悦儿好想娘亲啊！”

    顾清影把悦儿抱了起来，往屋中走去：“娘今天帮你的一位叔伯处理了一点麻烦事，你有没有听红柿的话啊！”

    悦儿乖巧地连连点头道：“悦儿听话了，红柿姨姨教我打拳，悦儿打给娘亲看。”

    说完就从顾清影的怀中下来，站在屋中像模像样的打了一套拳。

    这是顾清影之前教给红柿的基础拳法，看得出来红柿学得很好，因为她教导悦儿就很好。

    等悦儿打了好几式后收拳，像个讨要糖果吃的孩子道：“娘亲我打得怎么样？”

    顾清影温柔地拍了拍悦儿的肩膀道：“悦儿打得很棒。”

    悦儿受到鼓舞，开心不已。

    “娘亲夸我了。”

    笑着跑去给红柿炫耀。

    红柿眼睛里都是温柔，轻轻地捏了捏悦儿的小脸蛋道：“我说得对吧！是谁开始还说我教得不好的。”

    被戳穿的悦儿红这着小脸蛋羞涩地说道：“是我不好，红柿姨姨不要生气。”

    红柿故意板着脸道：“你也知道我会生气啊！看你以后还乱不乱说。”

    悦儿连连摆手道：“不乱说，悦儿以后不乱说。”

    看着这一幕，顾清影哭笑不得。

    在她眼中红柿只是比悦儿稍微小一点的孩子，说到底还是孩子一个。

    悦儿把今天遇到的趣事和顾清影分享了一遍后道：“娘明天我想你陪我出去逛街，我想吃糖葫芦。”

    听到糖葫芦三个字，顾清影就无奈地看着悦儿道：“娘怎么和你说的？糖葫芦要少吃，你最爱吃糖，娘真担心你牙齿坏了，就成不了美美的小姑娘了。”

    悦儿却并不害怕，也并没有把顾清影的故意恐吓放在心上。

    “悦儿有刷牙的，悦儿吃了糖糖就刷牙。”

    厉静依走进了屋子，正好听到悦儿说刷牙的事，让丫鬟把一盒糕点递给了悦儿道：“这是我给你买的糕点，你快去尝一尝好不好吃。”

    红柿上前接过糕点，拉着悦儿去一旁吃。

    厉静依坐在了顾清影的旁边，道：“姐姐今天出城了是吗？”

    顾清影笑着道：“欧阳南浔遇到了一点麻烦事，我跟着他出去处理了一下，只是地方有些远，一来一去耽误了不少时间。”

    她知道皇城中到处都有别人的眼线。

    厉静依知道也不是什么稀奇的事情。

    厉静依解释道：“我今天正好在城门口那边办事，正好看到你上马车离开。”

    顾清影看了一眼厉静依的肚子道：“你最近最好不要到处乱跑，你的身体最重要。”

    虽说厉静依的身体比起很多人好了许多，但毕竟现在有孕在身，不管做什么事情都要小心一点才是。

    悦儿这时候拿着两块糕点跑了过来，一块喂进了厉静依的嘴里，一块喂进了顾清影的嘴里。

    顾清影眼神温柔。

    厉静依则一脸羡慕道：“我肚子里面的孩子要是有悦儿这么乖巧就好了。”

    她以前都不怎么喜欢小孩子的，但自从遇到了悦儿，看到了悦儿的乖巧懂事，她就特别期待孩子了。

    顾清影安慰道：“肯定会很乖巧的。”

    一来二去这么久顾清影早就饿了，饭菜一上桌，顾清影就招呼厉静依一起吃。

    悦儿吃了糕点吃不了多少。

    顾清影见此只能再一次叮嘱红柿不要给那么多的零食给悦儿吃。

    这丫头，太多人宠爱了，都快宠坏了。

    厉静依怀有身孕也不能坐太久，稍微坐了一会就回自己院子了。

    悦儿玩了一天累了，顾清影才抱了一会就沉沉地睡着。

    把悦儿放在床上，看着悦儿那清秀的小脸蛋，顾清影心中极其的满足。

    她这辈子觉得最幸福的事情，就是有悦儿这么乖巧的孩子。

    没有当娘的时候体会不到当娘的心情，真的有了孩子之后才知道，孩子才是世上最重要的。

    顾清影正望着悦儿的乖巧模样出神，突然听到了房顶上的瓦片有轻微的响动。

    她立刻警惕起来，旋即打开门就直接翻上了房顶。

    月光的照耀下，一道熟悉的身影出现在眼帘。

    完颜天承站在房顶上，突然转过身来，温柔地看着顾清影道：“你警惕性一点都没变弱。”

    他本来是想来偷偷看看顾清影，本以为他这段时间功夫进步明显，哪知道顾清影也丝毫不弱。

    顾清影听到完颜天承的声音，无奈道：“你要来见我直接走正门啊！鬼鬼祟祟做什么。”

