    看来是他炼制的五阶念力兵器，惊动了乾巫拍卖行的人，毕竟宇宙虽大，能随便炼制出五阶兵器的人可不多。

    每一个人都是乾巫拍卖行需要大力争取的目标。

    如果风元愿意给拍卖行源源不断的提供念力兵器，他以后绝对是乾巫拍卖行最尊贵的客户。

    但风元炼制法器是为了换取资源，可不是真正的炼器师。等他的实力恢复到巅峰之后，就用不上这个宇宙的货币了。

    “也好！”

    风元想了想，再炼制几件法器也不费什么功夫，还有他参加拍卖会也需要更多的钱财，所以很干脆的就答应了对方的请求。

    屋维青见状，面上的笑容更深，很客气的向风元保证，他在拍卖行所购买的东西，将以最快的速度送到他的手中。

    处理了拍卖行的事情后。

    风元离开大厦来到了外面，整个乾巫宇宙国的强者，基本上都在虚拟宇宙的乾巫大陆，这里还有杀戮场之类的空间。

    还可以享受拟真度百分之百的游戏。

    只要拥有足够的财富，在虚拟宇宙中能吃遍宇宙美食、玩遍无尽绝色，各种各样的享受应哟仅有。

    许多人恨不得在虚拟宇宙中生活一辈子。

    只可惜，这种就是假的！

    风元在虚拟宇宙中，只是走马观花的欣赏一番，并没有沉浸其中。

    若是能成就混元圣道，成为一方诸天宇宙的最强者，所有的一切都能得到。

    风元虽然踏入仙道，但并非清心寡欲，相反他的欲望比任何人都大。

    离开虚拟宇宙后。

    风元便回到了不远处的行星。

    这颗行星位置比较僻静，也没有虬龙星那样的行星防御体系，风元在不远处的星空，将一颗陨石卫星炼化也没有引起什么关注。

    大地上庄园中。

    星辰煞神所化的黄巾力士、天丁力士、六丁玉女，在这方圆数百里的别墅庄园中充当护卫和侍女。

    一些对这里好奇的人，都被这些道兵驱离在外。

    一位娇俏可爱的六丁玉女在风元落下之后，乖巧的奉上了一杯茶水，茶水是用蕴含生命能量的精灵树叶所制。

    喝起来，一股淡淡的清香沁人心脾，转眼间就传遍全身上下，滋养着肉身中最细微的细胞。

    风元内视自身。

    他此时的白虎血脉呈现淡淡的白金色，血脉中有着太阳金焰，也有着星辰神风，还有点点的星辰光华浮现。

    太阳金焰和星辰神风、星辰神光，实际上是大日焚天体和宙光天风白虎相两门玄功的具象化。

    在得到大量的资源后。

    风元的肉身力量以及血脉能量急速的恢复。

    两门玄功同时修炼，风助火势，相辅相成，在运转玄功的同时，也在刺激着白虎血脉，让风元的这具肉身加速成长。

    如果说风元的白虎分身化为人形，之前看起来像是七八岁的少年。那么现在看起来，就像是长大了一两岁。

    身体长高不少，相对应的，肉身的力量也比以前相同境界时增强了好几成。

    同样的境界，力量却增长许多！

    这就是血脉纯化所带来的好处。

    就在内视自身，观察肉身状态的时候，风元突然心神一动，进入了机械飞船当中。

    让飞船打开留在行星外部的监控。

    顿时看到了不远处的星空中，虚空不断的震荡。这是飞船即将从暗宇宙中跳跃而出的异相。

    唰！

    足有十三艘飞船凭空出现在行星周围。每一艘飞船都爪牙狰狞，歼星炮露在外面，飞船之中，还有一道道强横的气息。

    “嗯？三个域主，还有十几个宇宙九阶！”

    风元在看到这十几艘飞船的时候，心中一动，就感觉到对方气势汹汹，似乎正是冲着他来的。

    他念头飞快的转动。

    应该不是乾巫拍卖行，他现在的财富对于乾巫宇宙国来说，根本不算什么。

    不是乾巫拍卖行，那就是虬龙星了！

    或许就是虬龙星几个商行、公司的背后势力，想要从他手中得到更多的念力兵器，亦或者想要囚禁他这个能迅速炼制兵器的炼器师……

    风元在虬龙星出手念力兵器的时候，并没有隐藏身份，因为以他的实力，根本用不着这样做。

    “一帮找死的苍蝇！”

    风元面上露出一丝冷色。

    他意识到，在这方宇宙星河中，若是拥有强横的实力就要展现出来，扮猪吃虎、装逼打脸是行不通的。

    因为你表现的弱小，就会有说不尽的麻烦找上门。烦不胜烦……

    只有强横的实力，霸道的手段，才能在宇宙星河中立足。当然，如果是热衷于打脸的人可以这么做。

    到时候麻烦多的绝对能让人把打脸的习惯硬生生的戒掉。

    “来的正好，很久没有全力出手了，就拿你们当靶子，试试全力催动神通能在这方宇宙中，发挥出多少力量！”

    风元唰的一声，朝着太空飞去。

    此时的十几艘飞船内部，三个域主朝着行星方向看去，眼睛中闪烁着精光。

    “检测到高能反应……请注意！”

    这时候，飞船突然传来了警报声。

    三个域主神色微变，连忙打开飞船的扫描检测光幕，顿时看到一道流光从行星的方向飞出，拦在了飞船的前方。

    “是这人没错！”

    三个域主在看到风元的身形后，顿时面带喜色，他们所得到的情报果然没错，这人的确藏在这个隐蔽的星球。

    不过还没等三个域主的笑容消失，飞船的警报声陡然尖锐起来。

    “高等反应……警报！是界主级的能量波动！”

    三人面色唰的一下僵硬起来。

    下一刻，他们就看到前方出现一道似乎能贯穿星河的刀气，这道刀气秉承星光，蕴含着无尽的凶戾。

    黑暗的宇宙星空中，无尽的杀戮之气蜂拥而来。

    让数千丈的刀气不断的延伸，数千丈、万丈、数万丈……

    在刀气延伸到极限的时候，组成刀气的细微粒子，看起来就像是宇宙星河，刀气唰的一下从上而下斩杀。

    蓬蓬蓬!

    靠前的几艘飞船，防护罩无声无息的分成两半，用珍贵材料所铸造的坚固飞船，在刀气的斩落下就像是泥巴，瞬间爆开。

