
　　半天之后，人类魔法师将奥萨帝国北境地牢的地图搞到手，交到苏格手里，根据地图上的标识，苏格能够大致推断出背景地牢的大致空间坐标。

　　在人类魔法师认为自己取得巨龙的愉悦，捡回了一条性命的时候，这头巨龙却将森森冷的眼神看向了他,这样的二三级法师，在苏格的面前，根本没有一丝抵抗能力。

　　苏格一记灵魂汲取，就能将对方的灵魂吸食，而失去灵魂的对方，只能变为一个傻子，一个失去一切记忆的傻子。

　　苏格可不会冒任何风险，让这个人类法师将自己的行踪暴露出去，虽然现在的苏格已经很强大,但是如果奥萨帝国的诸位强者联手，仍然还是能够威胁到他的存在。

　　唯有这样的人，才能永久保守秘密。

　　弱肉强食，本就是这个世界的生存法则，经过这么长时间的适应，苏格这样的做法，已经不会再让他的心理有任何的不适。

　　在无情汲取这名人类法师的灵魂，让对方彻底变成一具没有记忆的躯体之后，苏格这才根据手中地图的定位坐标，进行空间跨越。

　　空间跨越有别于空间移位，对精神力的要求更大，以目前苏格的精神力也仅仅只是能够施展一次而已。

　　而且空间跨越那边，空间坐标的定位位置，有太多的不确定性，为了以防万一，苏格在进行空间跨越之前，彻底使用变身术，变为人类,在奥萨帝国境内，这里可是人类的世界。

　　按照空间坐标的传送位置，苏格很快抵达了上前公里的地方，空间跨域这道能力，最大的优势就是不受空间距离限制，甚至能够让苏格一下子从位面之南抵达位面之北。

　　眨眼间，苏格已经抵达奥萨帝国北境。

　　通过精神覆盖距离高达十几公里的能力，再加上微观掌控能力的辅助，苏格很快就在北境之城里面，找到了薇娅与红龙菲尔普斯的踪影。

　　当苏格出现在两龙面前时，两龙的表情各不一样，薇娅充满欣喜，高兴、激动，就差楼主苏格的脖子狂喜了，而红龙菲尔普斯，则哭丧着脸，者头红龙怎么还不死，这他妈世界怎么就这么不公平。天籁小说网

　　菲尔普斯感觉,这头无耻的绿龙,要吃定他一辈子了的样子。

　　“薇娅，我们只要能够打得到关押你母亲的地牢具体空间坐标，我就能帮你救出你的母亲，没必要冒险与人类厮杀。”苏格淡然还说道。

　　“苏格，你是不是获得了永恒群星之主的传承，得到了空间掌控能力？”这头混血萝莉龙的智商可不比空没卡罗娜的低，只是不屑于玩小脑筋而已，第一时间，就能猜到了苏格的机遇，并且拥有灵魂感知能力的他，能够从苏格的身上感知到很强大的空间规则掌控能力。

　　两者之间的沟通，是通过搭建单线意识联系的，所以红龙菲尔普斯并不知晓，毕竟苏格还没打算让这头脑残红龙知道他的这个秘密，苏格不难感觉出，对方刻进骨子里的那股对他的仇视，搞不好什么时候联合外人对付自己也说不一定。

　　苏格既然这么说，薇娅自然相信这头无耻吃货龙有着救出她母亲的本领，毕竟苏格从来没在她面前夸大其词过，苏格所答应她的一切，都能够兑现诺言。

　　“那我们就想办法弄到关押我母亲的地牢坐标，这样保险一点。”薇娅点了点头，然后转身对红龙菲尔普斯说道：“菲尔普斯表哥，请你想办法弄到关押我母亲的地牢空间坐标。”

　　“不是，表妹，我觉得我们完全没必要弄这么复杂吧，直接杀进去，反正这处地牢又不是迷宫，总能找到你母亲，然后我们救出她，一起杀出来就得了。”红龙菲尔普斯说道。

　　听这句话，苏格有一种感觉，无脑刚托伦索就在眼前的既视感，这头红龙大表哥不管是智商还是行事风格，都不会比自己的龙弟托伦索强多少，而且龙弟托伦索绿龙荣耀的坚持，应该能还要比这头龙红龙强烈一些。

　　“表哥，如果你不听取我们的意见，那么请带着你的龙，离开这里。”薇娅说道，如果不严肃一旦，她不敢保证，这位鲁莽的红龙大表哥，不会将事情搞砸。

　　“好吧，薇娅妹妹，我这就去带领手下，将关押你母亲的地牢详细空间坐标弄不到手。”红龙菲尔普斯虽然有些不情愿，但是作为舔狗大湿兄的他，可不愿意薇娅表妹不高兴。

　　苏格看了一眼转身离去的红龙大表哥，他在心里担心，以这家伙的智商，能否搞到有用的信息，能否真的将关押薇娅母亲的有用空间坐标弄到手。

　　苏格心里泛着嘀咕，但是这么简单的事，这头红龙应该能够办到吧。

　　三天之后，苏格难得的进入安静的对空间掌控能力的继续深造领悟之中。

　　至于秘境之中的母巢，苏格决定，暂时还不然之进入诺兰德位面，待回到绿森之中，抵达自己的地盘，再简直找一个适宜那家伙生存的隐蔽地方，再让它出来，不然很可能会惹火烧身，毕竟母巢的能力，对于诸国来说，甚至对于诺兰德位面所有生命来说，都是毁灭性的存在。

　　没有谁会愿意有这样一个生命的发展壮大。

　　苏格不建议收获一个这样的手下，但是必须要极其小心，这可不是一件随便就能显摆的东西。

　　理智告诉他，除非他足够强大，能够无畏这个位面的一切生灵，但是现在苏格还远达不到这个地步，虽然现在的苏格，面对大多数的传奇强者，已经能够做大秒杀的地步，但是诺兰德位面，还有很多凌驾于传奇之上的伪神存在，虽然并不普遍，但是这些像是老鼠一样隐藏在各个位面炫耀实力的家伙，虽然不敢去诸神神国作死，但是在这样的物资位面，他们却已经能够堪称巅峰的存在。

　　现在的苏格，还得罪不起那些老鼠一般躲藏各个物资位面的伪神，不说其他物资位面，就诺兰德位面，隐藏起来的伪神，就不再少数，所以，苏格觉得如果自己收服母巢，那位称号虚空之主的虫族生命的消息被暴露出去，首先，很可能就能够威胁到那些伪神的存在地位，第一批站出来对付他的，不一定是祖国传奇，很可能直接跳出来的就是一堆伪神。

　　那简直恐怖如斯。

　　三天之后，红龙菲尔普斯不知道是使用灵魂拷问，还是利益诱惑，还是什么手段，终于将关押薇娅母亲的地牢空间坐标弄到手。

　　不过苏格总感觉，看到这个空间坐标的时候，心里有一种沉甸甸的感觉，有一种很不好的危险预感，这是半只脚触及神级门槛的原因，给苏格带来的先知预感。

　　苏格认真的打量了一下红龙菲尔普斯的表情，发现，这家伙并没有什么异常，显然问题不是出在这家伙身上。

　　“苏格，你那是什么眼神，不相信我？”红龙菲尔普斯看着苏格看向自己的质疑痒死了率，心里升起一丝怒火，这头无耻绿龙这是质疑他的能力。

　　“菲尔普斯阁下，你确定你搞到手的这个空间坐标准确吗？”苏格问道。

　　“当然，这是守城的一位男爵给我的，我花费了三颗魔晶石，才换取了这个重要的消息。”菲尔普斯说道。

　　“苏格，我们现在也别无选择了，只有相信菲尔普斯表哥了，最近我发现，我们已经被北境之城的人类守军注意，如果在行动，很可能我们就彻底暴露，只有逃命的份了，毕竟这些北境守军可都是奥萨帝国的精锐，可不是废物，刀头舔血下喂出来的敏锐感知能力，虽然单兵作战能力弱，但是集体行动，就是一支攻无不克的可怕部队。”薇娅分析道。

　　苏格也知道，其实很多帝国精锐，单兵作战能力并不一定很强悍，但是在默契的配合下，再加上各种阵型的增益，却能让他们轻而易举就能消灭一个传奇强者，这一点也不夸张，苏格这几天也观察了一下，北境之城的这些人类军队，可不想他之前遇上的那些，这些确实都是精锐中的精锐。

　　几个传奇强者陷入这样的军队之中，就犹如石沉大海，根本就没有任何幸存的余地。

　　这才是真正的帝国之师，这就是为何，一个真正的强大帝国，有勇气能够面对一切强者的原因。

　　甚至在这样的一座繁华城池之中，像样的传奇强者，都数不出两位数，多数都只是圣域级别，甚至八九级的人类强者，但是他们却能够屹立不倒，据守这里，让北方的冰霜巨人、白龙与其他的冰原生命望而却步。

　　虽然心里有一抹不好的预知，但是停了薇娅的话后，苏格还是点了点头，目前来看，确实已经别无选择，只能冒险一式。

　　虽然这座繁华城市的军队部署防御很是让人心悸，对传奇强者的威胁很大，但是苏格可不同于其他的传奇强者，以他目前的空间规则掌控能力，不敢说能够击溃这座防御重城的守军，但是至少安全走脱不成问题，顶多是多消耗些精神力而已。

　　继承永恒群星之主的遗迹传承之后，苏格虽然还在圣域巅峰，但是苏格的各种规则掌控，甚至包括身体里面的魔力，以及苏格的精神力，都能够堪比以为传奇巅峰的强者。

　　换着别人，早已经压制不住等级，进行突破，但是苏格的能力提升机制始终和其他生命不一样，纵然是已经拥有能够匹敌传奇巅峰的实力，被人从苏格的身上感知到的气息，仍然还只是圣域巅峰。

　　不过等级这个东西，苏格并未太放在心上，这虽然对于常人来说，是分量实力境界的一个一句，但是对于苏格这样的强者来说，真正分量实力的不是等级，而是对各种规则，以及魔法原理的掌控程度。

　　不过为了以防万一，苏格还是命令薇娅与红龙菲尔普斯带着其他帮忙的龙族，退到背景之城外，进行等候，苏格可不想再多上几个拖油瓶，为他的劫狱计划施加负担。

　　现在的苏格，别说是薇娅的实力，就连红龙菲尔普斯的实力，在薇娅的面前，也只是渣渣的存在。

　　他们已经完全不再一个实力水平上。

　　红龙菲尔普斯虽然很不爽这头无耻吃货绿龙的傲慢，但是事先与薇娅约法三章，所以不得不压抑这心里的愤怒，默默带领着他手下的那几个同样化为人形的龙族，跟在薇娅身旁，退出北境之城外。

　　看着众龙离开之后，苏格这才根据红龙菲尔普斯给出的空间坐标位置，使用空间移位，将自己带到空间坐标位置的地方。

　　是地牢没错，昏暗潮湿，一股霉臭味扑鼻而来，阴冷恐怖，甚至拥有黑暗魔法探知能力的苏格，还能够感知到，地牢方圆数千米内，弥漫着各种生命的灵魂，这些灵魂都很强大，显然在这处地牢之中，受到严刑拷打，失去生命的强者不再少数。

　　面对如此有人的灵魂美食，苏格下意识的咽了咽口水，可是还未等苏格进行这顿灵魂盛宴的吞噬时，一道声音却打破了苏格的宁静。

　　“很好，终于等到你了，我还以为会是那头红龙到来，想不到是一头绿龙，不过效果都一样，今天既然到了这里，就留下来吧，别天真的想着还能离开这处地牢了。”

　　苏格转身看去，就发现，地牢魔法精铁塑造的围栏外，一个穿着长袍的白发男子出现在不远处的空间之中，之前，苏格可感知不到这家伙的存在，显然这家伙是出格抵达这里之后，才刚抵达的，应该也是拥有空间掌控能力，亦或其他的类空间掌控能力，能够随意穿梭时空的那种恐怖存在。

　　“怎么这么巧合，自己才刚掌控这么厉害的能力，就派遣一个这么厉害的角色出现在自己面前，能有这么狗血的事吗。”苏格看了一眼对方，将自己的实力气息尽量隐藏，不然对方的魔法感知能力，感知到自己的所有有用信息，苏格知道，这个老家伙可不简单，甚至远比甘道夫当初这样的存在还要恐怖，奥萨帝国，苏格可从未听说过这号人物，可真是够隐蔽的。

　　甚至为了这事，苏格还特意与甘道夫搭建上意识浮动，对方也表示在奥萨帝这么多年，从来没听到过这号人物的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十三章 是个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 