
　　苏辰的背影，渐渐远去。

　　徐老收回目光，感慨道：“此人，拥有称帝的天资，不可为敌啊！”

　　闻言，楚香香目中的异彩更亮。

　　“有机会，我们可以跟他联手对付卫穷！”

　　楚香香秀眉一扬，道。

　　“跟他联手对付卫穷，他会愿意？”

　　徐老脸上露出一抹不置可否。

　　“一定会的，卫穷是古墨宗的人，而古墨宗又与恭元王私交甚密，最近更是动作频频，所以我猜测，恭元王十有八九会让卫穷动手宰了苏辰。”

　　楚香香嘴角露出一抹迷人的弧度。

　　“这么说，卫穷这次来刀墓，实际上是冲着苏辰来的？”

　　徐老眉头紧蹙，道。

　　“不一定，很可能是他们在刀墓有其它的谋划。”

　　楚香香目光一闪，道。

　　“什么谋划？莫非是上古刀王的传承？”

　　徐老脸色变得沉重起来。

　　上古刀王的传承，事关重大，如果古墨宗的人，要真的在打刀王传承的主意，那可就麻烦了。

　　“走吧，我们去刀墓绝地，现在传承已经出世，那边的人，也越来越多了！”

　　楚香香心底顿时有了决定，迈步间，朝着刀墓深处走去。

　　“刀墓绝地，那就是一个巨大的漩涡，一不小心，很可能就会万劫不复啊！”

　　徐老深吸口气，忌惮道。

　　“苍龙将乱，任何地方，都是不太平，只要走错一步，我们都可能被碾压在历史的车轮之中。”

　　楚香香的声音，突然间，多出一股莫名的悲伤。

　　“毁灭魔族的大军，已经势不可挡……”

　　二人，一前一后，缓步朝着刀墓绝地走去。

　　几乎就在他们离开一个时辰后。

　　轰隆一声。

　　虚空裂开，从中走出两道人影。

　　为首一人，衣着锦袍，看起来比较年轻，不过脸色有些苍白，像是受了伤。

　　至于另外一人，则是个冷杉男子，气势滔天。

　　仅仅只是随便一个目光，便能让天地颤抖，让日月失色，让星辰无光。

　　这二人，正是孙栋与卫穷。

　　之前，他们在小型世界内发现一棵人参娃娃，花费巨大代价，助其蜕变，成就人参之王。

　　可没想到，最后半路杀出个程咬金。

　　人参王，反而是落到苏辰手中。

　　不仅如此，他们还被风笑笑给算计一番。

　　整个小型世界，彻底被引爆。

　　众生毁灭，虚空风暴，席卷一切，差点让他们跌入无尽黑暗，再也出不来。

　　这次的行动，孙栋与卫穷，可谓是赔了夫人又折兵。

　　苏辰得了人参王，风笑笑毁掉整个世界炼制出九枚大破灭珠。

　　而他们则是全军覆没。

　　如此巨大的反差，令得孙栋与卫穷怒火滔天，心里狠极了苏辰与风笑笑。

　　“嗯？这里发生过一场大战，有那小子出现过的气息！”

　　孙栋目中冷光一闪，道。

　　“我来看看！”

　　卫穷脸上立刻露出迫不及待之色，挥手间，立刻有一面铜镜飞出。

　　紧接着，有滴紫蓝色的水珠，飘洒开去，落在铜镜上面。

　　嗡！

　　顿时，整个铜镜变得光亮起来。

　　还出现一幅幅画面。

　　“这……这是……朱元火雀？”

　　孙栋一眼看过去时，铜镜内的画面，猛地出现了一头凶威盖世的火兽。

　　这头火兽，简直就是传说中的火焰之神，轻轻一动，便是卷起漫天火焰，焚烧天地，恐怖如斯。

　　“准确来说，这应该是朱元火雀的怨灵！”

　　卫穷脸上也是露出浓浓忌惮。

　　轰隆隆声传出。

　　铜镜内的画面，再次变化，出现了无尽雷霆，疯狂爆发。

　　而且，在这雷霆之内，还有一头四肢撑天的雷兽，踏空而来，破灭所有。

　　这头雷兽，宛如传说中的雷霆之神，仅仅只是吐出一道气息，便能唤动九州神雷，击穿星空，可怕至极。

　　“什么？这是九风雷兽？”

　　孙栋脸上露出无法形容的震撼。

　　不论是九风雷兽，还是朱元火雀，全都是顶尖的荒兽，实力强得不可思议。

　　更让孙栋感到惊骇的还在后面。

　　就在这漫天雷光、火焰，不断交织之中，居然出现一个少年。

　　这少年，修为不强，可脸上却是充满了淡定与从容。

　　砰！

　　少年的一举一动，拥有无敌神威，仅仅只是一拳，便打得雷霆破碎，火焰崩溃。

　　“这……这是苏辰？”

　　孙栋睁大了眼，目中充满无法置信。

　　不论是朱元火雀，还是九风雷兽，全都是实力超过他的存在。23sK.com

　　可最后，却是被苏辰彻底灭杀。

　　砰！

　　铜镜上面，所呈现出来的画面，虽然十分斑驳，可依旧能清晰感到，苏辰击杀了两大雷兽，凌空而立，傲视八方。

　　“这小子的实力，又变强了！”

　　卫穷脸色无比阴沉。

　　苏辰的实力，越发强大，那就意味着，自己要报仇的可能性就越低。

　　那铜镜内的画面，还在变化。

　　突然，卫穷双眼一缩，心跳猛地加速。

　　“这怎么可能，她……她怎么出现在这里？”

　　卫穷通过铜镜，看到一个让他意想不到的人物。

　　那是一个风裙女子，修为不强，可对方的双眸，却深邃如海。

　　而且，在这女子的背后，还跟着一个老人，气息很强，有着丝毫不逊色于自己的实力。

　　可这样的一尊强者，却是对那风裙女子毕恭毕敬。

　　孙栋也看到这一画面，脸上露出一抹不解：“这个女子是谁？”

　　“我的敌人！”

　　卫穷脸上杀机一闪，道。

　　“大楚帝国，香香公主！”

　　闻言，孙栋心神一阵狂颤。

　　“什么？大楚帝国的公主也来了？”

　　孙栋死死盯着铜镜内的画面，道。

　　从中，他还看到香香公主与苏辰交谈的一幕。

　　虽然他们没有任何亲密的举动，可还是让孙栋嫉妒不已。

　　这位香香公主的身份，可不简单，乃是大楚天帝最为宠爱的一个后辈。

　　其外公，据说是一位踏入星空古路的无上存在。

　　还有她的母亲，也是大帝强者。

　　放眼整个苍龙大陆，楚香香的背景，都是硬得不能再硬。

　　“大楚的公主，与苏辰联手了？”

　　孙栋目光阴沉，忌惮道。

　　“应该还没有，不过，现在我们必须抓紧时间……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1487章 香香公主？免费阅读。https://xs.23sk.com 