    “那样……真的好么？”

    荷塘边，季月儿的脸蛋儿依旧红扑扑的，可不是太阳给晒的，而是她直到现在，那澎湃的心情就未曾消减。

    她说的那样，当然指的是那首词本来是许小闲在她耳畔吟诵出来的。

    那是许小闲作的词，却被她用来赢了柳烟眉，这在季月儿心里有些不大自在。

    “这有什么好不好的？夫妻本为一体，你的就是我的，我的就是你的，别想那么多，这文会也差不多结束了，咱们走吧。”

    季月儿的心儿跳得更快，脸上愈发的娇媚，看得许小闲心里一荡一荡的——这迷死人的小妖精，可得尽快娶回家里来才稳妥啊！

    “去哪？”季月儿声若蚊蝇的问了一句。

    许小闲一愕，是啊，去哪呢？

    “要不……去我家？”

    “……不行，咱们还未曾成亲。”

    “那去你家？”

    “……去三味书屋坐坐。”

    “好！”

    好你们一对狗男女！

    站在远处的季星儿眼睛都快要冒出火来——她忽然觉得心里有些空落落的，和自己前后就差数息时间出生的姐姐，这就要嫁人了？！

    嫁人！

    多么可怕的字眼。

    怎么觉得自己还是个孩子呢？

    季月儿真的已经准备好了当个孩子的娘么？

    看她那幅可人的模样，她藏起了本性，显然就是对许小闲动了真情，那婚书不知何时又落在了许小闲的手上，所以他们成亲是铁定的，仅仅是还要等多久的问题。

    季月儿急不可耐的搬到了许小闲的隔壁，估计娘亲一回来，他们成亲这事就会提上日程。

    哎……季星儿银牙咬着嘴唇，鬼迷心窍的季月儿啊，许小闲若是死了，你可怎么办才好呢？

    就在季星儿内心矛盾的时候，许小闲和季月儿正好走到了广场的大门口，正好响起了那声洪亮的“且慢”二字。

    许小闲回头一瞧，便看见了文台上站着一个抱剑的酷酷的黑衣少年。

    他以为那少年是要在诗词上向他挑战的，这已经无所谓了，今儿个抱得美人归，他对能不能拿下这文会的文魁已经没了兴趣，何况他相信他抛出来的那四首诗词可不是一般人能够破的。

    所以，他仅仅是看了一眼，转身便又牵着季月儿毅然的走出了竹林书院的那牌坊——这种时候，可没有比和季月儿聊聊天更重要的事了。

    文台上的北都侯府三少爷罗灿灿就这样瞪大了眼睛，眼睁睁看着许小闲的背影消失在他的视野之外。

    这家伙，好吧，家里老头子说现在还不是和许小闲正面接触的时候，父辈的那份恩德，那就留到以后再报。

    可惜了，自己威风的模样无法被许小闲亲见，这让三少爷有些沮丧，原本还想大展神威的姿态顿时变得兴致缺缺。

    “昨儿晚上，在淡水楼立下赌约的十二人，你们给本少爷自觉的站出来！”

    “你们十二个本少爷记得清清楚楚，愿赌服输，你们这些文人想来也明白这个道理，本少爷数三声，三声之后，再不主动站出来……左右卫，”

    他身边的两名侍卫上前拱手一礼，“不主动站出来的，给本少爷揪出来，就地砍了！”

    三少爷最后这句话极有气势，场下数千学子陡然一惊，很多学子并不知道昨儿晚上的那场赌约，他们正一脸懵逼的看着，接着便看见了朱重举朱大少爷极为兴奋的一声大吼：

    “吃翔，说好的输了吃翔，许小闲赢了，你们特么的可不能做言而无信之人！”

    ……

    ……

    三少爷罗灿灿落实了那份赌约，十二个从凉州而来的少年生不如死的履行了那份赌约，他们没有记住罗灿灿的淫、威，反将这笔苦大仇深的帐记在了许小闲的头上——

    这狗日的许小闲，山不转水转，终有一天，我等非得将此屈辱十倍让你丫的偿还！

    就连见证人北秀三杰中的齐文杰和常熙杰也对许小闲恨得咬牙切齿——这十二人，可都是北秀书院的学弟！

    他们是冲着自己三人的名头才立下这赌约的！

    可他们输了，这特么得怪谁？

    那就只能怪许小闲了！

    许小闲那厮在哪里？

    许小闲和季月儿压根不知道发生在竹林书院的那悲剧的一幕，他更不知道三少爷一家伙让他几乎得罪了凉州城所有的学子。

    此刻他们没有坐马车，而是就这样行走在梨花巷子里。

    时近正午，阳光有些强烈，但梨花巷子两旁的梨树生长得极好，阳光透过树叶洒落下来，有那么一片两片三四片落在了两人的身上，仿佛两人的身上盛开了那么一两朵明艳的花。

    作为一个恪守职责的保镖，季星儿跟在两人身后三步的地方，季星儿的视线一直在两人身上游弋，那视线却颇不和善，仿佛祭出的两把凌冽的剑！

    许小闲！

    你这无耻之徒！

    你居然还牵着季月儿的手！

    季月儿！

    你读的那些女训女戒呢？

    这是读到狗肚子里去了？

    哎，当真是女大不中留，她嫁给了许小闲，那家伙可就真成了自己的姐夫了，为了他流了三次鼻血，这个仇，恐怕就再难去报了！

    红衣少女的视线终于收了回来，随意的落在了林荫下的一簇野花上，她看见了两只蝴蝶正在花间翻飞，一只白蝴蝶，一只……还是白蝴蝶，好一对奸夫淫、妇！

    来福架着老马破车慢悠悠的跟在更后面，稚蕊坐在马车里，脸色极不自然——

    今儿个少爷急匆匆跑去凉浥县县衙里找季县令要回了那份婚书！

    看来少爷终究是想通了。

    可他前几个月怎么就没想通呢？

    穿着一身鹅黄裙儿的稚蕊就想不通了，最后只能悠悠一叹，觉得这大致就是真正的缘——经历了那么多的波折，他们俩终于走到了一起，这本来是自己此前极为希望的事，可当他们的手牵到一起的时候，我的心，怎么会如此的痛呢？

    稚蕊掀开了车帘，正好也看见了那两只蝴蝶，她忽然自嘲一笑，觉得那两只白蝴蝶才是最美丽的。

    她深吸了一口气，决定回到府上再穿上那绿色的裙儿，再也不穿这鹅黄的裙子了。

    天下恐怕是没有绿蝴蝶的。?

