    一天的时间，萧晨带着两位夫人，可谓是逛遍了整个边荒城，当然身上所带来的元石，也消耗殆尽，换成了洞天药圃中密密麻麻的灵药，在永恒真灵琉璃的培植下，绝大部分都已经出了嫩芽。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慕青两女回到了山河印洞天世界，萧晨借助着咫尺天涯阁，返回到了古元部落山城之中，这次边荒城一去一来，并没有耽搁几日时间，部落之中，也是一切正常。

    ……

    青石园。

    萧晨的面前，有着数道身影端坐对面，分别是大长老铁石，二长老林山，三长老萧覃，演武殿铁文，暗卫殿黄良，神兵殿萧林，战兵统领丁山。

    可以说古元部落中位高权重的几位长老，都是萧晨的嫡系，从原来古元部落中一同走出来的族人。

    “诸位，我古元部落经过五六年的展，看似强大，但是对于那些老牌部族来说，依旧是一个暴户似的的部落，没有底蕴，甚至说整个部落只有一个骨架，就是一个样子似的部族，这也没有错，如今古元部落不过是全靠着诸位在支撑。”

    “百万族民，数年的相互融合，也已经成了一家人，但是族民却是良莠不齐，甚至部族的展，还有着很多的弊端，族中后辈无法得到更加系统的培养，年轻的武者更是各自为战。”

    “族中五大万人战师，看似气势磅礴，但是却已然跟不上部族的展，而我古元部落遇到的危机，遇到的敌人将会愈来愈强大，对于真正的强者，纵然是十万人的战师，也不过是一群蝼蚁，翻手屠戮。”

    “还有，部族虽然建立，但是族中各项辅助的职能，匠师，药师，灵植师等，可谓是良莠不齐混乱不敢，甚至是阳奉阴违，虽然本族长时常不在部族之中，但是并不代表听不到只言片语。”

    “区区高级匠师，初级药师，就能能够阳奉阴违，甚至将部族规矩于不顾，倒卖灵兵丹丸，铸材灵药，族中武者争锋斗勇，甚至而为了一己私欲，迫害同族之人。”

    “该有各大殿堂之下的长老管事，真可谓是有模有样，区区不过炼血境圆满，就胆敢威凌众多普通族民，当真是好威风，好得很！”

    “战师之中，特别是由古元部落老人组成的万人战师，自恃跟随本族长一步步走来，斗狠成风，瞧不起其他战师，疏于磨练，还不好好看看，剩下的四大万人战师早已经迎头赶上，你们还有什么好自得的，一帮最高不过炼血境武者，竟然这般狂妄自大，部族每年耗费大量的资源，就培养出这般废物！”

    萧晨的话语愈的狠厉，每一句话语落下，都让在座的武者心神一颤，如同一柄大锤敲在心间，面对萧晨的怒火，没有人敢去蹙眉头。

    “是我等疏忽，请族长责罚！”

    一众长老纷纷起身，向着萧晨的躬身应诺，一直以来萧晨给人一副温和的面孔，但是这一次却是真的怒了。

    很早以前，萧晨对于部族中的一些事情，就有着耳闻，不过一直没有等到好时机，这一清剿异族结束，有着一段修养生息的时间，对于部族中的毒瘤，也该铲除了。

    正所谓阎王好管，小鬼难缠，萧晨自然也明白水至清则无鱼的道理，但是凡事都应当有个限度，古元部落的战兵，还有着各大殿堂的管事长老，每一个都有着部族下来的俸禄，而且还有着一些赏赐，但是有的武者却是不知足。

    就如同与他起于微末的那支由古元部落老人组成的万人战师，更是不像话，供应战师的各种资源，全部都是优先供应他们，这是他们的荣耀不假，反而却把本职给忘记了，如今整体战力更是被随后的几大战师迎头赶上。

    神兵殿，百草殿，一些匠，药师，私下里将物资倒卖给麾下附庸战部，这些暗卫殿早已经将事情查探的一清二楚，只不过萧晨一直以来压下未动。

    “大长老，你掌管刑法殿，也该活动活动了。”

    萧晨也不示意众人起身，眼中有着杀机涌现，顿时让所有长老，顿时感到一股寒意迎面扑来，直透骨髓。

    “还有各位长老，协助大长老，将各自殿堂之中的蛀虫都给本族长挖出来，无论是长老管事，还是普通武者，都统统抓起来，若是有着反抗格杀勿论，就算是本族长的亲属，也一样！”

    “喏！”

    众人明白这一次萧晨乃是动了真火气，对于各自下属的一些隐秘之举，他们岂能不清楚，不过其中却是牵扯太大。

    毕竟部族就这么大，族民之间的联系十分的紧密，关系盘根错节，就算是他这些长老的亲属，也避免不了参与其中，若是仅仅是处理一些旁枝末节，可以说根本是于事无补。

    如此一来，就拖到了现在，让这些人的胆子越来越大，甚至公然开挖部落的墙角，就比如说，三长老萧覃掌管的内务殿，部落的族库就是属于内务殿掌管。

    而且三长老乃是萧晨的同族，整个内务殿的情况可想而知，简直就是重灾区中的重灾区，背靠整个部落的族库，更是赚的是盆满锥盈，就算是三长老想要去处理，但是这些人背后有着族老，就算是萧晨走到也是孙子一辈的。

    在这重血亲，遵理法的大6上，就算是萧晨如今身为尊者，也是难办，毕竟如今整个古元部落，就是萧晨用血亲同族，兄弟等关系维系起来的，这让他们这些蛀虫更加的肆无忌惮。

    “将这些蛀虫，全部关入刑法殿，等随后当着整个部落的族民在内，一起审判，不过今日本族长将话放在这，若是有人胆敢暗中留手，就不要怪本族长不客气了。”

    虽然萧晨的话语寒意四溅，但是所有人的额头上都渗出了汗水，这是冷汗，萧晨做出了决断，他们明白，古元部落必将经历一次大的动荡，不过这能怪的了谁，有些武者做的太过了，已经引起了整个部落族民的怨声。

    两日后。

    这两日以来，古元部落可谓是一片动荡，有着武者哀鸿嘶鸣，被战兵压着关了起来，当然也有着大量的族民拍手称快。

    当萧晨的日子也不好受，哪怕是与异族尊大战之时，也没有这般的憋屈，他竟然被堵在了青石园中，当然以他的实力，想要消失的无影无踪，整个古元部落却是无人能够觉，不过一些事情确实需要他这个族长来处理。

    盖是因为，在他青石园中，有着数位老者静坐，这是属于他萧氏一族的族老，当年他登上族长之位，这些族老也是在背后出过力。

    这些老人，就算是三长老萧覃在他们面前，都要矮上一辈，其中的一名老者，乃是萧晨祖父的父亲的亲兄弟，可以说与萧晨血缘关系最近的一支，虽然他的灵魂不属于这里，但是这些年来，他早已经融入了这片大地。

    自从萧晨下令将古元部落的蛀虫全部都抓起来，这些老人纷纷坐不住了，被人请了出来，来到萧晨所在的青石园中，所来目的显而易见。

    “族长，按理说，老头子不该来，我等虽然老迈，但是还分得清楚是非曲直，当年扶你上位继承族长，乃是我们这些老家伙做出的最正确的决断，部族如今展到这般层度，自然有着规矩，无规矩不成方圆，但是那毕竟是我等子孙辈，我等前来请求族长大人法外施恩饶恕他们。”

    “对啊，族长大人，我家的那小子还跟着你经历了数次搏杀，这些年来不过是一时糊涂，请族长饶恕他们，老头子保证让他们痛改前非，一心一意帮着族长管理好部族。”

    好嘛，萧晨不禁被气笑了，这位老者，还想着萧晨放他们回来，回到原来的职位上去。

    “诸位族老，都是萧晨的长辈，我萧氏一族自从古元部落初立之初，就担任族长之位，历代族长披荆斩刺，才让古元部落代代传承下来，萧晨如今继承先辈意志，壮大部族，所谓无规矩不成方圆，我古元部落如今百万族民，需要这个规矩才能去管理，若是萧晨御法不严，徇私舞弊，如何在统领百万族民。”

    “萧晨，难道你真的这么绝情，那些都是你的兄弟叔伯，与你身上流着同样的血脉，不靠他们，难道靠一群外人帮你掌管部族吗！”

    终于有着一位族老，见到萧晨丝毫没有松口的意思，大声喝道，甚至连族长称呼都不顾。

    “哼！”萧晨的心中同样怒意正盛，这些族老，说白就是一股食古不化的老头子，依然还以为古元部落，是先前那不过万人的小部族，可以为所欲为。

    “叔伯兄弟？血脉亲属？本族长在外面与异族厮杀，就是这些亲属，再拖本族长的后退，我古元部落如百万族民，我萧氏一族族人数量全部加起来，都不过了了数百人，就是这一小撮亲属，却是让整个部族百万族民怨声哀道，难道这就是你们所谓的替本族长管理部族！”(未完待续。)