    三艘锈迹斑斑的军舰朝巨大的游轮发起了不讲道理的攻击，炮弹和子弹相继落在游轮的一面。

    躲进船舱里的幸存者哭嚎着远离受到炮弹攻击的那一面，他们就像一群在羊圈中面对羊圈外持枪猎人的羊羔，除了慌乱地行走外什么也做不了。

    李维也在人群中，他从一人的尸体上掏出了手机，并且拨打了911电话，向外界求助。

    那三艘军舰可能也是什么不正经的东西，从章鱼怪刚刚的演出中有提示，连它都被那三艘军舰给炸断了几条触手，非常危险！

    电话拨出，但电话并没有信号，炮弹破坏了游轮天线，这里也远远没到达近海。

    如果想要获得这个世界人们的救援，他可能需要去船长室找到卫星电话了。

    可船长和那些船员在刚刚的袭击中全体身殒，现在估计已经回归大海了怀抱……

    乘客们不断惨叫和哀嚎，像是没头苍蝇那般乱跑，仅剩的几百名乘客意识到炮弹的攻击方向，所以一直都在往炮弹没法攻击到的游轮的另外一面跑。

    终于，在幸存者们逃到了游轮的另外一侧，终于不会受到炮弹的波及时，船底开始漏水……

    游轮发生了明显的倾斜，军舰发射的鱼雷将船底炸出了几道裂缝，游轮正在漏水！

    女人绝望的尖叫绝对是比炮火声更为刺耳的声音，李维并未停下自己的脚步，一刻不停。

    在脱离了所有人的视野后，他更是用出了飞檐走壁的技巧，轻松地来到了被炸成废墟的船长室……

    “你他吗……”李维只看了一眼，就果断转向。

    船长室毁了，卫星电话也就无从谈起，除了船长室，他也想不到哪里会有卫星电话。

    这样的话，那他就只能乘坐小船先跑一步了！

    只是没等他将皮划艇放下去，正在转向的三艘军舰就受到了攻击！

    天空中传来了喷气战机的刺耳呼啸声，五架战机对准那三艘军舰射出一枚枚导弹。

    军舰的密集阵重新开始运作，金属风暴撕裂了脆弱的导弹，在空中提前引爆了这些威力不俗的飞弹。

    看到支援抵达，李维停下了脚步，暗暗松了口气，有人来收拾烂摊子就行，这下他的身份就能继续保持完美的伪装了。

    之后他返回那些幸存者们所待着的地方，面对一群哭嚎着还不知道外面情况的人，李维大声喊道：“都听我说！”

    游轮上的乘客足足有三千多人，但是这三千多人大部分都在大章鱼的控制下登上了游轮的高处，欣赏所谓的演出。

    在破烂军舰到来时，攀登上高处的人都被密集阵和炮弹杀死了，游轮的幸存的乘客，仅剩下三百多人。

    这三百多人还都处于惊慌无措中，这一声大喊，立刻让不知所措的人们看向了站在一个侧翻的沙发上的李维。

    “我刚刚去外面看过了，军队已经来了，现在船在下沉，我们必须往上走！别像个蠢货一样站在这里，跟我走！”李维继续梗着脖子吼道，确保所有人都能在炮火声中听到他的声音。

    一群慌乱的人在有了一个带头人和一个希望后，都站了起来，跟在了头羊般的李维身后。

    船身的倾斜越来越严重，李维带着这些幸存者来到了顶层，再往上就是甲板所在的位置，这时地板至少已经翘起了20°角，普通人站立都需要扶着墙壁，生怕摔倒。

    这时李维做手势示意所有人停下，随即道：“我再上去看看！”

    “我也去！”

    “带上我！”

    人群中有几个男人越众而出，表示他们也要去看看。

    最后李维和另外五人爬出了楼梯，炮火声和喷气战机的呼啸声变得清晰，毒辣的阳光仿佛也被硝烟遮掩，变得没有那么刺眼。

    五人小心翼翼地抓着附近的东西，探出被炸坏的游轮顶那三艘破烂军舰的方向看。

    三艘破烂军舰分散开来，头顶的天空不断有战机划过，炮弹像是不要钱那般随意开火着。

    超智能的密集阵几乎将军舰天空防守得密不透风，破烂军舰根本就不需要补充弹药，更不用担心枪管过热。

    这才是真正的战争兵器！

    天空中炮火连篇，海底里也暗潮汹涌，不断有鱼雷被发射出去，一艘印有全球超自然联盟徽章的潜艇正在与三艘军舰角力。

    潜艇储备的水下鱼雷不停发射，拦截军舰射出的鱼雷的同时，也在寻找机会给予三艘军舰沉重的打击。

    仅仅是三艘锈迹斑斑的军舰，愣是在海面上和战机潜艇打出了大型战争的画面感。

    “恐怖分子被拖住了，我们可以回去救人！”李维只是粗略地看了几眼，判断出军舰和这么多现代战机战斗已经到极限。

    另外四人一愣，都看向了这位在危难之时挺身而出的勇士。

    李维以为他们是没听清，再次说道：“回去救人！船的另外一面肯定会有还活着的人，我们不能放弃他们！”

    跟随李维出来的四人顿时露出了敬重的表情，点头返回了下面。

    为了让自己获得一些便利，李维站了出来，说道：“外面的恐怖分子被拖住了，现在我们有机会去救下那些可能被困的人，谁要和我一起去！”

    他的目光从挤满通道的三百多人脸上扫过，收获的是一个又一个钦佩与尊重的眼神，还有许多黯然神伤，或是悲痛大哭的人的注视。

    在热血与完美的演技感染下，二十几号勇士挺身而出，来到了李维的面前。

    在获得了这些人的拥趸后，李维立刻开始安排，“我们没有多少时间，以游轮现在的下沉速度，十五分钟已经是极限了，但为了安全，我们只有十分钟时间，搜索区域不大，甲板到船舱的这片区域！可以吗！”

    他的话语十分坚定，感染着这二十几名男女。

    战斗还不停歇的时候，李维带着这些人在下沉的游轮中救出了三十多个还有一口气的人。

    当他们搜索了两遍，确定已经没有活口后，海边也出现了一个航母战斗群，对三艘弹药无限的破烂军舰实施了最后的制裁。

    随着大量硝烟冲上天空，三艘军舰被击毁，缓缓沉入了海底。

    救援直升机和大量水上搜救队也来到了游轮边上，救援游轮上仅剩的三百多名幸运儿，还有几十名伤患。

    在游轮沉没前，所有人都登上了美利坚的军舰，幸存者们全部都放松地倒在地上，甚至喜极而泣。

    李维身上已经披上了一件军服，不知道为什么，所有人都被隔离了，并且不允许有过多的交流。

