    不过，黄金战神毕竟是黄金战神，对于凤和凰嘲讽，一开始心里难受，但是很快就调整了心理情绪。

    “对对对！你们说得太对了！我就是假金子！我就是小混子！请你们以后叫我‘黄混子’就行了！我无所谓啊！”

    黄金道，“也不知道是哪个丑八怪，走在我的前面，笨手笨脚的，若不是我用黄金三叉戟替她挡住一个飞刀，恐怕那个丑八怪已经变成一堆白骨了！”

    闻言，凰的脸上顿时有点挂不住了是，因为她就在黄金的前面走，而且，但是过其中一个飞刀阵的时候，一把飞刀从凰的脑后飞过来，凰只注意前面，没有顾得上后面，差一点就被飞刀扎中。

    幸亏有黄金在凰的身后，用黄金三叉戟挡下了那个飞刀。

    当时，凰还向黄金点头说了谢谢，刚才戏谑黄金的时候，把这一茬给忘记了！

    没想到黄金还阴阳怪气地提了出来。

    “喂！咱们这里可就五个人，抛去你自己，就剩下我们四个了！你说谁是丑八怪呢？”

    凤厉声问道。

    “我说谁！谁知道！嘿嘿！”

    黄金一脸傲娇地道。

    “哼！自己是个丑八怪，还说别人是丑八怪！你看看咱们五个人当中就你长得最丑了！黄八怪！”

    凤为妹妹凰打抱不平道。

    见状，沈勇也是一阵的摇头，说过太多次不让他们之间有矛盾，一定要团结，可是无论说多少遍，他们嘴上答应了，过了一段时间时候，又吵吵起来了！

    好像就显得黄金多余一样！

    沈勇也不再管他们！

    就只当是打是亲，骂是爱了！

    让他们之间骂去吧！

    就在这时，突然从山坡上传来一阵女子的歌声。

    “诶————！唱山歌嘞——！这边唱来，那边合！嘿！那边合！”

    “山歌好比春江水呀——！请问五位哪里人？诶，哪里人？”

    众人一听，这是对方问他们哪里人呢！

    于是，沈勇连忙给凰使了一个眼色，轻声道：

    “凰！你用你们南疆的话，唱给她听，说咱们是本地人！”

    凰点了点头，唱道：

    “嘿——！山歌好比这白骨岭嘞！我们就是那南疆人！嘿！南疆人！”

    还别说，以前没有听凤和凰唱过歌，现在听他们开口一唱，简直就如同天籁之音一般！

    怪不得，凤和凰曾经在风月酒吧里会混的那个好呢！

    对面对歌的女子好像也听出来自己唱山歌的歌喉不如凰，于是放弃对歌，高声问道：

    “你们不是我们白骨岭的人！你们是怎么进来的？”

    听声音，对面的女子好像提高了警惕。

    于是，凰撒谎喊道：

    “我们是被狐狸会的人带进来的！”

    话音落下，对面的女子不再吭声。

    但是，众人朝刚才声音传来的方向看去的时候，发现有一个小脑袋，头上两个羊角辫的小女孩，从山上朝他们跑过来。

    小女孩似乎对山路特别的熟悉，没多长时间就跑到了沈勇他们这里。

    小女孩约有十二三岁，手中拎着一个花篮，眨着眼睛，静静地看了他们每个人一遍。

    “你们不是南疆人！”

    小女孩道。

    闻言，沈勇心中一惊，感觉他们五人这是要露馅了！

    但是，不能慌张！

    于是，沈勇笑了笑，和蔼可亲地问道：

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “我叫骨千莹！我父亲叫骨天乐！是白骨岭的岭主！”

    小女孩爽快地回答道。

    闻言，沈勇更加吃惊了！

    万万没想到，刚到白骨岭，竟然遇到了白骨岭的女儿。

    往周围看了看，四周并没有其他跟随骨千莹的侍从。

    如果抓住骨千莹作为人质，威胁骨天乐投降的话，白骨岭就可以顺利拿下了！

    但是，南疆的小女孩，听说会用蛊的比较多，而且有一些从小就会一些巫术，切不可小看骨千莹。

    再者说，就算骨千莹什么都不会，沈勇也不太愿意用她做人质！

    这样卑鄙的手段，胜之不武！

    “骨千莹！真好听的名字！你可以带我去见你父亲吗？”

    沈勇问道。

    “你们认识我父亲吗？”

    骨千莹问道。

    “不认识啊!我们是来和你父亲交朋友的！”

    沈勇道。

    “你们还是走吧！我父亲如果知道你们偷偷穿过红雾毒瘴进来，肯定会杀了你们的！”

    骨千莹道，“我父亲是个大坏蛋！特比爱杀人！每次有狐狸会带人进来，他都会拦下来几个，杀掉，然后吃掉他们的肉，喝了他们的血！你们还是赶紧走吧！千万不要让我父亲知道！”

    这话一出，五人更加吃惊了！

    骨千莹的话，一次次地刷新了他们的认知！

    骨千莹说出来的话，一点都不像是一个十二三岁的小女孩，仿佛像是一个见惯了杀人场面的女魔头一样。

    “骨千莹！你是一个好女孩！你的善意，我们心领了！但是，我们不会回去！”

    沈勇道，“我们穿着防毒服偷偷进来，就是把要你父亲抓走的！他做的坏事太多了！而且，我们不但要抓走你父亲，还要往里面，将蛊尸岭和魔鬼岭中，所有狐狸会的人统统抓起来！”

    面对骨千莹的善意，沈勇没有必要再把她当成一个小女孩来欺骗，而是将所有的实话都说了出来，看看骨千莹到底会有什么反映。

    闻言，骨千莹仰着脸看着沈勇，又看了看其他人，当目光落在黄金身上的时候，骨千莹脱口而出道：

    “你是黄金战神吗？”

    这一句问话，一下子将黄金问蒙了！

    语不惊人死不休！

    这个看上去幼稚可爱，单纯乖巧的小女孩，看到黄金之后，竟然会问出这样的话，这个小女孩不简单啊！

    要知道，沈勇、左小丹、凤和凰他们四人见到黄金的时候，都没有认出他的真实身份，为什么骨千莹竟然会认识呢？

    “小姑娘！我就是黄金战神！我是来杀你父亲的！你怕不怕？”

    黄金故意吓唬道。

    “不怕！”

    骨千莹道，“因为我知道黄金战神是好人，不是坏蛋！黄金战神最厉害了！他救了我的哥哥！我哥哥叫骨千化，以前总是吸毒！是黄金战神救了他！他现在在大城市里工作，听说可好了！”

    骨千莹的话，听上去有时候成熟，有时候还特别的幼稚！

    看来骨千莹虽然见多了杀人的场面，但是他自己本身还是一个不太懂事的小姑娘，但是她的心是善良的，知道什么善，什么是恶！

    不过，听了骨千莹的话，凰有些不淡定了，连忙问道：

    “骨千莹小朋友，你确定他是黄金战神吗？你看他这丑八怪的样子！他怎么可能是黄金战神呢？”

    “我也不知道！我就是看他跟我父亲房间里挂的画上的人有点像！也是拿着一个黄金三叉戟！我父亲说，黄金战神是断他财路的人。

    有一天，他要亲手把黄金战神杀掉，吃他的肉，剥他的皮，喝他的血！”

    骨千莹道。

