一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第574章多年计划竟是：棋子

    南宫子俊皱眉，“难道不是母妃派来的人？他来的时候说是母妃派他过来的。”

    刘宜平的脸色沉了沉，又问道：“他有没有说别的？”

    “他说母妃的意思，我们助北王朝拿下南顺，然后就可以和北王朝达成交易，而我可以当上天垢国的王。”

    “天垢国？”刘宜平的心沉了下去，仿佛猜到了什么。

    “对呀，他说母妃已经派人与北王朝商量好了，我们助北王朝拿下南顺，天垢就是我们的，母妃无论是哪国，我都无所谓，只要可以当王。”

    刘宜平没有回答南宫子俊的话，反而问道：“你怎么知道他是母妃派来的？”

    “他有母妃的贴身玉佩。”

    刘宜平愣了，随即大笑起来，她如同风魔一般，不停的笑着。

    南宫子俊不知道刘宜平怎么了，关切的叫道：“母妃，母妃？”

    而知道这一些事情的南宫辰维似乎想到了什么，眼底闪过一丝笑意，“枉你精心算计这么多年，到头过只不过是别人手中的一颗棋子。”

    闻言，刘宜平停止了笑声，她僵硬的看着南宫辰维，仿佛透过他在思念另一个人，眼底尽是无限的悔意，“噗……”她承受不了这样的消息，自己吐出一口鲜血。

    “母妃。”南宫子俊急了，但是有影风架在他脖子上的剑，他不敢乱动。

    刘宜平这一刻仿佛死心了一般，她看着南宫辰维，“你……你想怎么样？”

    “不怎么样，你儿子现在还以为他是姓南宫的，在你们母子死之前，我想他有权利知道自己的身世，或者叫他谭子俊更贴切一些。”南宫辰维慢条斯理的说。

    南宫子俊疯了一样的叫着，“南宫辰维你少胡少八道，你个胆心鬼，你恐怕是不想承担杀害皇子的罪名，便诬蔑我母妃。”

    南宫辰维没说话。

    刘宜平说：“子俊，他说的不错，是母妃对不起你，你生父是毒医谷，谷主的弟弟，他叫谭洪江。”

    “不，不会的，不会是这样的。”南宫子俊有些难以接受，他甚至期盼着，南宫辰维派人将他送回京城，由父皇审问。

    父皇一向疼他，就算是他打开了城门，损失了三座城，可是现在南宫辰维已经将失去的城池找了回来，甚至……还多占领了四座城池。

    父皇就算生气，也不会真的杀了他，到时候他再求求情，父皇肯定会软禁自己，软禁起来有吃有喝有女人，他只不过是个犯错的皇子，依旧活的很潇洒。

    可是……可是现在，他竟然不配用南宫这个姓，他不是皇室中人，南宫辰维杀他更加不会手软了。

    不得不说南宫子俊是真的想多了，就算他是皇上亲生的，祸害了三座城池的百姓，死伤无数，这一点就是他死一万次也不足以弥补。

    “都带走。”南宫辰维说完便摔先离开。

    翌日，南宫辰维站在乔玉灵房间门外，里面一点点动静都没有，南宫辰维知道她又消息了，她肯定是去找办法了。

    他已经让人审过了那个下毒的老头，可是老头说没有解药。

    他现在最担心的是乔玉灵，也担心没有解药怎么办，那么多将士的性命，他们就算是死也应该死在战场上，而不是这样憋屈的死掉。

    这一等便是一天一夜。

    乔玉灵在空间里待了很久，仿佛好几个月，她不断的试毒，用自己的身体去解毒，最后终于让她配到了解药。

    解完自己身上的毒，却定没有什么问题后，她这才快速的在自己空间里配解药，然后熬药。

    不是她想交给别人来做，而是……外面时间慢，而且她空间里的药效足，如果用外面的药和水，恐怕那些将士要多遭罪。

    将所有的药熬好放进一个坛子里，她这才闪身出了空间，怀里抱着坛子。

    当她打开门的时候，南宫辰维就站在门口，明显这两天没有休息好，面色憔悴。

    看到她出来，南宫辰维上前就想抱她，乔玉灵后退一步，紧张的说：“你别过来，我怀里的东西可是救命的，万一打碎了怎么办。”

    南宫辰维轻笑，“找到办法了？”说话的同时，他上前伸手将她手里的坛子接了过来，但还是有些担心她，上下打量着她，见她没事儿，这才安下心来。

    他一手抱着坛子，一手揽着她往那些中毒将士的地方走去。

    将士们后来因为疼痛不堪忍受，南宫辰维用乔玉灵给自己的迷药，将所有人都给迷晕了，几十个人晕过去之后，疼痛也能减轻一些。

    南宫辰维又让人特别小心的将那些人移到一个空出来的院子里。

    乔玉灵与南宫辰维到了之后，看了一眼将士们的情况，这才从怀里拿出迷药的解药，递给影风，然后交代道：“坛子里的药，每人一碗，让他们先醒过来，然后自己喝，刚醒过来痛感会麻木一会，有时间。”

    “是。”影风听从乔玉灵的话，带着人手去分药了。

    南宫辰维这才道：“南宫子俊抓到了，不过他们……在被抓到的时候，早有准备，在衣服上浸了毒。”

    乔玉灵眼睛眨了眨，手腕一番，从空间将自己对比成分做出来的毒药递给南宫辰维，“这个就是南宫子俊给乞丐下的毒药，我想他应该自己尝试一下这种毒药。”

    “好。”南宫辰维宠溺的看着她。

    乔玉灵说完后眨了眨眼，眼底闪过一丝皎洁，“让刘宜平去看着南宫子俊中毒，想必很好玩。”

    “恩。”南宫辰维将毒药递给了影雷，“按王妃说的去办。”

    “是。”

    影雷走后，南宫辰维看着乔玉灵欲言又止，“这里的毒解了，可是……”

    “我知道放心吧，那个毒传染性高，死亡率高，但是那天我已经让小九带人去熬药给他们喝了，现在只能是先控制住，解药……我还没有配出来。”

    “好。”南宫辰维心疼的看着她，“要不要先休息休息，城内现在已经控制住了，隔离之后，加上你的药，感染人数几乎可以不计，死亡也没有几个。”