    在英德大战过后的讨论会临近尾声时，阿里哈恩在和朱和元低声商讨后，朱和元站起身来。大家知道领导有话要说，纷纷安静下来。

    　　“刚才在英德大战结束后的一段时间里，大家讨论的热火朝天，关于英格兰队为什么会输给德国队，大家也都有各自的看法。当然这不是我们关心的重点。但是刚刚主教练和我提了一个观点，那就是德国队的主要成员来自于拜仁慕尼黑，或者曾经在拜仁踢过球。在德国拜仁一家独大，所以无论谁来组成德国队，都带有鲜明的拜仁的特点。反观英格兰队，曼联、切尔西、阿森纳、利物浦都有人入选，而以上几支俱乐部的打法截然不同，这就造成了在比赛中看似犀利，实则混乱，看似强大、实则分裂的局面。一旦遇到强大而统一的拜仁风格的德国队冲击，就显得四分五裂，只剩下了球员个人的抵抗。”

    　　说到这，朱和元喘了口气，望着圆桌四周的一双双眼睛：“所幸，我们中国队，也相当于来自于同一支球队，就是我们来时的图宾根。我们的首发阵容有6个曾经或者仍旧在这里踢球。以往，怕你们骄傲自大，所以刻意淡化了这一点。如今，最艰难的比赛要来了，生死之战要来了，是否能够突破赛前人们的预期甚至想象，就要靠明天的90分钟。因此，刚刚主教练让我告诉你们，不要在压抑自己的图宾根式打法了，以你们最习惯的打法、思路、节奏去打！”

    　　“报告！”人群中，王艾举起手：“图宾根式打法，到底是啥？”

    　　人们一阵哄笑，在座的所有人都知道王艾是图宾根的创立者和真正的老板，你还能不知道？

    　　朱和元要说安排球队日常生活是长项，可真说什么打法战术，他还真不懂，狠狠瞪了王艾一眼，扭头看阿里哈恩。

    　　阿里也在笑，见朱和元没电了，只好站起来通过翻译说道：“意志顽强、战术严密这都是图宾根的特点，经过了三任主教练，多名主力的变化，图宾根青年的打法自然也有所变化。但不变的是集体主义以及快和准！传球快、节奏快、变化快，传球准、落点准。经典的图宾根打法应该是比对手快一个节拍，用整体的变化速度来实施进攻和防守两端的压迫，造成任何一个点都是以多打少，然后再利用快和准，实施高效的进攻和传递，从而变相的节约全攻全守思路主导下的体能高消耗。”

    　　见众人开始深思，阿里哈恩说了一大套有些累，干脆向老高点了点头。

    　　表情冷峻的老高从人群中沉默的站了起来，人们这才想起，这还蹲着一个图宾根青年曾经的教练呢，怎么就忽视他了呢？

    　　也不怪大家没注意，实在是老高在国家队教练组非常沉默低调，连回到图宾根的一点主人翁意识也没体现出来。当然这也不怪他，王艾这个老板在呢。再说，图宾根系一家独大，已经对外形成很大的压迫力了，他要是出头，很容易就成为众矢之的。大家不敢对着王艾来，收拾他可没什么问题。

    　　“主教练让我说，我简单总结一下好了。”高洪波零下三度的声音在会议室里回荡：“快和准，节约体能，把这个体能用在全攻全守上，形成整体压迫，进而分散对手注意力，反过来提高了快和准的成功率，两者相辅相成。目前国家队不具备彻底实施图宾根打法的条件，所以教练组的意思是，让你们来自于图宾根的球员，想起曾经的那种畅快淋漓的节奏，想起身边并肩作战的战友，想起无往不利的战绩，从而，强化信心，不要被厄瓜多尔吓倒。其他不是图宾根的队员也不要多想。归根结底，我们比英格兰强的地方是我们有一个核心，这是我们的幸运，也是我们的信心来源。”

    　　散会后，国脚们三三两两的回到房间。由于是在斯图加特，所以王艾也没再搞特殊，肇俊哲和他一个房间。

    　　“图宾根系啊！”刚进了房间，肇俊哲就感叹道。

    　　王艾沉默的点点头，虽然“图宾根系”的提法早已有之，媒体起码吵吵两三年了，但是上至足协、下至教练组，从未在口头上这么称呼过。因为这个叫法有点“山头主义”的味道，历来不为人喜，甚至是防范和打击的对象。姚夏和曲圣卿没能进来这次的国家队，固然和他们年龄较大有关，竞争力略低有关，但也多少带着点打压图宾根系的味道。

    　　“两方面原因吧。一个是我们图宾根系主宰了这届国家队这么久，却从未拉帮结派过，从未排挤过谁。时间长了，也终于赢得了足协和教练组的信任，我们虽然是朋友，是战术思路、训练风格甚至生活习惯接近的朋友，但我们不会党同伐异，甚至我们都可以忍受一些暧昧的打压。另外一个就是大战来临，必须放手一搏，再考虑有的没的那些东西，只会束缚我们的手脚。”

    　　肇俊哲义愤：“别人我不说，起码有你在，就不该瞎担心。最早和你认识的是李铁、王亮，在哪呢？大羽和我也都是磕磕绊绊。有些人他们就是小人之腹！其实有你领着，国家队肯定就是实力为先。淘汰赛两阶段的最后一战已经清清楚楚的告诉全国球迷，图宾根系坐大，靠的不是人头熟，靠的就是实力。你们不能因为优秀的球员都来自一个地方，就说人家走后门，你行你上啊，关键是你不行！有些人自己总是拉帮结派，所以看谁都这样！其实国家队名额那点好处，怎么可能放在你眼里？你一年捐的钱都够足协花三年！”

    　　王艾频频点头，大有知己之感：“肇哥，还是你懂我。”

    　　肇俊哲呵呵一笑：“那是，我对图宾根系可是研究透了的。嘿嘿，下赛季郑智要走了吧？要不要一个防守型后腰啊？啊，就是我啊。”

    　　

    　　

