    “经过我的仔细调查，事情的来龙去脉是因为名为叶来的新人，他在名为‘快乐电影院’的诡异世界里击杀了统领诡异谭雅，而谭雅是黄金家族的第三女...”

    “于是黄金家族的第二子谭同为了报杀妹之仇，动用血脉感应，但应该是感应错了，所以入侵了当时叶来父母叶正、姜娟丽所在的洪山第一医院....”

    蓝悲鸿把飘逸刘海略微梳理了下，然后难过自责的说道：

    “造成的损失也非常大，两万多的城民牺牲在了里面，进入的队员十二人，存活出来五人。”

    “.....”

    蓝悲鸿将所有事情说出。

    中间有一部分是事实，有一部分是他的推测，而他在诉说的时候，将推测和事实都做来区分，避免产生紊乱。

    所有的负责人在这里选择了站立默哀，为这场入侵死去的城民们。

    之后大肚子男人问道：“现在的新人都这么厉害吗？第一个诡异世界就杀了统领诡异？还是带血脉的？这概率要比中彩票还低”

    “朱一文，不只是这样噢，我和他一阶对刀，连刀都被震飞了，他都比你要耐砍些。”

    蒋天刀也很兴奋的说道。

    “回到正题。”

    唐岛将众人拉回到了重点上，“关于这个新人的事情我们后面再说，经济赔偿方面有没有问题，朱一文。”

    先聊重要的问题，再聊次要的，作为领导，是不能让下面的人开会随意发散的。

    一直发散，这个会就不用开了。

    “没什么问题，两万多人用大夏币作为特别危险费就可以了，大夏币有多少就可以印多少，后面在利用超凡市场把这些钱引流过来就好了。”

    朱一文难为的说道：“但就是关于阵亡六人，我们该给到什么样的抚恤金才是比较难以决定的事情。”

    “超凡者在任务重阵亡，我们通常都是要给力量之种的，再另外配一件超凡装备，但是这一次的营救任务难度很大。”

    “按道理来说应该是要给高级职业的超凡力量之种，和二阶普通装备或者是等价值的一阶精良装备，可是高级职业的超凡力量之种最近比较短缺，几个去搜集力量之种的队长还没回来，我估计要等等。”

    “......”

    “我私人还有一些力量之种，到时候你拿走放进种子库就好了。”

    唐岛挥手道。

    “那就没问题了。”

    第三负责人朱一文道。

    “那接下来就到了叶来的事情了。”

    唐岛继续道。

    “如果是关于叶来，我有一个提议，他的身上应该是有某种秘密的，我建议探索一下记忆或者让他把秘密告知，如果这个秘密可以用来提升每个超凡者的，这对我们洪山中心整体都会是一个巨大的提升。”

    董雀提议道：“能够越级击杀诡异，这样的提升战力的方法我们不能不用，除非是职业因素，正常来说，只有高级职业和勇士职业才能做到这样。”

    “董雀提醒我了，关于叶来的情报，还有一点是要说的，根据汇报和跟蒋队长战斗的情形来看，叶来的一阶职业应该是勇士职业以上。”

    蓝悲鸿插嘴道。

    “勇士级以上？蓝队长，一个普通人出身的人，能觉醒这样的职业？”

    董雀挺直了腰板，严肃问道。

    “普通人出身只是说觉醒更高级的职业性可能性更低，但不代表没有，”

    蓝悲鸿依然不急不慢的说道：“根据观察，他目前用出的技能有三种，一种是武者的金刚体魄，一种是剑客的一剑杀，还有一种是小丑的虚影面具。”

    “三个技能，全都是不同职业的顶级技能，而且..”

    说到后面的时候蓝悲鸿停顿了一下，拿出了一份‘叶来’的资料表并投影到会议桌上。

    “这样能够有多这种职业技能的职业目前记载的有‘玩家’、‘缝合怪’等三十六种职业，但毫无例外，都是勇士级别以上！”

    “这也是他为什么能够越级杀诡的原因。”

    “......”

    “哈哈哈哈，更有意思啦，这样的人必须来我八队了，让他和我一起厮杀，或者是厮杀诡异。”

    蒋天刀狞笑，很是兴奋。

    “我刚刚看了一下他的履历，这么冷静的人不适合在你们队伍厮杀，来我这里做一下经济和分析工作非常好。”

    浓眉大眼的朱一文也开口加入了抢人队伍。

    “是的呀，这样有冷静特质的人，不来我们六队搜集情报和内部交流，真的是一种可惜了。”

    “其实...我们四队也很需要这样的人才...”

    “我们九队..最近人手不太够用...”

    蓝悲鸿、万玉华、董雀也都选择了抢人。

    大家你一句我一句，一场好好的会议变成了抢人大会。

    “够了够了。”

    唐岛打断了众人的抢人大战。

    “既然大家都这么想要这个叶来的新人，那就这样吧，让他进入我的一队好了。”

    “......”

    “这样不太好吧，毕竟唐岛您平时要负责的事物那么多，这么忙，怕是教不好这样的苗子呀...”

    第四负责人万玉华微笑着高情商的表达了她的不同意。

    这番话引得大家纷纷认同。

    “我在的时候我来教，我不在的时候你们教，后面如果他想转队，这也是符合规定的，只要他自愿。”

    唐岛面带自信笑容，似乎笃定了叶来不会转队。

    “行的，对了，你不是要去找总部汇报这件诡异入侵吗？还不去吗？”

    朱一文同意并对唐岛说道。

    意思是你赶紧离开，他们要来抢人了，哦不，是教人了才对。

    “你们这群人还真的是...”

    唐岛苦笑，但朱一文说的也没错，是的，他还得去总部汇报这起诡异入侵。

    他得让那个违反协议的诡异，好好遭受惩罚才行。

    “那我不在的时候，各位就好好照顾了，接下来我们还要讨论一些其他事情...”

    唐岛继续说道。

    接下来的会议聊天内容就是一些常态的汇报，比如经济汇报、情报汇报等，还有叶来的父母如何安置等等问题。

    而叶来这边。

    他已经来到了无常酒店。

