    一位清道夫呆呆伸出他的手掌，雪花落在黑色手套上，他下意识轻轻捻动，那片雪花与手套融为一体。

    他们望向不再燃烧的焦黑废墟前的陆离和安娜，眼神里充满敬畏。

    “这位……”城主助理异常激动地看向安娜。

    “安娜。”安娜冷漠开口。

    城主助理没在意安娜的冷漠，或许完全没注意：“安娜小姐，请问您还有余力做这样的……魔法吗？”

    “可以。”

    引导风会省很多力量，何况有源源不断的里世界气息补充进她的灵魂。

    城主助理兴奋的颤抖，也许再来几次，整座城市就能被完全清理干——

    “这么做只能清理掉看得见的蒲公英。离开这里是唯一选择。”陆离的平静声音像是浇在城主助理头上的冰水，让他瞬间冷静下来。

    清道夫们因陆离的话语泛起窃窃私语，又很快平复下来。

    比起安全区或躲在民居里等待救援的居民，他们更能清楚见到这些蒲公英有多么难缠和麻烦。

    它们就像农田里的野草，无论连根拔起多少次，总是会在一段时间后再次长出来。

    陆离抬起头，火焰清理后的天空就像是飓风风眼，外围的血红纱幔依然存在着：“在蒲公英再次笼罩前将附近居民带去安全区吧。”

    暂时的，这条街区与安全区同样干净——起码街道弥漫的蒲公英被席卷一空。

    清道夫们散开敲响周围民居的房门，陆离安娜和城主助理返回安全区。

    尽管安娜还能再连续几次卷起飓风，但很难再引起刚才的威势，甚至收效微弱——除非飘荡的蒲公英群填补上这块缺失区域。

    市政厅前被火焰篱笆围起的广场就在前面，突然间周围变得昏暗狭窄，仍没反应过来的城主助理一头撞上墙壁上的玻璃，捂着鼻子发出痛呼，而玻璃纹丝未动。

    安娜忽然转身，黑袍下锐利的冰冷眼眸凝视向餐桌后犹如一男一女拼凑在一起的身影。

    “我们又见面了……两位朋友……”萨拉噙着一半的笑容看着安娜和转过身的陆离：“你们为什么……会在这里？在我……们的故乡……”

    捂着鼻子的城主助理惊恐地瞪大了眼睛。

    他已经意识到桌子后的那道身影是什么……

    “伦德城主向我们求助，我答应了他们。”陆离平静回答，仿佛不记得亚当的纸条。“你们呢？”

    萨拉的美丽脸颊浮现温柔，抬起纤手轻轻摩挲亚当的脸庞：“亚当也许想家了……我……们回……来看看……”

    亚当眼珠转动，似乎想看向另一边的萨拉，不过他只能看到自己的鼻梁：“你记不清了……我的家乡在另一座小镇……”

    萨拉的手掌僵住，眼眸涌现出泪水滑落：“对不起……我居然忘记了你的……”

    “这没什么……毕竟过去这么久了……”亚当抿起嘴角，握住萨拉的手掌轻声安慰，抬头看向陆离：“朋友……我们很快就会离开……”

    他的话语意有所指。

    “叙旧之前……我……们先清理下碍眼的爬虫……”萨拉的温柔被冷漠取代，注视缩在窗边的城主助理：“你的游戏内容是——”

    “等一下。”陆离打断萨拉的话语，直视着她：“别杀他，我们需要他的帮助。”

    萨拉缓缓站起，眼眸转到陆离身上没有减少多少冰冷：“没必要为一个人……伤害我们的友谊……不是吗……？”

    安娜没说话，只是站在了陆离面前。

    就在这时，城主助理轻轻拽了拽陆离的一角，颤抖着鼓起勇气说：“陆离先生……我、我家在普洛林大街138号，钥匙在毛毯下面……我的妹妹有嗜睡症请不要吵醒她，拿起桌上铃铛只要您摇晃三下就会醒来，然……然后……带她去城主大人那里。仁慈的瓦伦泰尔大人会安排好她。”

    安静等城主助理说完，陆离看向萨拉：“我也这么认为，所以请忽略他。”

    僵持气氛中，亚当忽然说道：“既然你已经请求……但我……们希望不会有下一次……”

    “不会有下一次了。”安娜轻声回答。

    萨拉的冰冷气息散去，绕过餐桌，轻轻拉起安娜黑袍下的虚幻手掌：“安娜……你的躯壳没了……吗……？”

    刚被救下的城主助理惊愕地瞪大眼睛。

    “随乐园一同消逝了。”安娜僵硬地答道，不适应萨拉转变的情绪变化。

    “你的心情似乎不太好……因为缺失的那一块吗……？也许我有办法帮你……跟我来吧……”萨拉似乎将安娜当成姐妹，牵着她白皙虚幻手掌走进卧室。

    “不能在这里吗？”安娜偏头看了一眼陆离，她不放心留下他。

    “只是说一些话……放心……”亚当安慰。

    他的话似乎能拆成两句话理解。

    安娜跟随萨拉亚当走进卧室，客厅只剩下陆离和城主助理。

    “我会保守秘密的。”城主助理复杂地说道。

    他不像驱魔人家族那么极端，但也与大多数民众一样，对怪异抱有敌意。

    就像没人喜欢海啸，除了不曾见过海啸的人。

    “什么秘密。”陆离拉开木椅，在桌边坐下。

    “安娜小姐是……是……”他觉得“怪异”这一词汇形容安娜带着贬义。

    “不用，这不是秘密。”

    “可是安娜小姐穿着长袍隐藏起自己……”

    “只是为了避免不必要的麻烦。”

    ……

    “知道为什么我仍能保持真挚……的爱意吗……”想起亚当，萨拉脸颊不自觉变得温柔：“因为爬虫们……和他们玩游戏会让我保持力量……还有火热得情感。”

    以及扭曲。

    安娜想到，回答萨拉：“陆离他不喜欢这样。”

    “恋人之间能幸福的在一起才是最重要的……不是吗……”她拉起另一边亚当的手掌，轻轻歪起头，仿佛依偎着亚当。

    “但不做让彼此不喜欢的事同样重要。”

    “你是错的……”

    萨拉显然意识不到这点，不然亚当不会塞给陆离那张纸条。

    尽管她们在这点产生分歧，不过她们还是融洽的相谈起来。二十几分钟后，她们走出房间，萨拉亚当向陆离和安娜告别。

    咔嚓——

    木门应声敞开一道缝隙。

