    但只要是这种厌烦感消除，其实一切就会拨开云雾见青天，背诵的东西就能进脑子了。

    数字的逻辑性对让李子千更加的感兴趣，但至于文科类的背诵，李子千只能表示深感遗憾。

    下午的数学考试如约而至，李子千跟墨楠北告别之后各自奔赴自己的战场。

    中午睡的时间有些长了，导致李子千的脑袋有些昏昏沉沉的，回到考场坐定自己的位置上，李子千坐直着身子适当敲了敲自己的脑袋，试图让自己清醒一下。

    后位那个猛男比自己后到，他来的时候还冲李子千友好地笑了笑，李子千也慌乱地点了点头。

    不得不说，这个人好有礼貌。

    这也算是点头之交了吧？

    没准以后遇到社会上的事情了还可以请猛男大哥过来撑撑场面。

    就是这大哥一出口都是温温油油，给本来的雄伟的气势完全给破坏了啊！

    考试照常开始，监考老师也换过了一批，李子千舒了口气，至少不会被‘特殊照顾’了吧。

    数学考试对李子千来说向来都是信手拈来，依旧是读题，动笔，接着在草稿子上验算，答案就出来了。

    只是因为考试的重要性不同，题型也会跟着出现一些变化。

    不过还好李子千跟墨楠北坐那么长时间的拔高题没白做，李子千能很明显的感觉到部分题跟拔高题上面的思维方式是很相像的。

    但就算没有这拔高题坐镇，李子千都是不怕数学的。

    时间在很快的走过，李子千的手刷刷刷地就一直没有停，潇洒帅气，一气呵成，连犹豫思考都是少有的。

    李子千不禁感叹，这个状态才应该是考试该有的状态嘛。

    但是想到了明天的英语考试，又沉下了气。

    一个半小时左右的时间，李子千已经把每道题都写完了，连选择题以及答题的最后几道都没有放过。

    李子千长叹了口气，忍不住四处张望了一番，发现不少人还在做着倒数第二第三道大题。

    李子千笑了笑，这就在数学和物理的时候，才会有现在的优越感吧。

    又用了10分钟的时间，李子千把数学卷子从前到后检查了一遍并重新验算了一遍，以免出现了不该丢的分却丢了的情况。

    想到以前做数学学卷子的时候，心高气傲自信过头的李子千懒得检查，直接交卷，结果卷子批改完发下来了之后，李子千气的恨不得哐哐撞墙。

    妈的都是忘了化简和算术出错的低级错误。

    要是因为写错而扣分那李子千还不会因此有丝毫怨言，坏就坏在明明都会却犯了一些智障错误。

    每次看到这样的情况李子千的血压就直往上升。

    所以为了让自己的血压值得正常稳定一些，李子千觉得还是写完试卷了之后检查一下的比较好。

    还是照常提前交了卷子，拿好自己的证件跟笔记，双手插兜离开了教室。

    推开了教室的门，不出所料的墨楠北依旧在靠窗的位置不知道在看着什么风景。

    该说不说，如果不了解墨楠北而单单地去看这一个画面的话，那还真就可以用‘唯美’这个词去形容。

    忧伤的少女望着窗外，长而黑的头发垂落在肩上，侧颜美而温柔。

    当真是人间尤物。

    然而这样的静好美丽的画面没有持续很常见，在李子千坐在墨楠北身边之后，就此打破。

    “你个垃圾，真墨迹。”墨楠北嘻嘻一笑，转头撑着脑袋看李子千。

    真是开口脆啊。

    说好的忧伤少女呢？？

    说好的温柔呢？？？

    “你特么不也刚来？”

    “那也是比你快。”

    “……”

    因为这间教室现在没有老师看护的原因，所以教室的氛围也因此嘈杂了起来。

    有的人在低着头说着悄悄话，有的三五成群在高声对答案，时不时还会传出一阵吵闹和据理力争的辩解，不知道的还以为来到了辩论赛的现场。

    而李子千和墨楠北，就属于那种低着头说悄悄话的人。

    两个人对对数学答案没什么兴趣，自然也不想加入他们的阵营。

    一是认为考什么样的情况那就是什么，现在的争吵不能改变任何而且还可能对后面的考试有影响，二是因为，数学对于他俩来说太简单了，不必要对答案。

    估计能如此硬气的，也就李子千和墨楠北了吧。

    本来以为可以在教室里安安静静地待一会，但是没有想到生活总是喜欢创造出一些惊吓。

    看着那个姗姗来迟挂着笑容且正在朝自己和墨楠北走来的陈大海，李子千心里咯噔了一下。

    逃不掉是吧？？

    妈的神经病啊！

    李子千甚至都有些慌张了起来，搓了搓手不知道干嘛。

    我好想逃，却逃不掉。

    本来就对陈大海印象极差的墨楠北就更不用说了，脸臭的跟个鞋拔子一样。

    “李子千，墨楠北，你们俩又这么早啊，你们俩数学真好，好羡慕。”陈大海直接在李子千和墨楠北的前桌坐下，首先来个礼貌性的问候。

    “有事吗？”李子千回复。

    “我想跟你们对一下答案，上次对答案果然就是选a，你们俩真厉害，这次我还想和你们对。”李子千还是笑着。

    这一刻李子千突然就想到了考场上坐在自己后座的猛男同学。

    同样是笑，为何两个人带给人的感觉就这么不一样呢？

    猛男同学很阳光礼貌，而这陈大海兄弟纯纯就是阴间。

    “我们俩不想对答案。”李子千看了眼注视窗外明显是不想理陈大海的墨楠北，回复得很坚决。

    李子千很想不明白，为什么陈大海如此的不看眼色？？？

    难道自己和墨楠北表示的不乐意还不明显吗？？

    真有人情商就这么低吗？

    奇怪啊奇怪。

    陈大海还是笑得一脸无害，“为什么不想对答案啊？你们俩很聪明啊，学习那么好，还怕对答案会出错吗，对你们两个学习这么好的人来说，对答案带给你们的就只有快乐。”

    他妈的，有完没完啊？？

    这人懂不懂他现在的样子很欠打啊！！！

