    “为什么不要？给我一个理由，卓太太。”

    卓禹安就是知道这个人倔死了，所以之前一直没有告诉她。

    舒听澜很努力地在脑海里盘算了一下，这个房子的面积与每平米的物业费，最后咬牙道

    ：“因为我交不起物业费。”

    就是最现实的原因啊，每个月的物业费比她的工资都多，典型的不良资产，不要。

    她角度清奇，为了拒绝他，找出这个理由，卓禹安也是服气的。

    “物业费我来交，你不要就算了，留着给我们的孩子。”他想得深远。

    “哪里来的孩子，谁要跟你生孩子。”他莫名提到孩子，舒听澜马上激烈拒绝，把自己立场表明，短期内，她不想要孩子，毕竟事业才刚起步，疯了吗，要孩子。

    “嗯，迟早会有，计划长远一点总没错的。”他扯到要孩子的事情上，很成功地转移了舒听澜的注意力，不再跟他纠结房子在谁的名下。

    “听澜，以后如果有孩子，你喜欢男孩还是女孩呢？”他又问。

    “男孩。”没有一点点的犹豫，脱口而出。

    “重男轻女？”他又问。

    “不是，因为女孩活在这世上太辛苦了。”

    卓禹安一愣，没想到她会说这个理由。女孩会很辛苦吗？女孩不都是娇滴滴被宠着长大的吗？

    随即又想她受了多大的苦才会如此不喜欢自己的性别？心就疼了，抬手揉了揉她的头，低声道

    ：“好，那以后我们就要男孩。”

    “如果是女孩也行，我想，你会是个好爸爸。”她又说，心想不管是男孩还是女孩，只要选择了她当妈妈，她一定会全心全意爱护的。此时的她完全没意识到自己是非常排斥生孩子的。

    卓禹安笑，心里对未来的孩子还没有想象过，不过很期待有一个他与舒听澜的孩子，那会是他们最牢固的连接。

    “听澜，明天请林之侽，程晨，还有陆阔来家里吃饭吧，我给程晨订票。”

    “做什么？”

    “我们领证的事正式告诉他们，算是一个小小的仪式。等以后时机成熟了，我们再举办婚礼好吗？”

    “等以后再说吧，最近听鲸金融的项目比较忙，我前阵子浪费太多时间了积压了不少工作。”舒听澜知道，他们之间还存在很多问题，他从未提过带她回家见父母，她大概也猜出原因，她想，等他解决父母的问题，等他们的关系被所有人接受以后，再昭告天下也不迟。

    她也有她的傲气，她要的是坦坦荡荡的一个身份，如果只能小范围的祝福，并不是她要的，那就再等等呗，反正她也不急。

    关于他父母的事，他不提，她就不问，也不着急解决，在她看来那是他需要解决的问题，与她无关。

    关于这一点，卓禹安倒也不急，自己父母的行事作风他最清楚不过，在他们眼中，这世上恐怕就无人能配得上他，哪怕之前的相亲对象黎语，你说他们是喜欢黎语吗？不见得！喜欢的是黎家对卓家的利，总之家族荣光凌驾于个人喜好之上。

    他有时候看着舒听澜就觉得好，她表面看着柔柔弱弱的，但骨子里的傲气比他还甚，例如他不谈他父母，她便也不提半个字，反正是他该解决的问题，她才不管你父母是何方神圣，更是绝不会想着要去讨好未来公婆。

    就这样正好，他与父母实在情浅，她更加不必为了他去受那气。

    有些偏见呢，不是你表决心发狠话或者干脆与父母断了来往就能解决的，那是刻在她们骨子里的东西，不是一时半刻就能解决的，所以短期内，不宜让他母亲程知敏女士知道舒听澜的存在，否则很多事都等不到他解决就要完蛋。

    而此时，眼前这个眉目含笑的人啊，要是见了程知敏女士，他敢保证，她是第一个跑远的人，连个影子都不会给他留。

    微不可察地皱了皱眉头，伸手扰乱她的头发说道

    ：“快吃，吃完去楼下走走。”

    心想的是，你若能多爱我一点就好了，他也不至于患得患失，担惊受怕的。

    舒听澜多敏锐的一个人啊，他那点小心虚根本瞒不住她，手牵手在小区里散步消食时，她就说

    “你该不会在家里早有明媒正娶的妻子吧？”

    卓禹安一愣，松手重重在她脑门上弹了一下，生气道

    ：“重婚违法。”

    “你知道就好。”她揉着脑门说，也不生气。

    夜色很好，这个小区虽在市中心，但闹中取静，围着小区种了一大片枝繁叶茂的树隔绝了外边的嘈杂，小区中央有个很大的人工湖，舒听澜还是第一次走到这湖边来，因为物业管理得好，在盛夏围着湖走了这么一圈，竟也完全没有蚊虫叮咬。

    “坐一会儿。”她就在湖边的草地上盘腿而坐，拍了拍身边的位置，让卓禹安也坐下。

    卓禹安从不曾在外席地而坐过，但见她惬意，也不想扫兴，挨着她坐下。

    “你那边好像有人遛狗，忘了把便便捡走。”舒听澜幸灾乐祸，故意的。

    卓禹安一愣，脸色忽变，急忙站起来。绕湖一圈有散落着的地灯，便不是完全看不清楚。他惊慌失措站起来时，舒听澜大笑。

    知道被她骗了，这里不仅物业管理得好，业主的素质更高，怎么可能允许这样的事情发生。

    “胆子大了是吗？敢拿我开玩笑。”气急败坏地附身把笑得不可抑制的人压着。

    照旧是双手控制着她的双手。

    被压着的人还在笑，眼里的眸光与湖光、星光相互辉映着，

    “想不到卓总这么好骗。”恶作剧的人丝毫没有悔意，还取笑着。

    好骗的人眸光一沉，低头用吻堵住她的取笑。

    “你走开...后背湿..了。”一句话都是喘着气说的，湖边本来就湿气重，草坪又每日都浇水，两人这么压着，草底下的水汽就上来了。

    上边的人故意听不懂人话，故意问她：“哪里..湿？”

    要开车是吗？

    她才不怕，只要她不尴尬，尴尬的就是别人，所以也故意在他耳边很低声地回答他的问题。        今日宜偏爱

