    第704章 留下一套钥匙   

    可是，等到屠筱静到的时候，酒店的房间里，只有祝凡一个人，屠筱静陡然头皮发麻。

    

    “剧组呢？”

    屠筱静问。

    

    “现在哪来的剧组？

    我只是想给你介绍一个，还没有介绍，”祝凡对屠筱静说道，“看你的表现了。”

    

    屠筱静知道自己上当了，可她已经来了，没有任何办法。

    

    祝凡追屠筱静，已经很久了，从刚开始送花送化妆品到后来送了她五百万，可是她丝毫无不为所动，祝凡不是一个追女人很有耐心的男人，若是平时，都是别的女人追着他，他哪有往女人身上扑的时候，可是眼前的这个女人，多少有点儿不是好歹，五百万都给了，还往别的男人身上生扑，她长相算不上顶尖，演戏更不是，太把自己当回事了，而且，昨天，她已经把祝凡男人的“占有欲”全都勾引出来了。

    

    这个女人很可恶，使用了“欲擒故纵”，这段关系，已经全都掌握在她的手里了，祝凡怎么能允许这种事情发生？

    

    今天，在付了五百万以后，他想占据主动。

    

    屠筱静知道了祝凡的意思，说道，“你的五百万我一分钱没花，现在我回家取钱给你。”

    

    说完，她要去拉门。

    

    不想，祝凡已经先一步来到了门边。

    

    他一下挑起屠筱静的下巴，“想走？”

    

    屠筱静的眼里冒火，死死盯着他，“你……你想怎么样？”

    

    “男人想怎么样，你不知道？”

    祝凡盯着屠筱静，“这套对我来说，不好使。”

    

    说完，祝凡就把屠筱静推到床上，开始解自己的皮带。

    

    屠筱静大喊“救命”，可她毕竟是女人，力气弱，不是祝凡的对手，祝凡撕扯破了屠筱静的衣服，一顿撕扯，凌乱的暴风骤雨，屠筱静哭哑了嗓子。

    

    到最后，屠筱静完全没有力气了，整个人晕乎乎的，她一直睁眼看着窗外，傻呆呆的，她这一辈子，只喜欢过一个周江，祝凡，他算个什么东西？

    

    祝凡一眼瞥见了床上的落红，心里惊了一下，心想：一个女演员，竟然还是处女？

    这太让人诧异了，祝凡的心里涌起一阵异样的情绪，忽然对屠筱静疼惜起来。

    

    他从后面紧紧地抱住了屠筱静。

    

    屠筱静猛然就拿开了他的手，“滚开！”

    

    “姜瓷没跟你说说？”

    祝凡在她耳边问道。

    

    屠筱静的耳朵一支棱，“姜瓷？

    管姜瓷什么事儿？”

    

    “昨天我去姜瓷家了，听说你和她是表姐妹，让她劝劝你，你和那个男孩子是没有结果的！她跟你说了没有？”

    祝凡问道。

    

    “姜瓷什么时候也做起这种拉皮条的事情了！没有！”

    屠筱静的口气很差，心里更加恨姜瓷，认为自己的处境就是姜瓷害的，本来两个人就不和，姜瓷不让屠筱静追周江，如今，她被祝凡强奸了，估计姜瓷会很开心吧，她会迫不及待地把这个消息告诉周江的。

    

    想到此，屠筱静紧紧地闭了眼睛，胸脯一起一伏地。

    

    祝凡侧身捏过屠筱静的脸，“跟着我，好好地伺候我，以后不会亏待你。”

    

    屠筱静猛地挣脱了祝凡。

    

    祝凡心想：女人，不过做做样子罢了。

    

    祝凡又在这里躺了片刻，然后，他留下一把钥匙。

    

    

    

