    “啊哈，太好了！”

    “居然有那么多！”

    “这样的只要再来一网，两个围栏就差不多满了！”

    “之前我还担心这事能不能成功呢，现在看来很有希望啊！”

    听到詹姆斯报出的数字，所有人都高兴地嚷嚷起来，就连刚刚从水里出来的杰里米也是满脸笑容。

    陆远倒是不觉得这有多么值得高兴，只是面带微笑地对詹姆斯道：“大家也太激动了吧，只是一群鱼苗而已，至于高兴成这样吗？”

    “至于，当然至于！”詹姆斯满脸笑容道：“你是不知道金枪鱼苗有多难抓，很多时候在海上飘泊一个星期都找不到一群，我们出海才一天就抓到了那么多，必须要高兴啊！”

    刚刚爬上小牛号的杰里米点头道：“詹姆斯说的对，一天就抓到这么多鱼苗真的非常走运。你们看到刚才那些鱼苗自己游进围栏了吗？真是太神奇了！”

    另外两个潜水员也上船了，其中一个连连点头道：“杰里米说的没错，转移鱼苗的工作我已经做过几十次了，从来都没见过这种事！”

    杰里米的话引燃了众人的热情，大家七嘴八舌地讨论起刚才发生的事。

    其实自从陆远买下枫林农场之后，已经发生了太多让人惊讶的奇迹了，杰里米他们已经是见怪不怪了。只是这次的事情实在太出人意料，所以才会引起众人的关注。

    不过陆远可不想让大家把注意力放到这上面，很快就笑眯眯地打断众人的讨论：“这也就是运气好而已，今天大家都辛苦了，现在时间也不早了，还是抓紧时间回去休息吧，我们过几天之后继续出海捕捞鱼苗！”

    这话立刻得到了众人的响应，大家纷纷准备动身回去了。

    只有詹姆斯打算留下来，就住在围栏旁边的驳船上。这些鱼苗刚刚抓回来，所以这段时间一定要多观察，万一鱼苗生病或者出现其他情况，也好及时进行处理。

    其实陆远很想告诉詹姆斯，根本不用这么麻烦。只要经常用土地能量安抚鱼苗，就完全不会发生他说的这些情况。

    不过今天发生的事已经让所有人都惊叹不已了，陆远可不想再出什么幺蛾子，也只能随詹姆斯去了。

    回到家里之后，陆远随便吃了点东西当作晚饭，然后就上楼洗澡躺在床上休息了。今天为了捕捉金枪鱼苗，可是消耗了不少土地能量。幸好回到农场之后就能得到补充，所以到了陆远睡觉前，土地能量已经恢复了大半。

    于是陆远照例催动土地能量，开始安抚农场内的动植物。

    这几乎是陆远每天必做的功课，也已经非常熟练了。土地能量先是安抚了他那些在门廊上休息的宠物，然后就蔓延到菜地、粮田和葡萄园，接着又到酒窖转了一圈，然后就来到了牧场上。

    最近陆远每天都会在牧场这边消耗掉不少土地能量，再加上哈蒙德等人的精心照顾，所以牧场的情况非常好。

    牧草都在茁壮生长，已经没过了成年人的脚踝，整个牧场都长满了鲜嫩多汁的牧草，简直就是像是盖上了绿色的地毯。

    至于牛羊就更不用说了，有这么好的环境和土地能量经常安抚，生长的情况好得惊人。除了刚开始陆远故意放弃的那几头牲畜之外，其他牛羊都非常健康，没有一头生病的不说，连生长速度都很快。

    无论是牛犊还是羊羔，都比明显刚刚运来农场的时候大了许多。哈蒙德告诉陆远，照这个生长速度，这些牛羊能提前两个月结束生长期，然后就可以进入催肥阶段了。

    至于那些种牛和种羊也没闲着，已经开始了传宗接代的工作。这才短短的半个多月，就有三四头母牛受孕，至于怀孕的母羊就更多了，用不了多久农场就能多出几十头小羊羔来。

    和农场饲养的数千头牲畜相比，区区几十头小羊羔看似微不足道，但这毕竟是个好的开始。今后农场也能自己繁殖一部分牲畜，能替陆远节省下很大一笔钱呢！

    虽然已经快到半夜了，但许多牲畜还在吃草。特别是那些正处于成长阶段的小牛犊，很多都在大嚼脚边鲜嫩的牧草。还有一些虽然已经趴在草地上，但嘴巴还是动个不停，正在反刍之前吃下去的牧草。

    当土地能量将牲畜包裹其中之后，无论牛羊都变得更加放松，显然都非常喜欢这种感觉。和人类相比，动物的感觉要敏锐许多，虽然土地能量分散到每只牛羊身上之后已经很稀薄了，但还是瞒不过这些牛羊。

    虽然陆远在牧场上消耗了不少土地能量，但所有的牧草和牛羊又用它们的生命能量来反哺土地能量。不仅让土地能量变得更加强大，而且连恢复的速度也有所加快，让陆远感到十分满意，这才是真正的可持续发展呢。

    事实上就在陆远用土地能量安抚牛羊的过程中，土地能量也在同步恢复中。虽然恢复的速度肯定没有消耗的快，但好歹也恢复了一部分，刚好能让陆远去关心一下金枪鱼苗的情况。

    在陆远的控制下，土地能量很快就蔓延到了养鱼围栏里。金枪鱼是一种很擅长游泳的鱼类，即便是在晚上了也是游个不停，没有丝毫的停歇。

    因为刚刚从广阔的海洋关进狭小的围栏里，所以金枪鱼苗有些不适应，全都在围栏里横冲直撞地到处乱游，有不少还鱼苗重重撞向围栏想要逃跑，不过除了撞得头破血流之外，不会有任何作用。

    不过在土地能量的作用下，鱼群很快就安静下来，只是慢慢地在围栏里游动，没有之前那么躁动了。小部分状态不佳的鱼苗也开始慢慢好转，照这样下去用不了多久状态就能恢复，而陆远也将创造第一次饲养金枪鱼就全部存活的新纪录。

    除了安抚金枪鱼之外，陆远还用多余的土地能量处理了一下养鱼围栏周边的海洋环境。毕竟他可是签了承诺书，保证养鱼不破坏环境的，既然答应了就要做到。

    直到耗尽了土地能量之后，陆远才沉沉睡去，在睡觉的同时补充土地能量。

