    第142章 冰碧帝皇蝎的强大

    感受着体内那宛若潮水一般充盈的力量之感，曹炎的脸上有着一抹难以掩饰的狂喜之色。

    那种感觉，就仿佛是体内有着挥霍不尽的力量一般，几乎让人无法感觉到一丝一毫的疲惫。

    “这么说，我的冰碧蝎武魂已经进化成为了冰碧帝皇蝎吗？这也太不可思议了一些。”拳头微微紧握，曹炎嘴角轻声呢喃出声道。

    不得不说，这样的一个结果，倒是令他感到了些许的意外。

    要知道，冰碧蝎和冰碧帝皇蝎之间可谓是有着天差地别。

    普通的冰碧蝎武魂，其实并没有太多的特长，在兽武魂之中也只能算做还不错的存在，主要是以控制系为主。

    不过，若是冰碧帝皇蝎这种武魂的话，便是以极其强大的攻击力所著称，这种武魂，乃是毫无疑问的强攻系武魂。

    若是将冰碧帝皇蝎武魂放入兽武魂的话，凭借其那强悍的攻击之力，足以在兽武魂当中名列前茅。

    而这，便是冰碧蝎武魂和冰碧帝皇蝎之间的差距！

    这样的一种差距，不可谓不大！

    说句不过分的话，这其中的差距，甚至是可以说是宛若天堑一般，难以逾越！

    “嘻嘻，曹炎，你感受到武魂进化之后所带来的变化了吗？在我们冰碧蝎一族当中，冰碧帝皇蝎乃是最高级的一种形态，在这种形态之下，几乎可以发挥出让人意想不到的力量。”瞧得曹炎脸上的激动之色，冰帝也是在一旁嘻嘻一笑，温暖的笑容之中，泛着可爱。

    一双小巧精致的玲珑玉手托着洁白的下巴，冰帝轻轻眨了眨眼眸，一举一动，都是显得那么可爱。

    “是啊，冰冰宝贝，没想到冰碧帝皇蝎竟然恐怖如斯，我感觉我的体内似乎有着挥霍不尽的力量，若是现在有着一个绝世斗罗站在我的面前，我估计我都能一拳打倒他。”曹炎轻笑着点了点头，心中也是有着一丝愉悦。

    正如冰帝所说的那般，在冰碧蝎进化成为了冰碧帝皇蝎之后，曹炎也是被其所赋予的那股强悍力量所震撼到了。

    这样的一股力量，堪称是难以形容的。

    在吸收了天梦冰蚕身上的十轮金纹之环后，曹炎的实力本就是直接达到了九十九级别的绝世斗罗，宛若做梦一般。

    而现在，将冰帝融合成为自己的魂灵之后，冰碧蝎武魂更是迎来了进化，达到了一种前所未有的新高度。

    不得不说，这样的一股逆天力量，实在是令人感到不可思议。

    “嘻嘻，曹炎，在成为你的魂灵之后，我的一身修为不仅化成了四个十万年魂环，并且还赋予了你四个强悍的魂技，你感受到了吗？这四项技能，乃是我的毕生绝学呢。”冰帝的小嘴轻轻的蠕动了一下，轻灵的声音，缓缓响彻。

    说完这话之后，冰帝那宛若灵魂一般的身体也是直接趴在了曹炎的肩膀之上，一双眼眸，赤裸裸的望着后者。

    魂灵状态之下的冰帝，乃是以一种精神体的方式存在，这种存在，类似于灵魂一般，给人一种神奇的捉摸不透之感。

    “什么？冰冰宝贝，你是说我不仅获得了四个十万年魂环，我还得到了四项强大的魂技吗？我的天哪，这也太不可思议了。”闻言，饶是以曹炎那淡定的心态都是忍不住有些惊叹了起来。

    要知道，冰帝的强大是毋庸置疑的，在极北之地当中，她的实力也仅仅是略微要逊色于雪帝而已，而她的一身绝学，威力同样也是不可小觑。

    因此，曹炎会有这么大的反应，倒也是不足为奇了。

    “是啊，我的四项绝学分别是冰帝之螯，冰皇护体，永冻之域，冰皇之怒，这四个技能都是我最强大的绝招，在我赋予你四个十万年魂环的同时，这四项技能，也是一并赋予给你了。”瞧得曹炎脸上浮现而出的惊讶之色，冰帝只是浅浅一笑，清雅的笑容，颇为的可爱。

    “我的天哪！这是真的吗？那我现在也可以使用这四个技能了吗？冰冰宝贝，这也太厉害了，我好激动啊。”闻言，曹炎满脸的不可置信之色，这种事情，不管是发生在任何人的身上，恐怕都是无法继续保持淡定了。

    要知道，曹炎的心态已经是相当的成熟了，但即便是如此，但在听到冰帝说出这些话的时候，依旧是被震撼到无以复加。

    而这，便是足以说明冰帝这四个绝招的强大恐怖了。

    简直就是恐怖如斯啊！

    “嗯嗯，曹炎，这当然是真的了，当我的修为在转化成为你的四个十万年魂环之后，你之前魂环所赋予的四项魂技也是被一并取代了，不仅如此，作为你的魂灵，这四项技能，我也是可以使用的。”冰帝点了点头，淡淡一笑，随意的笑容之中，蕴含着一些妩媚。

    如此可人娇羞的一副姿态，倒是真的宛如一位美女一般。

    不过，这样的一美女，却是只有曹炎才能拥有。

    “好，既然如此，冰冰宝贝，从今往后，我会好好照顾你的，有我在，我会让你永远幸福的。”听完冰帝口中讲述的话语之后，曹炎的脸色也是从震惊转化为了淡定。

    不管怎么说，在冰帝的面前，他还是需要保持一些风度。

    不然的话，那就是宛如一个跳梁小丑了。

    “嗯嗯，好呀，我也愿意永远当你的女人呢。”冰帝连忙点了点头，曹炎的话语，总是能够让她感觉到一股心安。

    “冰冰宝贝，你现在已经成为了我的魂灵，我们还是先出去吧，估计雪帝她们应该也是久等了。”曹炎轻轻的牵住了冰帝那柔软娇嫩的小手，细腻的触感，令人心尖微微颤动。

    “嗯嗯，好呀。”被曹炎握住小手，冰帝也是没有反驳什么，乖巧的回答道。

    这般模样，颇有一些清纯的可爱味道。

    瞧得冰帝答应后，曹炎也是将房门缓缓打开。

    “曹炎，冰冰已经成功成为了你的魂灵吗？”在房门打开的那一瞬间，大殿之中的雪帝也是连忙走上前，在其俏脸之上，还隐隐带着一些迫切之色。

    嘴中的话语，更是充满了担忧。

    “哈哈，当然了，冰冰宝贝已经成功成为了我的魂灵，不仅如此，冰冰宝贝和我之间，也是因此产生了一种密不可分的关系，宛若一体。”瞧得雪帝脸上的焦急之色，曹炎倒也是没有隐瞒什么，而是直接大大方方的说道。

    随着曹炎那不咸不淡的声音落下，在其身后，冰帝的身影也是缓缓出现。

    “哇，冰冰，你已经成为了曹炎的魂灵吗？好神奇呀。”

    “是啊，冰帝姐姐，这也太神奇啦，我还是第一次见到魂灵呢，如此神奇的场面，我竟然可以亲眼见到，真是不可思议呢。”

    “主上，恭喜主上。”

    在瞧得冰帝的身影之后，雪帝和小舞率先出声惊呼道，在两女的身后，冰碧蝎一族的成员也是随之附和。

    这样的场面，震撼到了他们所有人！

    (本章完)

