    恺撒昂起头，用巨大尖锐、充满金属质感的下巴对着黑血野兽，命令他的眷属们加入战场。

    这是战争，而非一对一的对决，黑龙会利用一切可打击对手的力量，他不可能因为猎杀之神危险，而放任二哈、尼禄等一众强力眷属不去动用——这些家伙又不是璐娜。

    而且，只要解决了使徒降临的猎杀之神，这场战争也就基本结束。

    很快，即便强如马拉，身处艾拉迪亚束手束脚的情况下，也感觉到了些许棘手，祂一点也不想抽出手来对付其他家伙，因为这位混乱邪恶的野兽神，对于黑龙的仇恨憎恶是不可磨灭的，祂恨不得黑龙当场暴毙，想要立即将其手撕。

    然而，不得不承认，黑龙的眷属即使是在传奇古龙等级也算强悍的，这些被以不知道什么方式赋予了龙脉的怪物，对猎杀之神毫不畏惧、造成的骚扰并不算小。

    “转换目标，你们这群蠢货、废物、渣滓。”

    “给我拦住它的眷属！”

    终于，猎杀之神忍不住了，咆哮喝骂不止，祂原本准备让自己的属从集中攻击黑龙，尽快解决这头该死的爬虫，然而他们连给黑龙领主造成丁点伤害都欠奉，没办法，祂只能重新给这些蠢货下令。

    虽然他们即使连黑龙的眷属都搞不过，但若是拼尽全力，想要拖延抵挡一段时间，应该还是没有问题的，马拉的目的只是要恺撒死而已。

    于是经过一番磨蹭，情势又再次回到原点，但在这一来一回的时间内，黑龙已经想好了应对马拉的方法和手段。

    恺撒在冰冷的夜色里呵出一口白雾，看着大猫寒气森森、泛着黑色神力的利齿，面不改色——他在调整自己的呼吸和状态，好让身体更好的捕捉每一个细节。

    黑龙所说的第二回合真正开始，黑血之神毫无神祇风范的狂嚣着扑了上来。

    五分钟后……

    利爪尖牙再次袭击而至，大猫几乎是贴着黑龙的身体出现，没给恺撒留下任何辗转腾挪的空间，已经染血的利爪再次撞在恺撒的装甲鳞上，而后在神力作用下将其撕开，一串鲜红的龙血就此迸溅。

    等恺撒反手攻击，黑血之神已在原地消失。

    黑龙转动脑袋，红眼凝视周围的暗幕，这已经不知道是第多少次了，他浑身上下遍布伤口，脚底洒落无数被撕下的厚重鳞片，若不是体质远甚真龙，此时恐怕已经倒毙在地。

    猎杀轨迹。

    这是马拉身居猎杀神职中一个非常不起眼的小能力，附带高级效果的隐匿作用，能在小范围内移形换影。

    听起来不错，不过实际上对于真神而言，这是非常鸡肋的神职能力。

    然而在物质界面、在面对黑龙时，这一项能力却异乎寻常的好用，黑色大猫神出鬼没、仿若幽灵，同时又迅猛无比，马拉很清楚黑龙强大的力量，接之即退、毫无滞涩，难以捕捉、非常麻烦，另恺撒无从招架。

    “吼！”

    黑龙咆哮，龙吼声穿金裂石，大猫的右爪剐在他的肩胛骨上，撕裂鳞片与装甲，剜出一大块肉来。

    痛楚深入骨髓，血液像是喷泉一样迸溅蹿起，而后又迅速被自主控制单元锁住血管、主动激素阻断痛觉。

    这看似极短实则极长的五分钟内，恺撒以负伤为代价，不断试错，此时此刻，他已经逐渐摸清一些马拉的惯用手段与攻击习惯，现在，他第三次尝试提前预测马拉的攻击方位。

    这一次，他成功了。

    恺撒成功卡住了马拉出现的时间节点。

    抓住你了。

    在马拉再次撕裂恺撒颈脖的血肉时，祂的身体也被提前出线的尾巴缠住了半秒。

    “无尘之地。”

    恺撒早已在脑海内演练过数十遍的攻击系统启动。

    在律令能力起效的第一第一时间，向来无物可挡的无尘之地，这一次并未击溃马拉周身的黑色光环，那是神力，即使只是弱等神力，但在拥有神格倚仗支撑的情况下，也与魔法、元素完全不在一个层次。

    千钧一发之间，恺撒的精神状态一片平稳，冷静到极致，在感受到史无前例的阻碍后，他并未慌乱、跟根本没时间多作考虑，下意识加大了输出。

    如果说，寻常职业者、魔物的精神深度像是一片湖泊，那么灵能职业者的精神海就是一片汪洋，现在，恺撒之前的灵能修行取得了最直观的体现，他的精神海剧烈震荡起来，并非之前律令能力的定量抽取，而是主动供给、向外输出。

    无尘之地的压制力取得突破性进展。

    “啵。”

    虚无的空间里传出一声空灵仿佛气泡碎裂的响动，贴脸的状态下，恺撒能感受到马拉的震奇与慌乱，这一瞬间，黑血野兽的神力归于死寂，神格给予的支撑也被一把锋利铡刀径直切断，再次反应起效需要时间。

    就是现在！

    庞如山岳的黑龙露出獠牙，而后骤然暴起。

    没有任何一次，恺撒像现在这样，不计后果的抽取深红心脏的能量，让在战前贮存完毕的能量彻底干涸，全部作用在右爪上，他的尾巴稍微限制了一下马拉的行动，然后在刻不容缓之间，一巴掌朝大猫的脑袋拍过去。

    用予制造这一击能量明显过剩，最直观的反应体现在右爪上，黑龙整个右前肢都染成了红色，甚至出现了外放的逸散作用。

    一头黑龙，竟然有着深红色的肢体，想必是一副相当怪异的场面。

    短暂失去神力的猎杀之神无法闪躲，这一击径直拍在了大猫的脑门上，未受神力阻隔的力量作用在马拉身上，让这头体型已达十五米的巨型大猫化作一团黑影，呈一条直线笔直飞了出去。

    在主物质界恐怕没多少东西能经受住这样的力量，力的相互作用让恺撒粗壮的右爪钩趾碎了两根，鳞片装甲爆裂崩碎。

    毋庸置疑，这一巴掌已经将黑色大猫的脑袋彻底拍烂。

    但这还未结束，恺撒没时间关注自己的伤势，也没空理会已经干涸的深红能量，暴走继续，黑龙以肉体能够达到的极限速度追上已经倒毙在石堆里的马拉，不顾漫天烟尘，一口炙焰龙息喷了上去。

    他看了很多书，但书籍上很少谈论众神，非常避讳、少有提及，在这种情况下恺撒知之甚少，双方交战，他一定要让这家伙的使徒彻底沦为灰烬，才能安心。