    第824章北漠篇（48）慎言

    “送我离开？那六哥哥你呢？”小姑娘不解的问道。

    燕铖：“我……还有事情要处理。”

    “是很重要的事情吗？”

    小姑娘好清澈的眸子紧紧的盯着他。

    燕铖点了点头，对于他来说，确实是很重要的事情，若是他在没查清之前便离开北漠，恐怕日后他想要调查的话，就更加的难了。

    下一秒，叶七七便摇了摇头，伸手紧紧的将他给抱住了，“七七不走！六哥哥在哪，七七就在哪！”

    小姑娘这一次难得的显得格外固执。

    先前那痛斥心扉一般的生死离别，她不想在经历第二次了，先前他们分别了半年多，若是她这一次走了，还不知道他们两人还要再分离多久。

    “不走！七七不走！”

    燕铖看着紧紧抱着他的小姑娘，脸上的表情无奈又心疼，他伸手握住小姑娘紧紧抱着他的腰际的小手，低头亲亲了她的小手。

    他本来也舍不得她离开他身边，但是为了她的安全着想，他却又不得不狠下心来，但是在他说完这话之后，见小姑娘这般，他想她若是铁了心的要留下来，他自然也是有能力来保护她的。

    “好。”

    燕铖轻应了一声，“七七不走，哥哥会保护好七七的。”

    *

    北漠除了女皇陛下深受万民敬仰之外，还有一位德高望重的巫师大人，名为玄双。

    巫师玄双于半年前闭关，而今日终于是到了出关的日子。

    可令她没有想到的事，她今日一出关，竟然听闻了女皇陛下先前在大殿之上，要将皇位给让给他人，更何况这人还是一个陌生的来路不明的外人。

    “真是荒唐！”

    御书房内，婢女奉上的茶水被人给打翻在地，在场的婢女们瞧着动怒的巫师大人，各个连大气都不敢喘，纷纷的低着头。

    “皇位对陛下来说岂是儿戏，说给他人就给他人？陛下眼中究竟还有没有蛇灵和我这个巫师！”

    一身黑衣的女人站在御桌前，哪怕此刻面容十分的动怒，但还是掩盖不了脸上的绝色容颜。

    女皇手握着茶杯，眼色瞥见一旁女人因动怒而破碎的花瓶和茶杯，眸色极淡的收回了视线，而后将视线落在了面前正动怒的女人脸上。

    将轻抿了一口的茶杯放下，声音清冷道：“所以巫师大人您这是在质问朕？”

    女人神色一凝，看着女皇那平静的脸色，这才反应过来是她自己越了线。

    “玄双一时口不择言，还请陛下恕罪！”

    女子说着便跪了下来。

    女皇从椅子上起身，转过身看着窗外的风景，“北漠上下皆是信奉蛇灵，而那位主上是唯一一个能使得蛇灵臣服的，所以朕要将皇位让给主上，有何不可？”

    巫师玄色急忙抬头，“那不一样！”

    “如何不一样了？”

    “历来的皇位下一任都是由蛇灵亲自选出，陛下你怎么能越过蛇灵而立他人……”

    “那依巫师大人的意思，朕的话还没有一个畜生有用吗？”

    “陛下！”

    那巫师大人瞬间的变了脸色，严声道：“慎言！”

    (本章完)

