    “噗！”

    这一点进去不要紧，王远刚喝进嘴里的茶一口就喷到了电脑上。

    只见屏幕上，一个膘肥体健的光头大汉，正抡着桌椅板凳往一个被酒店老板抓住的丐帮弟子身上抡。

    下面还添油加醋的讲述了事情的经过，然后就是下面玩家义愤填膺的抨击龙腾公司这个无耻设定。

    更有脾气暴躁的还要把这个利用系统BUG施暴的家伙人肉出来示众。

    王远见状，连忙关掉了帖子。

    好么，现在这玩家戾气也太重了，也不管前因后果就跳出来装正义之士，好像世界上的好事都是他们做的一样。

    ……

    除了这个帖子以外，还有一个帖子人气也是居高不下，这个贴子对王远来说更有吸引力。

    因为帖子标题，就有王远的名字——论江湖狠人牛大春的真实身份。

    在此之前，牛大春这个名字是无人知晓的，不过就今天半天的功夫，这个名字算是响彻了江湖。

    单人杀群侠，联手杀豪客，如此猛人直接就引起了江湖中的轩然大波。

    上江湖公告，是《大武仙》玩家最大的荣誉，无论是干了坏事还是好事，那都代表了玩家的能力。

    游戏开服也有几天了，迄今为止除了王远意外，只有华山派第一高手白鹤亮翅上过一次而已，而王远一天之内连上了两次江湖公告，其关注度可想而知。

    那帖子先是吹嘘了一番王远，最后从王远的游戏ID入手提出论点：“说到以牛为游戏ID的狠人并不多，但却有一个人如同流星划过天际，至今流传着他的故事，那就是传说中的铁牛大神，难不成此人就是铁牛大神的马甲？”

    “呸！去你大爷的吧。”

    楼主论点一提出，就遭到了其他人的鄙夷。

    铁牛大神退役这么多年，现在少说也有五十岁了，五十岁的老头子来玩游戏已经够离谱了，还玩的这么猛，想什么呢？楼主五十岁能不能举都是问题。

    不过也有人赞同楼主的观点，表示铁牛大神习武之人，五十多岁玩游戏怎么了？黄忠七十岁还砍了夏侯渊呢。

    双方各持观点，骂的那叫一个激烈，感情这帖子的热度是骂出来的。

    见帖子从讨论帖变成了对骂贴，王远顿感无趣，唯一感兴趣的就是那个叫铁牛的家伙。

    “切，铁牛？还习武之人……”王远笑着道：“功夫圈还有我不认识的人？我怎么就从没听说过这号人物。”

    ……

    第二天一早，王远刚上线，一只白鸽就落在了王远的脑袋上。

    飞鸽传书，是游戏中玩家两大通讯系统之一。

    平日里，玩家好友私聊叫传音入密，可以发消息语音和截图。

    还有一种就是飞鸽传书了，飞鸽传书可以传信件以及物品，而且非好友之间也可以传送，只不过这飞鸽传书比较贵，好一点的信鸽一金一只……龙腾公司捞钱的手段真是无孔不入。

    将鸽子拿到手中，王远在鸽子交上取下了信件。

    打开一看，只见信笺上写着六个大字——孽徒！速速回山！

    落款，慧轮。

    竟然是门派急信，字里行间都透着十万火急。

    虽然不知道慧轮喊自己回山到底有什么事，但王远知道肯定不是什么好事，都特么孽徒了，能有好事吗。

    不愧是顽劣成性的家伙，现实中王远老爹让孽子回家，游戏里老师傅让孽徒回山，事情总是那么的相似。

    现实里，王远不回家还好说，老王到底是亲老子，再生气也不会真的把王远怎么样。

    游戏里就不一样了，不是所有人都是你的爹妈会无条件的惯着你，搞不好就被踹出师门了。

    被踹出师门其实也没啥，反正在少林寺待着也学不到什么功法，可王远的《金刚不坏神功》融合了少林心法《菩提心经》，被逐出师门是要废功夫的，这菩提心经若是收了回去，王远的心法岂不是又要回到无名心法的状态？

    思索了片刻，王远最终还是决定先回少林寺。

    大不了挨罚呗，只要心法不被废，被罚也无所谓，实在过分的话就等出师后回来烧了少林寺也不迟。

    片刻后，王远出现在了少林寺门口处的驿站。

    随着玩家的级别越来越高，少林寺内玩家也越来越多，各个门派都衍生出了各个门派的文化和口号。

    武当峨眉，王远也见识过了，所有门派里最彪悍的是五毒，口号是“五毒五毒药到命除”，最二逼的就是少林寺。

    此时此刻，少林寺门口驿站一群沙雕玩家正对着来拜师的新人喊口号。

    少林功夫好。

    真滴好。

    少林功夫棒。

    莫得讲。

    ……

    尬的王远恨不得抽自己一耳光，作为少林寺的师兄一辈，没有起到好的表率作用。

    穿过人群，王远来到了慧轮面前。

    “阿弥陀佛！”

    看到王远，慧轮叹了一口气道：“孽徒，你可知罪？”

    “我……我怎么了？”王远一脸茫然，天地良心，王远真的不知道自己做什么伤天害理的事了，相反的，王远还宰了余沧海那老贼，这应该是做好事好事才对，难不成这余沧海的设定是个好人？貌似听他说青城派也是名门正派来着。

    “执迷不悟！！”

    慧轮哀其不幸怒其不争道：“到现在了，你还不知错？”

    “请师父明示。”王远想了想，还是没搞清楚咋回事。

    “哼！”慧轮道：“你背信弃义，见利忘义，为了钱财竟将林家祖传剑法转手与他人，如此行径，实非我正派人士所谓，若非看你天资卓绝又保得林家一丝香火，我定要把你废掉武功逐出山门。。

    “原来就这事啊……”

    听到慧轮的话，王远翻了个大白眼。

    背信弃义，这个王元承认是黑了林震南的东西，见利忘义这就有点扯远了，不然王远早就把林震南一家三口送给余沧海了。

    再者说了，天下哪有不爱财的，你慧轮老和尚不也收钱授艺嘛。

    “你可知罪？！”见王远满脸不在乎，慧轮再次喝问道。

    “弟子知罪。”王远无奈只得认罪。

    “孺子可教！”

    王远认怂，慧伦这才满意的点点头道：“也不枉我在方丈那里百般劝阻，这才给你一次将功补过的机会。”