    相同的容貌，不同的气质，命运让她们在生与死之间对视，如同望着自己。

    究竟如何选择？

    妙璃也不知道。

    承继英刹的道意和天轮神力，则需要抛弃祖传的凤凰血脉，放在任何一人身上，与族人斩断血缘，都极难割舍。

    但妙璃却清楚，拥有了英刹的道行神力，直接继承对方的完美天轮，中间过度了晋神的厄劫，一跃飞升，踩在神主境的高峰，对于秦浩目前的处境，无疑起到至关重要的作用。

    念到这里，妙璃心中已然有了答案，转头看向修罗，道：“我愿意舍弃自己的血脉，完全继承公主的力量。”

    果断、干脆、绝不拖泥带水，妙璃的答复令修罗他们微微吃惊。

    “师姐，你认真的？”

    秦浩道，妙璃回身看着他，露出温暖的笑：“公主天轮完美，怀有冥界最强神力之一，这般高越的条件，我求还求不来呢。”

    这些固然很可贵，却仅仅属于次要。

    妙璃现在最想做的事情，是她有足够的力量帮助秦浩，不再让他颠沛流离、处处躲藏。

    秦浩沉默了，看着妙璃的美眸，便明白师姐的真实想法，他为此深感庆幸，自己何德何能，有世上最好的师姐在身边。

    “很好，这也是我想看到的结果。”

    修罗终于笑了，如果只是让妹妹的身体重新活过来，却失去本有的气息和能力，那地确会令他十分难过。

    因为妙璃选择保留自己血脉的同时，无疑也把英刹留在世上最后的一丝印记抹除干净。

    现在的结果，真的挺好。

    即使换了个灵魂，能够看到妙璃施展杀戮道意，修罗就仿佛看到英刹在世一样。

    “我现在开始理解，你为执意疑帮这小子了，唉……”黄泉摇头感伤的时候，目光闪烁强烈的期待，鬼谛和幽魔隐隐也散发出一丝激动的气息。

    “好，既然决定了，便不准反悔。

    但是，能否与英刹的遗体完美融合，还得看这小子的本事。”

    修罗指了指秦浩。

    寻常方法，做不到将两个身怀不同道意的生灵揉合在一起。

    即使神道能力再强，强如修罗、甚至神王，也改变不了鸿蒙根源之道。

    洪荒万界之中，只有秽土转生，才能完美做到这一切，秦浩便是唯一的操刀手。

    “我会努力让师姐的神魂和公主的遗体完美的契合在一起。”

    秦浩庄重起来，微微有些紧张，事关妙璃复生，容不得出现半丝纰漏。

    “不不不，你还不行，最起码，现在还办不到。”

    幽魔主连连摇头。

    “你的道行太弱了，根本控制不住我家小妹遗体中强横的杀戮道意，现在进行融合，这丫头的神魂百分百得死在你的手上。”

    鬼谛绝对不是开玩笑。

    况且，秦浩的秽土运用的也不怎么样，换成杀人还行，丝毫不用顾忌，直接去扭转天轮和神力。

    关键在于救人，他必须做到炉火纯青。

    “那该怎么办？”

    秦浩也没辙了，英刹的道行根基与修罗相当，难道得等他修成了神王，才能为师姐移体塑魂？

    万年，十万年，还是百万年？

    甚至更长久……“也不是太难。”

    修罗取出轮回镜，上面还残留着戮伐者的鲜血，将它重重交在秦浩的手里：“借混沌神器的轮回大道争取最快速度助涨道行，我冥界本身具有轮回大道之力，这里是你提升修为的最佳场所，此外……”修罗望了黄泉他们一眼：“你需要跟随我三位兄长修炼骨道、魂道和灵咒大道，当你凝练成神力的时候，再次施展秽土，将会产生质的飞越。”

    以前修罗并不懂秽土道意究竟是什么，现在他隐约悟出了，秽土的存在，应该就是冥王父神道意的结合。

    换言之，修罗杀道、黄泉骨道、幽魔魂道以及鬼谛的死灵咒法，通通属于秽土分离的一部分，当他们四人的道意结合在一起的时候，秽土便会产生。

    或许那时候，冥界就会诞生新的神王。

    道理看似简单，做起来何止困难重重，即便修罗的血脉能修骨道和其他道意，但黄泉又肯教他？

    他们四兄弟，谁也不服谁，一度互相看不顺眼，自己想成为神王的同时，肯定不想对方成为冥王。

    不过，随着秦浩前来，这一切被打破。

    秦浩非冥界之人，身上却刻满了冥界的影子，尤其先天自带秽土神力。

    假设未来真诞生了新冥王，那一定不是修罗和黄泉，而是秦浩。

    “扑通”。

    鬼神不敬、天地不拜，只愿意向父母和师长屈膝的秦浩，迎着四位古冥域的王子庄重弯下了膝盖：“四位前辈对我姐弟的大恩，小子无从报答，愿拜四位前辈为师，助我修炼冥界至高神通。”

    “这……”黄泉与其他人对视，他们本身并不拒绝传道，愿意引领秦浩拓展全新的领域，报不报答无所谓，一点烙了冥界的印痕，想摆脱都摆脱不掉。

    不过，这小子直接下跪拜师，出乎了众人的意料，还挺隆重啊！“你起来吧，我会传你骨道修行之法。”

    黄泉第一个开口表态。

    “你的神魂组成起来似乎挺复杂，连我都难以看透，然而越复杂的神魂，修炼起魂道越是得心应手。”

    幽魔主忽然间注意到，秦浩的魂力似乎重生过，印记密密麻麻，有的千疮百孔，还有一些光芒万丈，似乎重生不止一次。

    “鬼灵咒法，相信不用我教，你自己早有体会，不过，本座确实没有徒弟，既然你愿意拜师，我勉为其难的收下好了。”

    鬼谛说完这句话，突然有一种得了便宜还卖乖的荒唐感。

    “至于杀戮道，你早有所成，也不需要我再引路，你只需要明白生与亡，生建立于亡的基础，懂得杀戮的意义，才能真正去操控生存。”

    修罗知道秦浩混入杀戮界第一时间便是修炼杀戮道意，这么长时间以来，几乎磨练到了极致，并且还衍生了自己的杀戮法则，诛神道。

    如今，修罗没什么可继续传授的，修罗峰的种种资源也早向秦浩倾斜。

    “四位老师难道真的没有其他让弟子做的吗？”

    秦浩抬起头，授之恩惠，不求半丝回报，如此胸襟出现在象征死亡和诅咒的冥界人物身上，实在是稀奇。

    “有。”

    修罗眼神猛然射出一缕厉光，就在他出口的时候，黄泉三人竟在同一时间，与修罗喊出了同一个字。

    “假设某一日你当真具备冲击鸿蒙的能力，我希望那时……”修罗极其严肃的盯着秦浩的双眼：“摧毁整个光明神界。”

    

