
    玄兵赛项仍在继续，辰申则索性不再去锻造灵阶上品的玄兵了。

    毕竟以他那灵境七星的玄兵技艺，就算有系统之力辅佐，锻造灵阶上品玄兵的成功率只有百分之三十五。

    再加上药神宗的主判官恶意针对，辰申与其继续锻造灵阶上品玄兵，还不如退而求其次、锻造以他如今的玄兵境界，可以百分之百制作成功的灵阶中品玄兵。

    如此一来，他便能以速度与数量致胜，换取更大额度的积分。

    此后，每隔上两三天，那白衣少年就能锻造出一件灵阶中品的玄兵。

    就算药神宗的那位主判官每次都找种种借口、故意扣掉他一成的得分数，也抑制不住青云宗积分累积飙升的势头。

    最重要的是，辰申的神魂之力极为雄浑，深不见底！

    寻常灵阶七星的玄兵师，接连不断的打造出两、三件灵阶中品玄兵，残余的魂能便难以为继了。

    可辰申不一样，这货闷头苦干、一干就是七八十天，连歇都不带歇一下的！

    时至如今，单单辰申一人依靠锻造灵阶中品玄兵获取的积分数，就足以与绝兵宗那三名赛手所获取的总分相平。

    “啧啧啧，简直是太可怕了！那青云宗的掌教至尊，也不过六星玄宗境的修为，魂力怎会如此的绵延悠长？”

    “谁知道呢？或许……这便是他身兼四玄职的特性吧！”

    “这小子可不只是身兼四职这么简单，玄丹、玄符赛项上，他可都炼制出了地阶下品之物！”

    “此前的玄食赛项，还有如今的玄兵赛上，这家伙又烹调、锻造出过灵阶中上品之物。”

    “由此可见，他不仅身兼四职，而且每一个玄职的境界都相当强悍。”

    眼下，玄兵赛事进行到现在，已接近尾端。

    可诸多观赛者们的热情，却比刚开赛的时候更加高涨——

    “目前，距离大赛时限期满还剩最后四天的时间。可到现在为止，青云宗和绝兵宗在该赛项中的得分，却仍是不相伯仲。”

    “究竟到最后哪一方能摘得头筹，便要看赵逊和那名叫福顺的了！”

    “不错。从开始到现在，绝兵宗赵逊，还有青云宗的那名老者一样，都是一刻不停的锻兵沉灵。”

    “现在看来，他们要锻造之物，极有可能都是地阶下品的玄兵，而且还都是‘品头’级的存在！”

    “他们此次锻造能否成功，便可直接左右整场赛事夺冠的输赢……”

    在玄丹、玄符、玄食、玄兵、玄阵这五大玄物里，有个说法叫“品头”。

    所谓“品头”，就是指某一种玄物、某一个品级中最为顶尖的存在，其威势和价值，甚至比起上一品级的某些玄物来，也不遑多让。

    就比如此刻顺老与赵逊所锻之兵，便都是地阶下品玄兵中的“品头”，有那么点“将头帅尾”的意思。

    “福顺是吧？你听着，吾乃显圣漾，药神宗‘门楣显耀’四大天级太上长老之一。”

    正当此时，显圣漾悄默儿的对顺老神魂传言：“本尊可以明摆着告诉你，天枢地钮争霸赛过后，你那位掌教至尊，是必死无疑的！”

    “至于你……本尊可是动了惜才之心，才对你传音相劝。”

    “你只需要故意锻兵失败，记得做的明显些，然后辰申自然会对你心生不满。”

    “届时，你便有了正大光明脱离青云宗的理由。”

    “再之后，你便可挑个时日、与本尊暗中接洽，商议具体的入宗事宜。”

    “本尊可以保证，只要你肯来我药神宗，我们必将给出令你心动的诚意！”

    显圣漾言语间，把气场做得十足。

    既体现出他对这位人才的重视，又不曾堕了药神宗身为“三宗七门一绝地”所特有的至高立场与风度，缓缓而言：“如此，不久的将来你既不用跟着辰申一起倒霉，还可以让自己的修炼之途更上一个大的台阶，何乐而不为呢？”

    “本尊言尽于此，还希望你尽快做出正确的选择，切莫自误……”

    事实上，早在显圣漾出言传音之前，左长使就已经先他一步对顺老进行挖角行动了。

    虽说在此前的玄食赛项中，苗玲的表现同样抢眼，但当时药神宗和天符宗的赛手们都对那少女发起国神魂侵袭，虽然半途中让辰申给挡了下来，但事情做了终归是做了。

    要想在赛后把苗玲招入麾下，可不会这么容易。

    所以，左长使和显圣漾颇为默契的选择了放弃。

    但现在不一样了——

    一来，他们两宗之人并未冒犯过福顺；而来嘛，在那两个老家伙想来，辰申与苗玲很有可能存在着男女关系，有了这一深层的羁绊，再想挖角必当不易。

    可是福顺总不可能再与辰申有什么特殊的关系了吧？

    于是，显圣漾和左长使才迫切的向对方伸出了橄榄枝。

    只可惜，他们都错看了顺老于辰申的仆主恩情。

    结果，左长使也好、显圣漾也罢，都从顺老这里得到统一的答案——

    “哼，尔等无耻之徒，老夫简直羞与为伍，岂会屈从侍之？滚！”

    显圣漾顿时怒发冲冠：“什么？你……好好好，你这老小儿敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “等天枢地钮争霸赛后，本尊必将斩杀辰申，踏平整个青云宗！有种的，到时候可别低头求饶！”

    ……

    三天后，傍晚时分。

    “噌朗朗～～”

    顺老和绝兵宗的赵逊，几乎在同一时间锻兵成型。

    “呼哧、呼哧哧！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    霎时间，一火一毒之器灵，耀目炫空，呈龙争虎斗之势两相交割了一番后，才各自回归玄兵本体。

    “好、好生强悍的器灵之蕴！”

    “不错，青云主的老头锻造出的那杆火兵长枪，以及绝兵宗赵逊打造的毒能巨斧，都是当之无愧的地阶下品玄兵之品头！”

    “啧啧啧，绝兵宗的赵逊取得如此成绩，倒不令我意外。反是那其貌不扬的老头儿，竟也能有这番作为，当真了得……”

    &nbsp小,更新快广告少
