    “阿娘，我也要吃糖葫芦。”

    在小囡囡隔壁的一户人家，一个小男孩拉着一个妇人的手摇晃着。

    妇人看着放在地上还没收进去的大米和肉，眼里有些艳羡，却也不敢去做什么。

    只是哄着小男孩，“等来年收成好了，家里有了余钱了，就让你阿爹给你买。”

    “我不嘛，我现在就要，那囡囡都有了，我为什么没有啊。”小男孩在地上撒着泼，以为只要折腾，就能吃到糖葫芦。

    贾蓉隐隐听到一些小男孩说的话，却也没有在意，一看就是熊孩子。

    对熊孩子，贾蓉是没多少疼爱之意的，嗯，他这人其实有点女儿奴，见不到小女娃受苦，但要是小男孩，他说不定还会在一旁吃瓜。

    男孩子嘛，不就应该皮实一点，怎么折腾怎么来。

    “大爷，这驴子咋整？”六顺把之前镇上买来本是用来运货的驴子，结果，货没运成，这犊子玩意，还把自己当大爷整。

    这一路上，六顺可没少被它折腾，走着走着，就被它从后背蹄子一踢，整个人就是摔了个狗啃泥。

    六顺忍到现在，一路碎碎的，惦记的，就是要把这驴子拆皮放血吃肉的。

    “我给你两个选择，一、红烧，二、切片。你怎么选？”

    贾蓉走近驴子，摸着它的驴脑袋不怀好意的说道。

    “嗯昂！”驴子一声长叫，驴眼觑着贾蓉。

    这是挑衅？贾蓉对着驴脑袋就是一巴掌，“六顺，烧开水，今晚吃驴肉。”

    听贾蓉这么一说，六顺脸上瞬间露出笑容，屁颠屁颠就跑厨房烧水去了。

    “真要吃了它啊？”

    尹安走到贾蓉跟前，看着驴子说道。

    “你要养它？”贾蓉瞅着尹安。

    “大爷，这驴子虽然，有点不明事理，然后又焉坏焉坏的，但，但挺有灵性的，吃了是不是有点可惜。”

    尹安神情有些不忍，他虽然喜欢吃肉，可这样通人性的驴子，杀了，当真是可惜了。

    “是挺可惜的，但不吓吓它，它哪会知道听话。”

    “吓它？可你不是让六哥烧水去了吗？”

    “烧水一会好煮肉。”贾蓉随口说道。

    这一路上，这驴子整弄六顺，他又不是没看到。就像尹安说的，这驴子破具灵性，杀了确实可惜。

    这犊子玩意就像个熊孩子，不吓唬吓唬它，哪会知道害怕。

    一心想着吃驴肉的六顺，干活干的热火朝天，完全不知道贾蓉就是随口说说而已，压根就没真起心思想宰了那头驴。

    “大爷，我们晚上睡哪？又跟昨晚一样？”

    尹安把大米之类的搬进屋子里后，就挠着脑袋到贾蓉跟前问道。

    昨晚贾蓉睡得不安稳，他是知道的，今晚要是还那样睡，就太委屈贾蓉了。

    “过一会去村子里问问，谁家有多余的房间，在外面，能凑合就凑合。”

    贾蓉知道尹安的心思，笑着说道。

    他虽在贾府金贵的待了近一年，但不至于就吃不了苦，大街都睡过的人，那还会适应不了这种环境。

    “快看，大当家的来了。”

    就在贾蓉跟六顺说话的时候，村口传来喧闹声。

    大当家的？贾蓉挑了挑眉，看了尹安一眼，随后走了出去。

    不会真这么巧吧，又遇上昨晚那武功深不可测的女子了？

    可不对啊，要是她的话，村民的话语里夹杂不应该是欢喜，而应该是恐慌才对，毕竟那位可是山贼头头啊。

    村子不大，贾蓉走了没几步路，就到了村口。

    卧槽，还真是啊！

    贾蓉看着一身青衣，容貌出尘脱俗的楚惜，默默无语，不是冤家不聚头啊这是。

    在贾蓉看到楚惜的同时，楚惜的目光也看向了贾蓉。

    还真是这人，她的猜测没有错，林子里的那伙人，应该就是他让身边那个小少年吊上去的。

    “铁球，把米粮都分下去吧。”楚惜在看了贾蓉一会后，就偏头对铁球说道。

    “大当家的，我们自己不留点吗，山上粮食不多了，弟兄们米粥都要吃不上了。”铁球凑到楚惜耳边小声道。

    “都分了，今天地里没有收成，他们也没有存粮，是熬不过这个冬天的，至于寨子里，我再想办法。”楚惜看着围过来的村名，声音浅淡的说道。

    铁球心里叹了一口气，大当家的什么都好，就是太过善良了。

    寨子里的兄弟都吃不饱，好不容易从贾蓉那里得了一笔数目不小的横财，转眼就被大当家的买了米粮。

    可这米粮不是运回寨子，而是送到了清风山下的几个小村落。

    眼下马上就该过冬了，肯定是不会有什么人再从清风山路过了，这也意味着，他们劫道这条路行不通了。

    单靠大当家的养活，寨子里的弟兄也仅仅只是不饿死，吃饱是不用想的。

    但又能说什么呢，清风寨的规矩摆在那里，劫富济贫，这是清风寨的主旨。

    楚惜只是依照寨规行事，没人可以说她的不是，也没人有资格说她的不是。

    因为寨子里，过的最苦的就是楚惜了，表面上是一寨之主，可从来没享受过一天的好日子。

    逢年过节，楚惜都会从林间打来肉食，可寨子里那么多口人，那够分的，铁球从来没见楚惜吃过。

    深深叹了一口气，铁球按照楚惜吩咐的，把米粮分给围过来的村民。

    然后不经意间，他看到了在人群之外的贾蓉，眼睛霎时亮了，大肥羊！居然又遇上了。

    “小童，分粮的事暂时交给你了，我有事得离开一会。”

    铁球跟站在他一旁的小少年说道，然后从人群里挤了出去。

    在他看来，贾蓉绝对是一头肥的不能再肥的羊了，五十两，说拿就拿，关键那会大当家怕他拿不出，还特意降到了二十两。

    可贾蓉硬气啊，非常男人，直接甩出了五十两。

    所以，贾蓉手里的钱绝对不少，只要把贾蓉搞定，清风寨的兄弟那还需要愁吃喝的问题。

    至于怎么搞定贾蓉，铁球已经有了想法，硬来肯定是不行的，虽说大当家的武艺极高，但她肯定不会再出手了。

    不过，嘿嘿……

