
　　“没办法，我只能这么干，不过你们放心，只要答应让我借住一段时间，他们马上就没事了。”

　　唐圣衣直接说道。

　　“那个，老婆，你看……”

　　萧逸风目光看向了叶雅馨，虽然他医术高超，可以帮那些中毒员工解毒，但要是不处理好这个危险的大美女，那绝对是一个巨大的定时炸弹。

　　“好，我答应你，你可以住进来，不过你绝对不能和他有任何关系！”

　　叶雅馨看着唐圣衣沉声道，手指了指萧逸风。

　　“不用这么防着我吧，我又不是什么大色狼！”

　　萧逸风看到叶雅馨提出这么一个要求，感受到了十分的无奈。

　　“没问题，我对他没有感觉，他只是我在离开家以后第一个认识的朋友而已。”

　　唐圣衣点了点头。

　　“好。”

　　“你带她去别墅吧！”

　　叶雅馨看向了萧逸风，眼神中带着几分警告的意味。

　　“走吧！”

　　萧逸风只能是看向了唐圣衣。

　　“对了，他们的毒……”叶雅馨猛地看着唐圣衣。

　　“他们过了一天就不会有事的，那毒对他们没有生命危害！”

　　唐圣衣笑着说道。

　　此时叶氏集团外走进来三道身影，为首的正是跟在岳峰身边的那个青年宋越，面色冷漠，眼神冷酷。

　　在其身后跟着两个个穿着黑色身穿黑色西装的男子，神色肃穆，身上散发着一股冰冷的气息。

　　“先生，请问你有什么事？”

　　叶氏集团的一位保安走了过来，看着那个青年说道。

　　“我要见你们的叶总裁！”

　　宋越看着保安冷漠的说道。

　　“不好意思，我们总裁没有预约是不见客的。”

　　那个保安摇了摇头。

　　“告知你们总裁，我是北方炎门的人，今天过来负责代我们家少爷邀请叶总裁今晚在喜来登酒店吃饭。”宋越沉声吐道。

　　“邀请我们总裁吃饭？”

　　那个保安神色一愣，就连这大厅中其他叶氏集团的员工听到宋越的这句话，都是一脸惊讶的神色。

　　“谁要请我老婆吃饭啊？”

　　这时萧逸风的声音响起，双手怀抱着，悠闲的走了过来，唐圣衣跟在其身边。

　　“你是谁？”

　　宋越眸子凝视着萧逸风沉声道。

　　“是你刚才说你们那个什么炎门少爷，要找我老婆吃饭么？”

　　萧逸风撇了撇嘴，目光注视着宋越。

　　“你老婆？”

　　宋越眼中闪过一抹异色。

　　“没错，叶雅馨是我老婆。有疑问么？”

　　萧逸风开口道。

　　“我们少爷说了，今晚要和叶总裁共进晚餐，记住，八点，喜来登酒店顶层餐厅，不见不散！”宋越面色淡漠的吐道。

　　“想要找我女人吃饭，你们还是等十辈子以后吧，罗云，将他们全部扔出去！”

　　萧逸风冷哼道，当即那罗云身上就爆发出一股恐怖的气息，化劲巅峰的实力爆发出来，身子一窜。

　　砰砰砰！

　　瞬间，三道沉闷的声音响起了。

　　那两个西装男子包括宋越在内全部被罗云一拳就给轰出了叶氏集团。

　　他们三人最强的那个宋越不过是化劲中期的实力，其余两人都是暗劲后期的实力，根本不是罗云的对手，一招就被轰出了叶氏集团。

　　看着罗云出手，唐圣衣眼中闪过一抹异色。

　　“以后再碰到这种人，不要废话，直接轰出去！”

　　萧逸风厉声喝道。

　　“是，少主！”

　　罗云点了点头。

　　“不过少主，如果对方真的是炎门少爷的话，那事情就比较麻烦了。”

　　罗云看着萧逸风开口道。

　　“炎门是什么势力？”

　　萧逸风眼中闪过一抹疑惑之色，并没有听说过这个势力。

　　“炎门乃是华夏北方的第一大势力，势力庞大，高手如云，实力十分可怕，在北方乃是无人敢招惹的存在！”

　　罗云解释道。

　　“哼，再厉害又如何，敢惹我，直接灭了！”

　　萧逸风一脸不屑的哼道，散发出强势和霸道的气势。

　　站在萧逸风身边的唐圣衣看着此时的萧逸风，眼中闪烁着异样地神采。

　　“走吧！”

　　萧逸风神色恢复平静，随即带着唐圣衣前往了海棠花园的别墅。

　　“这里就是我们居住的地方。”

　　带着唐圣衣走进了别墅中，萧逸风介绍着。

　　“嗯，很不错！”

　　唐圣衣眼中带着一抹新奇的神色看着四周。

　　随后萧逸风将整个别墅给唐圣衣介绍了一番，然后给她找了一间房间。

　　“你还有什么需要的么？”

　　萧逸风看着唐圣衣问道。

　　“你这里有洗澡的地方么，我想要好好洗洗！”

　　“有。”

　　萧逸风带着唐圣衣来到了卫生间中介绍着这里面的东西。

　　“谢了！”

　　唐圣衣说了一句。

　　“不用客气！”

　　萧逸风摇了摇头就走了出去。

　　啊！

　　只是萧逸风还没有走出去多久，卫生间内就传出一道叫喊声。

　　萧逸风脸色一变，连忙冲进了卫生间。

　　不过当萧逸风来到这卫生间内后，整个人目光却是呆滞住了。天籁小说网

　　在这卫生间内，唐圣衣不知道怎么将那淋浴的花洒给打开了，结果这唐圣衣瞬间就被打湿，全身都是彻底湿透了。

　　随着衣服被彻底打湿，唐圣衣身上穿的红衣顿时变得若隐若现起来，紧紧的贴在唐圣衣凹凸有致的肌肤上，使得其身材变得无比勾人。

　　而且萧逸风还隐隐发现这唐圣衣里面穿的竟然是类似于古代女人穿的亵衣，给人一种别样的诱惑。

　　总之湿身过后的唐圣衣诱惑力暴涨，看的萧逸风都是抿了抿嘴，有一种想要开启透视眼一窥全貌的冲动。

　　“这……这是怎么回事？”

　　唐圣衣反应过来，一脸愕然的说着。

　　听到唐圣衣说话，萧逸风也是将脑海中的邪念给驱除掉了，连忙上前将那花洒给关掉了，这花洒中的水才停止流出了。

　　“没事吧？”

　　萧逸风看着唐圣衣开口道。

　　“没事，只是我这衣服全部湿了，怎么办？”唐圣衣看了看自己湿透的衣服，想到了什么，脸色微微一红。

　　“我去给你找一套我未婚妻的衣服给你穿吧。”

　　萧逸风说着离开了卫生间，朝着楼上走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第436章 敢惹我，直接灭了！免费阅读。https://xs.23sk.com 