    唐轲整理了一个小包袱背在身上,离开禅衣宗去了都城，直奔刑部大牢而去。

    刑部看守的兵力比他上次越狱的时候要多上许多倍，就连唐轲这样的身手也委实花了些功夫才摸到吴守则被关押的牢房。

    吴守则被单独关押在最靠里的牢房里,周围分派了不少官兵看守着,唐轲摸进去,将外头看守的人尽数撂倒，撬了锁来到吴守则身边，向吴守则被自己连累入狱道歉。

    吴守则比两人上次分开的时候要憔悴了些,不过衣冠都还穿戴整齐,看来并未被用刑也未被审讯，听唐轲那么一本正经和他道歉，他笑着摆摆手,“唐先生言重了,你哪里连累我了，我随你越狱之前就在这刑部大牢了,如今出去走一遭回来待遇还提高了,有了个单独的牢房可以蹲，我该感谢你才是。”

    唐轲看着他笑,“刑部的人没有审你？”

    吴守则摇头,“我也奇怪呢，这些天我连顾廷跟王澈的影子都没见到。”

    唐轲又问：“吴大人——”

    吴守则抬手：“别叫我吴大人了，我哪还是什么大人,叫我守则或者阿则就行。”

    唐轲点头，让他叫自己小可,又问：“阿则，你要不要跟我出去？回蝉衣宗先躲一阵子？”

    唐轲问这问题的语气，仿佛在问吴守则晚饭想吃什么一样自然。

    吴守则已经习惯了唐轲这样对他讳莫如深的事满不在乎的态度,笑着摇头，“不了，刑部的人我还是信得过的，虽然有时候蠢点，立场却是中立的，我留在这，找机会把先前调查的内容给他们，或许能有机会为湘君殿下翻案。”

    唐轲认真看着吴守则：“谢谢你肯为湘儿做这些。”

    吴守则摆摆手，“我忠于陛下，这是我分内之事。湘君殿下怎样了？”

    唐轲将朱文祯的情况简单说了。

    吴守则神色稍缓，“有劳小可费心照顾湘君殿下了。”

    唐轲笑，“湘儿是我的男人，我照顾他是应该的，先前是我没顾好他……”

    吴守则闻言色变，半张着嘴直愣愣望着唐轲，沉默许久才道：“你跟湘君殿下是……”又想到之前在那小宅院看到的朱文祯的样子，恍然点头，“啊，是我愚钝了，抱歉抱歉。”

    唐轲摇头说“没事”，“你先前给我的私印跟奏折，我给了朱长存了。”

    吴守则一时没明白唐轲这个“给”是什么意思，“怎、怎么给的？”

    “直接去养心殿交到他手里的。”唐轲随意回了。

    吴守则有些僵硬地“啊”了一声，他都快忘了唐轲闯皇宫如入无人之境的能力了。

    唐轲又说：“不过看现在的情况，他应该是没有信那里头的内容。”

    吴守则表示理解：“毕竟那是我写的奏折，又是你呈过去的，我二人刚闯了皇宫劫了宗正寺……”

    唐轲失笑，“是啊，所以你就算把调查结果重新供出来给刑部，也要做好心理准备，他们很可能不会信你的。”

    吴守则：“我明白，但总要试试的。”

    唐轲辞别吴守则，又摸去了皇宫。

    宫里戒备森严，朱长存把自己这次带过来的大半兵力都调回来加强守备，飞鱼卫和侍卫队半数以上都调去了东宫。

    唐轲蹲在一处偏殿屋脊上，看着东宫外头层层围起来的人，失笑摇头，“太子殿下，真的很怕死啊……”

    唐轲调头去了太医院，没找到张太医，又去了养心殿，那里和他离开的时候区别不大，朱长存依旧是亲自守着朱厚学，他将案桌直接搬去了朱厚学床榻边上，就在朱厚学面前查阅此次案件的全部资料。

    朱厚学依旧是面色青灰一动不动躺在床上，枕边桌上放着汤药和喂食流食的引流管，几个贴身伺候的宫人在床边守着，没见到洪容的影子。

    唐轲看了阵，转身离开，先去了趟春风醉，之后去了栖凤书局。

    栖凤书局依然在正常营业，书局内外各处通道每隔五步远就有一个衙门的捕快守着。

    这样的高规格待遇惹得书局里气氛十分压抑，不论是顾客还是工作人员都不敢随意四处张望或是大声喧哗。

    但出乎唐轲意料，即使是这样的情况，依旧丝毫没有削减书局的客流量。

    栖凤书局作为锦朝最大的连锁书局，果然名不虚传。

    唐轲寻了一圈，没找到伍梁生的人影，又去了天青苑，果然看到伍大爷又翘班来听曲了。

    唐轲摸去伍梁生的隔间，那唱曲的小倌吓得站在墙角瑟瑟发抖，被伍梁生放出去了，临走前叮嘱嘴巴放严实些。

    待隔间门被关上，伍梁生懒懒倚在榻上，看着唐轲笑：“你如今可是全锦朝的风云人物啊。”

    唐轲在他旁边坐下来，“伍大爷这么好的兴致，都城都乱成这样了还有闲心来听曲？”

    “有问题么？难道天下乱了老百姓就不过日子了？日子要过，曲子自然就要听的。”

    唐轲望着他笑，“可现在是上班时间啊。”

    伍梁生用力点头，“说的有道理啊，这是上班时间啊，所以你按时交稿了么？没有就现在交了吧。”说着摊开手掌伸到唐轲面前去。

    唐轲淡定从暗袋里取出一沓稿纸放在伍梁生手上。

    伍梁生瞪大了眼看他，“你小子……不是吧？真是来我这交稿来了？”狐疑将那稿纸摊开，扫了眼上面内容，面色凝重起来，“这是什么？”

    唐轲：“我的小说新版细纲，想请部长帮忙审核。”

    伍梁生笑：“你这就差把‘太子谋反’四个字打成水印放在上头了，这还用审么，铁定发不了。”

    唐轲点头，又问：“那我能请大爷您帮个忙么？”

    “什么忙？不会是要斗太子吧？”

    唐轲朝伍梁生拱手，“我大爷还是我大爷，一猜就中。”

    伍梁生连连摆手，“就因为你这事，书局里所有工作人员轮番进了衙门，连着被审了多少日，你知道么？我租给你那小宅子都被查封了，钱你还没还我呢，又来给我搁这添乱来了。还要我给你帮忙？想都不要想！”

    唐轲点头，又问：“有钱赚，帮么？”

    伍梁生腾地一下坐起来，“帮！”

