    议政厅。

    随着唐朝的灭亡，三省六部制也渐渐出现了变化。

    六部的机构还在，但三省却因权利的分化而受到了五代诸多皇帝的不满。

    毕竟三省讲究权力的分割，尚书省办实事，中书省主管发布政令的机构，而门下省则负责审查诏令，有封驳之权。

    三省各有明确分工，本是完善的制度。

    但乱世帝王最想要的就是权力一把抓，哪里舍得将权力分割开来。

    渐渐地，三省制度开始名副其实，形同虚设，政事多由皇帝特派使臣办理。

    原本三高官官为固定宰相，也转变为皇帝特别任命的官员为相。

    其中新晋宰相处理政务的地方叫做议政厅，而处理军务的部门叫做枢密院。

    议政厅中王溥翻阅着户部送上来的各种赈灾记录，做着赈灾物资的调配工作。

    开封城外的灾民在王溥与各级官员的努力下，生存情况得到了好转。

    尤其是御寒的衣物正从已经从洛阳调度而来，只要发放下去，衣食方面便能无忧，再解决住宿问题，此次任务就算到一段落。

    只待明天开春，天气转暖，灾民即可陆续返回家乡。

    范质手里拿着一本公文从厅外快步而来。

    “齐物！王继勋的案件已经送到刑部了。等得就是它，你且看看！”

    范质将自己特地从刑部取来的开封府公文，递给了王溥。

    王溥放下手中的赈灾记录，大有兴趣的将开封府公文接过，大体瞄了一眼，对于王继勋的罪名，审案的经过，都不怎么关注，直至最后的审判记录，一字一字，看得尤为仔细，当看到罗幼度判王继勋十日后，游街示众后斩首，低呼了一声道：“哦豁，比我们想象中的要狠吶！砍头不意外，这游街示众后再砍头，对于他们那种要面子不要命的莽夫来说，可比给他们十刀八刀的更有效果。有此一手，相信那些骄横的莽夫胡作非为之前，得忌惮一二了。”

    范质也一脸赞叹的说道：“这小子说他圆滑世故，却如初生牛犊一般，全然不怕得罪那些莽夫。可要说他行事鲁莽，却又步步为营，能够洞察先机。就算我们不暗中助臂，石守信他们也讨不得好。关键他还能说动李重进，这个真让老夫意外。那老家伙的顽固可是出了名的。”

    他一边笑赞着，一边说道：“齐物……你发现没有，这小子似乎将开封府当做他的一样。明明只是一个法曹参军，野心可是一点也不小。”

    王溥淡笑道：“他如此为开封府造势，怎能看不出来？再说……就现在的情况，开封府同他的有什么两样？”

    “尹一德为何敢壮着胆子坑那些莽夫一把？他已经看出来了，自己不是罗幼度的对手。那空缺的判官位子就是给罗幼度留的，一但罗幼度上位，他这个府院的肯定保不住。张岳的旧部早早的结交罗幼度，为得不就是这天？与其最后给排挤，不如主动跳出，申请外调。都不在京畿了，自然不怕得罪那些武臣。尹一德的魄力还算不错的，可以注意一下。剩下崔衍这老好人，求稳不求功的老狐狸，遇事还不是能退就退，哪里会争什么一二。”

    “看着吧，只要王继勋人头一落地，整个汴京都会知道开封府有一个不畏奸邪强权的青天老爷。罗幼度这小阎罗的名算立下了，汴京的风气，也会因此肃然一紧。”

    范质摇头叹息：“有能力有野心，官家以先生相称，足见官家对他态度非比寻常。如此人物，若能与我们一同便好。”

    王溥沉吟片刻，突然一脸正容的说道：“我到不这么认为。过犹不及……官家想要成就大事，少不了那些莽夫冲锋陷阵。真要逼急了他们，我们未必就能讨得了好。正好罗幼度进退有度，得到了李重进的亲睐。我们亦将他视为一号人物。如此恰好，他的存在能够缓解双方矛盾。他能保持中立。比占我们这边，对我们更加有利。”

    范质深深的看着王溥，说道：“我知齐物意思。你我饱读诗书数十年，为得可不是与那些莽夫一教高下，比个胜负。现今正逢乱世，某也想追求明主，扫平六合，让我大周重现汉唐之势。你我也能如萧何、房乔一样，名垂青史。现今官家有太宗气概，正是值得追寻之明主，确实不应将国力无故消耗与内斗之上。前朝后汉的下场，不正是前车之鉴？”

    他说着忧心忡忡的道：“某即为国相，并非没有宰辅气度，去跟他们一般见识。实是我们给压了数十年，而今好不容易占得上风，就此放弃追击。万一他们不停手，又当如何？你我看得远，那群莽夫呢？”

    王溥看了一眼开封府公文，笑道：“那就再将这个小阎罗顶出去。莽夫无远见，这小子还没有？我看他将来的成就只怕在你我之上，与我们一样，此子也是胸怀大志之人。”

    “当今天下，能成大事者唯有官家，他想一展抱负，岂能坐视莽夫乱政？再说其实武臣中也不是没有真知灼见的，李重进就不提了，那个赵匡胤也很不错。”

    “走到这一步，事情的发展出乎我们的预料。继续借罗幼度的手压下骄兵悍将，不如借他创造出来的机会与武官们达成微妙的平衡。”

    “罗幼度打开了一个新的局面，而你我身为国相，退一步如何？”

    范质心思随机而动，笑道：“还是齐物高明，他不愿成为我们手中棋子，亲自去找了李重进，意图跳出棋盘之外。那就看他，有没有当这棋手的资格！万一他顶不住，我们再出面收拾残局，也可令他心服。”

    “拭目以待！”王溥说了四个字，然后取出自己的宰相大印，重重的盖在了开封府的公文上，递还给了范质。

    范质也回到了自己的位子上，在上面盖上了自己的大印。

    开封府的印记，刑部的印记，两宰相的印记，若加上皇帝大印，意味着正式定案。

