    高句丽都城。

    随着大唐钱庄的分店进入高句丽都城，越来越多的大唐商人，开始出现在大唐都城。

    他们带来了天南地北的各种各样的商品，极大地丰富了高句丽人的见闻。

    高句丽的官员们，对于这种情况，不但没有限制，反而给与了大大的支持。

    支持大唐钱庄在高句丽都城开战存贷业务的同时，甚至还支持大唐钱庄的纸币在小范围流通。

    当然，这主要的原因还是，薛仁贵带着人进入高句丽都城之后，给了高句丽的官员们不少的好处。

    甚至这个开办在高句丽都城的大唐钱庄，有一半都是属于这些人的。

    他们与其说是在给大唐钱庄便利，还不如说是在给自己谋取利益。

    在高句丽都城的人们，被来自大唐的商品，弄得眼花缭乱的时候，一个更加让人惊奇的东西出现了。

    一个巨大的热气球，在众目睽睽之下，缓缓地升到了数丈的高空。

    这个来自大唐的热气球，瞬间就吸引了所有人的目光。

    “这么做，能行吗？”

    李长歌看着高空中飘着的那个热气球，有些疑虑地问薛仁贵。

    她带着人，好不容易来到高句丽都城，都还没有来得及歇息，就开始制作热气球。

    等到这个热气球刚刚制作完成，就被要求升空了。

    突然出现的热气球，成为了高句丽都城的焦点。

    这让李长歌觉得有些不太靠谱。

    原本在离开长安之前，李预可是跟她说过，热气球要绝对保密的。

    难道在长安保密，就是为了到高句丽来泄密吗？

    “放心吧，一切都在我们的计划之中。”

    薛仁贵笑着回答道。

    “计划……”

    李长歌质疑道：“原本这热气球如果不暴露的话，我们可以趁其不备，带着人进入高句丽的王宫。

    现在你让我们把热气球升空，大家都看见了，还怎么完成计划呢？”

    “在校尉的计划里，就是要先让高句丽的人看到热气球，然后在他们以为未尝的过程中，我们不断地增加升空的热气球的数量。

    等到数量差不多之后，我们就一鼓作气，解决问题。”

    薛仁贵回答道。

    “一鼓作气……说的简单，你们需要多少个热气球，才能够达成目的？”

    李长歌不想在这件事情上面，跟薛仁贵真个输赢。

    既然计划是李预拟定好的，那他们就按照李预的计划执行就成了。

    反正按照她的经验，李预做事儿是会多方考虑，不会有太大的问题的。

    她此次来高句丽，最重要的任务就是，给泾阳卫制作足够多的热气球。

    “一个热气球能够带几个人？”

    薛仁贵问道。

    “如果距离不远的话，应该能够带两个人上去，不过时间不会太长……”

    李长歌想了想，回答道。

    “一个热气球带两个人的话，我们至少需要一百个热气球才能够达成目标。”

    薛仁贵道：“两百人进入王宫，迅速控制宫门，接应外面的人进入……只要能够打开宫门，那么我们的任务就成功了一大半了。”

    “进去之后呢？”

    “控制王宫啊。”

    “然后呢？”

    “控制王宫之后，废掉高句丽王，让我们的人登上高句丽的王位，事情就成了。”

    薛仁贵道。

    “我们的人？”

    李长歌一脸疑惑。

    “是我们找的高句丽的合作者，他想要当高句丽王，我们想要高句丽，大家一拍即合，互相合作，就跟当初校尉在吐蕃做的差不多。

    只不过这次，我们要速战速决而已。”

    对于拿下高句丽的任务，薛仁贵是胸有成竹。

    他带着人来高句丽的时间也不断了。

    威逼利诱之下，在高句丽也算是拉拢了不少人。

    这些人对于他拿下高句丽，可能是起不到太大的作用。

    但是当他们拿下高句丽的王宫之后，对于接下来高句丽的走向，是否要归顺大唐，这些人还是能够起到不小的作用的。

    “好吧。”

    李长歌点了点头，然后就带着人去制作热气球去了。

    关于制作热气球的各种材料，李预早就让人开始收集了。

    即便是高句丽这边缺少的材料，也通过进入高句丽的大唐商人，运送进了高句丽的都城。

    热气球的制作，技术含量不是太高的地方，李长歌直接交给了参与这次行动的泾阳卫来完成。

    她带着的泾阳学校的学生，只需要完成最后的组装工作和保证质量就行。

    所以……

    上百个热气球，没几天就制作完成了。

    在这个时刻，高句丽的都城，已经出现了不少的大唐商人的商铺，开始在用热气球做生意了。

    只要能够支付足够的钱，就可以有一次，乘坐热气球升空体验的机会。

    刚开始的时候，还没有多人敢于尝试。

    不过当他们见识到不断有人乘坐热气球升到高空，又安全地落地之后，就又开始蠢蠢欲动起来了。

    渐渐地，没过多长时间，高句丽都城的人，就开始已经适应了热气球这个新事物。

    都城内，每天都有不同的热气球升空，大家都习以为常了。

    就在这个时候，大唐内部的某些消息，也传达到了高句丽都城。

    “将军，校尉那边来了消息，朝廷向河北道增兵了三十万大军，可能近几日，这个消息就会传到高句丽都城来。”

    “好，既然大唐那边已经准备好了，那我们也该动手了。”

    薛仁贵召集齐手下，直接开始布置任务。

    “我们时间不多了，如果等到朝廷向河北道增兵的消息，传到高句丽的话，等高句丽的人知道了，就会对我们大唐产生警惕了。

    到那个时候，我们再想要利用热气球夺取高句丽的王宫，可能就要麻烦不少了。

    所以……

    为了能够顺利地完成任务。

    我决定明天早上就开始行动。

    明日高句丽不是有一次早朝吗？

    我们就在他们早朝的时候，杀入王宫，直接控制高句丽的所有王公贵族。

    一切行动，就按照我们之前制定好的计划进行。

    你们还有什么疑惑，现在就马上提出来，不然等到明天行动开始，要是谁出了差错，影响到了我们的行动……”

