 “有意思。”

    见到这幕，周围的五大皇主眼中皆是有着一抹冷笑之色浮现，不过，他们可没有半点要出手帮忙的意思。

    “轰！轰！”

    在远处，一道道暴戾的吼叫之声不断的响彻而起，轰鸣之声更是不绝于耳，显然，雾啸与那些恶灵已经展开了战斗。而

    此时，秦逸尘依旧盘坐在地，自其体内涌荡而出的吞噬之力，也没有半点减弱，无数天地真元汇聚而来，在其周身形成了一个巨大的真元漩涡。

    见到这幕，即便是五大皇主也有些动容不已，而让他们有些意外的是，后者的这般吞噬，却还未引起那种可怕的吞噬。

    “这小崽子倒是有点能耐，不过，他肯定坚持不了多久！”

    望着真元漩涡中央的身影，五大皇主眸中光芒闪烁，不过，他们并不看好后者，在他们看来，秦逸尘体内的情况肯定很糟糕，现在，只是在苦苦坚持罢了。

    当然，这些皇主自然不知晓，他们极为忌惮的那种诡异能量，对于秦逸尘而言，根本没有多大的影响，随着伏魔之力的涌动，那些能量在一进入其体内，便被直接蒸发，根本无所遁形。

    “小子，你可要快点啊！”在

    秦逸尘身旁，雷妖老祖面色一片凝重，虽然他知道在突破之时，切忌急于求成，但是，这周围不稳定的因素太多了，他也不知道如果再耗下去会发生什么！“

    吼！”

    而就在这般提心吊胆间，没过多久，远处突然有着凶戾的吼叫之声传来，听到这种动静，雷妖老祖的面色顿时阴沉了起来。

    这边的动静，终于将远处的恶灵都给吸引过来了！

    “唰！唰！”很

    快，急促的破风之声响彻而起，浓雾之中，多出来数道散发着暴戾气息的身影。

    “又是三只至强境的恶灵……”

    望着那些身影，雷妖老祖眼中充满了凝重之色，在其身上，雷弧闪烁，显然做好了随时出手的打算。

    “呵呵，在这里肆意的吸收，简直就是没将第一禁地的名头放在眼中啊。”而

    见到这幕，五大皇主都是冷笑一声，眼中充满了戏谑之色。那些恶灵的目光都是盯着秦逸尘，他们也乐得在一旁看热闹。

    “轰！”

    而这些恶灵在犹豫少许后，很快便是突然暴起，带着一道道强横的攻势，对着真元漩涡中间的身影轰击而去。“

    哼！”望

    着三只突然暴起的至强境恶灵，雷妖老祖冷哼一声，身形一动，宛如一道闪电一般，暴掠而去，在距离秦逸尘还有着一段距离之时，便将其阻拦下来。

    “吼！”

    面对雷妖老祖的阻拦，那三只至强境的恶灵眼中凶光闪烁，旋即，一道道强横的攻势，便是对着后者落去。

    “小子，你可要快点啊！”面

    对三只至强境恶灵，雷妖老祖不敢有丝毫的大意，他心中低喃一声，而后便是将大道催动起来，与三只恶灵交战在了一起。不

    过，雷妖老祖显然有些担心秦逸尘会出现什么意外，所以，他只是在后者百丈开外交战，而且，并不敢将全部实力发挥出来，以免在关键时刻无法出手救援。

    “嗡……”在

    雷妖老祖和雾啸的出手拖延之下，秦逸尘也是飞快的吸收着天地真元，在这般肆意的吸收下，他的身躯都隐隐的有些膨胀了起来，那般模样，仿若在其体内的能量要将其身躯撑爆一般。“

    还差一点……”秦

    逸尘虽然没有睁开眼睛，但是对于周围所发生的事情，他隐隐的有些感应，他也知道眼前情况紧急，但是，他距离踏入地境至强者，却还有着一步之遥！

    即便他体内的能量，已经触碰到了地境至强者的境界，但是，他始终还是没能够踏出这一步！而

    且，秦逸尘感觉得到，如果自己放弃这次机会，下一次想要突破，不知道要等到什么时候了。

    “只能拼一拼了！”

    而在这个时候，秦逸尘似乎感觉得到，在远处，又有着极为强大的恶灵对着这个方向掠来，此时，他只能一咬牙，暗暗喝道。

    “诸位皇主，还请你们出手相助，事后我们诛魔盟必有重谢！”

    在与三只恶灵交战的雷妖老祖，显然也察觉到了那些急速靠近的暴戾气息，在这个时候，他只能对着五大正在看戏的皇主求救道。“

    呵呵，雷皇主和雾啸皇主盖世无双，这种小事，你们能够处理得了，我等还是不来插手的好。”

    然而，对于雷妖老祖的求救，蝎渊却是大笑一声，直接将其拒绝。其

    他几位皇主脸上也是有着一抹嘲讽之色，显然，他们对于六合凶魔精血之事还耿耿于怀，更何况，他们感觉得到，那些恶灵就是冲着秦逸尘来的，他们可不想插手进来。“

    这些老家伙！”

    见到他们的神色，雷妖老祖眼中不由的闪过一抹寒芒，但是，那五大皇主的身份可并不逊色与他，根本不用听从他的命令。“

    吼！”

    而在这般僵持之下，很快，一道道暴戾的气息飞速靠近，那种吼叫之声，已经清晰可闻了。然

    而，此时秦逸尘依旧在修炼之中，而雾啸和雷妖老祖都分别被恶灵拖住，根本无法再抽出手来帮他。

    “唰！”不

    过片刻，一道轻微的声音响起，秦逸尘上方的空间陡然撕裂而开，一只恶灵已经悄然的穿过雷妖老祖的方向，而后狂暴的波动便是对着下方那道肆意吸收涅槃之地能量的身影暴轰而去。“

    小心！”见

    到这幕，雷妖老祖不由的惊呼一声，他拼力将三尊恶灵轰退，而后身形宛如闪电一般，飞速的对着秦逸尘支援而去。不

    过，即便雷妖老祖反应极快，但是，那尊恶灵的攻势已经赶在他之前轰然落下。

    “自不量力，没想到这样一个妖孽，居然会如此死在涅槃之地。”见

    到这幕，五大皇主都是摇了摇头，取笑道，虽然他们眼中似乎闪过一抹为天才陨落感到惋惜的神色，不过，他们依旧没有半点不好意思。

    他们没有出手干扰，已经是最好的态度了，在涅槃之地中如此鲁莽的进行突破，根本就是在自取灭亡！ 