    第445章恭喜老婆升职了

    林羞：“听你的语气，似乎一点也不惊讶视频上热搜的事情，是你弄的吗？”

    寒蔺君不置可否，笑了笑，“有打马赛克就行，其它的交给舆论。”

    林羞迟疑地道：“这样对她……会不会有点过了？”

    寒蔺君：“不会，别瞎操心别人，好好上班，一会儿多吃点，嗯？”

    林羞：“好。对了，我升职了，是不是你授意的啊？”

    寒蔺君挑眉，戏谑着道：“哦，老婆升职了？恭喜恭喜啊～”

    林羞笑啐道：“你别一副不知情的样子，秦总都跟我说了的。”

    寒蔺君柔声道：“那你就好好做，不过别太劳累了，我会心疼，不是有助理吗？把一些事情安排给助理做就好。”

    一旁的任助理眼角抽了抽，可怜的助理啊，同是天涯当助理的，谁来体恤一下助理的辛苦啊～

    林羞：“知道了，现在准备搬办公室，我叫了助理过来帮忙。”

    寒蔺君挑眉，有些不悦，“自己搬？”

    “嗯，反正同一层嘛，东西也不重，多走几趟就好了。”

    寒蔺君沉下脸，但还是缓声道：“行，那你小心点，我先挂了。”

    “哦，拜拜。”林夕想着他应该在忙了吧，便应了声，听到他挂电话的声音后放下手机。

    关掉热搜视频，准备继续收拾。

    张好回来了，拿着领来的钥匙，说现在过去打扫一下新办公室。

    林羞抱着一箱子的个人物品和她一起过去，张好去洗手间接了一盆水过来，很勤快地擦桌子扫地，林羞又回到原办公室继续准备搬运。

    敲门声响起，她随口道：“进来。”

    门被人推开，她抬头看了眼，是罗兴和小何，罗兴站在门边，恭敬地问：“林总，您在搬办公室吗？我们是来帮您的。”

    林羞愣了下，“谁让你们来帮忙的？”

    “是寒总，他刚才给我打电话，让我找个人一起上来帮忙。”

    林羞有些意外，所以他刚才急着挂电话，是想找人帮她的忙，不是因为忙碌？

    心头暖暖的，弯起唇角，道：“那就麻烦你们了，其实东西也不多，这两箱我已经收拾出来了，那边我助理也在帮我打扫，你们搬过去放在办公桌上就行，我自己会整理。”

    “好的，”罗兴走过来，将桌上看起来就最重的一箱文档资料箱掂了掂，然后对林羞道，“林总，恭喜你升职了。”

    林羞笑笑道：“谢谢，不过麻烦你帮我跟楼下的同事们说一声，还是和以前一样叫我林经理就可以了，不然我见到吴经理和宋经理会很不好做人说话的。”

    罗兴笑着应了声，“好咧。”

    有了两名保安的帮忙，东西很快就搬好了，林羞趁着他们搬最后一趟的机会拍了张他们的背影照片发给寒蔺君，并附上文字：搬好了，谢谢寒总～

    寒蔺君大概是在忙，好一会儿才回复：下次有类似的事情，直接和他们说，不许自己扛着！

    林羞发了个吐舌头的表情过去。

    到中午吃饭时间，张好问林羞要不要一起去吃饭，林羞婉拒了，还没等张好继续问，开着的门边就出现了一个声音：“林小姐，你搬到这里来了？”

    林羞抬头看了眼，是齐阿姨送饭来了，张好有些惊讶，也明白为什么林羞不去员工餐厅了。

    和林羞道了别，她自己吃饭去了。

