    “爹，儿子知道这事是儿子不对，可儿子也是不想忤逆娘怕娘生气，书中也是这般教导我们，百事孝为先。”晏大田赶紧提醒晏老爷子，自己是读书人，自己的儿子聪慧将来必然会考上秀才举人光耀门楣。

    “大人，是草民的老妻鬼迷心窍，求大人看在草民老妻一把年纪脑子糊涂了的份上，从轻发落啊大人。”一个是陪伴自己多年的老妻，一个是将来光耀门楣的孙子，晏老爷子深吸一口气，选择了护住儿子的名声，不让孙子的清名受损。

    晏老太瞪大眼睛看着自家男人和儿子，竟然气得当场晕了过去。

    按说，此案到这应该结束了。

    晏家人贪心，冤枉无辜，还将此事闹上公堂简直可恶。

    即便这件事的主谋是个年迈的老太太，也不能轻饶。

    许县令当即让人请来大夫，先将晏老太救醒，再对其做出惩罚。

    怎料，晏老太醒来，却中风了。

    眼斜口歪，半边身子都无法动弹。

    “娘？”晏大田震惊不已，看着中风的晏老太大喊。

    晏老太醒过来中风了，眼斜口歪话都说不出来，这还怎么处罚她？

    这时，柳秀才就主动提出，让晏大田代母受过。

    许县令一听就觉得这个主意不错。

    加上他也觉得这个晏大田太不安分，想给他点教训就答应了。

    最后，晏大田又挨了三十大板，还被勒令给晏溪道歉。

    偷盗方子的事就此落幕，也还了晏溪一个清白。

    许县令刚要退堂，又听到外面传来一阵喧哗声。

    “又是何事？”今日怎接二连三有人在外大声喧哗？莫不是不把衙门不把他这个县令放在眼中？

    很快，在外喧哗的人被带上来，那是一个四十来岁面相老实的男人，他上来就扑通一声跪下，大男人泪流满面的说，“求大人为草民做主啊！”

    “你有何冤屈，大可说来。”许县令边说，边朝晏溪等人挥挥手，意思他们可以离开了。

    就听那男人哭着说，“草民的女儿死得冤枉啊！求大人为草民的女儿做主。”

    “嗯？你莫要伤心，将事情的原由细细跟本官说清楚。”许县令一听竟然还涉及人命，当即重视起来。

    “草民的女儿早些年出嫁，可命不好，那女婿没过两年去病死了。草民将女儿接回家来，本想给她找个好人家改嫁，可草民的女儿却说她干活那家的主人家说要给她说一门亲事。草民当时就想，那主人家是读书人家，见多识广，给草民女儿介绍的亲事必然不会有错，便答应了。怎料，三日前，草民的女儿出去就没回来，草民担心就去她干活的主人家问，才知道那主人家已经把院子给卖了，草民的女儿也不见了。今儿个一大早，镇子外面的树林里发现一具死尸，草民听说是个女子就去看了，没想就是草民的女儿。草民的女儿死得好惨的大人……”

    “竟有此事？你可知是何人害死你女儿？”许县令问道。

    老实男人点头说，“草民知道，那人叫晏大田，是个读书人。我女儿就是在他们家干活，那家的夫人柳氏说要给我女儿说门亲事，我女儿对他们夫妻很信任，肯定是他们害死了我女儿。”

    啥？

    晏大田，读书人，柳氏。

    还没来得及离开的晏大田眼睛都瞪圆了。

    接着高呼冤枉，说自己根本不知道这男人的女儿是谁？

    一个一口咬定是晏大田夫妇害了他女儿，一个口口声声说没见过他女儿。

    各说各有理，谁都没有确凿的证据。

    恰在此时，围观的百姓中，有个女人说了句，“咦，你不是巧娘的爹吗？”

    “你认得他？”许县令便问。

    “见过两次，我家跟晏家是邻居，见过此人来晏家几次，他女儿巧娘在晏家干活。”那女人说道。

    晏大田瞠目结舌，巧娘他自然知道，那是在家中干活的寡妇，平日负责做饭洗衣做一些粗重活计。

    可自从上回他挨了板子回家后，就让巧娘回了家没让她继续去家中干活。

    他赶紧把此事说出来，有许多人都能给他作证。

    这倒是实话，方才那个女人又道，“晏家的院子前不久都卖掉了，确实好久没见到巧娘。”

    晏大田这刚松了一口气，就听另一个女人说，“巧娘？可是柳娘子家中的巧娘？我前几日还瞧见她跟柳娘子在一起，两人还一起去了绣房。”

    “此话当真？”许县令当即问道。

    那女人点头，将那家绣房的名字说了出来，许县令当即派人去查。

    很快，官差就把那家绣房的女掌柜带来，女掌柜说确实见过柳氏和巧娘一起去了绣房拿绣品。

    如此一来，柳氏就成了嫌疑最大的人。

    其实柳氏此时也在人群中，听到女掌柜的话下意识就想逃。

    就听晏溪突然叫了一声，“四婶，你要去哪里？”

    晏溪的四婶，可不就是有杀人嫌疑的柳氏么？

    众人赶紧把柳氏拦住，不让她跑。

    柳氏被带上公堂，跪下就开始喊冤枉，说不知道巧娘出事，更没有害巧娘。

    巧娘的爹也没有证据证明柳氏是杀人凶手，许县令就决定暂时把柳氏收监，等待真相水落石出再做判决。

    “大人，我冤枉啊……”柳氏哭着喊着说自己冤枉，许县令丝毫不动容，让人将她送入牢房中。

    离开衙门，晏溪就看到站在衙门外等着她的周安鸣。

    赵文骞不打扰他们夫妇，告辞离开。

    晏溪走过去，问周安鸣，“你怎么来了？孩子呢？”

    “孩子在女子坊，有人照看着，我来接你。”周安鸣神情平常，半个字都没提自己做的事。

    起初，晏溪也没怀疑是他做的。

    只是在去女子坊的途中，把公堂上的事说给他听。

    待她说道柳氏和晏大田夫妇双双遭报应的时候，周安鸣就问她，“你可高兴？”

    “啊？”晏溪停下脚步去看周安鸣。

    对上他那双深不见底的眼眸时，灵光一闪，“是你？”

    “他们自作自受。”周安鸣没否认。

    “我越来越好奇，你的身份了。”晏溪上下打量他，带着几分好奇的道。

    周安鸣沉默片刻，道，“若你实在想知道，我可以告知你。”

