    厨子做了一大桌子的菜，看起来就美味可口。

    君恒不时抬头看看，见大家都不说话，便只低下头继续吃，只是余光一直注意着。

    君策的注意力一直都在绾宁身上，绾宁的吃相很好看，小口小口，细嚼慢咽，没有半点声音，手上的动作也轻轻柔柔的，看起来便觉得赏心悦目。

    据他所知，吴氏在教导绾宁上，从来都没有用心，就连绾宁认得字习得文，都只是和庶子庶女们一起在府中学堂上所学。

    像这般的举止教养，不是吴氏的手笔。

    而绾宁刚刚到国公府不久，不可能几日功夫便学成这样。

    看绾宁的动作，是经年累月刻苦训练过的，才能做到这般行云流水，毫无刻意痕迹。

    而且眉宇间的淡漠和波澜不惊，是久居高位才能养出来的神态。

    就仿佛，她从小养尊处优，天生贵胄。

    这就只有一个解释，在那十六年里，她并不像外人说的蠢笨木讷一事不知，而是聪慧无双，且受到了非常好的教养。

    苏绾宁，她骗过了所有人……

    更让君策不解的，是每次见着绾宁，他都会有一种特别的感觉，说不出来是什么，就是这种感觉，牵引着他，想要去看清，去靠近……

    察觉到绾宁就要抬头，君策赶忙把视线挪开，有些落荒而逃的意味，她垂眸随意夹了菜吃起来，却吃不出菜里的滋味。

    君逸慢条斯理的喝了一口汤，把这一幕收入眼底。

    “今日的汤，甚是不错，绾绾可喜欢。”

    君逸开口，打破了微妙的安静，语气好像有点酸溜溜。

    绾宁突然被点到，心里咯噔一下，把口中的汤咽下去才回答：“是，美味可口。”

    君逸：“那以后等绾绾嫁过来，便日日让这厨子煲汤。”

    绾宁不知道君逸葫芦里卖的什么药，只是现在大家都在场，她也不好驳了他的面子，只得顺着他的话回答，“嗯，好。”

    君逸没有停止的意思，继续说道：

    “等下回我遇到别的好厨子，也请回府，让绾绾尝一尝，若绾绾喜欢，便都收到逸王府来。”

    绾宁：“哦，好的。”

    “绾绾尝尝这道鱼，也是这位师傅的拿手好菜，没有鱼刺。”

    君逸一边说着，一边用干净的碗筷夹了两块，杜若赶忙接过，给绾宁送过来。

    绾宁狐疑地瞄了君逸一眼，不知道他究竟要做什么，但还是十分配合，拿起筷子夹了一小块，吃了一口，

    “确实鲜美。”

    君逸又拿了一个碗：“尝尝这个青菜，爽口清新。”

    杜若接过来，放在绾宁面前。

    绾宁看了一眼碗里的青菜，抬头就见君逸一脸真诚。

    绾宁吃了一口。

    君逸：“怎么样。”

    绾宁：“嗯，还不错。”

    对面，君恒和君策就这么看着二人一来一往，君逸口中绾绾长绾绾短，你吃吃这个再尝尝那个，不由得感觉：自己好像有点多余。

    总感觉他们身上有一种说不清道不明的意味，他们平时在府中，也会跟自己的王妃侧妃这般一起吃饭，他们心情好的时候，也会偶尔给她们夹菜，但是和眼前的场景来比，总感觉好像差了点什么，又说不上来。

    只是莫名感觉，手中的饭好像不是很香了，甚至有点没滋没味。

    君逸才不管他们怎么想，直接把绾宁吃的全包了，原本只是心里有点酸想刷个存在感，但是看绾宁那么乖巧听话，一下就解锁了投喂的乐趣。

    这会，只要绾宁看了什么一眼，他立马就装了送过来。

    搞得绾宁眼神都不敢乱瞟，端端正正的坐着，低头吃着碗中的菜。

    心中暗道：这菜好吃是好吃，但是也架不住这么喂呀，也不知道君逸在搞什么鬼。

    绾宁在心里无声吐槽，但是碍于君恒和君策在，没有表现出来。

    一顿饭终于吃完了，绾宁吃得很饱，君逸吃得很满意。

    君恒和君策感觉自己吃了个寂寞。

    吃完饭，君恒和君策感觉有点呆不住了，二人齐齐告辞。

    喝茶休息的时候，君逸让人把船划到了岸边，这会儿二人直接下了船。

    船桥收起，游船又向湖中心而去。

    湖岸上，君恒和君策看着游船，愣了好一会儿，君恒开口：你有没有发现哪里不对？”

    君策：“哪里不对？”

    君恒：“说不上来，就是……怪怪的。”

    君策：“确实怪怪的。”

    君恒一副被认同的模样：“是吧，你也觉得啊，我还以为就我觉得呢。”

    君策看着游船渐渐远去，陷入沉思。

    想说什么，回头一见是君恒，眼神中立马警惕起来。

    一旁侍卫牵来了马，君策回过身来，翻身上马，驾的一声，马嗖的一下跑远了。

    “喂……喂……”

    君恒没反应过来就被扬了一身的尘土。

    呸了一声，唾骂了几句。

    看着策马走远的君策，还有远走的游船，总感觉他们都有什么自己不知道的秘密，心中愤愤。

    让侍卫牵来了马，向京城而去。

    游船上。

    绾宁和君逸相对而坐。

    窗外是青葱的山林，和波光粼粼的湖水。

    隐约瞧着不远处有一间精致的别院，依山傍水，风景独美。

    船舱上静悄悄的，绾宁看风景，君逸看她。

    绾宁不知道在想什么，想得格外入神。

    喝茶的时候，绾宁抬头无意间对上君逸的视线，才惊觉他一直盯着自己看。

    绾宁的脸颊有些微微发热，

    “我脸上可是脏了？”

    君逸摇头，“没有，莹白如玉，细腻如雪。”

    绾宁听他突然夸她，脸颊更热，好像有些发烫，

    “那你瞧着我做什么！”

    “你好看。”

    绾宁对上他的表情，一本正经，十分认真，她竟无从反驳。

    只觉得脸颊更烫了。

    君逸面不改色，身体微微往前倾，两手交叠放在桌子上，下巴抵在手背上，抬眼看着绾宁。

    依旧是一本正经的语气，“绾绾，你脸红了，更好看了。”

    “哪有。”

    绾宁连忙抬手，两只手掌捂住脸颊，瞪着君逸，但是那瞪怎么看怎么像撒娇。

    若是他嬉笑着说这话，她还可以骂一句登徒子，但是他如此一本正经的说这样的话，她真不知道该回什么才好，只能转过头去不看他。

    见绾宁不说话，君逸也不说话。

    只是心里跟吃了蜜一样，美滋滋的。

    绾宁目光盯着前方，盯了好一会儿，眼球微微转动，悄悄的瞄了一眼旁边的君逸。

    只见君逸侧着头，似乎是知道她会看过来，对上她的目光，笑得更欢。

    “绾绾，你想看我，不用偷偷摸摸看，就大大方方的，我很大方，你随便看。”

    绾宁被抓包还被揶揄，恨不能找个地洞钻进去。

    暗道自己没出息。

    她都活了两辈子了，居然折在一个毛头小子手里，真是丢脸。

    不行，什么时候得扳回场子才可以。

    君逸不知道绾宁在想什么，只察觉到她的目光在身上上上下下来回的游走。

    “绾绾，你看着我做什么。”

    绾宁没好气的回了一句，“你好看。”

    君逸愣了一下，脸上登时笑开了花。

    “绾绾眼光真好，大家都这么说。”

    绾宁撇过头来：“从来没发现你居然这般自我感觉良好。”

    君逸：“哪有，我说的是实话，我在边境的时候，那些婶婶阿娘都这么说呢。

    说我是她们见过的最好看的人，以后得是天仙才能配得上我的容貌。这不，上天就派了个天仙给我。”

    这话说得绾宁都不知道该做什么表情。

    “行，你好看你说了算。”

    说着别过了头，眼睛看着外头。

    君逸察觉到气氛不对，试探着上前问道，“绾绾，你生气啦。”

    绾宁：“没有。”

    君逸：“没有就好。”

    绾宁本来不气的，听着这话真有点气了。猛的吐出一口气，喝掉杯子里的茶水，两腮鼓鼓的看着君逸。

    君逸不明所以，把窗子一关，从椅子上站起来，向绾宁倾身而来。

    绾宁还没有反应过来，鼻尖便闻到一股清新的松木气息，而后脸颊传来一道温热的触感。

    接着君逸退回位置上坐下。

    看着绾宁：“绾绾生气了就是我的错，我亲了你，你就原谅我哦。

    以后咱们定个规矩吧，谁错了，谁便亲亲。”

    绾宁被君逸突如其来的吻亲懵了，此时瞪大眼睛，羞愤欲死，脑子短路完全不知道应答。

    君逸微微一笑：“好的，绾绾不说话就是答应了。”

    绾宁在心底咆哮：答应你个大头鬼。

    自己不仅被亲了，这是还被签订了一个什么条约？一股浓重的被套路了的意味。

    但是看着君逸一脸单纯又真诚的神清，她竟一个字也说不出来。

    算了算了，不和年轻人一般计较……

