    一家人去海市的时候，正值海市气温回升，中午大太阳，大多数都泡在了沙滩上，懒洋洋地晒着日光浴。

    乔恋戴着墨镜，躺在沙滩椅上，睡一会儿醒一会儿……不远处小宝在前面跑，一条胖嘟嘟的阿拉斯加在后面追。

    两个多月，拉拉的体型有了明显的改变，不过也就是从小胖狗，变成了膘肥体壮的大胖狗。

    日光浴晒的舒服，不过中午的温度太高，晒的快要化了，她坐起身吸了两口冰冰凉凉的果汁，抬眸看了眼站在不远处接电话的丈夫。

    “美女，借个位置。”

    乔恋还没回过神，旁边的空位已经被一个高高大大的男人霸占了。

    她瞄了一眼，也没在意，毕竟沙滩也不是她开的……只是男人躺下后，眼神不太老实，她皱了皱眉，打算起身离开。

    男人高高大大的，长相英俊，戴着一顶太阳帽，在美女如云的沙滩上也算是一条亮丽的风景线，他笑眯眯地搭讪，“美女，一个人吗？我正好也是，聊聊？”

    乔恋自然没打算聊，不过她起了逗弄某人的心思。

    “不是一个人。”她勾了勾唇。

    “是吗？不是一个人也没事，这会儿咱就两个人，能相遇就是一种缘分。”男人的眼神从一开始就没从她身上挪开过。

    如果说在平时，乔恋不是那种一眼惊艳的美女，可绝对是越看越有味道有气质的女人……而现在，穿着一身黑色的连体泳衣，瓷白瓷白的肌肤大片地裸露在外，一双修长的玉腿晶莹剔透，再加上平时藏在衣服下的凹凸有致的身形……

    绝对是格外诱人了。

    乔恋佯装没注意到男人色眯眯的眼神，她不动声色地数着数，“10,9,8……”

    男人一脸莫名，“你在数什么？”

    乔恋没鸟他。

    然而，这人又是个不甘寂寞的，笑嘻嘻地掏出手机，“美女，加个微信呗，都坐这么久了还不知道你的联系方式？”

    “抱歉，我老公过来了。”

    老公？

    凌霄冷着一张冰块脸，给媳妇儿披上薄披肩，然而披肩薄薄的一层，该遮的压根就遮不住。

    “听说你要泡我媳妇儿？”

    男人的这张脸绝对足够英俊，身材高大健美，举止之间，给人一种很强的压迫感。

    旁边那位虽然也是个男人，可也有些退缩，不过在美女面前，不行绝对是不可能的，他梗着脖子，“怎么？结婚了了不起？结婚了还能离婚了，更何况公平竞争懂不懂！”

    “公平，竞争？”

    凌霄薄唇微抿，冷漠地打量着眼前这个不要脸的小白脸。

    “美女，我和你说！你要是跟了我，房子车子我都能给你！你就是要天上的星星，我都能摘给你！”他斜睨了凌霄一眼，虽然觉得这人长得熟悉，可也只想是或许是个十八线的小明星，并不放在心上。

    没等凌霄开口，乔恋就一脸嫌弃地堵住了那人开口的欲望，“我不要！”

    “啊？”男人有些摸不着头脑。

    “我是外貌协会。”乔恋转过身，踮起脚尖亲了亲男人的侧脸，心满意足地道，“我就看中他这张脸了，有这张脸，足够我睡一辈子。”

    男人摸了摸自己的脸，哑口无言。

    凌霄原本卯足了劲，想要找回场子，结果现在，所有的气都消了。

    走远后。

    他下意识捏了捏妻子柔嫩的小脸，狭长的黑眸微微眯起，“看中我这张脸了，恩？”

    乔恋不假思索，笑眯眯地搂着他的脖子，“是啊，睡一次赚一次，长得这么帅，身材这么好，谁能有我赚？”

    凌霄哭笑不得，他的眼神肆无忌惮地落在小媳妇儿身上。

    来之前，原本是准备的比基尼。

    传统的比基尼难免会有些暴露，所以选的相对保守的连体衣，可是凌霄后悔了……

    该死的连体衣穿在妻子身上，简直有着致命的诱惑，他伸手勾勒着她迷人的腰线，薄唇微勾，“那为夫勉为其难地让你再赚一次？”

    “什么？”

    乔恋沉溺男人深邃的黑眸里，没等她回过神来，她已经被打横抱起，丢在酒店的大床上。

    “别，小宝还在外面……”她笑嘻嘻地伸手按在男人硬邦邦的胸膛上，那里烫的很，好像能一路烫到她的心口。

    男人的吻密密麻麻地落了下来，嗓音暗哑沉闷，“赵秘书会带着他。”

    这次没带俞人，带了赵秘书，那也是他有先见之明。赵秘书已婚已育，带孩子那是一把好手，尤其这种时候，没有熊孩子的干扰，正好和小媳妇儿好好深入交流一下感情。

    空气中弥漫着燥热难耐的气息。

    凌霄垂眸盯着妻子身上裹的紧紧的连体衣，身体里所有的血液都往下沸腾，他含住她的耳垂，一把扯开那最后一丝束缚，“宝贝儿，你真香……”

    一场旖旎春梦，许久结束后，乔恋瘫在床上一点都不想动弹了，也不知道是不是因为某人很久没有开荤，这一次格外的激烈。

    “妈咪！妈咪！你怎么不出去玩儿？小宝拉你出去好不好？”

    小宝到底是小孩子性子，起初玩的还挺乐意，可是时间久了就腻歪了，想找妈咪，结果一转眼，哪里还有人……

    他这跳脱性子，赵秘书就是想拦也拦不了。

    小宝不知道发生了什么，不代表她也不知道。

    大白天的，BOSS扛着人回酒店，难道还有别的事儿？

    乔恋看着扑过来的一小孩儿一胖狗，各自占据了她的左手边和右手边，哭笑不得，“妈咪好累，再休息一会儿，等明天陪你玩好不好？”

    小宝不大乐意，退而求其次地搂着乔恋，“妈咪，今晚小宝和你睡好不好？”

    “不好！”

    门外。

    凌霄推着餐车走了进来，车上有海鲜粥，还有一堆当地的特色菜。

    小宝看的流口水，瞬间忘了刚才他说了什么，“老爹，我也要！”

    “去洗手。”

    嗷嗷。

    小宝跑去洗手间，小拉拉就屁颠屁颠跟在后面。

    “这臭小子，吃完我就让赵秘书给拎走。”

    乔恋倒是觉得出来一趟，难得一家三口住一起也没什么，“要不然，今晚就让小宝睡这边？”

    凌霄冷着脸，“他睡这，我睡哪？”

    乔恋眨了眨眼，“床这么大，三个人肯定够睡了。”

    “不够！”男人霸道的很，“这张床上，除了你我，容不下第三个人。”

