    “你做的最明智的选择就就将我的身子‘打破’，而做的最错误的，那便是放任着我剩下的‘身子’不管！”弄巫一声高喝，袖中飞出一纸质飞剑，手中灌入法力，飞剑迅速玉化，朝着跟前的月环射去。

    “ping！”的一声，玉化的纸质飞剑同月环的撞击之声传来，玉剑碎裂又成了废纸，而月环也不好受，瞬间被嗑飞了数十丈。

    弄巫手中动静不停，两道空白的符纸从他的两袖之中浮出，随后双手双双穿过符纸，这般下来，身前的无字符纸发出金光，随后两团烈焰便出现在众人的眼前。

    “啊，赫赫！”弄巫发出了一声不知所谓的笑声，接着两道烈焰便朝着化筱飞去，这是他的第一次的反击。

    紧随其后的便是将那断玉吴钩召了回来，有种黑芒一闪，断玉吴钩散发出了不同寻常的气势，一扫方才被日环压着打得颓唐之色，发出冷冽的幽光，朝着日环逼去。而做完这些，弄巫头顶的一颗黑珠碎裂了一颗。

    看着两团袭来的烈焰，化筱没有慌张，虽然弄巫施展了秘术，强行提升了修为，但这强行提升的修为也不是金丹，还没到自个无法对抗的地步。再者这类秘术都是有那时效性，自个就算避其锋芒不同他交手，拖着时间等待时机也是可行，毕竟哪怕弄巫的这门秘术再怎么强悍，又能撑多久，得不至于硬生生的让他拖到三天后吧。

    虽然想法是这般，但这般避而不战却不是她化筱的风格。只见她手中也多出了两道符篆，上方铁画银钩，看得出是极佳的符篆，两团火焰袭来，但激发符篆却还要片刻的时间，只见着云织白绫荡起一阵的水气，朝着烈焰迎去。

    化筱也没有头铁硬刚，而是朝着侧边退去，不过那两团烈焰也如那跗骨之俎般的跟来。云织白绫同两团烈焰相交，倒是不曾让烈焰近了化筱的身子，不过这般也不是长久之计，饶是有云织白绫护身，化筱也觉得身边的温度略有上涨，可想而知，这两团的火焰定然不是什么等闲之物。

    “扶余天道友，这位福寿斋的小友怕是已经入了魔吧？”上方的通淼真君开口说道。

    “无妨，虽已经入魔，但入魔不深，待这场比试完，若是胜了，本教主亲自为他驱魔，若是心性不足，被真魔蚀身，本教主也亲自除魔，不劳通淼道友费心了。”扶余天笑着答道。

    至于若是输了，那后果还需要多说吗？

    通淼真君无言，冷冷的盯着场中的变化不再出声。

    终于，化筱手中捏着的两张符篆发出了清冷的光辉，两条粗壮的水龙从那符篆上空形成，化筱袖手一挥，两条水龙便朝着那两团烈焰扑去。

    一火一水这般一触碰，便带来了一阵丰厚的水气，两团烈焰虽未成形，但面对两只张牙舞爪的水龙居然丝毫不见得落入下风，当真不知道这两团火焰贴了什么狗皮膏药，有着如此威能。

    这方化筱稳住了局面，那方的断玉吴钩在弄巫的操纵之下也占据了上风，随着太阳完全的落下，原本有着一层淡淡金辉覆盖的日环变得寻常起来，眼瞅着就要被断玉吴钩打落。

    化筱便在这时回过了神，也不多想，将被打飞的月环还有正在苦苦挣扎的日环招回，随后身子挪腾起来，离开了水龙同火焰交战的范围，冷冷的盯着那面若疯魔的弄巫。

    “啧啧啧。小皮娘，怎么这般看着我，难不曾，嘎嘎嘎.......”弄巫发出喋喋怪叫。

    化筱的脸上满是厌恶之情，手中的法力注入日月双环之中，打得现在，虽提前服下了丹丸，打到了如今一身法力也是十去其六，莫约还剩四成的法力，而随着日月双环再次发出光芒，这一身的法力又瞬间去了一成。

    见着化筱不答话，弄巫有些恼羞成怒，断玉吴钩凭空又涨了几分，带着黑芒，便朝着化筱奔去。见此化筱冷冷的朝着断玉吴钩的方向丢出了日环，与之前不同的是，云织白绫的一端缠在了日环之上，咋一看好似化筱仙子在起舞一般。

    “ping！”又是一声清脆的撞击声，在弄巫不可置信的眼神之中，断玉吴钩化成了一道道的碎片，缓缓的掉落在地上。

    “不!这不可能！”弄巫的口中发出了喃喃之声。

    “废物，终究是上不得台面的废物！”化筱满是嘲弄，口头芬芳，对着弄巫说道。

    “小皮娘，我要让你看看来自弄巫大人的怒火！”弄巫似乎是极为不满化筱的嘲弄，怪叫声越响，身上的黑气更加的旺盛，似乎是当真像弄巫的怒火一般蹭蹭蹭的往上涨。

    就见着弄巫袖中又扔出数件纸质的法宝，身上又发出几道黝黑的气焰，一个个的遁入了纸质法宝之中，纸质法宝瞬间膨胀起来，比方才单纯由法力打入的法宝变得更加的硕大，威势更加的迫人。而与之同时，弄巫头顶的漆黑珠子又碎了两颗。

    “拙！”这些法宝化作流光，朝着化筱打去，而弄巫身子也随即变大了一圈，朝着弄巫冲来，袖中的纸钱好似那废品一般，不断的往地面上掉落，好似当真在送葬一般。

    见着弄巫来势汹汹，化筱也不敢太过大意，手中的月华对着已经上了半空的月亮，一阵清冷的月华被纳入了月环之中，月环也随之放出了皎洁的光芒，好似那第二轮的明月一般。

    弄巫打来的几件法宝先声夺人，片刻便近了日环的跟前，几声清脆之声响起，数件法宝被日环拍飞了几件，但是面对这么一堆不讲武德的法宝，饶是有云织白绫的支援，连续不断撞击，方才还发着灵光的日环再次被打的气息奄奄的。

    弄巫的身子凑了上来，手中持着一柄黑色的巨斧，朝着日环劈了下去！

    “铛！”一声巨响，弄巫手中的巨斧烟消云散，日环托着云织白绫的，成了一道唯美的弧线，朝着化筱的方向倒飞回去。

    弄巫又发出怪叫之声，手中又多出一柄开山大斧，有朝着化筱奔去。

