    同样是领地，白龙的领地与不死火凰的领地就寒碜太多了，只是一个普普通通的小岛，没有瑶池，山也只是一座低矮的小山。
    唐子娴和南门寻仙在这岛上都快憋出病来了。
    “姐姐，天黑之后夫君要是还不回来的话，我就上岛去找他，你留在这里等我们。”唐子娴说道。
    南门寻仙的脸上也是一片担忧的神色：“蓬莱仙岛凶险，我和你一起去。”
    唐子娴瞅着正东的方向：“白龙那家伙也不回来，我总觉得他是个绣花枕头，不怎么靠谱。”
    蹲在小破庙门前的貔貅金藏接了一句嘴：“两位祖母不是我背后说人坏话，那小白脸本来就不靠谱。”
    唐子娴和南门寻仙对视了一眼，表情有些尴尬，不好说什么。貔貅金藏和白龙都是她们的夫君收的神兽，站在她们的角度是要一视同仁的，不能厚此薄彼。
    天说黑就黑，阴云密布的天空转眼就陷入到了一片黑暗之中，没有星辰，整个天幕就像是一块无边无际的黑幕。
    哗啦！
    小岛旁边的海面上冒起了一道水柱，一个颀长的身影从水柱之中飞跃出来，落在了唐子娴和南门寻仙的身前。
    浪里小白龙回来了。
    白龙刚刚拜倒，还没来得及说话，唐子娴便迫不及待的道：“快说，你主公在哪？”
    白龙悲声说道：“我没有看见主公，但是我看见……”
    唐子娴的一颗心顿时往下沉：“你看见了什么？你快说啊！”
    白龙说道：“我看见了那只凤凰，她正往这边飞来。我没有看见主公，所以我猜……主公一定是被那只凤凰杀死了。”
    唐子娴一声悲嚎，双腿一软跌坐在了地上。
    南门寻仙慌忙伸手去扶她：“妹妹，你快起来。”
    唐子娴的眼泪夺眶而出，她哽咽得道：“姐姐……夫君走了……难道你就不伤心吗？”
    南门寻仙说道：“我不相信夫君被那只凤凰杀死了，我和他有着心灵感应，如果他真走了，我的心会碎的，可我并没有那样的感觉。夫君吉人自有天相，我相信他不会有事的。”
    “真的？”唐子娴顿时不哭了。
    南门寻仙将她搀扶了起来，接着又说道：“白龙，你看见那凤凰是往我们这边飞来了吗？”
    白龙也从沙滩上站了起来：“是的，我亲眼所见它飞的比较慢，所以我回来的比它早。”
    南门寻仙又问了一句：“那你有没有看见那凤凰的背上有没有什么人？”
    白龙说道：“我没有看见，我明白主母的意思，可是那可是凤凰啊，非神不能驾驭，即便是主公也不可能骑在那凤凰的背上。”
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二忽然发出了鼎鸣声。
    唐子娴回头着急地道：“虫二，你发现了什么吗？”
    虫二的声音从小破庙中传了出来：“我感应到了非常强大的东西往这边来了。”
    “是那只凤凰吗？”南门寻仙也着急的问了一句。
    却不等虫二回答，东边的天空上便出现了一片火光。
    唐子娴和南门寻仙不约而同的转身过去看着那片火光，也就在看清楚的那一刹那间，两个仙女都惊呆了。
    一只巨大的火鸟从火光之中穿飞出来，翼展百米，七彩的尾羽也拖延百米，烈焰涛涛，瑰丽无比。
    “是她！是她！”白龙紧张地道：“蓬莱仙岛上的凤凰就是她！两位祖母快随我躲到海里去吧，她讨厌大海，多半不会追下来，再迟就来不及了！”
    唐子娴说道：“福军现在是什么情况都不知道，我们怎么能躲？要躲，你躲到海里去吧。”
    白龙想去，可看到退休金战争用轻蔑的眼神看着他，他怎么也迈不出脚去。
    就在这个时候，那只凤凰向这座小岛俯冲了下来。
    唐子娴拔出了主天剑。
    南门寻仙的手里虽然没有法器，赤手空拳却也不退。
    貔貅金藏从小破庙门前来到了两个主母的身边，它心里也怕，但必须得保护两个主母。
    转眼那只凤凰便来到了小岛上空，放慢速度，缓缓下降。
    岛上的两个仙女，还有貔貅金杖和白龙如临大敌，可是那只凤凰却没有实施攻击。
    那只凤凰在高空的时候看不见她的后背，等到她落身沙滩的时候，地面上的人才得以看见她的后背。
    凤凰的后背上坐着一个男人。
    看见那个男人，唐子娴和南门寻仙激动得都快哭出来了，那个男人不正是她们心心念念的夫君吗？
    白龙的下巴都掉在了地上，他刚刚才在说凤凰非神灵不能驾驭，一转眼他的主公就骑着凤凰回来了。
    宁涛从不死火凰的后背上抱了一具尸体，然后从不死火凰张开的翅膀上走了下去。
    那是不日星君的尸体，散发着微弱的金光，金身不腐，也没有半点尸体的臭味。他的尸体甚至不僵硬，还很柔软，给人的感觉就像是他只是睡着了一样，并不是死了。
    唐子娴好南门寻仙迎了上来。
    “夫君，这就是不日星君的尸身吗？”南门寻仙好奇地道。她其实见过不日星君一面，只是她根本就不知道而已。
    宁涛点了一下头：“这就是不日星君的尸身，我把他带回来，放在我自己的神庙之中，将来能上神山的时候再讲他安葬在神山上。”
    唐子娴轻轻撞了一下宁涛的腰，声音小小：“夫君，那凤凰是怎么回事，它怎么跟着来了？”
    宁涛：“她……”
    回来的路上他想出了好几套说法，可是面对唐子娴和南门寻仙的时候，却是一个都说不出来了。
    这事怎么解释？
    为夫去蓬莱仙岛收尸，顺便取了个大美凰？
    为夫与大美凰大战一千回合，结果落败被她给强歼了？
    这一切都是不日星君那个糟老头子布的局，为夫被他给坑了，大美凰就是他留给为夫的天命之妻？
    这些解释倒是能把事情说清楚，可是面对两个仙女，心中有愧，怎么也说不出来啊。
    就在这个时候不死火凰突然化成了一团烈火，看不见那体型巨大的凤凰了。滔天的烈焰热浪.逼人，貔貅金藏和白龙慌忙退后无比紧张的盯着那团烈火。
    唐子娴和南门寻仙也受不住那热浪也往后退了一些，宁涛这没有什么不适的感受。造化之印完全浮现，他等于是得到了不日星君的传承，根本就不惧不死火凰的火焰。刚刚回来的时候，不死火凰的身上也是有火的，可是他却能泰然安坐。
    在蓬莱仙岛上，吃火锅之后，天黑之前，他已经找回了他的颜面。
    不是一炷香。
    整整一个时辰。
    这也是造化之印完全浮现的原因，那一丝丝造化之力在他的身体之中生生不息。
    生生不息就源源不断。
    可是这个秘密显然是不能跟唐子娴和南门寻仙说的。
    “那凤凰……”唐子娴冒出了一个声音，可她也不知道该说什么。
    就在这个时候，一道修长的人影从火光之中走了出来，两米出头的身高，一双金色的凤眼，无双美颜，还有一双超级大长腿，一身的七彩羽裳耀耀生辉，她就像是神山上的女神，神性昭昭，让人心生敬畏。
    凤凰变成了大美凰。
    这才是不死火凰正式登场。
    “凤郎，这两位仙女就是你的妻子吗？”不死火凰开口说道。
    凤郎？
    南门寻仙和唐子娴的视线不约而同的聚集到了宁涛的脸上，那眼神犹如秋风扫落叶一般严厉。
    宁涛虽然什么都没有解释，可是大美凰的这一身凤郎却已经让两个仙女明白了个七八分。
    凤求凰，凤郎凤郎，那不就是她男人吗？
    宁涛硬着头皮说道：“请问娘子我给你们介绍一下，这位是不日星君的养女不死火凰，蓬莱仙岛之主，我的……你们的……妹妹。”
    承认了。
    躲是躲不掉的，必须得承认。
    南门寻仙的眸子里顿时泛起了一层水雾，你说你不过是去收个尸，你带具尸体回来也就行了，可你居然还带了一个大美凰回来，你这不是诚心伤臣妾的心吗？
    唐子娴更干脆，两颗眼泪夺眶而出。她显然才是最伤心的那一个，她这才嫁给宁涛一个多月，新婚燕尔，你就又娶了一个，你这喜新厌旧的速度也太快了吧？
    宁涛却还得硬着头皮说下去：“火凰，这位是你的大姐姐南门寻仙，这位是你的小姐姐唐子娴。”
    不死火凰微微欠身：“火凰见过两位姐姐。”
    南门寻仙和唐子娴却没有回应，仍旧看着宁涛，等着他解释。
    宁涛一个头两个大：“那个……我先把不日星君的尸身安放好，然后再回来给你们解释，你们先聊聊吧。”
    说完他逃似的往小破庙走去。
    “那个……主人，我去巡山。”貔貅金藏转身就溜。
    白龙跟着说道：“金藏兄等等我，我也去。”
    小白龙也溜了。
    “两个见死不救的家伙。”宁涛心里暗暗的骂了一句，快步走进了小破庙。
    虫二一脸憨笑：“宁爱卿，你死定了，哈哈哈。”
    宁涛：“……”
    虫二盯着宁涛抱着的尸体，激动地道：“宁爱卿，这尸身……”
    宁涛说道：“你想都别想，这是不日星君的尸身。”
    虫二讪讪地道：“朕又没说要吃，就随便问问，对了，宁爱卿怎么渡这劫？”
    你是哪壶不开提哪壶啊？
    宁涛的头好痛。
