    她这通话说完，其他妇女竟然没有像刚刚那样对她冷嘲热讽了，因为她们或多或少都有这样的心思。

    　　毕竟闺女是吃饭的时候在娘家，干活的时候却在婆家，以后也不给她们养老送终，从婆家那边要些儿粮食还真不算过分。

    　　而且今天她们要是说李老太不该去婆家打秋风，指不定下次她们自个去闺女婆家吃个饭就会被骂是打秋风的。

    　　李春水更是垂着脑袋不吭声，这番话她妈已经对她说过无数次了。

    　　她也知道爹妈生她养她十多年不容易，但她现在不仅仅是李家的闺女，还是齐家的媳妇儿啊。

    　　可多年来的逆来顺受，让她生不出一丝违逆的念头。

    　　见她们都不说话，李老太脸上的表情别提多得意了，吃白食的赔钱货也就这么一点用途了。

    　　不然她早就在生下来的时候就把她们给丢进山里喂狼了！

    　　她一得意就忘了形，张口就道：“要我说，这马秀莲脑子——”

    　　“我脑子咋了？”马秀莲不知道啥时候站在她身后，神色不善地盯着她。

    　　李老太顿时就缩了缩脖子，一脸讪讪道：“亲家母你的脑子聪明，转得快。”

    　　院子里，李大虎和李小虎两兄弟也缩着脑袋跟鹌鹑一样躲在角落里，一点儿都不见平日的嚣张气焰。

    　　尤其是看见从屋里走出来的赫连娇之后，更是巴不得想钻到地底去，生怕被她给看见了。

    　　但小公主眼神多好啊，对胆敢抢她东西的李家兄弟印象深刻得很。

    　　于是立马气势汹汹地走过，呲着一口小白牙恶声恶气地警告道：“再敢动我的东西，就揍你们！”

    　　闻言，李大虎和李小虎疯狂点头，小脸上满是惧怕之色，毕竟连他们的奶奶都被这个看着娇弱漂亮的小丫头片子给打哭了。

    　　李春水的两个儿子却是双眼爆亮，满脸崇拜地看着还没有自己高的小表妹。

    　　那李大虎和李小虎昨天在他们家多蛮狠啊，不但抢他们的水果糖和琉璃珠子，还欺负打他们。

    　　结果到了乖宝妹妹面前却是一点儿都不敢嚣张了，而且都被吓哭了。

    　　于是由衷地夸赞道：“乖宝妹妹你可真是太厉害了！”

    　　小公主一听，就抬着小下巴得意洋洋道：“我是最厉害最威风的。”

    　　齐家兄弟毫不犹豫地点头：“对！乖宝妹妹是最厉害的！”

    　　语气和表情那叫一个真情实感啊，脸上还明晃晃全是崇拜的光彩，让看得小公主很是满意。

    　　但顾小少爷却是抿了抿唇，心底生出了一丝危机感，毕竟他是知道小仓鼠有多喜欢听别人夸她厉害的。

    　　但齐家兄弟俩是完全感觉不到他的不悦的，还一脸兴致勃勃地问道：“乖宝妹妹，我们能看看你抓的梅花鹿吗？”

    　　“可以啊。”

    　　赫连娇十分大方地点点头，习惯性地牵着大坏龙的手，带着他们去看后院看梅花鹿。

    　　顾小少爷心里的那一丝的危机感就瞬间没了，反手握住软绵绵的小手，心道小仓鼠果然是最喜欢他的。

