    夏繁星非常大度的挥了挥手，十分不以为然的说，“我小酒馆的生意的确不好，不过，没有关系，我家有矿！”

    我家有矿！

    这四个字，就显得大家更加壕了。

    同时，大部分人，也就把夏繁星当成了土豪！

    就是那种又土，又豪的人。

    可问题是，夏繁星和厉苍穹又很时尚，的确又不像太是那一种壕无人生的壕。

    “那您先生呢？”

    夏繁星看了一眼厉苍穹，故意开着玩笑道，“他不是我先生，我还是单身。”

    厉苍穹一瞬间get到夏繁星的想法，极为配合的说，“对，我们还不是法律上的合法夫妻。”

    “……”

    包间里的气氛，一瞬间变得很尴尬。

    其中一位男士说，“所以，您是时髦的单身辣妈？！”

    夏繁星微微一笑，“我第一次听说这个词，不过，你这个词不错，我很喜欢。”

    现场其他的人，此时都在心里想，我说，姑娘，我这不是在夸奖你，好吗？

    人是群居动物，尤其是现在，当身边的人，都是已婚时，便会对单身报有很强的恶意。

    就好似现在，这些人看着夏繁星和厉苍穹的眼神，就宛如在看着一个怪物。

    “那，抱歉，我很好奇，这位先生，是不是你腹中宝宝的亲生父亲？”

    夏繁星点头，“他是。”

    大家都松了一口气，要是厉苍穹并不是夏繁星腹中宝宝的亲生父亲，他还愿意认真的来参加这个新手爸妈的课堂。

    那他们是真的要给厉苍穹颁发一个为民除害的奖状了。

    “呀，你这枚戒指，挺好看的呀？”

    炫富女伸出手，看着自己手上的这枚戒指，温柔的幸福的说，“这是我过生日的时候，我老公送的，我给它起吃，叫小十一。因为，它有十二克拉。”

    厉苍穹睨了一眼夏繁星，他这才发现，夏繁星的手指上，没有一个戒指。

    没有一颗大钻戒，就连逼都不能装了！心塞塞的！

    “老婆，你喜欢什么样的戒指？”

    厉苍穹凑到夏繁星的耳畔，他是一个非常懂得知错就改的男士。

    “你好幸福呀，老公送你这么大一枚戒指？”

    炫富女含笑的点头，“我这辈子，最大的幸福，就是嫁了这样一个好老公。”

    夏繁星含笑不语，她是不会告诉炫富女，她手上的那一个叫小十一的戒指，是一个假的钻石。

    不能破坏人家装逼啊！

    倘若破坏人家装逼，那是要天打雷劈的哦！

    “那有，其实最幸运的人，是我才对，我能娶着这么贤惠又漂亮的老婆，才是我三生修来的福分。”

    炫富女和那个男人，深情对视着。

    夏繁星莫名的打了一个寒颤，真是好肉麻啊！

    很快，便有服务员将点好的泰国菜送到了包间，包间里，顿时弥漫着一股海鲜的咸腥味。

    厉苍穹抿着薄唇，看着夏繁星，“想吃吗？”

    “我想吃蟹黄包。”

    这一种泰国菜，别人可能会喜欢，夏繁星却是真的一点也不喜欢。

    这种秦国菜，真的不适合她的口味啊。