    

    秦问天化身的大鹏继续踏上神山古路，往上而行，路途中，他见到了太多蛮荒王族妖兽觉醒天赋，内心震动，然而目光却一如既往的坚定。

    天道圣院现、蛮荒妖神山降世、无论是仙域还是蛮荒之地，都预示着一个非凡的时代即将到来，或有妖神诞生，或将出现古之大帝人物，这样的时代，他无法阻止他人的强大，那么就只有强大自身。

    哪怕是修为偏弱，他依旧要去神山之巅看看。

    就这样，一路前行的秦问天终于来了神山极高的地方，他已经看不到下面了，前方神山上方有光辉洒落而下，宽阔的古道上，出现了一片非凡之路，在那里，有许多人驻足停下，不敢前行。

    秦问天走了过去，看到超凡蛮荒王族大妖以及诸多人类顶级势力的强者，最厉害的那批人，他们最先到达了此处地方，越是天赋强大的人和妖兽，对于登顶神山的愿望越强烈，他们有这样的资本，渴望力量。

    但即便如此，此刻依旧有人踌躇不前，他看了一眼前方，宽阔的古路上，有诸多强者前行，但他们走的很慢，每一步都很艰难，仿佛有无上的压力压迫在身上，没有任何妖兽和人类能够御空，都只能在地上踏步，一步步往前，而且，秦问天发现，他们的动作都完全受到限制，还时不时遭遇图来袭击，这些袭击仿佛从虚无空间而来，毫无任何道理，就那么凭空出现。

    “这片空间似乎会识别境界。”有人低声道。

    “恩，之前你们没看到吗，妖帝都一样受限，而且承受的攻击，也和境界相当，只能凭借纯肉身以及天赋力量去硬抗，若是不够厉害，就是死路一条。”

    “想要登上神山之巅，凡夫俗子岂会有一丝一毫的希望，只有蛮荒王族大妖中的王，才拥有抵抗这股力量的资本，这是我蛮荒妖神山，传说之地，神地，人类踏足，非王族不能踏足，人类进去，找死。”

    只听一道冷漠霸道声音传出，随即只听轰鸣巨响声传出，一尊庞大无比的魔猿踏入其中，刹那间，他感觉到了一股恐怖的压力，但依旧践踏大地，一步步朝着前方而行，虽然速度很慢，但神色却无比的坚定。

    “嗤……”一柄恐怖的金色长矛贯穿了虚空，直接从虚无中出现，杀向了魔猿，不知道从何处而来，似乎是这片空间自行衍化而生的超级大阵。

    “吼。”那魔猿发出惊天怒吼声，震碎一切，身躯之上魔光流转，长矛贯穿而至，杀在他的身躯之上，却没有能够破开他的身躯。

    秦问天身躯安静的悬浮在那，他目光锋利，凝视前方，想要登上神山之巅，看来也不那么容易，必然要经历一些危机。

    “砰。”只见一尊浑身沐浴无尽雷霆光辉的强者迈步其中，感受了下里面的力量，随后便开始往前踏步。

    “雷神殿强者。”诸人目光一闪，他浑身沐浴雷霆，片刻之后有攻击降临而至，似乎是一尊超级可怕的妖兽虚影，咆哮着撕裂而来。

    “轰。”雷劫天降，万劫降世，护住身躯，摧毁一切，耀眼璀璨的星魂释放，整片世界化作雷霆世界，当那妖兽靠近他身体之时，便遭到毁灭万劫威，直接灰飞烟灭。

    这里的诸多强者，陆续迈步而出，秦问天看到一尊尊强者入内，他化身的大鹏身躯也踏入里面，只一刹那，一股无上的压力降临，他的身躯直接被镇趴下来，利爪紧紧的扣在地面上支撑着，这股压力仿佛和他的境界气息正好平衡，压制着他。

    “这片领域可不是好玩的地方，你一尊寻常大鹏妖王凑什么热闹，现在出去还来得及，去下面找你的机缘。”只见在秦问天前方不远处，有着一尊桀骜无双的王族金翅大鹏鸟，他浑身金铸，通体有着至尊金色光华，当攻击轰向他的时候，竟无法破开他的肉身，在这样的地方，强大的王族妖兽，显然比人类更有优势。

    “我想试试。”秦问天声音沙哑，既然化身为鹏，便是为了隐匿，既然被误解为大鹏鸟，他不介意被轻视看待，这才是他想要的结果，只有被轻视，那些妖王才认为自己没资格和他们争，这样的话才是机会。

    “真是不知死活。”一尊烛龙大妖从身旁走过，他身躯庞大，威严无比。

    “连大鹏都想要入神山，虽然是蚍蜉撼树，不知神山之高，但却也算有勇，我等还有何犹豫。”陆续有大妖踏入，他们本还在观察等待，但却被秦问天激得提前行动，这倒让秦问天一阵无语。

    “勇气？愚昧无知罢了。”另一边方向，一位人类冷笑，乃是森罗仙国的强者。

    秦问天没有理会，诸妖和人类强者并行往前，甚至有几尊超凡大妖自视甚高，挡在秦问天几尊妖兽前面，极为骄傲。

    “站在我后面。”这时候，有一尊老鹏王走在秦问天身前，说了声，秦问天巨大的眸子眨了眨，这……

    老鹏王修为很强，中阶仙王巅峰存在，实力非常厉害，但承受的压力也更大，看到秦问天是同族之妖，竟有意护着。

    “轰。”虚空之上，一颗颗金色的巨石犹如陨石般砸落而下，发出呼啸之音，每一颗巨石都砸向人群，带着惊人的重力和毁灭力量，这可不仅仅是一颗巨石而已，而是攻击，针对性的攻击，每颗巨石的攻击力量各自不同。

    以诸人的移动速度，根本不可能避开得了，只能硬抗。

    只见一尊太阳黄金族的强者口吐太阳黄金长矛，破入虚空，刺入巨石之内，发出惊天爆响。

    举天妖族强者更是霸道，直接双手举起。

    有至尊剑派强者，口吐至尊剑气，有雷神殿强者，爆发万丈劫雷，逆杀而上，还有姜氏一脉的强大人物，浑身佛光璀璨，有佛门罗汉护体，金刚不坏之身。

    问心寺大师扫了那边一眼，身上宝相庄严，佛光冲天，化作不灭金身。

    各大妖界王族，各大仙域绝顶天骄仙王，各显神通。

    秦问天前方的老鹏口吐狂风，撕裂一切，和巨石碰撞，他还分出一丝力量，直接帮秦问天上空的巨石撕碎掉来，使得做好准备的秦问天一愣一愣的。

    这老鹏天赋不是太强，但修行时间久，神通之术倒也厉害，虽有些吃力，但不仅挡住了自己的攻击，还帮了秦问天一把。

    “多谢。”秦问天声音低沉道。

    “后面的路小心点，我们不是金翅王族，天赋没那么厉害，神山不可测，这里怕是有无尽针对性的攻击，我们是同类，帮你做点力所能及的事情也无妨。”那大鹏低声道，秦问天竟有些感动，妖兽残忍厮杀，然而有时同族之间，也有讲感情的妖兽。

    诸强者继续往前而行，随后，又有各类攻击从天而降或者从前方杀来，老鹏王竟然替秦问天分担了很多，他一直走在秦问天前面，秦问天他有些过意不去都说让他自己来，然而老鹏王无动于衷，只是淡淡的道：“我修行岁月太久，已经很老了，这次来闯神山也只是为最后一搏，没有太大希望，可能死在这古路上，我修为高，对付针对你的攻击绰绰有余，你自己节省力量，争取跨过这条路。”

    秦问天听到这些言语，竟无言以对，随着他们继续往前，攻击越发的狂暴了，然而大多强者依旧能够抵抗，但秦问天依旧亲眼看到一尊非常强大的蚀天圣教的中阶仙王陨落，承受不住里面的攻击力量，因为他肉身偏弱，在被限制动作只能硬抗的情况下，无法坚持下去。

    又抵抗住一波强横攻击，古路依旧没有看到尽头，老鹏王显得有些疲惫了。

    “前辈不要再为我分担攻击了，我自己没问题。”秦问天真诚的道。

    “前面还有很长的路，对你而言还早。”老鹏王淡淡的说了声。

    “你还真指望区区一头鹏鸟能够走过去？痴人说梦，老家伙，你此刻还没死，真令人意外。”旁边一尊邪神族的强者开口道，似有些讽刺，就连他都感觉到很吃力了，这头老鹏鸟竟还不死。

    “这老不死倒是有点意思。”有一头幽冥獓也笑了笑，感觉这两头大鹏很有趣，都一副看热闹的姿态。

    “你们若是我族人，或许我会怜悯你们，可惜没有归顺我族。”一尊强大的鹏凰大妖傲然说道，不可一世。

    “这初阶妖王竟还活着，我们艰难的抵抗着，他倒好，躲在一头快老死的鹏鸟后面。”有一尊人类强者冷笑了下，是太阳圣教的强者，他都感觉很难继续坚持，压力极大，一头老鹏却还没死，而那头小孽畜完全是在庇护下才走到现在，让他很不爽。

    “老前辈无论是毅力还是实力都是非凡，诸位何必如此诋毁。”秦问天见老鹏王本身已经很疲惫了，还遭到这些人蔑视侮辱。

    这时，忽然间一阵强烈的危机降临，只见一尊尊庞大的白虎大妖虚影从虚无中出现，发出惊天吼声，杀向诸强者，老鹏王神色凝重无比，道：“靠你自己了。”

    “好，前辈照顾好自己。”秦问天点头道。

    “哼，早该就靠你自己了，去死吧。”当老鹏王和白虎虚影碰撞的时候，那太阳圣教的强者竟然朝着老鹏王吐出一口气，刹那间一轮毁灭的太阳出现，焚烧了起来，老鹏王怒啸一声，被白虎击中，随后太阳火焰直接笼罩着他，熊熊燃烧了起来，极为凄惨。

    “前辈。”秦问天脸色一惊，想要动，却发现强横无比的压力压着他，还是无法动弹，在他惊怒的目光注视下，老鹏王生生的被焚杀！        

