
　　黄立极抬起头，看了一下上面的朱由校，发现对方精神头十分的好，脸色也是十分的红润。

　　显然，如果没有出什么事情的话，朱由校起码还能够再活个二三十年。

　　这二三十年下去，等到朱由校入土的时候,黄立极他们也早就入土了，又何谈什么复出呢？

　　所以那些辞官归隐的阉党大臣，也都是阉党之中的少壮派，他们有时间，他们熬得起，他们还能拼一拼能活过朱由校。

　　说不好朱由校运气不好，又有下一次继续落水的机会,这种事情谁说的好。

　　户部尚书李起元站了出来,向朱由校一拱手,说道：“陛下，如今辽东的军饷又到了该发放的时候了，臣请陛下通过朝廷给辽东发响的许可，让户部往辽东运送五十万两军饷，以免对辽东的防御产生不良的影响。”

　　朱由校虽然已经提前知道这个事情，闻言之后也只是点了点头，“准奏！”

　　他没有理由反对这个事情，只是他有点好奇，“这辽东的军饷本来就应该准时发放，只是朕有一些好奇，之前朝廷还一直喊着没有银两，没有办法给辽东拨军饷，想要让朕的内帑里面拨出百万两银子，给辽东边军做军饷，怎么事到如今，你们户部又凑足了？”

　　朱由校这个话说出来，李起元倒是没有什么，他乃是一个阉党,这个话显然不是对着他来的。

　　但是在场的东林党大臣都感觉到有点尴尬。

　　朱由校现在就要打他们的脸了。

　　只是朱由校这个话不是问他们，他们虽然有满肚子的辩解之策，却没有表现的机会。

　　那边被问到的户部尚书李起元，只能继续说道：“陛下，是东南的十几个府拖欠的税收都已经交上来了，这才有了银两给辽东的军队发军饷。”

　　朱由校倒是没继续说什么。

　　他作为一个皇帝，稍微对这些东林党的大臣调侃敲打一下便足够了，再深究下去也没有意义，反倒让他失了帝皇的体统。

　　只不过这一些东林党大臣的能量还真大，之前朝廷三番五次催促，都搞不上来的税收，如今经过这些东林党的一努力，反倒是马上就收上来了，倒显得他们有几分本事。

　　之前户部还想让朱由校从内帑里面，抽出百万两银子交给辽东的军队充当军饷，只不过都被朱由校拒绝了。23sk.Com

　　谁都知道朱由校的内帑里面，还有抄家得来的近两千万两银子。

　　虽然后来朱由校扩建兵工厂，还要养军队，甚至还搞了个报社,也用花出去几百万两银子，但是内帑里面一千四五百万两银子还是有的。

　　可以说国库这几年结余下来的银两，加起来都还比不上朱由校内帑里面的一个零头。

　　这怎么可能不让朝廷上面的这些官员眼红，毕竟在皇帝的内帑里面的银两，那就只能是属于皇帝了。

　　只有这些银两流到朝廷上面，才能够落到这些大臣的口袋里。

　　但是朱由校显然没有那么傻，一直咬着牙就是不肯给这些大臣拨银两。

　　阉党大臣不敢得罪朱由校，东林党的大臣说的话，朱由校又就当他们在放屁，这个事情便也这样拖延下来。

　　随后，这个户部尚书李起元的提案就算是这样过去了。

　　整个皇极殿之内也是一阵的安静。

　　大家都以为，今天这个朝会到这里，就算是结束了。

　　谁知就在这个时候，旁边的锦衣卫指挥使田尔耕突然站了出来。

　　“陛下，微臣有本要奏，锦衣卫经过几个月的纠查，从朝廷里面发现了几个大贪官。”

　　“这些贪官贪污成性，大量的朝廷公款被贪污，同时这些官员还为下面的官吏以及普通的商家大开方便之门，如今已经是证据确凿，请陛下定夺。”

　　在场的文武将领一惊，大家屁股上都有点不太干净，这田尔耕突然一说着话，又不说出具体的名字，他们难免有些担忧。

　　首先是朱由校装作有点不太高兴的样子说道：“田爱卿，你要是有证据，那就该把这些官员的名字，都给朕报全了，又何必吞吞吐吐。”

　　这田尔耕听到这话，也连忙躬身认错，说道：“陛下，这是微臣的过失，请陛下恕罪。”

　　说罢，田尔耕跟从自己的怀里取出了一本奏疏，递给了旁边的太监，太监又把那本奏疏，递到了朱由校的手里。

　　田尔耕脸上露出了些许残忍的笑容，说道：“陛下，这些就是贪污官员的姓名，以及臣此次收集的证据。”

　　这朱由校接过了太监手里递来的奏疏看了起来，却越看脸色越差。

　　朱由校把那手里的奏折往下一甩，“好一些狗官，你们本都是朝廷命官，自然应该忠君爱国，为百姓们谋福利，如今看看你们做的都是什么事情？”

　　“这里面的罪行，简直缶竹难书，朝廷就是被你们这帮蛀虫掏空了。”

　　“你们何不走出京师外面看一看那些可怜的流民，跑到灾区去看一看那般千里无鸡鸣的可怜景象。”

　　朱由校说完了这些话之后，在场的文武大臣都站了出来，当场下拜，大声喊道：“臣等有罪，请陛下罚罚。”

　　朱由校大袖一挥，“好了，不要再有这般做派，你们这些人要是真的知道错，也不该老是被锦衣卫抓到。痛脚。”

　　“黄立极，你乃是内阁首辅，你先拿那奏疏给各位大学士与各部主官看一看，看一看这些朝廷上的所谓好官，都做了一些什么事情。”

　　“也看一看，你们到底有多让朕感到失望。”

　　黄立极叹了口气，他到现在都不知道中招的是哪一些官员，现在就只能够当场开盲盒了。

　　他慢慢地走到旁边，把地上的那本奏疏捡起来从头往后看。

　　黄立极越看越心惊，不是因为这奏疏里面的内容有多么让他惊讶，而是因为他心里猜想的事情成真了。

　　这里面的那几个被抓到痛脚的贪官，正是在朱由校这一次的警告中，却打算脱离阉党，辞官回去躲风头的阉党大臣。

　　也就是说，如果这一次黄立极没有选择对，那么这本奏疏上面，就可能还有他黄立极的名字。

　　他今天算是躲过一劫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 