    “当然！”她的脸部肌肉僵硬地跳动着，牙都要咬碎了，“当然！我们每年都会做公益的。”

    “星辰收入的20%对吗？”慕芃芃确认。

    “当然！”

    “我们谢谢慕总！”慕芃芃带头，台下顿时响起一片热烈的掌声。

    triplekill！

    慕语嫣不知道自己是怎么走下台的，她回头看着慕芃芃，愤怒的情绪慢慢平静下来，变得捉摸不定。

    小丫头，你会付出代价的！

    “芃芃。”陆辰风在下面等她。

    “辰风大神，谢谢你！”她看到了，直到现在，他的手还拦在两名保安面前。

    “所有战队都该谢谢你！”

    陆辰风护着她去了战队区，所有选手看着她，就像看背后有翅膀，带着王冠的天使。

    当所有战队的妥协时，这个小姑娘站出来了。慕语嫣在盛世荣耀圈一手遮天，但小姑娘选择和她硬碰硬。

    而且，她赢了。慕语嫣输了。大快人心！

    而场下坐着的他们，没有出一份力气，却都是获益者。

    “不要脸的输给了不要命的！”香蕉如此评价。

    “还是不要命的厉害！”

    “慕语嫣一姐的地位好像要被动摇了呢。”就在刚刚，仿佛所有人都看到了一颗新星冉冉升起。

    “有点意思，两个女人一台戏。”

    “反正以后我站慕二芃这边。”

    慕芃芃走到战队区时，不少人起立向她致谢。

    叶氏集团总裁办公室，叶凌天关掉电视，刚才的直播他从头到尾都看了，果然是个冲动又可爱的丫头。

    “叶少，方雅问那个人怎么处理？”

    “让她自己做主！”叶凌天挥挥手，眸子中着了一层阴霾，还好他早有防备，否则……

    慕语嫣，这个女人，留给小丫头慢慢玩吧。

    小丫头已经初露峥嵘，假以时日，真的会长在慕语嫣的坟头上。

    回到办公室，慕语嫣气急败坏地砸了一通，满腔的愤怒无处发泄。

    “啊！啊！啊！”她一边踩地上的东西，一边愤怒地吼叫着，她从来没有输得这么狼狈！而且，是输给了一个18岁的臭丫头！

    “慕总……”安迪站在门口，惶然不知所措。

    “出去！”慕语嫣气急败坏地吼道！这口气，她怎么也咽不下去！

    接下去的几天，16支队伍愉快地进行了友谊赛，相亲相爱，基情澎湃。

    除了星辰，其他战队都争着抢着请明月队吃饭。

    经过这件事，明月队，慕芃芃，这两个名字，在盛世荣耀圈已经占有一席之地。

    比赛结束，取得易水寒和队员的同意后，慕芃芃带着平分得的奖金去了联盟找林文轩。

    “林主席，这笔钱本就是慈善机构的，我们还是捐赠出来，由联盟统一安排吧。”

    “芃芃，这……”林文轩没有接，“这是你们该得的。”

    刚说完，办公室的电话电话响了，他接通讲了几句，挂断后，面带微笑地看着慕芃芃，“天辉也说要把这笔钱捐出来，听说其他战队也是这个意思。我们战队的觉悟还是很高的嘛。你带的好头啊。”

    慕芃芃倒是没想到其他战队也会这么做。

    林文轩摊摊手，“你看，我们的选手哪里没有爱心？慕语嫣尽搞事情！这次的事，不兜好底，她是要坐牢的。”

    “不坐牢也要血流成河！”

    “你呀你呀！”林文旭指着慕芃芃，“这次大家都得感谢你。”

    比赛结束，离春季赛还有些时日，终于可暂时松口气。

    这天是周末，慕芃芃和叶凌天都没有早起。

    自从两人和好，叶凌天就没有再失眠，头疼再次被他怀里的小丫头治愈。意识缓缓转醒，触手可及的，就是她娇柔软糯的身体。

    睁开双眼，没想到小丫头正撑着毛茸茸的小脑袋，笑盈盈地看着他。

    “叶二哥。”

    “嗯？”叶凌天伸手顺势一捞，拉低她的身体，直到含住她的唇。

    慕芃芃很是惊慌，还好他知道适可而止，没有再进一步。

    “今天赵阿姨的店开业，我要去帮忙。”慕芃芃边说边起床，“叶二哥，在家乖乖的啊。”

    “你每天倒是忙。”

    吃完早餐，慕芃芃立即赶店里。她知道小本生意，赵梅肯定舍不得请人，开店事情多需要人手帮忙。

    她到店里时，才知道怎么会没人帮忙呢！某个很想做人家女婿的男人，正在忙里忙外，搬进搬出，不亦乐乎。

    “离特助，你老板知道你拿着他发的工资，来讨好未来丈母娘吗？”慕芃芃挤眉弄眼，狡黠地看着他。

    “老板不知道，老板娘知道了。”

    慕芃芃脸色倏地一红，“小心我告状！”

    因为前期的宣传到位，加上第一天有优惠，店铺刚刚开业，外面就排起了长队，三人配合默契，一天下来，营业额可观。

    看着账户里的入账，赵梅激动得不知道说什么好，她的前半生就是家庭主妇，以至于离婚后只能做没有技术含量的事情。她身怀手艺，却不自知。

    “芃芃，谢谢你，赵阿姨谢谢你！”她给了慕芃芃一个紧紧的拥抱，声音哽咽，“没有你，赵阿姨就没有今天。”

    “赵阿姨，您别这样，是您厉害呢！看这生意，还是请个人帮忙吧。”

    “我知道的。”赵梅决定先撑几天，如果生意稳定，就请人。

    一切收拾妥当，离夜问赵梅，“赵阿姨，还有其他事需要做吗？”

    “没有了没有了。”赵梅很过意不去，“离先生，真是谢谢你。也麻烦你替我叶先生。”

    “赵阿姨，您不用客气，那我就先走了。”

    “行，那你先去忙！我去给奕奕送本书，这丫头，丢三落四的。”

    “我去送吧，我顺路！芃芃，再见。”

    离夜拿起手边的书，也不管赵梅答应还是不答应，调头就走。

    “这孩子！”赵梅微笑着，真是不错。

    狼子野心！慕芃芃在心中嘀咕。

    希尔中学，最新一次的成绩出来了，林奕58名！是整个年级进步最大的学生。她刚刚给慕芃芃打完报喜的电话，离夜的电话就进来了。

    握着手机，心突突地跳，深呼吸了几口气，才接起来，“离先生，什么事？”

    “到门口来！”

