    反正这段足部依贾岩看，接触后也肯定要被击毁，不如先行爆开。

    惊天动地的轰炸声浪，从次空间内部传递到了外界。

    这截足部的爆炸，因为瞬间赶出来的，没有酝酿的效果，就是没有经过酝酿的效果好，所以威力不强。

    可就算威力不强，仍旧是猛然的炸开了对方轰来的那截武器一样的身体部位。

    直接将其炸出次空间！

    而贾岩自己的身体，则也是飞一般，被轰得往后倒飞而去。

    “噗！”

    贾岩那巨蚊口中，喷出一口血液。

    而敌人这位星河中阶生物，居然也在正面承受了爆炸后，猛然的喷出血迹！

    噗！

    这一击之下，双方居然是一起受了伤，要知道对方可能一位达到了星河中阶的生物，居然与贾岩这样一位区区星河初阶生物，一击之后共同受伤，可谓是极其的惨烈。

    “你！”

    这位星河中阶存在，眼中透露出一抹惊骇。

    要知道，刚才他被贾岩炸伤，也没有这次的伤害如此让他惊讶的。

    因为先前怎么说，他都不承认是因为贾岩的实力而受的伤，最多也就说一下，是贾岩的阴谋诡计受到的伤。

    可现在不同，是贾岩刚刚解决完一位星河初阶生物，他上前围攻而伤的。

    这受的伤，就相对于是双方正面的硬来了一记战斗。

    不管贾岩这一截用出自身的爆炸效果，到底是怎么来的，总之这肯定是对方的自身实力，也就是说，贾岩就算与他如此的正面硬打，也绝对不会有什么落到下风的！

    “呵呵，这位阁下，莫非你认为，我贾岩没一点对付你的把握，就会出现与你们一群星河级，直接战斗不成？”

    贾岩诡异的身躯，仍带有一丝的伤痕，出现在次空间外界。

    若隐若现，此时的他，与次空间的结合越来越紧密，有时身体都介于到了次空间内部与次空间外部之间，搞得就像是一个真真假假都分不清的动物了、

    当然了，贾岩如此的作派，敌人是并没有什么震惊的，他们震惊的是，贾岩如今的实力，到底是什么一回事！

    “你！到底是什么等级的强者！？”

    那位星河中阶生物，此时面色一阵的难看，接着，终于是问出了他最想知道的问题。

    而其他的星河初阶生物们，也同样是问出了这样的话来。

    “我？”

    贾岩默默一笑，说实话，连他自己，都不知道应该算是什么等级的存在。

    表面上一看，他的实力应该是星河初阶存在，可他早就说过了，自己的阴阳道的实力，根本就并非是普通的宇宙强者等级能够推算出来的等级实力。

    那么他就不认为，自己的实力是完全的星河初阶，当然了，就算是简单换算一下，说是星河初阶也没有错就是了。

    星河初阶的生物，与他的能量总量，差不了太多，可实际的战斗力，他因为有阴阳道的爆发，又有自己身体的自爆物质，又有湛蓝体质等等，这些无数的优势，外加进化兽快速恢复的优势，加到了一块儿，就远远的超过了一般的星河初阶，导致贾岩对上了同阶，都是碾压，甚至到了如今这几乎不可能有超阶等级之战的说法的星河级后，仍旧是与一位星河中阶，战成了平手。

    所以别人震惊他的等级，而贾岩则是自己也有些摸不着北。

    “不对，他也受了伤，这绝对是故弄玄虚！”

    那位星河中阶的生物，眼睛突然看到了，贾岩那失去一截的足部。

    顿时的，就像是找到了什么值得自己信赖的事情，他连忙是将此话说出来。

    毕竟他是一位息河中阶存在，怎么都不会愿意轻易的承认，贾岩就是能够到达他现在的实力的。

    因为是星河中阶生物，对一位表面等级，能量等级，怎么看都是星河初阶存在的实力，肯定不愿意承认跟自己同阶的，因为这只是他承认自己弱小的一个借口而已，作为一位有尊严的强者，他又如何开得了口？

    “呵呵……算了，你们说是故弄玄虚就故弄玄虚吧。”

    贾岩默默的笑了笑，接着，他的身体，继续进入了次空间内部。

    实际上，他若是不动用次空间天赋的话，贾岩自己感觉与这位星河中阶生物正面战斗，应该还是有一定差距的，只看刚才这一击，他自爆了自己的一截前足物质，自己受了爆炸伤害与自残的伤害，可敌人却只是受了点内伤。

    这种状况下，就算贾岩是进化兽，如果一直停留在外界与这位星河中阶战斗，最后死的肯定也是他，他再快的修复速度，也比不上人家受的伤不算严重来得优势大。

    可实际上，实力也不能这样划分的，贾岩的实力，比起对方自然是差了点，可他还有自己的次空间天赋。

    打不过，或者受了伤，那么就回到次空间内部，缓缓的调整一下。

    __“现在，他们应该是不敢再来随随便便进攻到次行间内部了吧，刚才的教训，可还历历在目，他们哪有这么傻。”

    贾岩笑了笑，可并没有太大意，一口气飞到了次空间的六层，进而又顶着扭曲的压力，进入到七层内部。

    受的伤，还是不算很轻了。

    别看他一直在次空间内部进行阴人一般的战斗，甚至刚才还只是用了陨石进行主要的对战，可与这位星河中阶的两次正面交锋，时间短则短矣，实际却仍旧是令得他受到了伤害。

    “星河中阶，果然是名不虚传，若一般的情况下，我与他单人战斗，我唯有用次空间配合陨石的爆炸法，慢慢的消磨他的实力，甚至最后仍是要被他逃走。”

    “可现在的情况则不同，他身边有朋友襄助，就算他受到一点伤，估计仍是想着有其他人会来攻击我，然后我仍旧是抵抗不了他们的围攻实力，进而完全的死亡。所以他不会轻易逃走。”

    这就是贾岩的一个灭杀对方的最大优势处。

    这种属于心理优势。

    所以贾岩知道对方的这样想法，就决定不再继续杀戮对方的星河初阶生物，不然那位星河中阶存在，看到周围的星河初阶生物死得差不多了，就算接下来他与贾岩拼个你死我活，最后也没有其他人帮助自己补刀，或许都会退去。

    “咦，这些家伙，居然还敢来次空间外界观看！”

    当贾岩在次空间七度周围，顶着八度区域的扭曲，在这里疗伤之际，却感觉到次空间的外界，居然真的有一位星河初阶的生物，在外面看了看内部，还想撕裂开一个口子，打量贾岩是不是在里面疗伤。

    他们也知道，贾岩是准备疗伤的，毕竟谁都明白，连一位星河中阶的生物，都受到了伤害，那么这位星河初阶强者，怎么可能不受到伤害的了。

    如果贾岩没受伤，那他就不是星河初阶，而是一位域主级生物才对。

    可惜的是，星河初阶强者的实力，不足以他一目了然的看懂七层的次空间。

    他在外界默默的观察了一番，却没有丝毫的发现，接着正想退出……

    一道飞速来临的陨石，瞬间出现在他的眼前。

    “什么东西？我靠，这玩意儿居然还有！？逃！”

    这位星河初阶生物，正是剩余几位星河初阶生物里面，速度最快那位，他的实力或许不足，可速度快，却让他被推举为，前来次空间内部，观察贾岩动向的人。

    此时此刻，他都快要骂娘了。

    骂的不是贾岩，而是那几个推举他前来看这贾岩的同行朋友。

    这些家伙坑死爹了，贾岩居然还有这种陨石，他们还以为没有了，现在就算他逃得再快，可能够快过这种爆炸陨石吗？

    他飞快的往后退。

    这位星河初阶生物的速度，果然是极快的，当那自爆的陨石，出现在他眼前的时候，这位星河初阶生物，就爆发出了自己有生以来，最为快速的动作。

    而他这样的逃离，令得就在不远处的几位星河级强者，包括那位星河中阶生物，都突然明白了，这位星河初阶生物，是在躲避什么东西，于是他们也都一起往后逃去。

    “莫非那贾岩，还有自爆的陨石物质吗？这到底是怎么制造的东西，他娘的，居然有这么多，而且每一个能量都如此可怕。”

    那位星河中阶生物，此时脸色都是难看无比，他知道贾岩的实力并非是他先前所想的，那么恐怖到连他都无法敌对，可也知道，贾岩是有五花八门的各种底牌。

    其中对他伤害最大的，正是这自爆的物质。

    刚才还以为，这种物质已经用完了，可现在看那逃跑的星河初阶生物，就知道这种物质可能还有。

    果不其然，当大家都往后爆退，那位星河初阶的生物，则是面上流露一定的绝望时，一道比起先前的自爆物质，要小得多的陨石块，也就大约是几百米上下的样子，飞出了次空间。

    它虽然比较小，可正因为小，所以他的速度极快，这位星河初阶的速度型生物，居然都跑不过。

    瞬间临身，然后这道小型的陨石物质，就直接的爆炸开来。

    “啊！贾岩，你你！”

    那位星河初阶生物，正想说些什么求饶的话，可爆炸物质的可怕，却让他接下来的半句话，完全的咽到喉咙里。

    虽然先前贾岩是用三十公里之巨的爆炸物质，比起这区区几百米之大的自爆陨石，那是强大了太多太多，可实际上贾岩用这样的几百米陨石，也足够灭杀一位星河初阶了，当初他用分身与这些星河初阶同归于尽的时候，就用的是这样的几百米陨石，而且效果极好。

    只是这种自爆的威力，不够强大，这位星河初阶的生物，起码撑了十秒钟，这才堪堪被爆炸的威力，给摧毁了他的防御，也就是说，他痛苦了足足十秒钟，这才死掉。

    这对星河初阶生物来说，也是极大的一种震慑，一位星河初阶生物，居然就这样死在了他们的眼前，而且是如此痛苦的死法，对他们而言，几乎噤若寒蝉。

    “呵呵，这位阁下，居然想来窥视我，那么我只好将他灭杀了。”

    贾岩那巨蚊头颅，又出现在一处次空间内部。

    可他的样子，就像是有点损伤过度，居然流露出一抹疲乏的感觉。

    而且他仿佛是为了遮掩这种疲乏，装出很是精神的样子，若非这些星河初阶与中阶生物们，每一个的眼神都很好，根本就看不出贾岩有疲惫的感觉。

    “虚张声势！贾岩绝对是在虚张声势！他已经累了，这种自爆物质的使用，也绝对不会是没有代价的，兄弟们，我们就要赢了，现在别怕！”

    那位星河中阶的存在，面色一阵的古怪后，就连忙是将此话说了出来。

    他也知道，贾岩有可能是故意装出这样的神态来的，就是为了不让他们跑掉，打完这最后一场的总绝战。

    他也正是如此想的，毕竟他对自己的信命，还是有点自保的底气的，甚至他都想过，如果在场的星河级多死几个，那么他最后也许将会是最大的赢家，哪怕有一两个星河初阶生物活着留下来，那么到时他也能够将那留下的人灭杀，接着就独吞灭杀贾岩的最大利益了！

    所以他不能让周围的其他星河级都有什么逃开的念头，毕竟他一个人，可不敢保证能够灭杀贾岩，就算有这实力，也很难阻止贾岩次空间内逃跑。

    这就需要有别的星河初阶，对贾岩进行牵质。

    “没错，我们还能够一战，现在我们的人数仍是优势，这贾岩都累了，我们肯定还有机会的。”

    另一位星河初阶生物，也一脸的不甘。

    他为这次的战争，已经付出了太多了，他星域内的整个民生，都因为要支持这场巨大无比的战争，而消耗了无数，如果他这回没有得到收获，那么自己星域的发展，起码要浪费一百年以上，别小看这一百年，已经足够动摇人民对他的信任，哪怕未来他仍旧可以依靠自己的实力，镇住其他人，可他能够得到的民意信任与好处都会降低很多。