    第258章大佬的小嗲精31

    贺桑桑听起来他声音里有些幸灾乐祸，黛眉微微皱起，紧拧的眉心成川字，这个男人的心冷是真的冷，可是怎么会有一双好看到完美的手呢？

    她遗憾地谈了一口气，正要挂电话的她动作又被墨希喊住了，他声音暗哑沉闷地问她，“叹什么气？觉得我不如你那男朋友心地善良？”

    室内幽暗的光线，映照出他双眼的晦涩，贺桑桑的沉默让他觉得她是默认了。

    气得墨希直接挂了电话

    里面被绑着的人看到他走过来，吓得差点又尿裤子了，结果却听到人说，“放了。”

    被绑着的人：“？？？”

    墨希的小弟：“？？？”

    推开门离开这个阴暗到令人窒息的地方，墨希驱车到了檀宫的门口，他在这里面也有一套房子，是在知道贺桑桑住在这边后买的。

    贺桑桑玩了会儿手机都准备睡了，就被墨希打过来的电话吵醒，她皱了皱眉头，选择忽略。

    刚才不说话就直接挂断电话的人是他，现在打电话过来的人也是他，真让她没脾气呢？

    贺桑桑翻了个身，任由电话响着。

    墨希打了三个电话后放弃了，给她发了一条消息，“下来，我在你家楼下。”

    贺桑桑被吓得惊醒，他是怎么进来的？

    檀宫这边夜里是不允许访客进来的，除非是有业主的特许，或者是本就是这边的业主。

    贺桑桑摸不准墨希这边是哪一种情况，她犹豫了很久都没有回复。

    最后还是用别人的语句，回复了一句让人不舒服的话。

    “她睡了。”

    之后墨希真的没有再打电话，或者是发消息过来了。

    贺桑桑又不确定他是不是真的走了，她掀开被子下了床，走到窗户边拉开一个小小的缝隙。

    她家大门口停了一辆白色的车子，车子旁站了一道修长的身型。

    对方似乎也才觉到了她的视线，在她看过去的下一秒，抬头看着她房间的方向。

    墨希的眸色深沉且幽暗，似笑非笑的目光落在那道窗帘的后方。

    她肯定不知道光影泄漏了她的身形。

    电话的铃声再次响起，吓得贺桑桑直接蹲了下来。

    她怀疑楼下那个狗男人看到她了。

    这次电话铃声就响了一会会，并没有持续多久，之后她依稀听到了楼下车子启动的声音。

    贺桑桑小心地扶着墙慢慢地站了起来。

    楼下原本停着白色车子的地方，已经没有了车子的影子。

    她跟着松了一口气。

    只是贺桑桑没有想到的是……

    第二天一大早，她出门晨跑的时候，会在家门口遇到守株待兔的墨希。

    檀宫有定期的安保巡逻。

    辽阔的面积，让每一户业主都可以拥有独立的生活空间。

    不开车的话，从她到姜遇家里都要走小半个小时。

    就算是晨跑，也只需要围绕着她们自己家的别墅跑就可以了。

    贺桑桑以前在檀宫的时候都会起来晨跑，在帝湾公寓的时候就不会有这样的习惯。

    这边的生活环境，不是帝湾公寓可以比的。

    “你怎么会在这里？！”

    贺桑桑看到墨希的一瞬间吓得弹跳开，瘪了瘪嘴，就想要放弃晨跑的念头。

    身后的墨希轻笑，“你就这么怕我？”

    “嗯，怕。”贺桑桑觉得承认自己内心的恐惧，并不羞耻，“所以你下次不要默不作声出现了，我害怕。”

    墨希点了点头，把她的话听了进去，目光落在她的头顶上。

    为了更好的跑步，不被头发束缚，贺桑桑把所有的头发都扎到了头顶上，也就有了墨希现在看到的一个圆润润的小啾啾。

    他没有看到这个样子的贺桑桑过，朝气蓬勃，满身灵动，连带着她头顶上的这个“包子”看起来也是那么有活力。

    贺桑桑：丸子，丸子，这是丸子头！才不是包子呢！

    “那我以后注意点。”

    墨希的话可以说是非常令人吃惊了。

    “真的？”

    “嗯。”

    他把自己的来意说清楚，“不是想知道那家人是好人还是坏人吗？跟我走，我带你去看看。”

    贺桑桑呵呵一笑，悄咪咪地又后退了一点。

    手指已经扣上了大门口的警铃，她只要按下来，附近的安保人员就会立马冲过来。

    她明眸皓齿，眼神灵动，“你看我像是个傻子吗？”

    还真别说，贺桑桑现在这个样子走在路上，看起来就很好骗。

    一点心计的没有的样子。

    男人双眸微敛，意味深长的很，“不放心的话，你可以让你的保镖也跟着。”

    见她迟迟不说话，他眼中含着深意补充说道，“你就不想知道那家人的破绽在哪里吗？”

    最后贺桑桑还是跟着墨希走了。

    嗯，带着保镖一起。

    在她答应后，墨希就带着她走到了拐角处。

    他的白色车子就停在这里。

    贺桑桑脸上的表情有一瞬间的凝固，她还以为墨希是自己跑步过来的。

    原来是开车过来的。

    墨希打开了副驾驶位置的车门，见她一直不上车，回头看她，“怎么了？”

    “没事。”

    不过贺桑桑没有坐副驾驶，转而打开了后车座的门，坐了进去。

    墨希带贺桑桑来的地方不是那条小巷子，也不是帝湾公寓附近，而是再远一点的一处居民楼。

    这边的房子，要比小巷子里的那些房子要新一些。

    保镖开着车子跟在她们的车子后面。

    丝毫没有松懈。

    到了这边之后，墨希让她在车子里坐着，自己则下车去了对面的便利店。

    等他再次回到车子里，把手里的东西递给她。

    贺桑桑才发现他买了一个饭团和一瓶果汁，有些不敢接过来。

    墨希白了她一眼，直言道，”我要是想要带走你，有上百种办法，犯不着在这些吃食里面做手段。“

    小姑娘眼睛忽闪忽闪的，明媚可爱，接过他手里袋子的时候还有些犹豫。

    她打开袋子看了一眼。

    里面的饭团，是她经常让秦兮兮给她带的那一款，牛奶也是她日常喜欢喝的那一款。

    ……跟踪狂。

    墨希也丝毫不介意暴露自己调查她的事情。

    她们在居民楼的外面等了好久，才看了一个男人走出来。

    ”出来了。“

    (本章完)

