    ?    巨大的玺印笼罩在众人上空，众人如同一群关在笼子里的鸟。

    圣主也被惊了一下，倒吸了一口凉气：“圣皇疯了，让你带明皇玺来蜀山！”

    傅太师没有回答圣皇，他的眼中只有徐长安。

    傅太师不远处的铁彩怡双手紧紧的抠在了一起，她实在不懂，为什么一瞬间，那个笨蛋就成了所有大人物的焦点。

    他会不会……有事？她脑袋中突然出现了这个念头，担心的不得了。

    往往越担心便越会发生，她也知道，可对面那个笨蛋此时的情况，她做不到不担心啊。

    她只能偷看着这位来自朝廷的大人物，看这大人物的样子不像是想加害那个笨蛋吧？

    傅太师盯着徐长安，绕过桌案，足尖使力，轻盈的越过了小溪。他歪着头认真的看着徐长安，出了肤色太白之外，和故人也有八九分相似。

    鲜血顺着徐长安的脖颈往下流，傅太师突然大吼道：“放开他！”吼声如雷，亦如洪钟大吕，振聋发聩。

    不过圣主乃何许人也？当他的手才稍微松了一下时，便立马反应了过来。

    “不错不错，你这一吼，掺杂了那些你们圣朝那些夫子们的浩然正气吧？可惜，火候不到。”圣主惋惜的说道。

    傅太师也叹了一口气，毕竟差一点啊，他明显看到了圣主手中的动摇。

    圣主抬起头看看这笼罩在自己头上的明皇玺，颇为遗憾的说道：“真不知道你会把带它出来，不然把这消息卖给北蛮那边，那可能得到不少东西。”

    傅太师不屑道：“你那么天真，真以为圣皇会冒险？”

    圣主的眼睛眯了起来：“你什么意思？他突破了？”

    傅太师没有回答他。

    圣主知道了答案，心若死灰。看看头顶上的明皇玺，再看看周围虎视眈眈的众人。

    大笑道：“好啊，好啊。今天看来是必死之局了。”圣主仰天长啸，状若疯狂。

    透过面具看到他那血红色的眸子，他死死的盯着瘸子说道：“你想救你师傅？”

    接着转头看着傅太师道：“你想保住这个小子？”

    接着，他掐着徐长安的脖子把徐长安举了起来，徐长安两只腿在空中不停的倒腾，呼吸也越来越沉重。

    众人忍不住向前一步，圣主手下一紧，顿时徐长安只能发出呜咽声。

    众人齐刷刷的往后退一步。

    傅太师低声对瘸子说道：“不管什么立场，现在先合作把人救下来。”

    瘸子点头应允。

    可到现在，虽然他们围住了圣主，层层包裹，可他们没有把握在圣主杀死徐长安之前杀死他，场面顿时僵持住了。<!--over-->

