    相比于唐学志，他的策略可谓是动用了举国之力。

    四正六隅，看似高明，实际却是动用全国之力，对张献忠，李自成实行封锁，分割包围。

    限制他们四处流荡，达到最终剿杀的目的。

    “如果以精兵来对付流寇，固然战力上能胜过他们，却无法全部将其剿灭，张献忠等人作乱，已经不是一天两天了。”

    “朝廷兵马在军事上往往能够占据优势，但是这些贼人消声灭迹一段时间后，用不了多久，又拉起了一波人马，没有强大的兵力优势，恐怕还是不能将之一网打尽吧。”陈洪范看了唐学志一眼，淡淡的说道。

    陈洪范出身辽军，早在五六年前，就是副将之职位，因为弃城，被朝廷罢免，后来在朝廷一些大臣的举荐下，才又被熊文灿启用。

    不过，很少人知道，张献忠早年就在辽东军中服役，作战勇猛，斩首过数颗达子首级。

    但是，大明军中腐-败到了极点，立功将士，只是换来一顿酒喝，一些毫不相干的人，却因重重纽带，升官的升官，发财的发财。

    没他什么事了。

    再后来，因为闹响的事情，张献忠被牵连进去，许多人被当场斩杀，当时陈洪范作为处理之间事情的主要负责人之一。

    见张献忠年少，其貌不凡，动了恻隐之心，将他放了。

    后来陈洪范自己都忘了此事事，没想到张献忠却一直记得。

    也因为这件事，让张献忠后来同陈洪范勾连在了一起，乃至于玛瑙山战败后接受熊文灿招安，都是陈洪范从中联络。

    陈洪范拿了张献忠不少的金银财宝，在朝中大肆宣扬张献忠真心归顺，透过陈洪范，张献忠又打通了熊文灿这一环。

    熊文灿本身爱财，他在边海时虽然对唐学志有知遇之恩，唐学志却也没少孝敬他。

    正是因为每年有上万两银子落入他的私人腰包，他才对唐学志拥兵自重闭口不谈，甚至在朝中为之斡旋，才使得朝廷没有将太多注意力放在唐学志身上。

    鱼鹰的壮大，熊文灿“功不可没”。

    不过，唐学志在后世时，也非历史系，对于陈洪范这个人了解不多，甚至，对于熊文灿、张献忠等人都只是停留在历史课本上那点笼统的介绍。

    “最简单有效的办法，就是让匪贼没有生存的土壤，强大的兵力，需要强大的经济实力和生产力作为支撑，这些银子都需要从老百姓手中征得，百姓一旦活不下去了，很容易被匪贼蛊惑，这也是为何叛军越剿越多的原因。”

    “卑职还听说，张献忠本是辽军士兵，因为闹响之事，被诛连，后来却被人给放了，而放他的那个将领据说姓陈，咿~好像和陈大人是本家呢。”唐学志说道最后，调侃的笑了起来。

    张献忠曾经在辽军中服役过的事情，他也是从李二五口中得知，后俩派人多方打听后，发现确有此事。

    没想到，行刑时，却因为长相好看被人放了，这一点在古人看来似乎没什么，但是在唐学志这个后世灵魂眼里却是那么的龌龊。

    他甚至怀疑当时放张献忠的那个将领，是不是基佬，不然也不会冒着危险去放一个被诛连的小兵。

    当然，鱼鹰的人打听到的消息，也仅限于此，至于那人是不是姓陈，完全是他胡编乱造。

    他本是随口一说，没想到陈洪范却忽然满脸通红，怒道：“唐总兵，你这是何意，难不成，还怀疑是某放了他不成。”

    不过，说这句话时，他也心虚的很。

    谁不知道，他在辽军中曾官至副将，自己都清楚的记得，七年前的那个冬天，自己私自放掉了一个被判处斩的年轻士兵。

    “是谁放的并不重要，重要的是，因为张献忠这次必败无疑，只要各位保持初心，不动摇，张贼必灭。”唐学志冷哼一声，懒得搭理了。

    军中还有一大堆事情，可不想在这里和他们磨嘴皮子。

    “张贼大军压境，对襄阳虎视眈眈，我们当齐心协力，共同御敌才是，大家也没必要针对这件事情，再争吵了，不过从长远来看，学志的精兵之策，更胜一筹，只是时间上，我们已经输了。”

    杨嗣昌不愿意看到双方发生冲突，和起了稀泥。

    唐学志却不以为然，自己当然知道，精兵之策只适应于鱼鹰，大明病入膏肓，完全没有这种潜力。

    正想找个借口告辞！杨嗣昌却将目光停留在了他身上：“学志，其实某和文灿这次前来，是有重要的事情需要你帮忙，而且，这件事，恐怕非你不可了。”

    一旁的熊文灿也朝他着点点头。

    宋一鹤看着唐学志，投来羡慕的眼神，没有说话。

    陈洪范见杨嗣昌说得那么忠恳，同样是羡慕嫉妒恨，眸光中尽是不满。

    他唐学志一个海盗，何德何能，能够让杨嗣昌，杨阁老如此器。

    再想想自己，自小从军，在辽东也颇有战功，早在天启年间就是副将之之职，虽然得熊文灿举荐，重新入朝为官，不惑之年却还只是个八品主事。

    唐学志海盗起家，二十出头，却已是一省总兵，人比人，真是气死人啊。

    唐学志并不知道陈洪范内心真实想法，杨嗣昌既然这么说，应该也是有要紧的事情，便上前道：“阁老既然有事，何不直说。”

    “哎~”

    杨嗣昌长叹一声，上前一步，道：“张献忠陈兵襄阳，他的党羽罗汝才却以五万大军，进攻谷城，当下，谷城只有史可法、龙在田八千人马驻守。”

    说道此处，杨嗣昌脸上横肉颤动，眸光中泛出浓郁的无奈之色，稍微停顿了一下后，又道：

    “前日，罗汝才大军，猛攻谷城，史可法，龙在田拼力抵抗，却依然架不住贼军轮番进攻，他们派出了好几波人马，都被贼兵拦在了城下，一直到昨天晚上，才有两名士兵走水路，返回襄阳求援。”

    “现在需要有一支人马火速赶往谷城，协助史可法守住谷城，否则……！”

