    币站，影视区某知名吐槽UP主最新一期视频上线。

    《三剧对比，看看山河剧是怎么吊打同行的》

    视频刚刚上线不久，就突破10万播放量，弹幕更是疯狂刷屏。

    【来了来了，鸽子终于更新了】

    【全程高能做好心理准备】

    【哈哈哈，我已经看到即将上演的惨剧了】

    【搬好小板凳，吃瓜瓜】

    【……】

    视频开始，UP主按照惯例上演开场白，然后马上进入正题。

    “给观众老爷们，大家上午好、下午好、晚上，我是小黄人。

    众所周知，小黄人我是山河铁粉，最近刚刚播出的《大秦帝国—纵横》，更是从头追到尾，甚至刷了好几遍。

    就在我蹲坑等《大秦帝国》第三部的时候，有粉丝私信我，让我去看看和《大秦帝国》相同时期故事的《芈后传》和《思美人》。

    小黄人也是太善良，没有看到这位网友的险恶用心，慕名去看了这两部剧，果不然，眼瞎了。

    但紧接着，我就想起我不能自己眼瞎……不对，是我不能把快乐留给自己，应该传播给大家。

    于是，我做了这么一期三剧对比，主要是针对一些人物和情节，话不多说，先看第第一位——屈原。”

    视频跳转，分别出现了三版角色截图，UP主的声音随之解说。

    “这三版屈原中，《芈后传》出场不多，就是个大龙套，暂时忽略。

    《大秦帝国》里，屈原角色戏份不低，是楚国重臣，也是国内的强硬派，对张仪表示警惕，是个很难缠的人物。

    《思美人》里的屈原是当之无愧的主角，怎么评价呢，我放两段视频，分别是两部剧屈原怼张仪的片段，大家自行感受一下。”

    首先播出的是《大秦帝国》片段。

    张仪使楚，想促成秦楚联盟，屈原觉得张仪狡慧，便在邀请张仪来府，试探敲打，张仪不动声色，回击辩论。

    张仪进府，首先夸了一句屈原身下的虎皮，本很想捧一下主人，谁料屈原直接给他来一个下马威。

    “世人皆恐虎狼，有何惧之，肉食诱之，荆条鞭之，这虎皮也可取之。”

    秦国素称虎狼之国，楚国为荆，屈原这是一语双关，张仪听明白了意思，当即回道。

    “左图高见，可倘若手无寸铁，又无钱买肉，只怕是自不量力。”

    此后一番交锋，屈原不敌张仪口舌之利，但仍是放了狠话。

    “秦相就不怕我先播了你的虎皮。”

    张仪怡然不惧：“你敢，楚国不敢。”

    一场戏下来，张仪的口才和心态，屈原“众人皆醉我独醒”的驴脾气，都拿捏的非常好，双方唇枪舌剑，看的观众很是过瘾。

    再看《思美人》。

    先不说戏份，光是张仗和屈原的造型，就雷爆了一群观众的眼睛。

    屈原一身白衣，披头散发，双手被绑在树上，面带桀骜不忿，勉强还说得过去。

    但是张仪就有点过分了，穿的花里胡哨不说，前面还挑了一捋头发，做了个小刘海，还特么染成灰白色。

    两人饰演的是中年时期，连根胡子都没有，举止阴柔，知道的是张仪屈原，不知道的还以为是太监呢，

    而两人之间的对话更是惨不忍睹。

    屈原战败被俘，绝食明志，张仪跑过来和他说，不管怎么说，但还是要吃一点，不然你怎么骂我。

    这就特么让人蛋疼。

    这是两国重臣能说出来的话吗，小两口吵架都没这么矫情？

    再之后，张仪劝降，屈原断然拒绝。

    “张仪，我此生绝对不会与你为伍，我们两个，根本就不是一路人。”

    这段剧情没问题，台词细品也没问题，但结合两位表演，就愣是让人觉得基情四射。

    最操蛋的是后面，屈原骂张仪是朝秦暮楚的狗，先不说这词骂得对不对，关键张仪坦然受了，还表示。

    我张仪就是一条狗，你没做过狗，怎么知道做狗不好呢？

    艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！

    弹幕瞬间炸了。

    【编剧自己做狗去吧】

    【这是张仪被黑的最惨的一次】

    【看的想打人】

    【这群狗日的就通通该被车裂】

    【张子！我的张子！放过他吧】

    【这部剧怎么举报，某局干什么吃的】

    【之前我没觉得于恩泰演的多好，看完这段，我顿时对他惊为天人】

    【没错，我本来还觉得张泽演的屈原有点愤青，但和《思美人》一比，直接超神】

    【《思美人》这段我真没看出来是两国重臣互怼，相反有点像面首争宠】

    【前面的嘴太毒了，不过我喜欢】

    【是啊，这哪是张仪，简直是张易之】

    【别侮辱张易之，人家怎么说也是通音律，白皙貌美，这特么都是什么垃圾玩意】

    【心疼屈原，好歹人家给给我们争取了假期，太糟蹋了】

    【屈原特么不姓屈，历史系学生血压表示血压爆表】

    【老子忍不了这个气，去举报了】

    【……】

    再之后，又分别列举三部作品中的樗里疾。

    《大秦帝国》是秦国智囊，能文能武，出将入相，出使楚国，游刃有余，不愧秦国严君。

    《芈后传》倒谈不上，中规中距，基本上就是个捧哏的存在，衬托主角芈月多么聪慧，工具人一个。

    《思美人》就是一个没脑子的匹夫，天天喊打喊杀，和他一比，李逵都是聪明孩子。

    再比较芈八子和秦王赢驷。

    《大秦帝国》不必多说，两人圈粉无数，“王八CP”已然和第一部的“青山松柏CP”互相抗衡。

    《芈后传》这部剧怎么说呢，说它不好吧，也有那么几点可取之处，可要说它好吧，又十分违心。

    客观点评价，这就是一个大女主玛丽苏剧，除了女主，余下的都是工具人，各种衬托芈月。

    而偏偏女主表现也不是多么厉害，要不是运气好，要不是靠男人，主角光环太明显。

    刘妍儿的演技根本不到位，太浮于表面，一点没有上位者的深沉内敛。

    《大秦帝国》设定芈八子是个农女，《芈月传》是楚国公主，然而两者的表现，深居宫中，受礼仪教养的公主明显不如一个乡下野丫头。

    《芈后传》里的秦王赢驷，根本没有王者之气。

    不是和芈月谈恋爱，就是在后宫众多女人中纠结，国家大事基本看张仪和芈月装逼。

    《思美人》里的秦王还好，虽然不霸气，但起码还有个当王的样。

    就是被编剧安排的喜欢蜜汁吹屈原，和张仪的相处，也有点像搞基，特别别扭。

    至于芈八子，就是个毒妇，最牛逼的是她和赢稷根本没去燕国，而是留在了咸阳，秦武王上位之后，她就伙同范睢，给秦武王下毒，然后忽悠他拿鼎，毒发身亡。

    就特么离谱！

    这么说吧，《思美人》整部剧中，除了屈原一身傲骨，他媳妇还算不错，其他人都是渣渣。

    秦王、楚王、公孙衍、张仪、白起、樗里疾、宣太后、秦武王都被黑了个遍。

    最后UP的一句话就可以概述一切。

    把《芈后传》和《大秦帝国》放在一起，能让我们看出玛丽苏言情剧和正剧的区别，山河和其他影视公司的参差。

    把《思美人》和《大秦帝国》放在一起，是对《大秦帝国》的最大侮辱。

    ………

    人和人是有区别的。

    就比如说有的大学生想羞羞就去宾馆开房，有的非得在教室找刺激，结果网曝社死。

    剧和剧也是有区别的。

    同为战国历史题材，《大秦帝国》两部收视破5，豆花评分9.3，被誉为历史系列正剧的巅峰。

    而《芈后传》的收视率最巅峰时才刚刚破3，平均收视率只有2.51，豆花评分6.0分。

    至于《思美人》，收视率连破1都没有达到，豆花评分3.1分，后来还因为被网友疯狂举报，被逼下架。

    两部剧又一次用血的教训警告了影视圈，山河剧的热度不是那么好蹭的。

    不过，有多少人听进心里了，谁也不知道。

    3月12日，老高宣布正式开启山河版《聊斋》系列。

    山河版《聊斋》预计拍摄五部，每部3~5个故事不等，挑选原著比较经典或者适合改编的剧情。

    严格按照原著情节拍摄肯定不可能，先不说原著很多情节不能过审。

    就算过审，很多也不符合现在观众的价值观，而且剧情表述太平淡，无法吸引观众。

    所以，改编势在必行，山河能做的，就是改变之后的故事情节尽量带有原著风格和味道，同时还要突出其他版本没有的特点和优势。

    这个难度不低，老高也是发了狠，今年除了《家有儿女》，其他一概不管。

    专心打磨《聊斋》第一部剧本，争取早些可以拍摄。

    老高立项《聊斋》，薛君继续死磕《鬼吹灯》，王倩悠闲地拍着自己的校园小清新，孔胜精心拍摄《父母爱情》，于恩泰准备下一季的《生活大爆炸》。

    几大导演各有忙碌，唯二惊动他们的除了《让子弹飞》确定暑期档上映外，剩下的就是山河导演们添了新人。

    去年刚刚因为《红海行动》爆红的吴景，没有趁热打铁，巩固自己的人气，反而决心投身幕后当导演。

    而且还不是电视剧导演，是电影导演。

    他看中了山河的一个电影剧本，就跑到左乐办公司毛遂自荐，甚至因为怕左乐不答应，他还表示。

    如果山河不支持他，那他自己愿意出钱买这个剧本，然后自己去拉投资。

    左乐看了一眼他手里的《战狼》剧本，心里骂了一句想得美。

    不过在和吴景聊过一阵后，总是觉得他还是很有想法，便有点动心。

    最后经过山河内部讨论，《战狼》立项，吴景和《红海行动》的导演鲍力强联合执导，正好两人是老熟人，合得来。

    吴景也成为了山河左乐之外，第二位电影导演。

    从这论，他可以称一句吴老二，但扩充到整个山河导演群体，他排在刚刚上位的于老六后面，成为吴老七。

    除了吴老七，之前拍摄《心花路放》《羞羞的铁拳》的喜剧导演阎魔，最近也和山河勾勾搭搭，有点想加入山河的意思。

    左乐对此自然是欢迎之至，他未来工作量下降，如果拍电影很可能会尝试其他类型的。

    那么如此一来，山河积累的那么多喜剧本子，岂不是要白白浪费，所以提前玛住一个优秀的喜剧导演，也算是未雨绸缪。

    5月，休息了半个月的左乐开始拍摄《大秦帝国—崛起》。

    相比于忙得团团转的前两部，这次左乐的时间就要充裕许多，即便留出《让子弹飞》的宣传时间，他也能悠闲按时完成任务。

    值得一提的是，空闲了《大秦帝国》前两部的左乐，终于在第三部演了个角色。

    秦庄襄王，赢异人赢子楚。

    其实，左乐是想演秦始皇的，但政哥人气太高，铁粉无数，他也有点发怵怕演不好被骂。

    索性退而求其次，演不了秦始皇，就演秦始皇的爹。

    赢异人在《崛起》出场不多，就是起到一个铺垫作用，他真正的主场是在第四部东出，算是上半部的主角。

    演赢异人有个坎儿，就是他老婆赵姬搞破鞋，头上有点绿。

    不过左乐也习惯了，《甄嬛传》的时候，甄嬛、沈眉庄，还有一个龙套嫔妃，都给他演的皇帝戴了绿帽子，连孩子都不是亲生的。

    相比于演秦始皇的爹，这点委屈左乐还是可以忍受的。

    最可恨的是田颜，听说左乐要演嬴异人，非凑热闹要演赵姬，惹得左乐震怒。

    一顿狂风暴雨的鞭打，才让她老实消停下来………

    赵姬没演上，但田颜和导演睡了一觉后，还是得到了一个角色，下一部《东出》中的幼年秦始皇的奶妈。

    值得一提的是，幼年秦始皇内定给了山河太子爷左轩。

    当然前提是，这小胖墩可以瘦下来一点，否则他演的可能是幼年成蟜。

    但不管怎么说，到时他们一家齐上阵，也算是一段佳话了。

    就在左乐埋头拍《崛起》时，时间一点点的过去，很快来到了暑期档。

    《鬼吹灯》番外篇《黄皮子坟》率先上线，很快《生活大爆炸3》也开启首播。

    8月18号，左家小公主左瑾周岁，同天，《让子弹飞》全国首映………

