    冷傲望着叶君临这满脸迫不及待的样子，心中充满了欣慰之色。

    他能够感觉到叶君临是真心喜欢冷凝霜，甚至满心满眼都是冷凝霜。

    这让冷傲觉得叶君临是一个值得托付的人。

    哪怕是自己离开了，有叶君临这样的人照顾冷凝霜，他冷傲也没有什么好放心不下的了。

    “打败叶无双！”冷傲毫不犹豫的说道。

    “好！”叶君临没有丝毫的迟疑，直接答应了下来：“我要是能够打败叶无双，你是不是就将凝霜许配给我？”

    “你知道叶无双是什么实力吗，你就答应的这么痛快……”

    “不管他是什么实力，我都终究会将其给踩在脚下！”叶君临无比自信的说道。

    望着叶君临这幅自信而又略显狂妄的样子，冷傲很是满意。

    不过心中满意归满意，该敲打还是要敲打一下比较好。

    毕竟做人要张弛有度，一味的自信和狂妄会付出代价。

    有时候这些代价根本不是自己所能够承受的。

    “年轻人狂妄一点是没有错，但盲目的狂妄和自信，只会给自己引来杀身之祸！”冷傲不轻不重的说道：“叶无双可是年轻一辈的翘楚，无数人都想要将其给打败，但最终都被叶无双给踩在了脚下！”

    “都说萧天策和叶无双两人是绝代双骄，但在我心中萧天策给叶无双提鞋都不配！”

    不管是萧天策还是叶无双，冷傲都曾见过，而且在冷傲的心中，叶无双很有可能达到当初叶青帝的成就，就算是达不到叶青帝的成就，也绝对能够达到他的高度。

    至于萧天策，虽然名声在外，但萧天策有些急功近利，而且冷傲还觉得萧天策心术不正。

    换句话说，在冷傲的眼中，叶无双就像是金庸笔下的乔峰一样，而萧天策便是慕容复。

    两人性格的不同，看待问题的高度不同，自然就决定了未来两人的成就。

    所以冷傲很是看好叶无双。

    叶君临有些诧异的望着冷傲，他没有想到萧天策竟然在冷傲的心中会如此的不堪。

    “冷叔叔，叶无双真的比萧天策要优秀吗？”

    “日后你若是有机会见到叶无双你就会知道了。”冷傲也没有过多的和叶君临说什么，轻声道：“总之，你想要打败叶无双，可不是那么简单！”

    “即使你能够打败萧天策，你也打败不了叶无双，世人都说萧天策踏入天榜，必然会和叶无双争夺天榜第一！”

    “可是在天榜第一三年的叶无双，岂会允许别人撼动自己的位置？”

    叶君临在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    他知道叶无双是天榜第一，但是却没有想到叶无双竟然在天榜上呆了三年。

    如果真的是这样，萧天策踏入天榜，想要去争夺第一，完全就是一件不可能的事情。

    “冷叔叔，叶无双很强大吗？”

    “你觉得现在的萧天策怎么样？”

    “很强！”

    “你也就挡住了萧天策三招，对吧？”

    叶君临点了点头。

    “如果我告诉你，叶无双三招足以秒杀萧天策呢？”

    叶君临忍不住的倒抽了一口凉气，他想过身为天榜第一的叶无双绝对很强，但却没有想到叶无双竟然会强大到如此地步。

    给他三四个月的时间，叶君临觉得自己可以打败萧天策，将萧天策给踩在脚下，但却绝对做不到轻而易举将萧天策给打败，而冷傲却说叶无双可以三招秒杀萧天策。

    这让叶君临心中顿时就掀起了一股惊涛骇浪，久久无法平息。

    冷傲将叶君临脸上细微的变化给尽收眼底，不轻不重的说道：“怎么，现在有压力了？”

    叶君临点了点头，如实的说道：“本来我以为萧天策和叶无双的差距不是很大，您这么一说，我才知道两人根本不是一个层次上面的。”

    “所以你要努力，只有打败了叶无双，我才能够安心的将凝霜交给你。”冷傲轻声说道：“不过是否能够娶凝霜，你还要继续努力……”

    “冷叔叔……”

    “不是我要阻拦你们，是冷家！”冷傲知道叶君临想要说什么，直接打断了叶君临的话：“你需要得到冷家的承认才可以！”

    “不过你是以武双修，得到冷家的承认不会很难。”

    “冷叔叔，我绝对会努力的，我一定会得到冷家的承认，让所有人都知道，我才是最配凝霜的！”叶君临斩钉截铁的说道。

    冷傲很是满意的点了点头：“好好努力，我很看好你！”

    “我会的！”叶君临重重的说道：“不过冷叔叔，你也不要放弃自己，给我一点时间，我真的可以将你给医治好！”

    “到时候我绝对可以让你和之前一样，恢复如初。”

    再次听到叶君临这么说，冷傲只是淡然一笑：“我活了一辈子，早就看透了这些东西，只是现在还有些放不下凝霜！”

    “不过好在凝霜遇到了你，有你守护她，我也能够放心了！”

    见冷傲不相信自己的话，叶君临再次说道：“冷叔叔，我真的可以让你恢复如初，就算是我不能够让你恢复如初，我也绝对可以让你多活十年！”

    冷傲见叶君临如此自信，眉头一皱：“叶君临，虽然我欣赏你，但我的情况我清楚，多少名医都束手无策！”

    “你的医术的确不错，两次都救下我，但想要让我恢复如初，根本不可能，我现在这个样子，能够撑一年就不错了，你怎么让我活十年！”

    “那是因为他们不动七星续命！”叶君临满脸严肃的说道。

    七星续命！

    在听到这四个字，冷傲的脸色一凛：“你……你说的可是诸葛武侯留下的七星续命？”

    这一刻，冷傲的心中充满了前所未有的激动之色。

    七星续命，这可是当初诸葛武侯所留下的续命大法，当年若不是魏延的闯入，诸葛武侯便可以给自己续命成功，到时候三国的结局就不好说了。

    如今叶君临却说出了七星续命，看叶君临这幅无比认真的样子，好像他会一样。

    “没错，就是诸葛武侯所留下的！”叶君临信誓旦旦的说道：“如果我真的没有办法，我便用七星续命给你逆天改命！”

