    “有消息了。

    不过是官馆驿内的那两个女人的！”

    三公子赢天淡然道：

    “无所谓谁的消息。

    在这种时候。

    任何一个消息都很重要。

    说吧。”

    罗网杀手掩日看着三公子赢天激动道：

    “尊主。

    那两个少女为首的那个身份可不简单啊！”

    三公子赢天瞬间来了兴趣：

    “哦？

    你居然吊我的胃口。

    想来着女人的身份绝对会令我大吃一惊！”

    “嘿嘿！”

    罗网杀手掩日得意一笑：

    “根据下面传来的消息汇总。

    在周朝洛邑的暗桩汇报。

    近日。

    大周天子周武烈王姬如发的妹妹。

    也就是当今大周公主姬狐公主带着婢女如花逃出了债台高筑的周王室。

    听说是跑到赵国来游玩了。

    想来那两个女子便是大周公主姬狐、贴身婢女如花！”

    三公子赢天眯着眼睛道：

    “原来如此！

    我就说这两个女人怎么如此奇怪！

    像是大家闺秀吧。

    但又无所畏惧。

    看上去身份高贵话，说话比较滑稽。

    但又像个没出过门的女孩子。

    天真可爱。

    居然是周天子的妹妹姬狐。”

    罗网杀手掩日立刻建议道：

    “尊主。

    要不然把那两个女人交给罗网控制起来。

    到时候可以间接控制威胁周天子周烈武王姬如发。

    虽然现在周天子只有洛邑那一点点地方。

    但是他还有神圣价值。

    咱们完全可以挟天子以令诸侯！

    挟天子以令不臣！”

    三公子赢天满意点头：

    “你跟我想到一起去了。

    但是……”

    三公子赢天顿了一顿：

    “这大周公主姬狐居然认识伊稚斜单于。

    而且伊稚斜单于就在邯郸城内。

    昨晚到现在。

    廉颇将军的手下竟然没有回报消息。

    那就说明没有找到伊稚斜单于。

    故而。

    我的想法是……”

    “引蛇出洞！”

    罗网杀手掩日疑惑道：

    “引蛇出洞？”

    三公子赢天眯着眼睛淡定道：

    “没错！

    引蛇出洞！

    估计大周公主姬狐不出去。

    这伊稚斜单于是不会露面的。

    所以假意放走姬狐公主。

    然后你们罗网的人暗中监视保护。

    务必要活捉伊稚斜单于！

    他！

    对我很重要！”

    罗网杀手掩日这才了然：

    “尊主高见。

    如此一来。

    不仅可以利用姬狐公主活捉了伊稚斜单于。

    而且最后还能将他们全部被我罗网控制抓住。

    可谓是一箭双雕！

    不过现在盯上姬狐公主和伊稚斜单于的不仅仅是咱们罗网。

    还有别的势力！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “那些势力跟你们罗网比。

    简直不堪一击。

    不过当然也不能掉以轻心。

    必要时时刻我会派墨家出手。

    甚至本公子亲自出手。

    放手去做！”

    “属下明白了！”

    罗网杀手掩日这才退下消失。

    三公子赢天休息了一阵子后。

    出了屋子。

    直奔姬狐公主被关押的房间。

    而此时。

    韩国九公子韩非竟然也跟了出来。

    齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈要么拿着书简一边走一边读装神弄鬼。

    要么在馆驿内散步。

    要么抱着酒坛子喝酒。

    总之他们眼角的余光都没有离开过三公子赢天。

    “哟！

    赢天！

    莫不是你跟我想到一起了？”

    三公子赢天也猜到了韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹耐不住寂寞。

    反正他是为了放姬狐公主出去钓大鱼。

    也就没有在意。

    “哈哈哈哈！

    韩非啊！

    你最近可是有点活跃啊！”

    “我在活跃哪比得上你？

    还不是为了你？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非肩并肩走到关押姬狐公主的房间。

    而齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹依旧装设弄鬼。

    刻意跟三公子赢天保持这一段距离。

    “三公子您这是要审问里面的人嘛？”

    两个站岗士兵当即给三公子赢天行礼。

    “对对对。

    接下来你们就不用管了。

    回去告诉廉颇将军。

    就说我谢谢他了！”

    三公子赢天随即从袖子里掏出两锭金子赏给那两个士兵。

    那两个士兵得了好处。

    对三公子赢天感恩戴德。

    高兴地去给廉颇将军复命了。

    咔！

    三公子赢天轻轻推开了房间门。

    姬狐公主和如花姑娘跪坐在木案前。

    用手托着发呆。

    见三公子赢天和韩国九公子韩非来了也不说话。

    “我说你们到底要把我们关到什么时候？

    知不知道随意拘谨人是犯法的？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非虽然早就一眼看出她们两个的性别。

    但韩国九公子韩非却不知道她们两个的具体身份。

    三公子赢天和韩国九公子韩非对视一眼。

    直接跪坐在了姬狐公主和如烟姑娘的旁边。

    给他们二人倒茶。

    “我要是一直把你们关押下去。

    你们两个又能如何？”

    姬狐公主倒是心大：

    “自然是等我们出去以后将你们高官咯！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非和三公子赢天不加掩饰的大笑：

    “告官？

    我现在可以调令赵国除了赵王以下的所有官吏。

    你去高谁？”

    如花姑娘一下就急了：

    “那我们就找赵王之上的人！

    看我们怎么弄死你们……”

    “嗯？”

    韩国九公子韩非愣了一下。

    三公子赢天装作什么都没有听到。

    姬狐公主一下就急了：

    “如花。

    别瞎说。”

    如花委屈地低下了头：

    “哦。”

    三公子赢天也不跟她们两个废话。

    直接开门见山道：

    “在下秦国秦候三公子赢天。”

    “在下韩国九公子韩非！”

    姬狐公主看着三公子赢天诧异道：

    “你就是赢天？”

    如花姑娘看着韩国九公子韩非吃惊道：

    “你就是韩非子？”

    “怎么了？

    有什么问题？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非诧异的对视一眼。

    姬狐公主瞪大了眼睛看着三公子赢天喊道：

    “没想到天下第一混账东西！

    居然长得还挺俊美。

    居然还摸过本……的……”

    昨日三公子赢天假意威胁的时候。

    趁机爪暴了姬狐公主的雄。

    搞得姬狐公主当时一阵愉悦。

    还以为自己遇到了什么富家公子。

    结果没想到是闻名天下的三公子赢天！

    （昨晚熬夜了，没睡好，不好意思。

    如果感觉不够看，去看新书：我的三魂七魄皆无敌。

    后面节奏会快起来，爽点也会多的！）

