    听完官员的发言后，教皇只是淡淡的点了点头。

    “电核弹准备好了吗？”

    听到教皇的问话，所有人顿时都一阵沉默。

    他们以为在有如此好的消息情况下，教皇应该会收回命令才对。

    根本没有想到，教皇还是依然坚持使用电核弹。

    “教皇冕下，现在翠河城的撤离工作，甚至连一百万人都没撤出来。”

    “而且既然我们已经知道怪物的弱点了，我们没有必要再…”

    还没说完, 教皇突然全身的气势一放，所有人都顿时冷汗流了下来，不再说话。

    一会后，教皇才缓缓的开口说道：“电核弹今天晚上一定要投放，不然整个闪电星都要面临灭顶之灾。”

    “我命令，现在就投放！”

    随着教皇的命令落下，他身后的神职原因缓缓的点了点头，然后离开了。

    电核弹的使用权，可不是在这帮政客身上，而是一直都在教派手中。

    看到这里，青源大陆的大部分政客，全都瘫坐在来座位上。

    “为什么，明明我们有机会可以救下所有人的。”

    “是啊，为什么教皇要这么冷血。”

    “这是反人类罪啊。”

    “恳求教皇放过翠河城的一千多万平民吧。”

    不管他们怎么请求，年迈的教皇就是不为所动。

    而看着这里，所有人顿时心如死灰。

    倒不是有多少真心为了翠河城的平民担忧，而是如果在他们在任期间，真的发生了电核弹爆炸的事情，恐怕他们这些人，没有一个可以续任的了。

    同时平民死亡的责任，大半还要他们扛下。

    在这神权至上的世界, 没有人会指责教皇的。

    这个锅, 只能他们来背。

    一会后，从天花板上降落下一个类似摄像头的东西，然后在教堂的半空中就出现了一个三维的屏幕，接着上边开始播放关于电核弹的画面。

    只见在屏幕中，一个基地响起了一阵阵的警报声。

    然后导弹基地井被打开，露出了一枚三米直径，十二米长的导弹。

    “十…九…”

    很快，屏幕上就出现了倒计时。

    “二…一…”

    随着倒计时结束，导弹井很快就冒出一道火光，然后冲天而起。

    看到这里，神殿内的所有人都站了起来。

    “真的发射了！”

    “呜呜…我们是人民的罪人啊！”

    “我下午就辞职！”

    “对，我也要辞职！”

    “唉…”

    看着乱糟糟，似乎在自责，却暗暗责怪自己的政客们，教皇只是眯起了眼睛，没有说话。

    在几分钟后，导弹就以超音速的速度来到了外太空，然后在微重力的情况下，向目的地飞去。

    只是十几分钟的时间, 导弹就一头飞下，向目的地飞去。

    而教堂中的屏幕，也开始变成了从天空卫星拍摄的角度。

    ……

    而此时，正在地下一百多公里的赵宏山，突然若有所觉的睁开了眼睛，然后看向了天空。

    一会后，透过一百多公里的地面，还有几百公里的空间，他感觉到了天空中有一枚火箭正在飞来。

    而且这枚火箭给他一种极大的威胁。

    “这是…核弹么？”

    在火箭的弹头中，他感觉到了类似蓝星的核爆装置，但是在一些细微的地方有所改变。

    一下秒，赵宏山一个闪身，出现了在天空中，抬头看着天空中急速飞来的导弹。

    然后他缓缓的伸出了一只手。

    手中黑色的光芒闪过。

    只是下一瞬间，光暗之源就击中了这枚导弹，然后导弹慢慢的被腐蚀成为了黑色。

    吸收了暗世界怪物的能力后，光暗之源可不是只能感染生命，就连非生命体都能感染。

    只要地下被感染成黑色就知道了。

    很快，这枚黑色的导弹就慢慢的熄火，然后从空中掉落。

    解除了危机后，赵宏山抬头看了一眼天空，然后又返回地底下继续感染闪电星，然后吸收能量了。

    他相信，只要自己能吸收整个闪电星，那他的时候就可以和神灵比肩了。

    ……

    赵宏山却不知道。

    远离几千多公里外的闪电岛上，教堂中的人们已经陷入了诡异的安静。

    那些哭喊着要离职的人，都停止了叫声。

    全都以一脸不敢相信的看着屏幕，特别是他看向天空的那一幕，似乎穿透无尽的空间，在看向教堂的人们一样，让这里的所有人都心里直发毛。

    过了一会后，还是教皇率先从震惊中恢复过来，一脸难看的说道：“继续发射电核弹，一百颗！”

    听到这个命令，很快周围的神职人员恢复过来，开始安排电核弹的发射事宜去了。

    而此时，现场的人们似乎回过神来了一样。

    “我的天啊，我看到了什么！这是幻觉吗！”

    “居然有人可以距离几百公里摧毁一枚导弹！”

    “连导弹都打不中的男人么，这是魔鬼还是天使？”

    “这是什么人，难道是闪电之神封印的人么？”

    “教皇冕下，我们现在怎么办？”

    因为赵宏山的样貌还是很符合人类的形态的，虽然肤色和他们不一样，但是却没有把他当做怪物了。

    此时众人对他只有深深的恐惧，还有一丝崇拜的心理。

    特别是刚才赵宏山抬头看向天空的一眼，让他们更是觉得对方已经发现了天上的卫星。

    不过赵宏山也的确发现了天上的卫星，只不过不想浪费时间，所以没有理会罢了。

    否则他还真的能打下来给这些人看。

    “砰！砰！”

    随着教皇的权杖敲击地面，很快众人就纷纷安静了下来。

    一会后，教皇看向众人各种各样的心思，冷冷的开口说道：“看来这就是闪电之神说的恶魔了，如果我们不能赶紧解决对方，那我们闪电星迎来的，只能是毁灭。”

    虽然教皇是一本正经的瞎说，不过最后一点还真的是说中了。

    如果任由赵宏山感染下去，整个闪电星都会被感染，然后被他吞噬。

    在一阵说教后，教皇继续开口说道：“现在是我们所有人团结一心的时候，如果有人怠慢，那迎接我们的，只有灭族！”

    这时，很快就有神职人员再次来到教皇身边，然后开始低语。

    教皇闻言后，脸上露出了微笑，说道：“好，既然全都准备好了，那全都开始发射！”

    谷埦

    “我就不信，对方能一下子让一百多枚导弹全都失效。”

    带着这份自信，很快一百多个导弹发射井纷纷开了洞穴，然后一根接一根导弹冲天而起。

    这些导弹，来自闪电星的各个方向。

    这是神殿在闪电星建立的导弹基地，也是神权之所以能死死压住政权的关键。

    从屏幕上，很快就能看的闪电星上的一道道白色烟雾。

    就像一支笔一样，在闪电星的画上了一条条白色的画。

    看的这里，所有政客心中又升起了一丝希望。

    此时众人心中，已经被视频中的那个人吓到了，根本管不上翠河城的平民了。

    要知道翠河城的平民死了，他们只是辞职罢了。

    但要是那个人如果连电核弹都炸不死的话，那整个闪电星都要换主人了。

    ……

    在地下一百多公里中。

    赵宏山刚修炼了一会后，又马上感觉到一股危险。

    精神力开始外放，马上就发现了数百公里外，一百枚导弹正在飞来。

    看到这里，他也懒的去一一击落了，而是命令特莱克和茱莉亚，带着所有感染体下降到地底下。

    而在地面上的两人收到命令后，马上开始命令所有感染体变成黑色液体一样的东西，开始深入地下。

    ……

    此时，远在数千公里外的实验室中，配合检查的玛格丽特马上收到了这个命令。

    于是她马上拿起身边的笔，在黑板上写下字。

    “有一个最新的命令，让我们变成液体潜入地下。”

    正在给玛格丽特做检查的几名头发胡子都白花花的科学家，马上互相对视了一眼，然后决定向上边汇报这种情况。

    但是不等他们有所动作，周围的所有电子设备，甚至电灯都开始一阵闪烁。

    当然了，电核爆的爆炸距离这里太远了，所以除了这些并没有其他反应。

    ……

    而在翠河森林，此时这里已经变成了一个太阳。

    “轰隆隆！”

    一阵阵震耳欲聋，甚至可以说震向天际般的声音出现。

    翠河森林的所有树木，河流都一瞬间被蒸发。

    紧接着一道气浪，瞬间冲到了附近的翠河城。

    在翠河城中的所有人，瞬间被冲飞。

    整座城市，所有的建筑和人类的痕迹都被抹平。

    一会后，一道蘑菇云，缓缓的在翠河森林中升起。

    这朵蘑菇云升到了闪电星的大气层，然后似乎遇到了透明的屏障一样，再也无法升起，然后向周围散去。

    在这一刻，天上的卫星全都失效了。

    整个闪电星的电子设备，都短暂的失灵了。

    ……

    此时，在闪电岛上的教堂内。

    所有人都安静下来了。

    过了十几分钟后，屏幕中的画面终于开始出现了。

    看到被夷为平地的翠河森林，所有人都松了口气。

    在他们心中，电核弹作为闪电星最为强大的武器，这些怪物就算在不死，被蒸发后也必死无疑了。

    看着地面上晶华化的土地，消失的河流和山坡，所有人都露出了微笑。

    但是当他们看到翠河城留下的废墟后，他们再也笑不出来了。

    为了这场战争，他们牺牲了上千万平民的生命。

    就算和怪物的战争胜利了，他们之中大部分也要下台了。

    “咚！咚！”

    教皇敲击了两下地面，刚想开口说话，突然神殿的大门被打开。

    “砰！”的一声。

    一个人影慌慌张张的跑了进来。

    周围的神职人员马上皱起了眉头，一脸不悦的呵斥道：“你是谁？不知道在开全球会议吗！居然不敲门就进来！”

    来人是一名三十多岁的男子，看服装是一名政客。

    只见他一脸慌慌张张的跑了进来，先是露出了一脸歉意的开口说道：“非常抱歉，但是我收到了一个非常重要的情报。”

    男子刚说完，身边的神职人员就想呵斥了。

    但是教皇却伸出手阻止了手下，凝重的说道：“到底是什么事，你说。”

    如果情报不能让他满意，那这名政客也没必要存在了。

    这名政客当然不知道教皇心中所想的，只见他快速的说道：“刚才从怪物研究所收到消息，被研究的怪物说，它收到了一个命令，让它变成液体潜入地下。”

    “什么！”教皇闻言，顿时不敢相信的站了起来。

    而此时，在教堂的半空中的屏幕，在晶体化的地面上，似乎出现了什么东西。

    但是因为是夜晚，卫星上虽然有夜视能力，但是并没能看的那么清楚。

    所以众人并不知道这些到底是什么东西。

    不过如果加上刚才政客的话，所有人心中都冒出了一个惊恐的想法。

    那些东西难道就是怪物吗？

    带着这种想法，所有人都看向了教皇。

    因为是教皇决定要电核打击的，所以现在如果怪物都没死，那对方总要承担一点责任吧。

    虽然说闪电星是神权至上，教皇拥有至高无上的权利，但毕竟不是神灵。

    如果出现这么重大的失误，肯定也要承担责任的。

    教皇看着众人看向自己，脸色也变成了极黑，看向汇报的政客。

    “你确定你说的情报是真的吗？你会为你说的话全权负责吗？”

    此时他多么希望对方会和自己说，刚才自己开玩笑的。

    这样就算在怎么不尽，他也会放了对方。

    但现实却是无情的。

    只见这名政客凝重的点了点头，说道：“我亲自问过实验室那边很多遍，确定没有失误才刚过来汇报的。”

    听到这话，教皇顿时无力的瘫坐在主位上，双眼露出了失神的神色。

    他倒不是为了自己的失误而难受，而是因为觉得闪电星已经没有未来了。

    如果连电核弹都无法击杀这些怪物，那他们还有什么手段呢。

    难道以后只能任由怪物杀戮，而他们只能一个个在城市中苟延残喘吗。

    众人见到教皇的样子，也顾不上不恭敬了，开始纷纷讨论。

    “必须发布一级备战令！所有适龄青年都准备随时参加军队。”

    “还有把所有的军队都调度到青源大陆，准备决一死战！”

    “对了，给怪物研究所提供无上限资金，一切都以研究怪物为主，只要找到怪物的弱点，我們还能胜利！”

