    “爷做什么又生气？难不成是喜欢我在你跟前说假话吗？府上本就是一堆规矩，从前是因为爷在府上，酒儿才觉得府上好，可不是因为喜欢府上的规矩。如今爷在这晋阳，酒儿只觉得晋阳最好。爷怎的就不明白？”

    四爷被温酒一通抢白，弄得愣在了原地，仔细想来，是有多久没有人这般给他甩脸色了？

    细想他刚刚说的话，四爷到底轻轻咳了一声，伸手去扯温酒的手：“爷不是不明白你的心意……”

    “爷明白做什么又要说这样的话？”温酒躲开：“我又何时说过爷亏待我了？是不是爷觉得我就是个没良心的？”

    而后捏着小手帕转头就走了。

    身后的四爷一脸的懵，好一会儿回过神来，哭笑不得的向着桌案边气呼呼喝茶的小丫头看过去。

    明明是被人抢白了一通，四爷也不知是怎的，竟觉得她可爱的不得了。

    走到跟前去，将人扯住：“哪个说你是没良心的了？”

    察觉面前的人气呼呼的还想要挣脱，四爷直接将人紧紧的裹住：“好了，别气，以后爷许你随时吃锅子。若是不喜欢规矩，在爷跟前免了规矩就是。”

    温酒到底懂得见好就收，低头玩手指不说话了，颇有几分不好意思的模样。

    心中却是在腹诽，若只是四爷，她这任务到底也好过一些。

    可是，一旦回府就要面临一堆女人，如今自个儿还有三十天的命，四爷随意的扶谁两把，自己就死翘翘了。

    试问这种情形谁想要回去？安生日子不想过了？

    再者，也就山楂几个能让温酒惦记几分，对于那个四爷府，温酒属实是一丁点归属感都没有。

    “还不满意？”四爷微微拧眉：“那你说，想如何？”

    温酒听了这话，愣了两秒，忽而伸手环住四爷的脖子，脸颊在他脸上轻轻蹭了蹭：

    “错了，酒儿错怪爷了，爷真是天底下对酒儿最好的人。”

    男人，该夸得夸。

    小锦在旁边看的叹为观止，鱼尾巴立起来都不自知。

    它本来以为空间里面种的瓜果，又白费心思了。谁能想到四爷被凶巴巴的数落了几句之后，脑袋上蹦出了一连串儿的爱心……

    【主人，请收下我的膝盖。】

    四爷被他蹭的脸上有些痒，伸手扣住她的脑袋：“别乱动。”

    温酒霎时就听话地不动了。

    好一会儿，她才闷闷的说：“爷，再等一会儿，你就把你的酒儿闷死了。”

    四爷争愣着松开手，温酒即刻逃开他的怀抱，大吸了两口气。

    “爷的爱，除了我，怕是旁人受不住。”

    四爷听她这般直白的话，也忍不住耳朵泛起了微红。

    两杯茶入腹，四爷轻轻吐了一口气，瞧着温酒自在的模样，忍不住摇头失笑道：“爷也不想回去了。”

    “嗯？”温酒听了忍不住挑眉。

    四爷却是没有继续说，只伸手敲了一下温灸的额头：“在爷跟前也就罢了，若是旁人，你可别什么话都说。”

    她这性子，也不知道从前那十几年是怎么给人做婢女的。

    四爷莫名有些担忧本想要再叮嘱两句，可对上那一双清透的眼睛，到底是将嘴边的话给收了回来。

    罢了，总归他多看顾些也就是了，还真能有旁人欺负了他去不成？

    “主子，姑娘，粥送来了。”门口忽然传来了苏培盛的声音。

    温酒听着便点头：“快端进来。”

    四爷忍不住侧头看温酒：“怎么，又饿了？”

    温酒点头：“嗯，刚刚太腻了，特意要了一些清粥。”

    极客又叫了大勺，将灵泉水泡的茶，和西瓜端上来。

    “爷，吃快瓜吧。”她随意的将西瓜盘子往四爷跟前推了推。

    四爷倒是将筷子拿起来了，清甜的西瓜入口，四爷胃里恶心的感觉消失不见了，侧头去看笑的甜蜜的温酒，一时有些拿不准，这丫头是猜到他不舒坦？还是赶巧了？

    温酒却也不解释，只是拿着碗，盛了一碗清粥，就着一小碟子酱黄瓜，有一口没一口的喝。

    “刚刚梳洗过，又这样吃东西，不是白白折腾了？”

    温酒笑：“不管，反正爷得陪我一起吃才行，等一会儿我们一起去漱口，一个人太罪恶了。”

    四爷摇头失笑，到底是从她手里将筷子接了过来。小半盆儿没什么味道的粥喝下去，胃里暖洋洋的。

    四爷舒服的轻轻吐了一口气：“滋味甚好，比之前的粥都好。”

    温酒忍不住笑，这粥确实是刻意让人放了灵泉水，可是味道其实没什么变化，估计更多的是四爷饿了吧。

    温酒看着四爷那一张冷硬的脸，也忍不住叹了口气，其实四爷今日雷霆手段处理了那粮店的掌柜，心里面也是有些不舒坦的吧？要不然也不会吃不下。

    这样的他，根据剧情，最后会变成残杀手足，逼死母亲的人……他又怎能能过得安生？

    到底会经历了什么才会那般？

    这一夜，四爷将温酒抱在怀里，初期的什么都没做，只是有一下没一下的捏着他的小手。

    次日一早，温酒久违的早起。

    四爷已经在梳洗了，虽是在漱口，却是一丁点儿动静都没有。

    温酒扯开帘子，细细的瞧了一眼，光着脚跑出去，走到他边上轻轻拍了拍他左边肩膀，但四爷回过头他迅速躲到了右边，谁知四爷却直接从右侧回头将他抓了个正着温酒，脸上的笑僵了一声耶，四爷伸手弹了一下他的脑袋干什么光着脚起身，温就撇嘴，爷都不会，爷为什么不不从这边回过头，四爷笑到爷听见你的脚步声了，结果苏培盛手里的帕子擦了擦手，低头便将长臂一伸，便将温酒给捞了起来，又丢回床上，把它边上的鞋子往床边贴了贴，自个儿穿鞋再下来，哦，温酒应了一声，就坐在床上不动。

    四爷这方才走了两步，回过头就见那小丫头还在紧紧的盯着他呢，特别好笑的瞧，他这是在看什么，看我们爷今儿个真的俊，看我们爷今儿个真是太俊了，这话一出口，四爷脑袋上噔噔蹦出了两颗爱心却虎着脸道，也瞧着，你这模样说的都不像实话。

