    “那是……海拉？”

    卢克回忆之前开启冥府世界所看到的窈窕身影，有些不确定。

    那只是匆匆一瞥，没有看得太真切。

    那道身披绿色斗篷的窈窕身影，最后似乎也回望过来。

    “雾气，冰冷……应该是海姆冥界。”

    卢克沉思了片刻，得出答案。

    阿斯加德的死神，正是奥丁的长女海拉。

    对方被囚禁在海姆冥界，等待着诸神黄昏到来之日。

    阿斯加德发生的各种危机，几乎都可以用家庭纷争来概括。

    无非就是弟弟嫉妒哥哥，老爹偏爱哥哥，姐姐暴走哥哥……诸如此类。

    “不同神系的死神，拥有类似的权柄，所以产生微妙的联系。”

    卢克收起杂念，不再深思。

    日后若有机会，倒是可以去一趟阿斯加德。

    相比起洛基和索尔，他觉得自己跟海拉之间，更加有合作的空间。

    大家都是“死神”，多少要给点面子。

    “我堂堂至尊法师，面对奥丁也不会没有底气。”

    卢克自认为，在实力层面他已经够资格比肩神王，不会被阿斯加德视为渺小的凡人。

    身份上，作为地球代表兼至尊法师，也没比奥丁差上多少。

    “阿斯加德人，可是九界出了名的不好沟通。”

    卢克想到在卡玛泰姬图书馆里看到的资料，那帮居住在仙宫的家伙，并非什么好客之人。

    别看雷神索尔一副憨憨的样子，便对阿斯加德产生错误的认知。

    认为那里的人都生性善良，热情洋溢。

    要知道仙宫三武士，还有希芙来到地球寻找索尔的时候，直接把中庭世界当成穷乡僻壤的落后地方。

    他们看待地球人，是用贵族老爷对付平民那一套方式。

    高傲，俯视，以及居高临下。

    再说了，阿斯加德本身就建立在战争和厮杀之上。

    阿萨神族与华纳神族早在很久以前，其实互不相容，彼此仇视。

    直到后面达成和平，化解仇怨，才有如今的阿斯加德。

    而后，对内统一的阿斯加德，有了角逐九界共主的勃勃野心。

    他们向当时的统治者，九界最强大的种族黑暗精灵发起挑战。

    尽管站在历史的上游，从后来者的角度。

    这是一场正义之战，是一次避免九界沉沦黑暗的伟大胜利。

    可奥丁的父亲，带领阿斯加德走向辉煌的前代神王，更多是出于争夺九界权力宝座的想法出发。

    再到后来，约顿海姆的冰霜巨人向阿斯加德发起挑战，只不过是一次权力竞争的历史重演。

    无非挑战者换成了别人。

    总而言之，阿斯加德是一个崇尚武力，通过战争开拓疆域，最终统治九界的战斗种族。

    如果对他们抱有什么美好的幻想，那才是过分天真。

    卢克本人更不排除，未来也许会与阿斯加德产生冲突的可能性。

    按照他的性格，碰到那种高高在上，瞧不起人的混蛋，总会惹出更大的事端。

    “关于木乃伊、埃及死神，就此告一段落。”

    顺手把免费的打工仔安玛奈特丢进冥府世界，卢克握住的法老权杖缓缓消失。

    双眼之中，让人感到骇然的浓郁黑光也悄然散去。

    呼吸不畅的亨利博士，终于松了一口气，不再感到有压力。

    “关于博见部，我有一个不成熟的提议。”

    思绪回到外界，卢克顿了一顿，用商量的语气说道：“神盾局也有类似的下辖部门，未来会与组建的魔法国会进行接洽、合作。”

    “如果杰基尔博士，还有你背后的那些人，他们没有意见的话，可以考虑并入其中。”

    亨利博士脸上的笑容有点僵硬，听上去这是商量，可经过仔细考虑，博见部似乎没有拒绝的资格。

    “别想太多，这只是建议，以及友好的询问。”

    卢克轻拍着对方的肩膀，安慰道。

    他对博见部保存的怪物信息，神秘收藏，稍微有点兴趣。

    别的不说，出自木乃伊世界的两本秘典，《亡灵黑经》和《太阳金经》就有很大用处。

    作为新上任的死神大人，卢克正想好好地完善一下他的冥府世界。

    然而，友善的态度只起到了反效果。

    亨利博士想到超人连埃及死神赛特都能摆平，博见部如临大敌的木乃伊公主安玛奈特，在对方面前，比亨利博士养的宠物都要温顺，不禁更加慌张。

    “将军阁下，你误会了。”

    有权力做出决定的亨利博士思绪转动，几分钟后，清了清嗓子道：“我只是在想，要不要把总部从伦敦搬到纽约，或者华盛顿特区。”

    “这样才能更靠近将军阁下，感受人间灯塔的正义之光！”

    嘶！

    卢克愣了一下，有些震惊。

    他没想到像亨利博士这样浓眉大眼，一脸正派的家伙，竟然也能说出如此毫无节操的谄媚之言。

    “你不要勉强，杰基尔博士。”

    卢克正色道。

    “我这个人向来不喜欢强迫别人。”

    亨利博士连连摇头，一副铁了心要把博见部打包送给神盾局的坚决态度。

    双方你来我往，欲拒还迎后，最后达成共识。

    “我说，杰基尔博士，你是法国人？”

    卢克望着对方热切的样子，好奇问道。

    按照正常流程，不应该是自己几次施压，威逼利诱，才能让亨利博士答应下来么？

    怎么，他还没有发力，博见部就主动倒下了？

    “我出生在英国，是苏格兰人。”

    亨利博士没有理解意思，正经回答道。

    “既然杰基尔博士答应了，那以后博见部就是神盾局的下属机构。”

    卢克眉头微挑，似是想起什么，补充道：“对了，神盾局是得到世界安全理事会承认的国际组织，并不属于哪个国家。”

    “我们的目标，是为了人类共同的利益，以及命运而奋斗。”

    亨利博士起初有些不解，细细思量后才有些明白。

    这是在暗示我，博见部的资源和能量，只属于神盾局，跟联邦政府没什么关系？

    亨利博士眼眸闪烁，任何自身强大，不需要依靠其他支持的个体，都不会喜欢被约束。

    以超人的实力，完全没必要服从于白宫。

    反而是总统应该要担心，哪天会不会出现超人政权，让他和国会成为摆设。

    所以超人以自己为主，忽略白宫的存在，貌似也合情合理。

    “将军阁下的胸怀广阔，包容世界。”

    亨利博士送上吹捧之词，拍着马屁。

    卢克微微一笑，没有在意。

    挺拔的身形拔地而起，冲向高空。

    ……

    ……

    半个月后。

    卢克从温柔乡里爬起来。

    望着留下战斗痕迹的卧室，从门口到床上，到处抛飞的衣物证明了当时的情况有多激烈。

    “不能再继续享受下去了。”

    卢克反省自己，在前进的道路上只能偶尔停留、驻足，但绝不能止步不前。

    他处理完埃及木乃伊，还有博见部这部分意外后。

    没过多久就出现在白宫，出席了一场秘密会议。

    其中的内容严格保密，绝对不能流传到外界。

    毕竟总统被人洗脑，国家大权差点儿成为某些人的私人工具。

    这种事说出去，恐怕会引起强烈的舆论，激发公众对联邦政府的不信任情绪。

    虽然说，未来很多年以后。

    有位完成登日返地这一惊人壮举的总统先生，的确就是这样做的。

    至于征服者康和凶兆先生这两个家伙，都被动成为了九头蛇的高层。

    相比起未来人，变种人这样的身份标签。

    卢克觉得九头蛇更有说服力，也更方便理解。

    反正那帮家伙，在背黑锅这方面一直都很专业。

    没有人质疑卢克说出的真相。

    一方面是他拿出了足够多的证据。

    另一方面是真实性并不重要。

    经过这次事件，总统必然要负一部分责任。

    要么体面地离开白宫，要么被弹劾，被攻讦。

    这对许多人来说，其实是好事。

    比如，其他党派，或者有志于大选的政客。

    这些在卢克看来，只是无聊的游戏，他没兴趣关注。

    不管代表谁的总统上台，对待神盾局，对待超人的态度，都不会有太多改变。

    真正要让卢克忙碌起来的工作，是变种人学院的建成。

    作为名誉董事，他刚得知，学校迎来了一位潜力惊人的天才学生。

    他叫查尔斯-弗兰西斯-泽维尔。

