    自古以来，武者炼化天材地宝，吸收其中蕴含的能量，机缘足够者，实力突飞猛进，受益无穷，机缘不到，或许便是功败垂成，甚至自爆身亡。

    而灵药反过来炼化武者的，这种情形，便是在上古年间，也是极其罕见之事。

    此刻，这天衍五雷果一进入项云体内，竟是一副鸠占鹊巢，要将他的身躯给炼化吞噬的趋势，着实让项云心中吃惊不小。

    难道说先前这五雷是在故意抗拒自己的吞噬，实则却是在引诱自己上钩，待将其吞入腹中，这家伙再来个反客为主，顺势将自己给炼化了？

    想到这里，项云不禁感到一阵心寒，这些天地灵物的智慧，果然非常理能够揣度。

    心中一阵悚然过后，项云却又感到极为愤怒，自己竟然被一株灵果给阴了，若真让这天衍五雷果将自身给炼化了，传将出去，岂不是会永远沦为修炼界的大笑话。

    这个人项云可丢不起，也不敢丢。

    “哼，既然我吞得了你，自然也就能炼化了你！”

    项云冷哼一声，神台之中，与之模样一般无二的元神之躯，双目陡然睁开，神光外放！

    但见他一抬掌，一团巨大的紫色能量静静悬浮在其掌心。

    这股能量静谧异常，仿佛一片缓缓流淌的星河，其中隐隐闪动的点点光芒，就如同星空中，泯灭不定的万千星辰。

    光球之中，散发出一股毁灭、暴戾的气息，这正是项云领悟的毁灭奥义，先有毁灭，后有创造，这股力量的气息，当真霸道到了极点！

    随着项云心念一动，元神掌心向下，那光球汇出一道紫色洪流倾泻，犹如银河悬挂，不断分叉，汇入项云全身经脉之中！

    毁灭之力一经灌入全身经脉，顿时与五雷果释放出的雷电之力相遇！

    雷电之力本就是天地间‘至刚至阳’的能量，“霸道”是它的代名词。

    而这天衍五雷果所蕴含的雷霆之力，更是精纯无比，无论是属性还是力量，皆非寻常能量可以抵挡。

    然而，当遭遇毁灭之力后，两股力量交锋之下，却是情势急转，雷电之力竟只是僵持了片刻，毁灭之力便直接将其包裹、瓦解、吞并……

    这两股力量，无论是在威力还是属性上，毁灭之力都占据了绝对的上风，加之又是在自己的地盘，天时地利人和俱备！

    于是乎，项云体内，毁灭之力就如同一支“天降奇兵”，杀将而入！

    毁灭之力所过之处，原本在其体内横行无忌的雷电之力，纷纷瓦解溃散。

    不消一刻钟时间，项云体内，所有沦陷之处，尽数收复，毁灭之力将所有的雷电之力，全部驱逐到了丹田中心，天衍五雷果盘踞之处！

    五雷果显然没有料到，项云体内竟然会有这等恐怖的能量，此刻它将所有雷电之力都缩回体内，在项云丹田内滴溜溜的旋转着，爆发出耀目的五色光泽。

    项云隐隐能够感受到，从五雷果身上传来的躁动与不安。

    “嘿嘿……”

    局面陡转之下，项云不禁是怪笑一声，丝毫也没有客气，心念操控着毁灭之力朝着五雷果包裹而去。

    不过项云也不敢太过莽撞，只是以毁灭之力将五雷果团团围住，切断了它的后路，也不急着将毁灭之力全部侵入其中，以免激起五雷果的激烈反抗。

    毕竟，这家伙灵智不低，若是将其逼急了，要是在自己体内来个自爆什么的，项云哭都没地方哭去，所以还是要‘温水煮青蛙”最为稳妥。

    当即，项云操控着毁灭之力将五雷果包围后，让毁灭之力环绕着五雷果，不断旋转，时而荡起一丝毁灭之力，与五雷果表面的能量撞击，力道极轻，如同柳枝拂面一般。

    而这一丝毁灭之力，在经过五雷果的雷电之力抵消下，便只有细若游丝的能量，触及五雷果表面。

    毁灭之力融入果实之中，顿时发出轻微“嗤”响，一道微不可查的稀薄白气，顿时升腾而起。

    白气一经扩散，瞬间融入项云的体内。

    刹那之间，项云禁不住打了个激灵！

    他只觉得一股暖流，瞬息间流遍全身，便好似有无数细微的电流，轻轻流淌而过，令人说不出的酥麻畅快。

    甚至项云的云力和气血，都有了一丝增进，连自身严峻的伤势也恢复了些许。

    虽然这些变化都是极其细微的，但却是真实存在。

    项云不禁心中暗暗感叹，天衍五雷果不愧是传说中的神药，仅仅炼化这微不可查的一丝能量，便有如此效果。

    若是将这枚灵果完全炼化，那又将会有怎样的效果呢？

    身处这宗主修炼室中，外界一日，这里却是一百日，项云也不担心炼化时间太长，当即收敛心神，继续以一丝丝毁灭之力，激荡五雷果，将其缓缓炼化。

    丝丝缕缕的白气，便也就缓缓蒸腾而起，被项云的身躯，迅速吸收！

    这个炼化过程是极其缓慢的，整整过去了数个时辰，项云才炼化出七八丝五雷果的能量。

    当感觉到这个方法可行，五雷果的反应也并不强烈后，项云开始渐渐加大毁灭之力的输出。

    从开始的一丝，渐渐增多，两丝、三丝……到最后的十二条丝线，五雷果终于有了更强烈的反应。

    项云便如同垂钓的老手，当即“松线”，放松了对五雷果的压力，仅以十一条丝线，不断激荡炼化五雷果的能量，炼化它的本源能量，吸纳入体。

    项云的云力和气血之力都在迅速恢复，伤势也在以肉眼可见的速度，快速复原！

    如此足足过去了十几日时间，五雷果的体型和能量，几乎看不出有任何缩减变化，项云的云力和气血之力，却已经恢复到了巅峰，连伤势也已经痊愈。

    继续吸收五雷果的能量，项云只感觉到自己的身躯，竟然在进一步的强化，气血容量也在缓慢的扩张。

    这个改变，让项云心中惊喜不已。

    自己的体修之境，明明已经达到了瓶颈，此刻若是按照这个趋势增长下去，恐怕要不了多久，自己就能够直接冲击尊级中期之境了！

    强自压下心中的惊喜，项云稳住心神，继续炼化五雷果。

    五雷果在毁灭之力的压制下，此刻收束所有能量抵御项云的炼化，被他如此蚕食，虽然不甘，却又不敢生出反抗之意，只能是维持现状。

    时间一分一秒的过去，修炼室内已经是七七四十九日了，项云依旧静静的盘膝而坐，宛如一尊雕塑一般。

    忽然。

    “咔擦咔擦……”

    只听得一阵细微的脆响传出，项云周身焦黑的肌肤，忽然开裂出无数蛛网一般的裂纹。

    旋即，惊人的一幕出现，他便如同蜕皮一般，体表焦黑的皮肤纷纷脱落，取而代之的，是一层光泽莹润，泛着琉璃金光的细嫩肌肤。

    不仅如此，细细观察之下可以发现，此刻项云周身已经出现了丝丝缕缕，细密如发丝般的金色电弧，四下流动。

    项云身上的气息，在这四十九日以来，也是不断的攀升，周身金色的罡风环绕，变得越发壮阔，此刻已然形成了一道金色的龙卷风暴，环绕在他周身！

    “嗡……！”

    忽然，项云体内传来一阵嗡鸣，周身金光闪烁不定，体表流窜的电弧，也陡然间，变得躁动了几分，体内隐隐还传出如江河冲荡，力士擂鼓的奇异巨响……

    若是有体修一道的强者在旁，看到这一幕，自然清楚，项云此刻已然是即将突破的征兆！

    而项云此时的丹田之中，毁灭之力依旧包裹着天衍五雷果极速旋转着。

    原本丝丝缕缕的毁灭之力，此刻已经汇成了一条小指粗细的紫色细流，附着在已经小了一圈的五雷果之上，不断的炼化着五雷果的能量。

    五雷果的本源之力，便化作一道白色气浪，源源不断的融入他体内。

    此刻，陡然间感应到自身的异变，项云心中惊喜万状，心知自己终于迎来了突破的契机。

    这种机会千载难逢，错失一次，便不知道什么时候才能遇见。

    项云此时需要大量能量汇入全身，支撑他突破，但五雷果此刻尚且存有反抗的意识，毁灭之力无法短时间内炼化出大量能量。

    心念电转之间，项云当即调动了元神体内，另一股与毁灭之力可分庭抗礼的强悍能量“九阴之力”！

    幽蓝色的光华闪烁，九阴之力顺着经脉汇入丹田，却并非是与毁灭之力共同对五雷果施压。

    而是如同水滴一般，汇入毁灭之力之中，两股能量迅速交汇融合，化作了一股暗红色的全新能量！

    两种力量融合，项云早已经尝试过无数次，自然是驾轻就熟，而两种能量融合的次数多了，也渐渐没有了相互抵触之意，迅速融合在一起。

    当两股力量完全化为暗红色，一股更加惊人的气息传递开来，被包裹在内的五雷果，顿时发出一阵嗡鸣，身躯晃动不知，就仿佛是因为恐惧在瑟瑟发抖。

    血色能量包裹在五雷果周身，嗤响之声大作，滚滚雾气，携带着磅礴的灵力升腾而起，迅速充斥项云丹田，已然完全能够供应他的能量需求。

    一切如此顺利，项云心中大喜过望，当即疯狂的将这些能量吸纳入体，同时全力运转气血之力，开始冲击尊级中期之境！

