    张青枫深深的看了一眼林子衿，恐怕他刚穿越的时候，她应该也是紧紧握着剪刀。

    否则，她又如何那么迅速拿出剪刀，直接阉了张三等人？

    这是一个忠贞的烈女子！

    张青枫没有说话，一言不发地拉着林子衿逃跑。

    村子里各个角落都能听到村民的吆喝声。

    “山贼进村了，大家赶快跑！”

    “肯定是张青枫这小两口引来的，别去通知他们，让他们拖延山贼片刻。”

    “说得对，要不是他们阉了张三等人，怎么会发生这种事情？”

    “那张家娘子让张三等人睡一觉，又能怎么样，能少块肉吗？”

    “现在好了，山贼进村，可能大家都活不成！”

    “都别叽叽歪歪了，赶快逃命才是正途。”

    “我倒觉得张家娘子和张青枫很有血性，不像你们这群卵蛋，我们这些妇人被欺负了，你们连吭声都不敢吭！”

    “你们这些娘们懂什么，生在这乱世能苟活性命，就已经很不错了，那清风寨可是连官兵都拿他们没办法！我们可以拼命，但没必要送死啊！”

    “……”

    村子里的村民，逃跑的同时还不停抱怨着，所有人都认为，造成这一切的罪魁祸首，就是张青枫夫妇！

    “要不去他们家把他们绑了，向山上的大王邀功，兴许还能饶我们一命。”

    “这个我赞成，最不济我们损失点钱财和粮食，绝对不会有性命之忧！”

    “往年都是如此，那些大王拿了粮之后，再挑几个面容姣好的姑娘，就不会为难我们。”

    “滚蛋，张青枫小两口做得没错，你们这样一味地选择妥协，那些口粮又何尝不是我们的救命之粮？而且被送上去的姑娘，又是谁家的女儿，谁家的婆娘？”

    “都是带把的，人家还只是一介书生，他婆娘更只是一个弱女子，都比你们有种！”

    “……”

    村里人有些人饱含恶意，有些人则站出来为张青枫两口子说话。

    人就是这般欺软怕硬，清风寨是所有村民的噩耗，所以大部分人都不敢反抗。

    这些人，想将张青枫小两口绑了交给山贼，也并不奇怪。

    对山贼来说，张青枫小两口也是属于软柿子，随时可欺。

    在这十里八乡，清风寨可以说是一手遮天！

    但也不是所有村民，都是这般没骨气，也有血性之人，但是并不多。

    最主要的因素，是比起这些山贼，村民们根本没有反抗之力。

    他们有马匹，有兵器，而村民们最多只有锄头，如何与对方对抗？

    听到村民的大声交流，林子衿脸色一白，看来今天是在劫难逃了，手中拿着剪刀的小手，握得更紧了。

    “没事的，我们不要回头，把衣服往上拉，没人会发现我们！”

    张青枫急忙出声安慰，他心中突然明白，铁牛单独跑过来通知自己的用意。

    心中对铁牛的好感，再次上升到一个程度！

    铁牛家庭并不好，就连娶妻都娶不起，如果这次他大难不死，必定要提携一把！

    同时，他根据原主的记忆，将这些声音的主人一一记下，想把他们两口子交给山贼的人，究竟有谁？

    又有哪些人，站出来为他说话？

    这些人他都得记得，日后有恩报恩，有仇他也绝对不会宽宏大量！

    “该死，张青枫两口子不在家里，谁给他们提前通风报信，居然给跑了！”

    “还愣着干什么，别让他们跑了！”

    “对，这两个该死的，连累我们全村，现在还有脸独自逃跑！”

    这时候，张青枫身后传来一阵怒骂声，想来这些村民已经打算将他们交给山贼！

    “该死！”

    张青枫咬咬牙，大家乡里乡亲，平时看上去都是一副和蔼的模样。

    大难临头各自飞就算了，现在还想抓了他们，拿到山贼面前邀功，请求不杀！

    这样的人真孬，活该婆娘被张三等人侮辱而不敢吭声。

    他们小两口，将张三等人阉了，为村里除了一大祸害，没人上门道谢就算了。

    反倒一个个的避而远之，生怕与他们沾上任何关系。

    村子里虽然茅屋错落，但是间隙极大，根本不易躲避。

    即便躲到某个人的家中，等到山贼进村，挨家挨户地搜查过去也只能是死路一条。

    如果躲到山里，依靠着树木遮掩，也许还能隐藏行踪。

    但是他作为一介书生，林子衿也只是个女流之辈，两个人都从未进过山林。

    村里大部分人都是猎户，如果逃到村里，在地形上根本没有他们熟悉，反而很容易就会被抓住。

    而且每一次山贼进村，都会在山里埋伏一些人手，防止村民逃走。

    他们如果往山上逃，等同于自投罗网！

    张青枫心中大急，一时之间也乱了方寸，不知道该往哪逃！

    如同一只无头苍蝇，带着林子衿在村里乱窜。

    “快看，他们在那！”

    “赶快跟上，别让他们逃了！”

    “山贼如果找不到他们，肯定会杀了我们泄愤！”

    “张三、李四、王五，到现在还卧床不起呢！”

    这时，有几个村民发现了张青枫两人的行踪，急忙追了上来。

    张青枫见状，顿感头皮发麻，他的身体素质，又哪里比得过这些庄稼汉？

    逃跑到现在，早已经气喘吁吁。

    一旁的林子衿，情况也不容乐观，估计再跑个三五里地，就会被追上！

    就在这时，张青枫灵机一动，从荷包中抓出一把铜钱，抛到一旁直接散落开来。

    又跑了一小段距离后，再度抛出一把铜钱丢在路边。

    刚才林子衿在镇子上卖书的钱，现在可都在他的身上。

    单单是零钱，就有七百枚铜币，这可是一笔不小的数目！

    对于农户来说，一天的工钱也就十文钱上下，即便是去做苦力，也才二十文左右。

    这一把一把的铜钱往外丢，对于这些村民，极具有诱惑力！

    “你们这是在干嘛，赶快追啊！”

    “如果抓不到张青枫小两口，大伙都会没命，要这些钱有何用？”

    一名叫做黄共田的庄稼汉，嘴上说着不要，身体却很诚实地蹲下来捡铜钱。

    和他一起追来的村民就更不要说了，张青枫大把大把撒的铜钱，看着他们眼睛发直。

    他们估摸了一下，这些铜钱大概有三四百枚左右，在场的也才四个人。

    也就是说，每个人都能分到一百枚铜钱左右，这足够等于他们家一两个月的口粮。

    山贼不一定杀了他们，但如果没有这些钱，被山贼扫荡过后，他们很可能会饿死！

    所以，地上的钱没理由不要。

