
　　中年不是别人，正是冯天纵的父亲，冯清。

　　他原本正在公司开会，可是在得到冯天鹏来医院的消息后，第一时间急匆匆赶来。

　　他比任何人清楚，自己这个侄子是何等的……操蛋！

　　但仍然晚了一步。

　　当他看到蜷曲在地上昏死过去的冯天纵时，脸色一瞬间狰狞起来，一双眼睛充斥着血丝，盯着冯天鹏，那样子恨不得将他千刀万剐了一般。

　　“你个混账东西，他是堂弟啊……”

　　骂完这一句，他赶忙跑过去，同时对那名医生喝道，“还愣着干什么，救人！”

　　医生和护士立刻醒悟，当即上前。

　　可刚走一步，却见冯天鹏冷冷说道，“你们谁敢救，我就废了他。”

　　说完之后，笑呵呵看着冯清，“二叔，放心吧，天纵他死不了。”

　　阿噗！

　　冯清险些一口老血喷出，怒瞪而来，“你，你你你……你这个孽障，败家玩意儿……老子今天抽死你……”

　　话落之时，他大步上前，扬起手臂一巴掌甩向冯天鹏。

　　啪！

　　声音传来，冯清的手臂静止半空。

　　冯天鹏好整以暇扣着他的手腕，脸上带着神经质般的笑容，但一双眼睛却冷的可怕，“这个世界上，只有五个人敢打我，我爸，我妈，我爷爷，我师傅，还有我老师，你还没有资格打我！”

　　说话间，一记弹腿踢出，结结实实蹬在了冯清的肚子上。

　　砰的一声，冯清身形后退不止，整个人靠在了墙壁上，脸色涨红，浮现痛苦之色。

　　“二叔，我真没想到，你竟然敢私营赌场，好哇，这次算你走运，不过你还敢继续的话，老子特码一把火给你烧了。”

　　“你，你你你……”

　　冯清捂着肚子，气的浑身乱抖，一句话也说不出来。

　　那名医生和几个护士，顿时噤若寒蝉，果然如传说中一样啊，这个神经病六亲不认。

　　“我这是为你好，二叔，别不识好人心。哼！”

　　说完，冯天鹏向外走去，几步之后，似想起了什么，又道，“我警告你啊，最好别去报复那个叫夏天的混蛋，一大把年纪了，我看你活到狗身上去了，别特码因为你这个该死的儿子，把整个冯家都连累进去。”

　　“啊……啊啊啊……”

　　冯清忽然捂住了心口，身体顺着墙壁坐在了地上，脸色一阵青一阵白一阵红，额头青筋暴跳，整个人犹如羊癫疯一般剧烈抽搐起来。

　　看到这一幕，冯天鹏不仅没有惊慌，反而幸灾乐祸的笑了起来。

　　随即，甩了甩乱糟糟的长发，双手插兜，哼着小曲离开了病房。

　　“今儿我是真的真高兴，今儿我是真的真高兴，唉，要去见老师，我还得洗澡，真麻烦啊……”

　　……

　　附属中学外，一家档次并不算高的饭店包厢中。

　　张培元和夏天一边喝茶，一边闲聊着。

　　不过大多时候，是张培元在问，夏天回答。

　　他重点询问了夏天这几年的境地，而夏天也只能以善意的谎言来哄老人开心。

　　“对了，和你说一件事。”

　　张培元似想起了什么，说道，“还记得龙飞吧，在你走后不久，龙飞就被人打了，差点被人打死。”

　　停顿了一下，他的脸色有些复杂，叹了口气，“而且那三个欺负月亮的小混混，也都死了，死的不明不白，后来……冯天也退学去了国外。”

　　愕然听到这句话，夏天当即一愣。

　　“老师，您是说……冯天？”

　　张培元苦笑着摇摇头，“不知道，这只是后来传出的风言风语，唉，你们两个啊，其实我知道，你们私下里关系不好，可是我能感觉到，冯天那孩子只是不想输给你，你当时太优秀了。”

　　夏天面色愧疚，端起茶杯以此来掩饰。

　　只是，张培元的下一句话顿时让他懵住了，刚刚喝到口中的一口茶直接喷了出去。

　　“我也是后来才知道，冯天是冯家之人，真名叫冯天鹏。”

　　冯家？

　　冯天鹏？

　　夏天膛目结舌。

　　不久前，夏雪还在电话中说起过这个名字，冯天鹏，冯家的小疯子。

　　据说是个天不怕地不怕的神经病。

　　就连夏雪拿他都没办法。

　　现在张培元告诉他，说冯天就是冯天鹏？

　　夏天终于明白，夏雪在和自己说起冯天鹏的时候，语气为何那般古怪了。

　　嗡嗡嗡。

　　就在他胡思乱想之时，张培元的手机嗡鸣起来。

　　“那小子来了。”

　　看到上面号码，张培元喜上眉梢，当即接通，并且说出饭店的地点和位置。

　　约莫五分钟最后，包厢外面传来敲门声。

　　张培元道了一声进，包厢门被推开，外面走进一名青年，同时笑道，“老师，是不是有什么喜事啊……呃！”

　　话未说完，骤然而至。

　　青年脸上的笑容凝固了，一双眼睛紧紧盯着坐在那里的夏天。

　　夏天也在看着他。

　　彼此的眼神都有些惊讶。

　　夏天之所以惊讶，乃是眼前青年与映像中的小胖子相差太远了。

　　青年身形修长，健壮，露在t恤外面的两条古铜色的胳膊粗壮而有力，上面的肌肉与青筋盘绕在一起，犹如一条条虬龙一般，充斥着爆炸性的力量。

　　而他原本带着笑意的双眼，在看到夏天的一瞬间，立刻变得比那野兽还要凶狂，透发着让人心悸的冷凶亮。

　　夏天甚为惊讶。

　　如果说，赵有为的桀骜不驯只是流于体表的话，那么眼前青年的野性，则是自内而外充斥在骨子里。

　　冯天鹏同样很震惊。

　　他没想到，夏天会出现在这里。

　　或者说，他想不到会以这种方式与夏天见面。

　　“你们怎么了？都不认识彼此了吗？”

　　察觉到异样的气氛，张培元笑着打破了沉默。

　　“怎么会呢。”

　　“不会。”

　　夏天与冯天鹏异口同声，旋即，相视而笑。

　　只是笑容之中，只有他们彼此才能明白的蕴意。

　　“冯小胖，没想到你变化这么大啊。”夏天主动开口，上下打量，“我差点都认不出你了。”

　　冯天鹏大步走来，披散在肩头的长发飘动，而后坐在夏天对面。

　　“你倒是变化不大，化成灰我都能认得。”

　　张培元皱起了眉头，“怎么说话呢。”

　　冯天鹏顿时脖子一梗，“老师，您上学的时候就偏向他，现在还是，我不服。”

　　闻言，张培元被气乐了，“我怎么偏向他了。”

　　“某些人目无尊长，不告而别，可您老回来之后满世界找他，这些年来，连一个电话都没有，换做是我，我就没脸来见您。”

　　冯天鹏嗤笑一声，随即不服不忿道，“可我呢，我退学的时候，您不仅骂我，还打我……”

　　“夏天离开是不得已，情有可原。”

　　说起这个，张培元顿时来气，“你呢，好端端为什么退学？知道我对你抱有多大期望吗，我不打你打谁。”

　　“我……我……”

　　冯天鹏气结，有苦说不出，索性道，“算了，以前的事情不提了，今天我们师徒三人聚在一起，先喝酒。”

　　他挑衅的眼神看着夏天，“你敢不敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第971章 精神病人思维广免费阅读。https://xs.23sk.com 