    第590章夜深：又被亲哥骂猪脑！2

    夜君擎端起茶几上的茶杯，喝了一口茶，说：“关于这一点，另一支吸血鬼的吸血鬼之王曾经与我探讨过这个问题，我们相互交换了对方的血液样本，我们想知道他们为什么只需要喝西瓜汁就可以，他们想知道为什么我们就不惧怕阳光，但是最后没有研究出结果来。”

    司明镜说：“爸爸，我想研究。”

    “说吧，想要爸爸怎么支持你？”

    夜君擎知道儿媳妇医术好，如果他真的能够研究并攻克这个难题，那么以后他就再也不用吃药了。

    他宁愿整天吃西瓜汁，也不想吃药。

    司明镜起身，坐到夜君擎旁边，说：“爸爸，我可以给你把脉吗？”

    夜君擎伸出自己的手。

    司明镜给他把脉。

    片刻后摇摇头：“我探不出来，爸爸的身体很健康，只是……”

    “只是什么？”夜星光坐在旁边问。

    “没什么。”司明镜不好意思说。

    她欲言又止的表情，让在场三个人都变得慎重起来，漠银河道：“直说无妨。”

    夜君擎也怕自己身体有病，严肃道：“你说。”

    “咳。”

    司明镜手握拳抵住唇，秉着医者的口吻说：“爸爸平时房事要克制，有点阳虚。”

    “噗……”漠银河正在喝茶，差点就喷了。

    夜君擎：“…………”

    夜星光：“…………”

    司明镜很想拿手盖住脸，但她是医者，努力绷着正经的面色，说：“爸爸，我给你开点药吧？”

    夜君擎很想说：滚！

    但司明镜是他疼爱的儿媳妇，话到嘴边又咽了回去。

    “不用！”两个字，夜君擎说得格外生硬。

    夜星光也不好意思了，这种事情被儿媳妇说出来，她的脸都不知道应该往哪里放，但丈夫说不用，她又担心丈夫的身体，硬着头皮说：“怎么不用？明镜都说你有点虚。”

    说完之后，夜星光立刻站起来：“那个，明镜，给你爸爸开点药，我去厨房看看晚饭好了没有。”

    夜星光自己跑了，把尴尬留给夜君擎，完美的诠释了什么叫夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    其实司明镜也不想呆着，因为夜君擎脸色太难看了，她怕漠银河在都救不了她。

    想了想，司明镜跟上去，说：“妈妈，我这里有几个食疗的方式，我写给厨房。”

    “哦，那也行。”

    到了厨房，夜星光对儿媳妇说：“明镜，我有个大哥，是衍珍惜的父亲，他身体出了点小毛病，想找个中医调理调理，明天他会来夜城，到时候你给他看看。”

    “好。”

    说完，夜星光偷偷朝外看了一眼，确定没有人，立刻把手伸出来：“你给我也把把脉，看看我虚不虚。”

    司明镜点头，给夜星光把脉，说：“妈妈，你的身体很健康，不虚。”

    夜星光松了口气：“你爸爸那人就是不听劝，我都劝他克制点克制点，偏偏把我的话当耳旁风，趁此机会你给我好好说说他！”

    这话，司明镜哪里敢说？

    换做别的患者她可以直言不讳，但现在是她公公，儿媳妇本来就不应该管公婆的房中事。

    而且这方面，漠银河不知道是不是随父亲，反正兴致来了，也是一点都听不进去的，她还想叫婆婆管管儿子呢，偏偏这话更不好开口了，婆媳俩都是有苦难言。

    她只能拿起纸和笔，专心写食疗的方子。

    她心里还惦记着丫丫不能晒太阳的事情，写完方子又回到客厅，努力把话题引到吸血鬼身上。

    “爸爸，您能不能给我弄两管血液，虽然中医把脉探不出来，但我师父颜褚刚对西医也是有些研究的，他现在和卫生部的周院士共同成立了一个中医研究所，我想让他们看看，有没有突破口。”

    言归正题，夜君擎脸色好了很多。

    他说：“过两天，我把血液样本给你。”

    “谢谢爸爸。”

    夜君擎好奇：“明镜，你怎么忽然对吸血鬼族感兴趣了？”

    “我有个侄女，她现在是另一支吸血鬼的成员，畏光，我想看看有没有办法，能够让她正常生活在阳光下。”

    夜君擎点头，表示自己知道了，他打了几个电话，让人收集血液样本，以及身体各项检查单，让司明镜去研究。

    若是真的研究成功了，对两个吸血鬼分支的人来说，都是大功一件。

    等孩子们从幼儿园放学回来后，全都到南苑来吃晚饭。

    席间，夜君擎提到，衍北和叶听南明天会来夜城，最激动的是夜深。

    衍北和叶听南除了有衍珍惜这个女儿外，还有一个儿子，是夜深从小到大玩得最好的发小。

    夜深激动问：“衍慕那小子来吗？”

    夜星光说：“不知道。”

    夜深立刻翻找电话本，说：“我给阿慕打电话，问他来不来夜城玩，他前两天还问我防护罩的事情，很想见识一下，我没告诉他，怕自己最快泄露了什么，他一直追着我问，他若是来，我就带他参观。”

    漠银河瞥了夜深一眼：“蠢货。”

    夜深：“………………”

    夜思缘坐在旁边憋着笑：“小心阿慕是A国派来的间谍，衍家在A国可是老牌军事家庭，家里多少人在军队担任要职？阿慕若是研究透露，这项技术也就泄露出去了，难怪大哥骂你，你就是找骂。”

    夜深摸了摸脑袋，声音没什么底气：“我本来就是A国人，我还是A国的国宝男美人鱼。”

    说完，他拿着筷子夹菜吃，不给衍慕打电话了，免得衍慕来了之后，非要参观，身为发小，他又不好拒绝。

    但是吃过晚饭，夜深坐在电脑前玩游戏。

    作为自己的队友，衍慕在游戏里给他发了一条消息说：“准备接驾，明天我随我爸妈去夜城。”

    夜深立刻下线，装死。

    衍慕又给他发来微信：“你装什么死？”

    夜深给发小回了一句：“我不装死，我就要死了！”

    衍慕仿佛猜到了什么，给他发道：“哈哈哈哈哈哈哈哈！放心，我保证不让你难做，我就是陪我爸妈去看病的，你就负责招待我吃喝玩乐，我爸妈可能要在那边小住一段时间，我也是。”

    夜深：“你不用搞毕业论文了？”

    衍慕：“搞好了，昨天刚答辩完，闲得很，哥们你呢？”

    夜深瞥了一眼电脑上不愿意打开的论文答辩文档，回复：“没呢，不然你过来给我弄论文，我每天忙死了，除了上学，还要完成我哥交代我的事情，哪有空陪你吃喝玩乐？”

    ……

    求推荐票，求打赏，爱你们哟~

    (本章完)

