    希尔斯顿区，逸林大街12号。

    黑色呢大衣，里面是正装三件套，戴着半高同色礼帽的西法，以‘公爵’的外貌出现，拉响了‘仲裁人’克伦威尔家门口的摇铃。

    “收割者的材料已经齐全，接下来前往拜亚姆，找到‘铁血十字会’的管员员，确认仪式，就可以晋升。”

    “另外，我可以通过那个叫拉蒂兹的家伙了解铁血十字会，接近并谋划‘铁血骑士’的魔药配方。”

    “半神的配方，估计没那么好拿啊。”

    西法揉了下脸颊，做好了失败的准备。

    “但只有晋升半神，才算是敲开了神秘世界金字塔高层的大门。成为半神之后，才能够在军方获得较高的职位，将军...当我成为将军...”

    这时，门打开，克伦威尔那双灰绿色的眼眸让西法的注意力回归现实，他微笑摘下帽子：“晚上好，我的朋友。”

    克伦威尔露出笑容：“晚上好，看到你我就放心了，毕竟前不久发生了那么大的灾难。”

    他侧过身，请西法两人进屋，客厅的壁炉跃动着火光，让室内远比街道温暖。

    西法脱下大衣，由列夫托尔接过并挂到衣帽架上，便听到克伦威尔问道：“你想喝咖啡，还是红茶？”

    西法坐到长沙发上，微笑回答：“红茶，谢谢。”

    片刻后，克伦威尔端来两杯红茶，杯子瓷釉洁白，上面有古典的花纹，有些地方镀着黄金。

    西法有些意外，这些茶具似乎是刚换的，便听克伦威尔道：“来到贝克兰德后，我的经济状况有所好转，新年到来之前，我更换了一些东西。”

    “它们包括桃花心木基座的餐具柜，陶瓷餐盘，银制刀叉和这些镀金的茶具.......它们让我重新找回往日的某些时光。”

    看着克伦威尔灰绿色的眸子目光柔和，仿佛想起了他的妻子，看来这些是他那位未婚妻喜欢的事物。

    “你还会遇到更好的女士，相信我。”西法望向朋友道。

    壁炉里的柴薪啪啪作响，跳起数颗火星，划过克伦威尔的双眸，他笑笑摇头：“朋友，这样的事情一次就够了，再来一次，我怕自己承受不起。”

    “像我们这样的人，是没资格成立家庭的...”

    有些悲观的仲裁人拿出一封信：“我猜，你已经去过林恩家。”

    西法笑起来：“我猜，那是他给我的。”

    克伦威尔微笑着把信封放到桌上，推向西法。

    就像仲裁人所猜测的，西法已经去过律师的家，但他的房子正在出租，于是他改道来到这里。

    拿过林恩的信，西法拆了开来，仔细阅读。

    ‘公爵，当你读到这封信的话，我已经在前往因蒂斯的路上了。很抱歉，没能答应你的邀请，海上的生活始终不是我的追求，我打算去特里尔碰碰运气。’

    ‘如果你有机会，应该也到特里尔来，那是因蒂斯的首都，那是罗塞尔大帝改建的，那是一座充满阳光的大都市，它绝对不会比贝克兰德逊色。’

    ‘再次为我的不辞而别道歉，这是我在特里尔的地址，如果你来因蒂斯，一定要来找我。’

    ‘你的朋友，林恩.霍斯特。’

    把林恩留下的地址记住，西法微笑道：“看来他找到自己为之努力的方向了。”

    克伦威尔笑笑道：“你不生气吗？”

    “我为什么要生气，我要替林恩高兴，在新年之前，他实在太沮丧了，但现在这些文字，它们充满了活力。”

    西法放下信件道：“并非一定要在身边才能称之为朋友，你说呢？”

    “我很赞同。”

    克伦威尔端起茶杯：“虽然这不是酒，不过，让我们为朋友喝一杯？”

    “这正是我想说的。”

    ......

    周二的上午，西法带上列夫托尔坐上了前往廷根市的蒸汽列车，车上的乘客不多，所以他们的交流，西法都听在了耳中。

    “新年后有太多的人前往贝克兰德，我担心自己的工作会被代替...”一个三十出头的男士在座位上发出叹息。

    “那场可怕的灾难之后，薪资做出了改革，现在普通工人一周都有21苏勒，工厂主还承诺每天工作最多不超过12个小时，谁能够拒绝这样的诱惑。”一位中年男士摊开报纸道，“接下来，贝克兰德会比以前更热闹，你们等着瞧吧。”

    西法坐在自己的座位上，笑了笑，但眼中却无多少笑意。

    他笑不出来。

    作为亲身经历过那场灾难的人，他觉得自己内心一些地方正在悄然发生着转变，有些东西正在无声酝酿着，并等待着爆发的机会。

    到达廷根市已经是下午一时，列车站的月台上挤满了准备前往贝克兰德的人，从他们之间经过的时候，西法没少听到‘希望之地’这个词语。

    今天已经是1月4号，西法没有浪费时间，乘坐出租马车来到哈迪先生的家，正要敲门，房门就自己打开了。

    哈迪老人的儿子，罗威利走了出来，他严肃的脸上嘴唇紧抿，眼神中透着几分无奈，看见西法时呆了一秒，才出声道：“雷利记者？”

    “下午好，罗威利先生。”西法摘下帽子问候，并感觉到屋子里的气氛不太对劲，于是他道，“希望我没打扰到你们。”

    罗威利从嘴里吐出一口气道：“我的父亲太固执了，我想让他新年后别再经营馅饼店，可他一句话都听不进去。雷利记者，你能帮我劝劝他吗？”

    我看上去像是擅长处理家庭纠纷的样子吗？

    西法握拳干咳了声笑道：“我尽量。”

    罗威利似乎急着要离开的样子，微微颌首，戴上帽子就走了。

    这时哈迪老人才走了出来，看见西法，皱巴巴的脸上才露出笑容，并请西法进屋。

    西法将外套和帽子挂在衣帽架上，和列夫托尔来到客厅，铺着地毯的客厅温暖如春，在这样的环境下，老人并没有穿高领的衣物。

    “我在报纸上看到贝克兰德那场大雾霾的报道了，真是太可怕了，罗威利居然还想前往贝克兰德，并且劝我停止经营馅饼店，跟他一起去那座城市，就因为那边的薪水高出三分之一！”

    老人似乎还在气头上：“廷根有什么不好，这里的冬天也能够看到太阳，这里不会有大雾霾，更没有可怕的瘟疫！”

    “哦，抱歉，请原谅一个老人的絮絮叨叨。你是为那本日记来的吧，我已经找到了，它就在我的房间里，我现在就把它给你。”

    “我已经看了那本日记，现在我才知道，原来我父亲年轻的时候，也会有许多不切实际的幻想，哈，在我印象里，他可是个现实主义者。”

    片刻之后，西法拿到了一本日记，它的封面已经磨花，多有破损。

    他小心地翻开，便见第一页上有些潦草的字迹：

    三月四日，见鬼了，我又在地下室里醒来，我是怎么进来的？地下室的门足有三把门锁，钥匙在父亲的手里，自从上次我打翻了他存放在地下室的葡萄酒后，显然他不会把钥匙给我了。

    那么，我是怎么进来的？？？

