
“这一题是面向全大海的选择题！奖励是吃鸡游戏！”

“A：青雉在屠魔令中放水了！”

“B：卡普以一己之力阻挡了屠魔令，救下了草帽一伙人！”

“C：梅利号舍身前来相救！”

“D：乔巴变成怪物，独自挡住屠魔令，为伙伴们断后！”

“限时五分钟！请考生们尽快回答！”

网络上关于乔巴的讨论太多太多，全都是认可了实力的讨论，并分析那种状态中的乔巴能在草帽海贼团中排到第几。

“乔巴真是太强了，为什么才仅仅五十贝利？这个悬赏金完全不合理。”

“我也觉得这个悬赏金很不合理，估计是战败的CP9成员谎报了战绩也不一定，相信视频中未来的乔巴一定是草帽海贼团中数一数二的强者，而且悬赏金也是排名靠前的。”

“楼上的，你不会是忘记了前面说过乔巴拿最少的悬赏金打最狠的架。”

“视频中草帽海贼团的未来应该是类似于红发海贼团，走的都是精英路线。”

七水之都。

“乔巴未免也太强大了。”

“这种状态简直就是怪物，怕是山治都踢不动，路飞也打不动。”

“乔巴的实力至少也是五千万以上的级别。”

草帽一伙人很是感概。

克洛克达尔看着娇小可爱的乔巴，又看了看自己身旁的守鹤，果然还是自己的更厉害一些，不过这些小家伙确实是怪物。

在那种状态中的乔巴如果能保持理智的话，上亿的海贼都是轻轻松松，这样的实力在前期的草帽海贼团都是数一数二的战力。

可惜的是那种状态下的乔巴完全无法保持理智。

在他们感概之中，新的题目出现了。

“路飞又出现了新的题目了，我们要不要回答？”

“这个问题就不用问路飞了，他们一百位考生的题目都结束了，接下来是我们的主场时间了。”

接下来的题目都是面对全大海的考生，只是……所有考生看着吃鸡游戏这个给人感觉就很不正经的我名字，一时间还真就没有人立刻选择答题。

毕竟游戏有风险，选择需谨慎。

之前玩游戏的也不是没有精神崩溃，彻底就醒不过来的角色，那些人基本上都死翘翘了，可以说肉身没有死，但灵魂没了。

就算能扛得住精神冲击，游戏也是很可怕的，校园游戏，重生萝莉岛游戏绝对能让你回味无穷，几天几夜都回不来神，一些人直接就失了智……

“先不管什么吃不吃鸡的游戏，你们觉得答案会是哪一个？”

“娜美小姐，我感觉好像都有可能。”山治看着这四个答案，将目光放在最后一个答案上。

乔巴舍命为他们断后……如果是真的话，他们会在司法岛损失掉一个伙伴吗？

其他人一脸复杂的看着第四个答案。

视频的最后就是乔巴为了伙伴们变成怪物的那一幕。

“梅利，答案中有梅利号，说不定就是梅利过来救我们了。”乌索普激动的看着第三个答案，梅利号对于他来说的意义很大，相当于他的伙伴。

对于草帽海贼团的意义也很大，他们都将梅利号当成了伙伴。

“乌索普那是不可能发生的，梅利号是一艘船又不能自己驾驶，你也就别过于担心了，那仅仅是视频中的梅利号，最多半个月梅利号就能完全修好。”山治不认为会是梅利号这个答案。

其他人也觉得梅利号这个答案不靠谱，毕竟视频中的他们已经把梅利号给丢下了。

而且没有人驾驶的梅利号怎么可能跨过风浪，越过大海抵达司法岛去救下他们？

这是几乎不可能发生的事情。

如果船不需要人来驾驶，那还要航海士，还要舵手干嘛？直接让船带着自己去往拉夫德鲁就好了。

“是吗？”乌索普话语中满是失落，对于梅利号的感情他是真心实意的。

路飞见到了伙伴这幅模样，一声大喊：“我选择C！”

“你说什么？！”山治大喊。

“你是白痴吗？！”索隆拔剑。

作为船长的左右手，两个人被路飞的突然答题给吓傻了。

不知道答题是有惩罚的吗？

为了一个游戏去答题，怕不是失心疯了？

“我相信乌索普，我相信梅利号，他们都是我们的伙伴啊！”路飞仰天一声大喝。

草帽海贼团其他人都愣住了，好像这句话一点都没有说错，还让他们都有一点感动，内心产生了复杂的情绪。

“呃……我们船长不就是这样，我们相信他就好了。”

“乌索普的预言不是很厉害的吗？这次一定也能回答正确，我们相信伙伴，也相信这个船长，倒是乌索普你在视频中脱离了海贼团，我还真想赶你出去。”索隆脸色一黑，他是这艘船长最在意路飞船长身份的人。

不管路飞是什么样的白痴，但船长的身份不容任何质疑。

如果不是视频中的事情还没有发生，索隆是真的想要赶走乌索普，哪怕他自己不待在这个船上。

乌索普讪讪一笑：“索隆……你是在开玩笑吗？”

“我可一点都没有开玩笑，能这么随意离开船的人，我们又怎么能轻易相信……路飞再怎么白痴都是我们的船长。”

其他人沉默。

乌索普也默然无语。

“要不乌索普你道一个歉？”娜美尝试说一句。

“我为什么要道歉？我又没有做视频上的这些事？你们难道没看见网络上的人是怎么评价我的吗？我可是神，是独一无二的预言家。”

“我也没让你道歉，也不需要你道歉。”

“有他在，我是不会回到这艘船上的。”

索隆离去。

他想要的不是逼迫道歉，想要的仅仅是乌索普的一个承诺，一个对船长和伙伴们的承诺，不然他们怎么可能把性命交到这样存在的手上？

山治摇了摇头，没有历经过原著那么多磨难的乌索普显然是膨胀了。

草帽一伙人心散了。

“咕~哈哈哈~还真是小孩子过家家，我早就觉得你们这种方式在大海上是不行的，还是那名叫索隆的剑士看得清楚。”克洛克达尔起身。

“老板，你去哪？”

“去邀请他加入，你不也是很看好他。”

“叮！草帽路飞回答正确！获得奖励吃鸡游戏！”

回答正确的路飞没有想象中那么开心，伙伴们……又或者是这种气氛让他开心不起来。

心态已经飘飘然的乌索普很难听进别人的话，大声质问着众人‘是不是看不起他？是不是嫌弃他弱小？’，随后随便找了方向离去。

他内心的自卑感爆发，掩盖不住了，外加这段时间的膨胀和本身力量的大增，让乌索普迷失了方向。

“娜美，汉库克，你们说为什么会发生到这种程度？”

“路飞，你没有错，我其实觉得索隆说的很对，你毕竟是船长，有些事情是不容置疑的。”

“那种膨胀又自以为是的家伙就让他走好了，妾身早就看他不顺眼了，一天到晚除了吹牛就是炫耀，基本上没有帮上一点忙。”

七水之都这一幕的直播也被人传了出去。

在大海上草帽一伙人是风云人物，身边的狗仔队太多了。

“我们的机会来了。”罗见状从七水之都另一边去往了草帽海贼团的目的地，他早就想合作了，多弗朗明哥虽然下落不明，但有些事情还是要去做的。

海军总部会议室中，一片欢快的气氛。

“哇~哈哈哈~你们快看小孩子都生气了。”

“船长，你就别笑了，路飞毕竟还很年轻，有些事情还是需要经历的。”

“无聊。”巴雷特冷哼一声。

“耶稣布你的儿子貌似走歪了。”

“还是太年轻了，我应该教导的……”

“原来你们海贼就是这副模样？不不不，应该是少数海贼是这个样子。”战国摇了摇头。

“咕~啦啦啦~真是令人怀念的青春。”

“桀~哈哈哈~所以说是要去干世界政府吗？”

各地的大海贼齐聚一堂。

战国，恢复身体素质又学会了一部分八门的泽法，还有被战国又叫回来撑门面的卡普，以及一笑，黄猿等海军强者坐镇。

海贼与海军的力量达到了均衡的状态，卡普一个人就能抵二个四皇，开八门都能带走任何存在，强悍的体质开了八门还不一定会有太大的事情。

海军会议室中对于这种小打小闹仅仅是哈哈一笑。

会议最后决定由海军来对付陆军，由海贼来对世界政府进行大肆破坏，海贼们想怎么做就怎么做，以海贼的方式去做。

这道命令是经过战国同意的。

反正在场的海贼都对世界政府很不爽，有些海贼更是恨得世界政府牙根痒痒，更别说世界政府都没有什么好东西，给海贼去闹更好一点，也能最大程度发挥力量。

目前还没有到达那个合适的时机。

战争不应该现在开始，他们仅仅是做了初步的计划。

视频开始播放了。

这次的视频是从娜美的身上开始播放的，升级了武器，掌握了雷电气候的娜美对阵卡莉法。

“这个武器好厉害啊！”

“电气泡！雷电气候！”

攻击没有效果，战斗一开始双方就开始打嘴炮，娜美一下子就猜中了卡莉法的果实能力，伤到了对手的自尊心。

“我吃的就是泡泡果实……成了全身都会冒泡的肥皂人！”卡莉法伸着大长腿，抚摸着自己身上的泡泡。

高跟鞋，包臀裙，丝袜，每一样都能勾动男人的好奇心。

“哇~好性感~身边有这样一个秘书真的是好享受啊~我在说什么？我又不是色鬼！”

卡莉法最终会被娜美给打败。

众人都很相信，但观看视频的一部分男人更希望看见百合花开的场面。

另一边妮可·罗宾正在通道中押进，路飞大喊并冲了过去。

这一次是路飞与罗布·路奇一对一的战斗。

结果在紧张的押运过程中，代表屠魔令的黄金电话虫的按钮被按下了，震惊世界的屠魔令就这样再一次被发动了。

观看视频的人都愣住了。

就这么发动了传说中的屠魔令？

这也太草率了点吧？

海军总部会议室中的众多海军也是一脸无语，为什么视频中那个白痴也能当上那么高的官职？

世界政府都培养出来一批什么样的垃圾货色？

更可怕的是视频中那个白痴肆无忌惮的就把其他人给卖掉了，认为冥王的下落比起上万名士兵重要的多。

“这玩意必须打死。”

“卡普，你说的有道理，我赞成。”泽法竖起了大拇指。

这下连战国都赞同了这句话，那个白痴发动屠魔令竟然是为了这种事？还想葬送上万名士兵，这又是想让他们海军总部背锅吗？

路飞与罗布·路奇大战，这一次明显变强了的路飞还伤到了对手。

娜美陷入了苦战，乔巴突然杀出，举起破碎的楼层就丢了下去，下面还有躺尸的山治。

从这一点看山治的基因确实很不一般，连高处落下的楼层都没有能砸死他。

最后在娜美创造出新招式中，卡莉法战败了。

视频暂停了。

“叮！克洛克达尔作为路飞击败的第一个自大的强敌，入狱之后，得知他身份的其他人有来救过他吗？”

“A：放弃他自生自灭！”

“B：高兴的跳起了舞！”

“C：用尽努力去营救！”

“这一题是选择题！回答正确的人都能获得一年的寿命！限时五分钟！”

一听说奖励是寿命，大海上一群人都来劲了，毕竟寿命可是好的不能再好的东西，不少寿命达到极限的存在，就想靠这寿命来续命。

“老板，选择第三项，我们不会放弃的。”

巴洛克工作社的成员都是这个想法，他们都选择了C。

五分钟过去。

“叮！正确答案是C！回答正确者发放奖励！”

关于克洛克达尔的个人时间线被播放了，巴洛克工作社成员尽全力去营救他，差点就能救出来克洛克达尔。

是克洛克达尔自己放弃了逃跑的希望，想要去监狱里待着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69784450"  chaptername="第一百六十二章  伙伴有放弃过他吗？（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
