    “更何况，杨老太公与我，那可是挚爱亲朋，朝中盟友，忘年之交……”

    林辰想着杨彪得到消息后的脸色，不由得便笑了起来。

    当初朝堂上被杨彪顶牛，他可还没有忘记。

    如今他这么做，就是想通过这件事来阻止杨彪再站出来。

    以前，杨彪可能会因为那些人的身份，还有自己的身份而感到双倍无奈。

    但从今往后，他就不必如此了。

    他完全可以说，不想家中有事，因此不敢。

    有这么一句话在，旁人还敢说什么？

    而若是没有杨彪出面压场，就算所有人一起上，林辰也感觉不到太大的压力。

    “杨彪的事，不过是细枝末节罢了，眼下最要紧的，还是得趁着天下人没有反应过来之前，迅速地拿下关中。”

    “只有这样，许多改革才能进行下去，同时还有那件已经压不住的事，也快要迎来爆发了……”

    “那件事一旦爆发，对整个势力的一切，都将会是一次恐怖无边的冲击。”

    心中自语的同时，林辰的眉头已经忍不住凝成了一个疙瘩。

    之所以他会如此发愁，只因——那件事一旦爆发出来，便是足以惊天动地，乃至毁天灭地的一桩大事。

    是什么呢？

    简单来说，其实就两个字，封赏。

    展开来说的话，就更加简单了。

    ——我打了一辈子仗了，难道就不能享受享受？

    这句影视作品当中演员说过的一句话，相信很多人都听到过，或者看过。

    这句话本身，史实当中自然是不存在的。

    哪怕是演义当中，这句话也都不存在。

    原因嘛……

    是个三国迷都知道，刘备的事业心有多重。

    如果事业心不重，他也就发不出‘髀里肉生’这样的感慨了。

    所以，这样的话，他无论如何也是不可能说出来的。

    可刘备说不出来，其他人就不一定了。

    对于一路跟随刘备的很大一部分人而言，他们内心里并不存在什么高大的情怀。

    他们之所以参军，乃至在战场上拼命。

    其实只是想要混口饭吃，或者在之后混一个好出身罢了。

    刘备能称帝，他们当然很高兴。

    这种高兴，甚至会使他们在之后的工作当中，用尽自己的一切能力。

    但他们这么做，可不是想要得到百姓的认可。

    他们只是想要让这一幕被刘备看到罢了。

    或者说，不论谁在刘备那个位置上，他们都会这么做，并以此让对方来看到。

    为的是什么？

    当然是封赏了。

    他们那么拼命的打仗、拼命的工作，不就是为了能在之后建立国度之后分一杯羹吗？

    不然还能因为什么？

    中兴汉室？不教胡马度阴山？让每个人都有尊严的活着？

    这跟他们有毛线的关系吗？

    他们的想法朴素且简单，就是想要挣一笔家产，然后以此让自己和自己的后代活的更好一些罢了。

    这些人当中，或许存在一些想要大展拳脚的人。

    但这种人向来少见。

    这世上最多，永远都是那种只执迷于自己那一亩三分地的人。

    “只能再拖延一段时间了，再有一段时间的话，估计就再也压不住了。”

    “而想要将这件事平息，便必须要有足够多的钱财……”

    “也因此，拿下关中，可谓势在必行！”

    思索到最后，林辰狠狠地将手拍在了桌子上。

    “来人！”

    这一天。

    林辰只是短短地休息了一会儿之后，便很快就投入到了工作当中。

    时间一转，午后到了。

    “这是我杨氏的一点心意，还望仆射千万不要拒绝……”

    此时，杨氏也让人送来了几百车的钱粮物资，还有一些军中很有用的伤药。

    上道！

    林辰听到杨氏送来的物资后，眼前明亮地对那人连连点头。

    “你放心，此事过后，我一定向朝廷请命，过后陛下定然会……”

    他随口就说了一些空话，以及一些荣誉似的东西。

    至于还？

    从头到尾，他都没有提过还这个字。

    不过杨氏显然也知道，这笔钱粮只要送出去，也就是肉包子打狗，因此他们也没问。

    或者说，不敢问。

    如今华阴的乱兵真心不少，要是林辰不再约束，他们杨氏到时候可就真的惨了。

    哪怕他们杨氏有坞堡存在，就算是到了最极端的情况下，也能保证一二的安全……

    但，万一呢？

    这世上的事，向来是不怕一万就怕万一的。

    万一要是有个闪失，杨氏可就要遭殃了。

    所以，杨氏在面对林辰之时，很聪明的说了一些该说的话，最后又奉承了一番林辰，这才离开。

    “有杨氏，真乃汉室之福也！”

    林辰相送之时，无比感叹地发出了一声感慨。

    接着，他便收到了许多很受伤的目光。

    对此，他完全不在意。

    废话。

    现如今他钱粮已经到手，别说是被瞪两眼了，就算是被打两巴掌，他也得受着啊。

    就像是后世，真要是有人借个一二百块，或许还不觉得什么，但要是那人借几个亿出来呢？

    林辰很懂。

    所以他便完全装作了一副看不懂的样子，时不时地还会夸赞上几句。

    杨氏的人，就在这种煎熬当中，走出了营寨。

    “真是一个……”

    走出去的那一刻，杨氏中便有人想要感慨一声。

    但还没等他无赖二字出口，便已经被旁边的长者用目光制止了。

    有些话可以说，但有些话，他们杨氏不能说。

    ……

    另一边。

    “钱粮军用已到，接下来也是时候出兵了……”

    送走杨氏众人的林辰，很是小心地让人查探了一番送来的军用后，这才双目明亮地思索了起来。

    接下来肯定是用兵，这是一点都不能变的。

    尤其是当下马家军、韩遂等人都在闹腾的时候，可以说是最好的用兵之期。

    毕竟，总不能等到关中所有人都拧成一股绳之后，他再出兵吧？

    真到了那时，就算是他出兵，或许也不会有什么机会了。

    可出兵是出兵，怎么出兵就是另外一回事了。

    关中那些人虽然在他看来不怎么成气候，但马腾、韩遂这俩人，还是相当厉害的。

    还有就是，当下很多人还都没有被这俩人攻破。

    从这一点来说，关中的局势其实比历史上要艰难的多。

