    第1260章可以吗（47）

    远远地，三个男人站在二楼的走廊前，看着那穿着白卫衣上楼的女人。

    三个酒瓶相互碰了一下，各自喝了一口。

    “喜欢他们两个能和好。”

    纪灏啧了一声，说。

    “再不和好，盛淮没事，我的胃肯定就要废了。”

    连着喝了一周的酒，钢铁人都吃不消啊。

    “诶......”贺祁长叹，“问这世间情为何物，直叫人生死相许。”

    “淮哥聪明一世，怎么就跌在了一个女人手里？”

    “关键是，那个女人看起来并不怎么喜欢他。”

    热脸贴冷屁股这么久，他还是死心塌地的，怎么就——

    “情啊......就是毒药。”

    “玩玩可以，但千万不能碰。”

    他碰了一下纪灏的酒瓶，继续喝。

    ......

    ......

    ......

    云姒在服务员的带领下来到了包厢。

    一开门，铺天盖地的酒气味传来，音乐震耳欲聋地响。

    震得仿佛地面都在颤动，里面的灯光炫乱得让人有些睁不开眼。

    “......”云姒抬手挡着光线，走了进去。

    轻而易举地，就看到了沙发上的人。

    坐靠在那里，垂着长长浓密的睫羽，安安静静，唇色嫣红艳丽。

    糜烂缭乱的灯光下，白皙的皮肤冷冷清清，冷得仿佛没有一丝温度。

    往日温和隽雅的眉眼，低垂下来时，有种浓浓的莫名的沉郁压抑感。

    仿佛那清和尔雅的书卷气被撕碎，踩碾在了脚下。

    现在这幅模样，才是真实的他，冰冷，阴郁，没有正常人一般的温度。

    云姒站在那里，看了他好几分钟。

    最后，她低叹了口气，走过去，把他扶了起来。

    “走吧，我带你回家。”

    他低垂着凤眼，很安静。

    被拉起来，步伐有点不稳，踉跄了一下。

    云姒眼疾手快地抱住了他。

    “能走吗？”

    她无奈看他。

    他垂着眼睫，眼尾微敛，轻颤着，沉默。

    倒是细微地点了一下头。

    还是很温软，即便是处在冷战，他也像是只听话的大绵羊一样，让人完全生不起气来。

    云姒心下一软，单手抱着他的腰，撑着他走。

    低声忍不住开口：“喝不了这么多还喝，也不怕喝死你。”

    他沉默地抿着唇，安安静静地靠在了她的身上。

    有种无声的听话。

    ......

    ......

    ......

    一路相安无事，云姒开车把他带回了别墅。

    他坐在副驾驶座上，一直不说话，身上的酒气熏得整辆车都是。

    云姒也没有开口，将车驶进别墅的停车位，然后把他扶进了屋子。

    两个人本来应该是在冷战，但她还是蹲下来，帮他换了鞋，然后扶着他上楼洗澡。

    男人一身酒气，但脸上却没有一丝薄红。

    反倒是洗澡时，他安安静静地靠在她的肩上，伸出手，慢慢抱住了她。

    冷白的脸上，是被热气蒸出来的浅红。

    淡淡的，有种惊人的漂亮。

    云姒没说话，帮他洗了澡，然后扶着他，躺在了床上。

    他闭上眼睛，似乎睡了。

    云姒给他盖被子，他也一动不动，没有反应。

    她站在床边静静地看着他，久久未语。

    长久的沉默。

    (本章完)

