
　　敏夫人以前就积攒了不少贡献值，再加上这次帮千仞雪接生又赚取了一笔贡献值，她手头上的贡献值已经能够兑换一块万年魂骨了，所以她的心情格外好。

　　等到敏夫人离开后，千道流露出一脸慈和的微笑，朝两个小不点笑道：“万里，嫣然，太爷带你们去见一见外婆好不好啊？”

　　千道流身为武魂殿的大供奉，他的地位甚至比教皇还高，自然也十分清楚当年千寻疾与比比东之间的恩怨纠葛。

　　只不过千寻疾终究是千道流的儿子，所以他明知道比比东是受害者，却也不可能为了比比东大义灭亲。

　　当初千寻疾被唐昊重创之后，没多久便死去了，刚开始千道流以为他是重伤不治，还曾经亲自追杀过唐昊一段时间，不过后来他才知道是比比东杀死了千寻疾。

　　如果换做其他人的话，恐怕千道流早就已经报了这个杀子之仇了。

　　可是比比东是千仞雪的亲生母亲，而且当初的事情终究是千寻疾理亏，再加上比比东本身也是继承教皇的不二人选，所以千道流才会选择扶持比比东坐上教皇之位，而不是杀了她泄愤。

　　对于比比东怨恨千寻疾这件事情，千道流倒是好多说什么？但是他却不希望比比东将这种怨恨转移到千仞雪的身上。

　　毕竟千仞雪并不知道比比东和千寻疾之间的恩怨，她当年也只是一个无辜的婴儿。

　　这些年来千道流一直想要缓解千仞雪和比比东之间的母女关系，想要让她们母女同心将武魂殿发扬光大，可惜却一直没有找到合适的方法。

　　而如今千仞雪生下了一对龙凤胎，或许能够借助着两个孩子来唤醒比比东心中的母爱，让她们母女俩重归于好。

　　“哒哒哒……”

　　正在教皇殿书房中处理事务的比比东，她听到门外传来沉稳的脚步声后，柳眉微微一簇，头也不抬的说道：“你怎么来我这里呢？”

　　千道流走进书房后，开门见山的说道：“比比东，这两个还在是雪儿的孩子。”

　　“咔嚓！”

　　“(⊙_⊙)”

　　比比东听到这话，手中的笔直接折断，瞳孔猛地一缩，一脸懵逼地下意识可道：“她不是在天斗帝国当太子吗？”

　　由于千仞雪继承了天使武魂的缘故，所以每次当比比东见到千仞雪的时候，都会下意识的响起千寻疾，对于她这个女儿的感情自然十分复杂。

　　不过这并不代表比比东就真的不在意千仞雪，否则原著剧情中她也不会为了救千仞雪而死。

　　或许就连比比东自己心中都没有察觉到，她对千仞雪除了恨意以外，同样也有着很深沉的母爱。

　　千道流见到比比东那副懵逼的表情，语气复杂的说道：“差不多在十个月前，全大陆高级魂师学院精英大赛正式开始的前几天，雪儿和项雨之间出现了一个小意外，事后雪儿就发现自己怀孕了，前几日刚刚将孩子生下。”

　　比比东闻言，下意识的叫道：“什么？！这么大的事情我怎么不知道？小雨怎么没有跟我说起过这件事情？”

　　“这件事情倒也怪不了项雨，雪儿怀孕这件事情他根本就不知道。”

　　千道流摇了摇头道：“就算我不说，你也应该知道以雪儿现在的身份，想要将这两个孩子生下来会承受多大的压力和痛苦。

　　其实雪儿刚开始怀孕的时候，她也犹豫过要不要打掉孩子？可是最终她还是没有忍心下手，因为她认为孩子终究是无辜的。”

　　“……”

　　比比东听到千道流的话，娇躯突然微微一颤，心中最敏感的地方也被触动了，表面上却嘴硬道：“活该！谁让她逞能的。”

　　千道流并没有在意比比东嘴硬的话，而是一脸慈蔼的介绍道：“这两个孩子，男孩叫做项万里，名字的寓意是希望他将来可以像传说中的神兽大鹏鸟一样，鹏程万里，直上九霄。

　　女孩的名字叫项嫣然，其寓意是嫣然一笑，倾国倾城，希望这个孩子将来可以继承雪儿倾国倾城的容貌。”

　　“万里~嫣然~”

　　比比东闻言，下意识的念叨了一下两个孩子的名字，眼神中也多出了一丝温柔和慈和。

　　“比比东，当年的事情我也不好多说，但是雪儿毕竟是无辜的，她的两个孩子更是无辜的。

　　你既是雪儿的母亲，又是项雨的老师，我觉得与其让他们在我身边长大，倒不如将他们交给你来抚养更为合适。”

　　千道流话落，直接将两个孩子放在了比比东面前的书桌上，然后根本不给比比东反驳的机会，他的身形便消失在了原地。

　　“你……”

　　比比东见状，差点忍不住骂出声来，不过犹豫了一会儿，还是将目光落在了两个孩子的身上。

　　当比比东见到两个小家伙肉嘟嘟的小脸蛋，以及黑漆漆的大眼睛时，突然感觉自己的心都快要被融化了，下意识的向着他们伸出了双手。

　　“咯咯咯……”

　　眼看比比东的手指就要触碰到项万里的时候，他正在挥舞的小手却抓住了比比东的食指，小脸上露出了天真无邪的笑容。

　　“噗嗤！”

　　感受着食指上传来的柔软触感，比比东的眼神也变的无比温柔了起来，就感觉自己的心口好似中了一箭，彻底被这个小不点给俘虏了。

　　“万里~嫣然~你们怎么这么可爱啊~真是小可爱呢~”

　　也许是因为传说中的隔代亲，比比东面对这两个可爱的小家伙时，也忍不住开始母爱泛滥，抱着他们开始晃悠了起来，脸上满是幸福得笑容。

　　如果千仞雪能够看到比比东此时的模样，想必她和比比东之间的关系就会瞬间缓和，不过她暂时却不可能知道这个消息。

　　“哇哇哇……”

　　就在比比东抱着两个小家伙轻轻晃悠的时候，项万里却突然张嘴大哭了起来，而项嫣然听到这个哭声后，也紧跟着放声大哭了起来。

　　“哎哎哎……你们别哭啊！是饿了吗？还是尿了？”

　　比比东听到两个小家伙的哭声，整个人的头瞬间大了起来，一时之间手忙脚乱，完全没有半点教皇大人的威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十六章 带孩子的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 