    此刻，炎龙瘫坐在地。

    威严傲气，荡然无存。

    爱女因祸得福，可对于炎龙，却感觉天快塌了。

    “炎盟主，你怎么了？”林凡愕然问。

    闻声，炎龙惊醒过来。

    “先生恕罪，是晚辈糊涂无知误解了先生，更是对先生如此冒犯不敬。”炎龙惶恐道：“一人做事一人当，晚辈愿意接受任何惩罚，还望先生莫要迁怒小女，迁怒药盟。”

    “请先生息怒，盟主只是爱女心切，过于忧急，一时出言不逊，绝非有心冒犯，还望先生宽恕。”苍鹤也是吓得连忙求情。

    林凡受宠若惊，本来之前就有些忐忑心虚，想不到歪打误着救了洛颜，也是真心让林凡如释负重。

    “二位言重了，我并没有责怪炎盟主。”林凡正色道：“救死扶伤，本是医者的一大功德！”

    “是，先生医者圣心，气魄鸿天，老朽深感敬佩。”苍鹤真心奉承。

    “先生大恩大德，永世不忘，若是先生看得起晚辈，往后药盟上下任您差遣，但求先生圣心宽恕。”炎龙跪地求饶。

    “为人父母，理解的，我并无记怪。”

    “多谢先生，也感谢先生施手造化小女，以后晚辈这条命就是您的。不，整个药盟都是您的。”

    “只是举手之劳，没那么严重。”

    “拜谢先生，不知小女…”

    “放心，洛颜小姐现在脉象平稳，只是还需要段时间恢复。”林凡笑道：“我看你们路途遥远，不必来回奔波，不如就让洛颜小姐留在我这休养片日吧。”

    机缘！

    大机缘啊！

    能让洛颜留在上仙圣地静修，乃是无上仙缘，炎龙自然是求之不得。

    “多谢先生照顾，晚辈无以为报，还望先生收下薄礼。”炎龙又双手奉出宝盒。

    “客气了，救死扶伤是医者的本分，我从未想过谋取回报。”

    “先生圣心，只是此礼乃是晚辈的一份心意，若是先生不收下的话，晚辈便长跪不起。”

    炎龙跪的稳如磐石。

    之前还肉痛着要奉送出万年龙参，现在是求着林凡收了。

    “这…”

    林凡犹豫了会儿。

    虽然感觉有些邪门，但也算是救回来了，就是收礼也能心安理得了。

    “好吧，那就多谢炎盟主了。”林凡收下宝盒。

    礼物不重要，主要是这盒子非常精致，林凡非常喜欢。

    “太好了，先生终于收下了。”炎龙如释负重。

    若是林凡一再拒绝，才是真的于心不安。

    林凡一时心奇，打开宝盒。

    本来心里还有期待的，可看到宝盒里面的所谓万年龙参，却是大为失望：“这真是万年龙参吗？怎么像是我后院的野生草参？”

    炎龙脸色惊变，以为被林凡识破，面红耳赤的说道：“先生慧眼，这龙参虽无万年灵韵，但至少也得有数千年，也是我们药盟珍藏多年的圣品。”

    圣品？

    林凡紧皱眉头，要真是药盟的圣品，那这药盟的资源未免太穷酸了吧？

    可别说，方才熬制的中药便添了株凉参。

    “炎盟主，这样吧，我也送你株人参，然后想请你帮个忙。”

    “先生言重了，若有吩咐，任由差遣。”

    “礼尚往来，要的。”

    林凡来去而回，用红绳栓了根红色人参。

    “炎盟主，这是我家后院的野生红参，若是用于熬汤配药的话，大有凉血解毒之效。”林凡笑呵呵说道：“我看炎盟主气色不佳，也得好好驱毒养气。”

    野生红参？

    炎龙定眼望去，吓得两颗眼珠子都快瞪了出来。

    血龙参！

    奇珍录稀有的天材地宝，堪如仙品。

    哪怕不作炼药，单纯的吸收血龙参，便可堪比九品玄丹之效。

    而炎龙刚送出的药盟至宝万年龙参，跟这根血龙参比起来，那就是第第了。

    更狗血的是，如此稀世隗宝，就这么用一根绳子吊起来。

    难为炎龙还把药盟龙参当作珍品，还特地炼制最精致的宝盒给存放起来。

    好吧，是自己井底之蛙。

    难怪林凡会一再拒绝自己的礼物，原来压根就入不了林凡的慧眼。

    之前是肉痛，现在让炎龙羞愧的无地自容。

    但这礼，自然是万万收不得。

    “先生恕罪，是我浅薄无知，自以为是。”炎龙惶恐道：“先生待我父女已是恩重如山，晚辈实在愧不敢当。”

    “没事，这野生红参在我后院多得是，摘了一株过几天就能长出来。”林凡不以为然。

    野生？

    奇珍录天材地宝，几天的功夫就能长出来？

    敢情林凡这后院，是片洞天福地啊。

    大佬就是大佬，药盟的资源跟林凡比起来，那就是个屁。

    活了上千年，炎龙还真是长见识了。

    苍鹤却道：“盟主就收下吧，这也是先生的一片心意。”

    心意…

    炎龙忽感无上殊荣，想起之前林凡所赠的药经神书，看来林凡是真有意扶持药盟。

    “感谢先生栽培。”炎龙毕恭毕敬收下血龙参。

    “不客气。”林凡尴尬一笑。

    只是一株野生红参而已，真当成至宝了。

    要说炎龙真是药盟之主，这眼界未免太水了吧？

    不由，炎龙递出块令牌：“先生，此乃我们药盟至高药神令，也是代表着老盟主的权威！手持此令，可号令整个药盟！而药盟的所有人脉与资源，也是任由先生调遣！”

    “当然，我们小小药盟自然入不了先生您的法眼，只是代表着我们药盟的诚心与忠诚。”

    药神令？

    林凡感觉这令牌倒是挺精致的，但要说能号令整个药盟，未免就太夸张了吧？

    就是炎龙的身份，林凡心里也始终保留质疑呢。

    “好吧，我收下了，你也别老跪着，我真不习惯。”林凡道。

    “先生，晚辈还有要事请求。”

    “有什么事起来说。”

    “不，必须得这样说。”

    “那你说…”

    “听说鹤老是先生门下药徒，晚辈不才，也斗胆请先生收我为药徒？”

    “药徒？”

    林凡面色一囧。

    本来还想着开口求丹呢，而你却要拜师？

    这个弯，林凡是真绕不过来，这不是堵死自己的修行之路吗？

    结果，系统提示音，果真又蹦了出来。

    “好吧，看来系统是嫌我升级慢，才会给我安排些形形色色，奇奇怪怪的人来误解我，崇拜我。”林凡感叹道：“再这样下去，我真会飘的。”

