    第1416章不做炮灰小卒（15）

    杜祈萱也安排人去盯着千雁，倒不是关心，只是想看看千雁离了她之后，会遭遇什么样的苦难。

    然而人不见了踪影，实在让她难以置信。

    确定真的不见了后，杜祈萱内心还有些解气。本不想找的，但想到自己对外一直很重视千雁，不能一下变得冷漠，还是去见了尚书夫人。

    “她变了许多，让我很失望，但好歹姐妹一场，杜家始终养了我几年，女儿希望能找到她下落，不管是好结果还是坏结果，都得知道人怎么样了。如果她处境实在太糟糕，还是再拉一把。母亲，女儿保证只有这一次。”

    杜祈萱说得情真意切，没有人怀疑她有别样心思。

    尚书夫人略微思索，同意了，其实她也想看看那丫头出去后遭遇什么事。

    要真是下场不太好，对方估计会后悔当日的嚣张吧。在外面讨生活哪里是那么容易的。

    这次，对方就算求在她跟前，都不可能再回尚书府。

    转眼半月过去，尚书夫人安排出去的人依旧没有收获，怎么都寻不到千雁的下落。

    尚书夫人认为对方不是被关进了风月场所，就是被人关进了后院。

    杜祈萱也是如此认为，但二人还是又寻了些时候，这才作罢。

    府内下人都觉得杜祈萱有情有义，即便千雁态度那般，都替她不太值，也暗骂千雁活该。

    近日，太后每天都会带着千雁去皇后寝宫，都免了后妃们的请安。

    所有人都不太介意这些了，皇后眼看是越来越不行，也就这半个月的事。

    今日来到皇后寝宫，太子已经守候在一旁，轻抿着唇，眼眶微微发红，见有人来了才收起神色，与人招呼后，目光一直在皇后身上。

    皇后清醒的时候越来越少，所有人都感觉到那天很快就要到来。

    即便许多人嘴里念着皇后一定会好，心里都清楚得很。

    “太子不用担心，皇后娘娘一定会好的。”叶妃说。

    太子淡淡点头，没将叶妃的话放在心上，这后妃中能真正盼着他娘好的人没有几个。

    十日后，皇后薨，没有人意外。

    不管是称快的，无感的，还是真的难过的，个个都眼眶发红，表现出了皇后去世的伤心。

    太子跪在最前面，反而没有落泪，然而绷直的身体，隐忍的表情，所有人都能看出他内心很难过。

    皇后丧礼时，尚书夫人远远地见到了千雁，吃了一惊。

    过后才知道她竟然就是那个救了太后的雁安郡主，完全不敢相信。

    一回到尚书府，她便将这事告知了尚书，冯禹丞还有杜祈萱。

    一家子都震惊得说不出话。

    尚书夫人内心憋着一口气，感觉这口气永远都出不了。

    原本以为那丫头出去之后没好日子，如今多半沦为了玩物，没想她竟然一步登天，一跃成了太后身边的红人。

    这可真气人。

    杜祈萱明面上只能为千雁感到开心，实际上心里和尚书夫人一样，气得半死。

    杜千雁也太好命了吧，竟然从丫鬟一跃为郡主，还是皇帝下旨亲封，赐了封号的。

    多少王爷的女儿，都没能有个封号啊。

    尚书夫人问杜祈萱要不要见千雁，杜祈萱当然是想见见，但之前闹得不愉快，如今过去见，怕是会被人认为她想攀附高枝。

    如今过去见，还得低一头。

    于是她说：“她好我就放心了，之前她对我误会太深，既然知道她好，见不见都没有关系，还是不见了吧，想来她也是不太愿意见我。不然这么大的事情，为什么不安排人回来通知一声？”

    “那就不见吧。”

    尚书夫人忌惮倒是不忌惮，就是觉得千雁运气太好，她心里不舒坦。

    但想到冯禹丞的身份，心情好了些。

    皇后已死，过些时候叶妃怕是会传消息过来。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

