    第一百八十一章 再次收获野马   

    虽然这两天，天天见面，但是我的确是好几天没来找过她了。

    

    洛怡雯坐起身，身上盖得薄毯子滑落，顿时那“平平无奇”的美丽风景暴露了出来。

    

    她感觉胸口一凉，马上就把薄毯子拉到脖颈处，小脸蛋刷一下的就红透了。

    

    坐过去坐在床边，拦住那如同暖玉一般细滑的肩膀：“这几天向我没？”

    

    洛怡雯是个老实孩子，虽然不好意思回答，但还是轻轻地点了点头。

    

    看到她这个反应，我真是高兴极了。

    

    虽然我不怕冷，但还是装作寒冷的模样，钻进了她的被窝。

    

    看着我身上只穿一层单衣，洛怡雯还关心的说道：“现在天越来越冷了，你总出去跑，一定要穿得多一点，不然容易生病的……”   

    然而话还没说完，洛怡雯突然就住嘴了，一双大大的杏仁眼嗔怒地看着我。

    

    “别作怪了。”

    

    “你不是想我了么？”

    

    我自顾自地做我想做的事情。

    

    洛怡雯嘟起小嘴，不满的说道：“我是想你，可是却不想你这么对我。”

    

    “皮肤真好，就算是最顶尖的丝绸，都没你的皮肤丝滑。”

    而我只是夸赞道。

    

    洛怡雯闻言，又是得意，又是没好气，但也拿我没办法，最终只能放任我不管。

    

    我也没有太过分，因为我知道，这是一个长期的过程，就像盖房子一样，地基打得不牢固，房子盖起来也容易塌。

    

    只有现在把基础打好了，等以后她才能心甘情愿地和我在一起。

    

    帮她暖了暖被窝，我就离开了，只不过，等我走的时候，她那白皙的脸蛋，已经红得不成样子了。

    

    等我从她房间里出来，营地已经开始有人活动了。

    

    于是我只能小心翼翼地隐藏身形，避免被别人看到了。

    

    好在营地的建筑物特别密集，我要是真的想藏，还不好被人发现的。

    

    现在的营地，加一起已经一千多人了，之前本来是按照七八百人的居住规划的，后来飞机上的那些人来到之后，只能在各个角落强塞建筑，最终好歹是把这些人也安置下来了。

    

    现在各处的幸存者都往营地附近聚集，光是营地周围，就最起码就好几百的独行求生者和各种求生者小队在生存。

    

    在之前孙老大的那个方向，密集的群山之中，也是有着不少幸存者的。

    

    因为群山中行动更加不便，所以之前孙老大也没有全部发现，然后抓过来当奴隶。

    

    后来，他更是选择往地形更好的营地方向发展，这才被我们发现，然后一个偷袭消灭掉了。

    

    现如今，营地要是还想扩张，都不用打互助会和草原上的独行求生者的主意，只要把营地附近的人吸收掉，实力还能突飞猛进。

    

    但是，受限于营地的空间大小，营地现在已经没办法扩张了。

    

    不过最近我也在想办法。

    

    营地是依托于一个山谷而建，易守难攻，在这荒野中，要防备野兽不说，就算是同类，也是随时可致自己与死地的。

    

    这么好的地方，肯定是不能放弃的。

    

    外面的石壁，肯定也不能破坏，这可是天然的城墙。

    

    那么，也只能往里面打主意了。

    

    营地在山脚下，内部也有几个山中，如果可以开山破石，把里面的空间清出来一部分，就能够容纳更多的人了。

    

    不过这是个大工程，真要是想弄，十天半个月的都弄不完，   

    但这个办法也有好处，那就是不光能增加营地的面积，还能不破坏营地的整体防御力。

    

    住在里面，还会更加的安全。

    

    接下来，我就是若无其事地走到食堂，吃了饭之后，就开始了一天的任务。

    

    草原上狩猎，马真是很重要的东西。

    

    大红那天和踏雪发生了关系，但是时间还短，能不能怀上还不一定。

    

    所以说，指望靠着内部繁殖达到人人有马，这是不太可能的。

    

    还得去外面找野马群，抓回来之后驯服。

    

    我们每次打猎，都是带着套马杆和各种活捉野马的工具的，就是为了，如果有一天，突然碰到野马群，不至于手里没工具，白白错过。

    

    好巧不巧的是，我们今天出去，就正好遇到野马群了。

    

    顿时我们就放弃了原本追逐的猎物，转而向野马群飞奔过去。

    

    首先是踏雪驮着我急速冲了过去，套马杆一挥，顿时套住一匹马的脖子。

    

    野马自然会疯狂逃窜，但是它却不是踏雪的对手。

    

    我与踏雪配合，不一会儿就限制这匹马彻底停了下来。

    

    自由营地的战士过来用绳子和各种工具把马控制起来，然后我再去寻找其他目标。

    

    那边秦绮也有收获，刚刚逼停一匹野马，然后和我几乎是同时冲出的。

    

    踏雪和大红飞奔着，她用挑衅的眼神看了我一眼，似乎想在这方面和我比一比。

    

    那我自然不能示弱了，催动踏雪，让它加快速度、   

    另一半，大红慢慢地落后踏雪，秦绮无可奈何，只能选择了一个比较近的目标，重新挥动套马杆。

    

    等到最后野马群该跑的彻底跑掉，能留下来的彻底留下来，我们开始轻点收获。

    

    一共收获成年马十二匹，马驹六匹，一共是十八匹马。

    

    这个收获中规中矩吧，上次我们没马，还能弄到十匹成年马，结果这次有马，才弄到十二匹成年马，进步不大。

    

    当然，这也和大部分人骑马并不熟练有原因。

    

    不过总体来说，这个收获也还可以。

    

    十二匹成年马训练一段时间，马上就能投入战斗，而六匹马驹再养一段时间，一旦成年，也马上就能骑乘，营地一下子多了十八个骑兵，也算是可以了。

    

    要知道互助会到现在，骑兵都不超过十个的。

    

    收获了野马，我马上派人把野马押运回去，然后一看时间，这还不到中午。

    

    于是我安排大家先休息一下吃点东西，随后继续开始打猎。

    

    因为都是在河边不远打猎，范围有限，等到了下午，我们又遇到了互助会的人。

    

    距离很远的时候，我们都发现了对方，我本以为还会与上次一样，我们各自打各自的猎，会互不干涉。

    

    可是我没想到，这次他们竟然主动过来了。

    

    于是我也让人停止行动，在原地等待，看看他们到底有何目的。

    

    

    

