    神舟号的老舰长于洪声，其实一开始年纪就比较大了，又不是战斗人员，所以并不适合长期在第一线战斗。

    总部一开始调于洪声过来担任神舟号舰长，目的就是让于洪声在调任太空舰队总教官之前，带神舟号和军事科研班一程。

    现在，军事科研班驾驶神舟号经历了摩尔大矿区战役、环形山脉战役、兽卫一战役、琼斯峡谷战役……

    一场场铁血实战打下来，军事科研班已经和神舟号融为了一体。

    老舰长也到了退居幕后的时候，用他丰富的经验，培养更多的太空舰队战士。

    于洪声启程返回总部的时候，全体神舟号船员都来送行。

    “立正！报数！”

    方源大声喝令，神舟号全员最后一次在老舰长面前立正敬礼。

    随后，于洪声双手捧着舰长制服，递到方源手里，道：“从这一刻开始，你就神舟号的实习舰长，副舰长会留下来帮你一段时间。

    “我相信从实战中历练出来的你们，会驾驶神舟号取得这场战争最后的胜利。”

    于洪声说完，“啪”的敬礼，然后转身登上回航的飞机。

    方源带领全舰298人，整齐敬礼，然后登上神舟号，为老舰长护航，一直送到索卡尔高原尽头才返回。

    ……

    赤县号在琼斯峡谷战役中受损，被死星猎食者拦腰斩断。

    如果不是罗德上将坐镇赤县号，赤县号可能就要在琼斯峡谷战役中沉没了。

    东海军工的工程师队伍来到环形山脉，对赤县号进行检修，耗时十五天才完成。

    完成之后，开始对神舟号进行结构性升级。

    “爸，我觉得神舟号的舰载天基炮的底座可以削减一部分重量，我能够感觉到，小胖子转身很不舒服。”伊芙自从有了“机械之心”，说话都不像人话了。

    这么形容好像也不对，应该是把机器当人看，说话都拟人化了。

    由于“机械之心”的缘故，伊芙总能发现一些武器研究工程师发现不了的问题。

    当然，发现的这些“问题”，能不能修正，适不适合修正，那就是另一回事了。

    “神舟号的天基炮底座已经轻到极限了，再削减船体会被反震力震裂。”李归华直接摆手反对。

    父女俩开始争吵起来。

    这种情况以前在武器研究院的时候经常发生，所以研究院的同事都已经见怪不怪。

    “不是说强相互作用力材料可以量产了吗？不能用强相互作用力材料加固船体吗？那个肯定可以的。”伊芙提议道。

    李归华翻个白眼，道：“你想得倒美，现在强相互作用力材料用来制造太阳炉都不够用，哪里有多余的加固旧船的船体？”

    和北熊军工联合研发的曙光级太空护卫舰，已经开始下饺子，一个月四艘的量，真的是多少太阳炉都不够用。

    “你们不能喜新厌旧啊！”伊芙十分气愤。

    自从老舰长调回总部，神舟号一半的船员也接到凋零返回东海之后，军事科研班都知道曙光级太空护卫舰即将服役的事情了。

    这是一件让人兴奋的事情，这意味着太空舰队即将迎来新式战舰。

    曙光级太空护卫舰，使用的都是最新的成熟技术。

    神舟号是第一艘太空战舰，属于摸索阶段，所以有很多技术就显得旧了。

    当然，这种旧是相对的。

    神舟号在人类文明中，依旧是碾压众生的存在，没有任何战争兵器可以相比。

    即便是曙光级也不能。

    因为曙光级是太空护卫舰，而神舟号是太空驱逐舰，两者在定位上有着本质的区别。

    况且，神舟号的技术一直在革新，船体持续不断的升级，所以实验室技术都会先在神舟号上进行试验。

    正当伊芙和李归华为神舟号的升级方案争吵的时候，太空舰队的通信频道里炸锅了。

    “来了！来了！我们的新老婆来了！”一群太空舰队战士激动的大喊大叫。

    伊芙听到新朋友来了，眼睛一亮，转身就跑，冲去停机坪，准备迎接新伙伴。

    李归华看到女儿前一秒还和自己吵得面红耳赤，下一秒噌噌噌的跑了，无奈摇头：“到底是谁喜新厌旧啊？”

    ……

    环形山脉停机坪周围，围满了人。

    所有人都看向西南方向，远远的看到四个黑点成斜线阵型排列，快速的朝环形山脉飞来。

    黑点快速变大，很快就看到那是四艘太空战舰。

    和神舟号相比，这四艘太空战舰要小一号，但是和地球战机相比，那绝对是巨无霸。

    要知道，战机长度一般就20米，曙光级太空护卫舰足足73米，完全不是一个量级的。

    四艘曙光级太空护卫舰靠近之后，太空舰队后勤护卫队出来赶人，把聚集过来的人群都赶到停机坪外，为四艘曙光级降落做准备。

    “不许拍照，拍照要被审查的！”

    有人想要拍照，立即被喝止。

    伊芙赶紧把手机悄悄藏在身后，心中有点可惜：“好想偷拍一下啊。”

    “想拍就拍呗。大不了接受检查，我觉得曙光级保密没必要，本来就是和北熊军工合作研发，现在都服役了，满世界都是眼睛盯着，都能盯出血来。”方源从后面走过来，笑道。

    小队几人全都过来看曙光级太空护卫舰。

    “这速度有点夸张啊。这么快就整出来四艘，我感觉星兽文明药丸。”牛大志已经开始为星兽文明担忧了。

    “现在乐观还太早，星兽文明没那么容易完。而且曙光级是太空护卫舰，确实能极大的增加太空舰队的实力，但也没到碾压星兽文明的程度。”方源则是保持谨慎的乐观。

    “其实曙光级的服役，对人类内部产生的积极响应更重要。”韩幼薇想得更多一些。

    “确实，我估计白鹰得疯。”方源摊手，一脸幸灾乐祸的表情。

    从白鹰某些霸权主义政客的角度来看，曙光级太空护卫舰服役，某种程度上来说，确实是灾难了。

    因为曙光级太空护卫舰的服役，让东海太空舰队真正出现了舰队的雏形，所形成的太空统治力，已然到了无法撼动的地步。

    某些还在做霸权梦的人，估计只能眼睁睁的看着，一点办法都没有。

    更让他们无法接受的是，曙光级是东海和北熊军工合作研发，这意味着毛熊也会拥有曙光级战舰。

