
　　傅君承拉开窗的手一顿，坐回沙发上，长臂一伸，将她拉入怀里。

　　没有一丝防备，顾清宁跌坐在他腿上，有力的手臂揽着她的肩膀。

　　他嘴角噙着一抹淡笑，问得故意，“我不在，所以睡不着？”

　　顾清宁长睫微颤，忽略他的问题，转移话题道，“那个村长在哪，我去看看。”

　　这里环境气候这么恶劣，还是速战速决，早些回去比较好。

　　“太晚了，等明天。”傅君承捞起一旁的毯子，给她盖上双脚，“先休息会。”

　　顾清宁仰起头，清亮的眸子不见半点困意。

　　“我刚吃饱，睡不着。”

　　傅君承抵着她的额头，瞳色渐渐深沉，“真睡不着？”

　　低醇的嗓音染上一丝惑人的沙哑，给这个不平静的雨夜平添了几分暧昧。

　　顾清宁直觉危险，偏了偏头，回避他的视线，嘟囔道，“我这不是想赶紧把事情处理完，我们也可以早点回去嘛。”

　　傅君承捏着她的下颚，强迫她转过脸来，声音低哑，“其他事可以明天再处理，不准逞强，先休息一会。”

　　“可是……”

　　还没等顾清宁说完话，男人微凉的薄唇便压了下来，和之前一样的，他的吻总是那么强势又霸道。

　　顾清宁眸光睁大，一抹绯色爬上她的脸颊。

　　“傅……”

　　她试图想躲，却被傅君承看破了意图，温热的大手扣住她的后脑勺，让她更加贴近他。

　　霸道的吻比外面的狂风暴雨还要来势汹汹，顾清宁被动地承受，浑身力气像是被抽离了一般，就连指尖都变得无力。

　　“傅、君承……”

　　破碎的声音从她喉间溢出，低低的呜咽声跟猫儿似的，落在傅君承的耳里，像极了一把钩子在他心上狠狠挠了下。

　　他幽深的黑眸染上浓重的色彩，强势的吻更加用力且深入。

　　顾清宁眼底蒙上一层雾气，被吻得七荤八素，脑袋一片混乱。

　　良久，某人还是没有放过她的意思。

　　顾清宁实在是招架不住了，她感觉她都快缺氧了。

　　就在她要推开他时，男人突然停下，低头伏进她的颈窝，暗暗调整着紊乱的气息。

　　顾清宁身子僵住，水光滟潋的眸子泛着水汽，脸颊上的薄红迅速蔓延到她瓷白的脖颈，整个人散发着魅惑动人的气息。

　　恍惚间，男人沙哑的声音在她耳边响起，带着一丝幽怨，“你要是早些出生就好了。”

　　顾清宁听愣了下，随后笑了出声。

　　娇软的笑声传入傅君承的耳朵里，他直起身，视线紧盯着她璀璨的笑颜，神情忽然认真起来。

　　“我们商量个事。”

　　顾清宁一时怔然，“商量什么？”

　　傅君承勾了勾唇，嗓音低沉勾人，“在大学也跳个级，早些毕业。”

　　“……”

　　她还以为他这么严肃，要说什么重大的事情，原来就是这事。

　　她脱口而出地问，“早些毕业做什么？”

　　“领证，结婚。”傅君承语气虔诚地道。

　　顾清宁没说话了，盯着他看了一会，嘴角微勾，“你这么急着想结婚做什么，说不定你以后可能会看到比我更好的，比我优秀的……”

　　“不会。”

　　傅君承打断她的话，嗓音低磁又笃定，“最好的，最优秀的，已经在我怀里了。”天籁小说网

　　顾清宁心尖一颤，眸间的笑意加深，“看你表现。”

　　没有得到准确的回答，但有她这句话，傅君承还是挺满足了。

　　他伸手捋好她微乱的长发，温声应了句，“好。”

　　顾清宁双手环上他劲瘦的腰，歪着头靠着他的胸膛，双眸缓缓合上。

　　刚才还说不困的人，没一会就睡着了，呼吸声平稳绵长。

　　傅君承低眸看着她恬静的睡颜，薄唇抿出一道迷人的弧度。

　　须臾，轻柔的吻落在她的眉心，带着小心翼翼的珍视。

　　“嘴硬的小狮子。”

　　她不说他也知道，她能来走这一趟浑水，无非就是因为他在这。

　　好几天没睡过一个好觉，熟悉的气息萦绕着她，她睡得很沉，直到傅君承把她放到床上，她都没有要醒来的迹象。

　　傅君承拉过被子帮她盖上，指腹在她红润的唇上滑过。

　　“叩叩——”

　　敲门声极轻，生怕打扰到什么。

　　傅君承拉上布帘，转身走去开门。

　　他打开门，风雨迎面吹了进来。

　　“爷。”

　　云正急忙走上车，顺带关上门。

　　他不动声色地看了车里一圈，注意到不远处拉上的布帘，他眸间闪过一丝了然。

　　他压低了声音，“爷，村里那些人身上的毒已经解了。”

　　傅君承颔首，从顾清宁那早已知道了结果。

　　他神情淡淡地道，“殷老爷子他们人呢？”

　　云正说，“已经让人送他们回旅馆了，明天他们会再来给那些人复诊，还有这个背包，殷老爷子说是顾小姐，让我给她送来。”

　　说完，他把拎在手里的背包递了过去。

　　傅君承伸手接过背包，吩咐道，“派人看紧那个村长和一个叫七叔公的一家子人，尤其是那个七叔公的小儿子。”

　　云正不解，却没有多问，“是。”

　　临走前，他脚步停顿了下，扭头看向傅君承，“爷，史蒂文伯爵还是没走。”

　　本以为天气恶劣，暴雨下了这么久，史蒂文伯爵锦衣玉食习惯了，忍受不了就会自动打道回府，没想到他倒是挺能忍，在这死赖着就是不回去。

　　傅君承蹙眉，“别管他，只要他不折腾，随他去。”

　　云正会意，“是。”

　　车门一开一关，台阶被雨水打湿了一片

　　傅君承把背包放在沙发上，拿了套衣服便去洗漱。

　　没一会，他穿着一套家居服出来，掀开布帘，然后躺到床上的另一侧。

　　睡得正沉时，感觉到熟悉的气息靠近，顾清宁习惯性地钻进那个温热的怀抱。

　　傅君承看着怀里的人，眸间漾开动人的笑意，收紧了搭在她腰上的大手。

　　车里暗了下来，只留下一个小夜灯亮着。

　　半夜，急促的敲门声响起。

　　“傅君承，傅君承，你睡了没有？”

　　高亢的声音覆盖了嘈杂的雨声，惊扰了车里睡着的人。

　　傅君承睁开眼，听出是史蒂文的声音，深邃的眸子闪着凛冽的寒光。

　　他最好是有什么重要的事，不然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，320、最好的，最优秀的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 