    “这个是景氏现在正在投标的项目，如果梅氏能够拿到，那梅家一定会更上一层楼，二叔不妨好好想一想。”

    说完，他就站了起来，离开了办公室。

    他走以后，梅志国拿起这份文件看了起来，越看越心惊。

    这个项目是国家正在开发的一个重要商业项目，地址是京城市郊那里，想要把那里打造成京城的一个新商圈。

    他是听说过这个项目的，但是以梅氏的能力根本连这个项目的边都擦不上，没想到景辰阳竟然能把这个拿给他。

    看着这个项目，他的双手有些隐隐的颤抖，心里想的都是如果梅氏拿到了这个项目会有怎样一个盛况，却没想到景辰阳和夏氏怎么会有这个项目的文件信息。

    看了好一会儿，梅志国的视线才从这个文件上移开。

    景辰阳回到别墅后，就看见夏琦玉坐在一楼的沙发上，旁边还站着两个人。

    听见门的声音，她拿起面前的瓶子喝了一口威士忌，转头看了过去。

    “和梅志国谈完了？”

    “嗯。”景辰阳走了过来，给自己也倒了一杯酒，看了一眼站在她旁边的两个男人。

    “你这是给我送人来了？”

    “当然，为了让我们更加的顺利，我自然是要多帮帮你的。这两人是刚从国外带过来的，我的人，你也了解。”

    夏琦玉意味深长的笑了一下，“他们一定会帮你心想事成。”

    “那就借你吉言。”景辰阳笑了一下，和她碰了一下杯子。

    将杯里的酒都喝完，夏琦玉又给自己倒了一杯，重新开口，“梅志国那边怎么样了？”

    一提到没知道，景辰阳就冷笑一声，“呵，那个老家伙，眼里除了钱就是女人，我把最有诱惑力的东西摆在了他的眼前，他怎么可能不心动。”

    “你给了他什么？”夏琦玉好奇的问道。

    “他最想要的华国的一个项目，我把查到的一些信息给了他，到时候你只要在一旁搅乱这趟水就好了，反正梅氏得不到，景氏也得受到点影响，这样我才有时间。”

    “放心，这种事我最擅长了。”

    “不过夏名学和夏守成什么时候回去？”

    “快了，他们待不了几天了。”

    夏琦玉的眼睛眯了起来，散发着危险的光芒。

    见到她这幅样子，景辰阳就知道她已经有了计划，当下也没再说什么。

    梅志国果然没有让他失望，第二天，他就把电话打了过来。

    “我应该做些什么？”

    “夏琦玉会联系你，你只要听她的就可以。”

    梅志国还想再问些什么，但是都被景辰阳用夏琦玉当了回去，但是很快，夏琦玉就联系了他。

    她给梅氏集团注入了一笔资金，梅志国的心才算是安了下来。

    接下来，他就听着夏琦玉的话，联合了几家亲近夏琦玉的公司，一同对这个项目开始运作。

    随着几家公司的动向，景氏也感觉到了一丝压力，景深在感觉到不对的时候，就让林亭去查了一下，没想到查到了梅氏的头上。

    景深坐看着林亭传回来的文件，眉间涌现出一股冷意。

    “这几个家族，把他们的合作都停了，找其他的企业合作。”

    “是，总裁。”

    “最近国外那边怎么样了？上次夏守成拿的那些信息能查出来吗？”

    “那边我前天联系了一次，说是查到了一些苗头，但是需要认真的再查查，等到拿到实质性的证据的时候再联系我们。”

    “嗯，时刻注意着那边，保护好他的安全。”

    “您放心，我已经让人去保护他了。”

    “那就好。”

    说完，景深看着手里的那些东西冷笑了一声，“去给夏名学和夏守成打个电话，要是想和我合作，先把夏琦玉看好。”

    “是。”

    ……

    山村内，南方本就比北方暖和很多，眼看着天气一天比一天热了起来，苏晚晚身上的的衣服也少了许多，肉眼可见的胳膊比脸白很多。

    小意和木一木二站在一旁看着，心中止不住的心疼。

    “晚晚的皮肤差了好多了，胳膊上的肉都少了，怎么才能给晚晚补补肉啊？”

    木一木二看着，嘴唇也紧抿了起来。

    “要么我给景总打个电话吧？”

    “我之前和晚晚说过，可是晚晚不让，她连文姐的电话都不让打。”

    小意看着感觉都要哭出来了，正好苏晚晚一上午的农活都干完，她把锄头像凤姨一样抗在了肩上，就跟着她走了过来。

    一过来，就看见小意的表情快要哭了，她走了过去，惊讶又有些心疼的看着她。

    “怎么了？谁欺负我们小意了？”

    “没人欺负我。”小意摇了摇头，“我就是心疼你。”

    听到这话，苏晚晚虽然心中感动，但还是笑了出来。

    “没事，放心，这点儿苦我还能吃。”

    “可是你和之前变了好多，我都快要认不出你了，你从前白白胖胖的，现在黑黑瘦瘦的。”

    说完，苏晚晚就愣了一下。

    白白胖胖？她家小助理确定说的是自己吗？

    她还没说话，凤姨先张了口。

    “对啊，晚晚第一天来的时候，我第一次见到她，我还惊讶了一下，我从来没见过长的这么漂亮的姑娘，谁知道这快一个月下来，都要成为我们村子里的人了。”

    苏晚晚笑了笑，拍了拍小意的肩膀，又安慰了她几句，几人就一起往家走。

    吃过饭后，苏晚晚又扛着锄头去了工地，动作熟练的不行，小意又默默的抹了一把眼泪，才跟在她后面走了过去。

    在这一个月的时间里，苏晚晚除了下地干活以外，还经常跟在村子里的小姑娘的后面，看着他们的日常生活，自己琢磨了许久，现在已经越来越像一个常年生活在农村里的小姑娘了。

    在一个月的最后一天，崔金看到了她的变化，十分满意的夸了她一顿。

    一个月的生活体验结束，他又召集剧组的演员开了一次会，讲了一些拍戏的事项和内容，就放大家离去，唯独留了苏晚晚和苏凛在这里。

