上午七点钟，林氏圣山顶部，林浩站在圣山最高处的平台上，接受了林衍的家主传承，在林氏海外所有势力代表的见证之下，正式成为了林氏门阀第四十八代家主。林氏家主的传承仪式是内部仪式，这一次的传承倒是没有多少外人在场。全部都是林氏内部之人。

林浩站在山巅，俯瞰着下方广场上，密密麻麻足足有几千号，林氏在海外所有的势力代表，林浩在成为林氏家族第四十八代家主之后，身上的那股霸气就更浓烈了一些。

林衍目光深邃，看着站在面前的儿子林浩，他心里也是感慨万千，但更多的是自豪。他林衍继任林氏家族家主的时候。本就被各界誉为林氏近年来，最优秀的一代家主。而此刻当林衍看着站在自己前方，身上霸气冲天的林浩时，他心里无比的肯定，自己的儿子林浩，绝对要比着他更强一些。

不只是林衍，还有墨老，站在林衍身边的墨老，此刻也是无比的激动跟感慨。他是看着林浩一步步走到现在的。这中间只有他最清楚，林浩这些年是怎么一步步艰难的走到现在的。而现在林浩终于成为了海内外环宇之内的林氏共主！这本就是墨老这后半生最大的心愿。而现在他的心愿达成了，林浩所做的，还要比他想象中的要好的多的多。而且他相信，今后林氏门阀在林浩的带领下，绝对会走向更大的辉煌……

林浩站在山巅看了下方众人好一会儿后，就转身看向了林衍。林浩看着自己这个父亲，看着自己这个隐忍了十几年之久，甚至在自己十多岁的时候，就把自己残忍赶出家族。但一直以来却在暗中保护着自己，并且在自己婚礼上，林氏支脉雇佣的樱花之泪来袭的时候。一人一刀覆灭了整个樱花之泪，哪怕是他自己身受重伤……

而且这一次，就是昨天在他遇到困难之时。林衍更是毫不犹豫的就把林氏家族的家主大位传给了他。并且没有丝毫保留的，把林氏所有的力量，不管是海内的还是海外的，全部都无条件的交给了他，无条件的相信他。

而想到自己这么多年来，一直都想要打败林衍，甚至一个月前，在他北上燕京的时候，就在祖宅门口。他更是没有丝毫犹豫的直接就对着林衍开了枪，那一枪没人知道，那个时候的他，是真的想要杀了林衍的！是真的要杀了他的。只是被林衍躲过去了，而当时林衍要是没躲过去的话，那么在那天的时候，林衍就已经死了。

所以想到了这些之后，林浩在看向林衍的眼神时，就更加的复杂了。一直以来他都认为林衍是贪恋林氏家族的家主大位，但现在林衍却没有丝毫保留的，把所有的权限，全部都交给了他。一直以来他都认为林衍是喜欢董雪的。但事实上却是，林衍这么多年甚至连碰都没有碰过董雪几下，那个林宇更不是林衍的儿子，也不是他的弟弟……

下一刻，林浩深深的吸了一口气，脸色无比严肃认真的对着林衍深深的一拜。这一拜他拜的无比的真诚：“父亲，谢谢你，谢谢你这些年来为我所做的一切……”林浩无比真诚的对着林衍说道，这一刻他的眼睛已经红了。他错怪了林衍整整十几年的时间。这十几年来，一直隐忍，把所有压力都为他抗下的林衍，难道就不痛苦吗？

林衍此刻听着林浩时隔多年之后，再次开口叫他父亲，他燕京直接湿润了。但林衍毕竟是林氏家族的一代雄主，他强行把眼泪给憋了回去。只是重重的在林浩身上拍了两下道：“浩儿，这些年你受苦了。好好干，林氏以后就交给你了，为父相信，今后我们林氏家族，会在你的手中绽放出更多的光彩，我也相信，你母亲的在天之灵，看到现在的你，也会感到欣慰的……”

林衍对着林浩说了几句之后，就转身离开了。现在林氏在海外全球所有的势力代表，都汇聚于此，他们都是来拜见新家主的！那么林衍这个上一代的老家主，此时此刻不适合再留在这里，因为此刻这是属于林浩一人的舞台！

“林氏所属，拜见林浩家主！”墨老对着山下猛地大喝一声。

“拜见家主！”下一刻圣山脚下第一排的两千人方阵对着林浩单膝跪下，宣布效忠，虽然现在的社会已经是现代了，但林氏这些古老的规矩还是被保留了下来。单膝下跪是对林氏家主的最高恭敬，同时也是他们的荣耀，没人会在意，而此刻他们只觉得，林浩这个年轻的盖世天骄在当上林氏的第四十八代家主之后，以后的林氏绝对会更加的辉煌。起码他们不会再被燕京的君家压着了……

“拜见家主！”下一刻圣山脚下，第二排的几千人方阵，对着林浩单膝下跪，宣布效忠。

“拜见家主！拜见家主……拜见家主……拜见家主……”圣山脚下的方阵，一排一排的对着林浩单膝下跪宣布效忠，而这一声声的宣布效忠林浩的话语，在几千人的不断接力下，就连绵一片，声音汇聚到一起之后，就更为憾天。

此刻站在山巅之上的林浩，迎着冷风的吹拂，他身上的衣袍猎猎作响，心里不禁升起了一股万丈的豪情，这一刻的他，好像心里的那个无形的枷锁，这一刻也破掉了。

轰……下一刻，林浩身上突然迸发出一股更加强横的气势，他的气势在这一刻直接攀升了一倍之多。这一刻林浩身上的气势，完全不输于林衍了。甚至比之林衍还要更强上一丝。这是大势，这是传承千百年的林氏门阀，加在每一代家主身上的大势。而在这股大势的加持下，林浩的战力也会再度攀升……

林浩现在已经是林氏门阀的第四十八代家主了，而等到西欧这边的事情结束后，林浩最后只需要回到燕京，去林氏祖宅总裁内，祭拜一下林氏的列祖列宗就可以了。

十分钟后，心里惦记沈雨桐的林浩，给宫铭打了一个电话过去：“对方跟你联系了吗？你接到雨桐了吗？”林浩开口对着宫铭问道。

只是宫铭那边在电话接通之后，却是沉默了，好久都没有说话。林浩见宫铭迟迟不说话，不禁就皱了眉头来，再次开口对着宫铭问道：“怎么了？”

这一次电话那边传来了宫铭的声音：“林浩，本来我快要接到雨桐了，但雨桐又被对方组织内部的另一伙人带走了，我……”

“他们要把雨桐带到哪里？”林浩声音冰冷的打断了宫铭的话。

“H国，黑蝎组织的总部之内……”宫铭赶紧对林浩说道，他是远远没有资格面对庞大的黑蝎组织的，但林浩可以，这一刻，他把所有的希望都寄托在了林浩身上。

“嗯……”林浩嗯了一声，就直接挂掉了电话，没有再跟宫铭再说什么。只是此刻林浩心里的杀机就再也压制不住了。

他本以为他支付了二十亿的赎金之后，对方就会放沈雨桐归来。而且只要沈雨桐平安回来之后，他也可以放过黑蝎一马，但现在么……

下一刻，林浩重新走到了圣山的山巅，对着下方黑压压的林氏势力说道：“传我家主令，调集欧洲范围内，林氏所有林氏作战序列，即刻前往H国，覆灭黑蝎……”

“诺……”圣山下方的众人，齐声大吼了一声，随后就各自散开了，去调集麾下所有的作战力量，立刻前往H国内的黑蝎大本营，这是林氏第四十八代家主林浩，上任之后发布的第一个家主令……

此刻随着林浩的家主令下达，庞大至极的林氏门阀全力运转了起来，而这一次，也是林氏门阀在经历了几十年内乱之后，第一次全力对外出手……