    江绵绵被震惊到了：“还要给我两千块钱的奖金？”

    她本来以为把这项技术告诉他们就完事了呢，没想到竟然还能有奖金和荣誉证书。

    一旁的苏婉玉也倒吸了一口气，倒不是因为两千块钱的奖金，而是一级荣誉证书。

    “当然是真的了，这笔奖金正在审批，如果没有意外的话，一周左右就会批下来，过年的时候就能到账了。”郁老说道。

    江绵绵肉乎乎的手指扯着电话线，小声道：“可我没有做什么呀。”

    她觉得自己受之有愧啊。

    系统立马道：“宿主，彩电是你通过辛苦学习和多次实验制作出来的，你受得起这份奖励。”

    郁老也慈爱道：“孩子，要是你没有做出彩色电视，咱们国家就要花近一个亿从国外引进相关技术，你为国家省了这一笔钱啊。”

    因为这件事，江绵绵这个小神童的名字还在大领导那里，已经挂上号了。

    她为国家省了一个亿？！

    江绵绵顿时就觉得自己牛大发了，于是也不矫情了，美滋滋地道谢：“嘿嘿，那我却之不恭啦。”

    “绵绵啊，郁爷爷现在要和你说一个很重要的事，你一定要用心记住啊。”郁老突然严肃的说。

    江绵绵听了郁老的话，也忍不住挺直了腰板，认真的说：“郁爷爷，您说，我听着呢。”

    “嗯，绵绵，你这次研究出来的制作彩电的技术为国家做出了巨大的贡献，按理说，是应该上报，进行全国表彰的，但是领导们觉得你的年龄太小了，不想曝光你的基本信息，如果全国表彰之后，你以后可能就会生活在全国人民的眼皮子底下了，这样对你的成长也是不利的。”

    上面担心过早的曝光江绵绵，会让她变成第二个方仲永，所以他们一致决定，先保密处理这件事。

    “好！我觉得我现在的生活很好，还是就给我奖金就好。”

    江绵绵可不想生活在所有人的眼皮子底下，那样可太没有隐私了，还是现在这种状态最好。

    郁老突然问：“绵绵，你爸妈在家吗？”

    江绵绵：“我妈妈就在旁边。”

    郁老：“麻烦让你妈妈接电话，你玩去吧。”

    “好。”江绵绵把电话给她妈后，就很懂事的回了房间，清楚大人有事不想让自己知道。

    苏婉玉接过电话恭敬道：“老爷子，您请说。”

    郁老的声音变得严肃起来：“苏婉玉同志，我们还有个不让绵绵上报重要的原因必须要告诉你们，那就是担心有其他国家的间谍知道你这么小，就能研究出这样的技术，怕那些间谍会对你不利，这也是对你个人安危着想，希望你们能理解。”

    闻言，苏婉玉顿时惊出了一身冷汗，连忙保证道：“郁老，您放心吧，我们全家一定会积极配合党和国家，这件事我们不会到处宣扬。”

    “你们理解就好，以后有什么困难就打电话给我。”

    “好，谢谢老爷子。”

    挂了电话后，苏婉玉在闺女面前表现得很镇定从容，跟没事人似的，心里却一直忧心忡忡的。

