    实验室内。

    李秋然穿着白色实验服，一脸专注地盯着电脑屏幕，右手在键盘上迅速敲打。

    实验室的最前方摆放着三个基因槽，左边的基因槽中满是绿色液体，乳白色的基因种子静静浮在液体中。

    随着一道道基因代码的组合，其中一个基因槽内不断注入新的液体。

    基因种子不断变化着颜色，形状也开始扭曲变化。

    基因种子的纹路渐变得清晰，内部也缓缓鼓动着，如同跳动的心脏一般。

    李秋然就这样连续操作了接近一小时，直到手指已经酸痛，才停了下来。

    【完成度98%。】

    还差一点。

    他揉了揉眼睛，闭眼休息片刻。

    生物展几天后就要开始了，留给自己的时间不多了。

    【直播系统激活，正在邀请观众…….】脑海中突兀出现的声音让李秋然一脸茫然。

    直播系统？难道自己跟那些小说的主角一样获得了金手指？

    他随即查看起直播系统的作用。

    【直播自己的生活或者工作日常，观众的打赏可以兑现成直播点，直播点能够在商城中兑换商品。】

    点开商城，目前可购买的只有自由属性点+1和精神药水（神清气爽，高效率工作12小时不疲惫）。

    精神药水对于已经连续工作十小时的李秋然来说简直就是神物啊。

    不过现在直播间没有观众，自己也没有直播点。

    没有时间多想，想要拯救红白公司就必须尽快创造出新的生物。

    将直播系统暂时抛到脑后，立刻投入工作之中。

    殊不知，在工作没多久后直播间邀请到了第一名观众。

    【成功邀请小刚加入直播间。】

    精灵世界中，小刚一脸茫然。

    在给小拳石敷药时，自己脑海中忽然响起电子音，并且加入到一个直播间中。

    看着在电脑前忙碌的李秋然，小刚发了条弹幕。

    小刚：「这是什么情况，谁拉我进来的？」

    没有人回复，屏幕中的主播一脸专注，完全没有受到任何影响。

    小刚注意到了直播间的公告。

    【主播所在生物世界：人类可以通过编造和组合生物基因码，创造出独特的基因生物。】

    “难道还有其他世界？主播不是精灵世界的人吗？”小刚一脸震惊，认真地看向屏幕中忙碌的李秋然。

    对直播内容充满了期待。

    他看到屏幕中的实验槽，内部的物体正在逐渐形成蛋的模样。

    “我竟然在观看一个生物的诞生！”小刚呼吸急促，神色紧张。

    直播内容对酷爱精灵的他吸引力极大，当即抱着精灵回屋，认真观看了起来。

    【完成度98.67%，方向1.基因Z976。方向2.S890】

    “Z976的加入可以让整体更加稳定，S890虽然不稳定，但可以有更多可能性。稳定的生物大于一切，选Z976。”李秋然心中思索，手上的速度不停。

    【完成度98.79%】

    【完成度99.25%】

    最后的进度缓慢，李秋然需要考虑到之前所做出的基因组合，防止最后一步功亏一篑。

    一旦出错，就需要重新创造。

    所以李秋然必须小心谨慎。

    但这就让小刚受苦了。

    看一个男人敲打键盘接近半小时，又担心因为走神而错过新生命的诞生，只能强忍着困意盯着屏幕。

    终于，李秋然停下了动作。

    【完成。】

    他猛地拍桌，满是红血丝的眼睛中浮现出兴奋之色。

    他擦了擦汗，满足地看向基因槽内成型的蛋。

    这是一枚主体为红黄两色的蛋。

    中间部位为椭圆形的黄色，剩余部位为红色。

    “咕噜咕噜。”基因槽的绿色液体的微微沸腾，显然内部的温度并不低。

    光从这一点来看，这只基因生物很可能是元素生物。

    不过为什么蛋的形状如此熟悉呢？

    “不管了，这是我创造的第一只基因生物，先去看看。”李秋然将困惑抛到脑后，眼神喜悦，他立刻按下按钮，将基因槽内的液体散去。

    小步跑上前，轻轻抱住蛋。

    蛋很硬，虽然在基因槽中表现得高温度，但真正抱在怀里却只有微微的热感，像抱着一个俏丽的女孩一般温暖。

    不知为何，李秋然感觉自己能够感受到蛋内喜悦的情绪，或许这也是自己没有灼伤到的原因。

    蛋内的生物似乎已经产生意识！

    李秋然细细观察。

    椭圆形的黄色图案比较亮，在灯光下泛着微微的光，周遭的红色花纹上徐徐燃着淡淡的火焰，明亮而充满活力，给李秋然俊俏的面容染上一层淡淡的红。

    李秋然的手掌没在火焰中，触感如同夏日吹过的晚风，温暖柔和，一触即过。

    这竟然是元素蛋！还是火属性的！

    李秋然内心狂喜。

    准确来说。

    这是红白公司的第一只元素生物，也是最后的希望。

    他不由自主紧了紧抱着蛋的手，生怕失手摔碎。

    “咚咚咚。”他好似能感受到内部小生命的活力。

    冥冥间与蛋产生了一丝联系。

    “完成了？！”看得快睡着的小刚猛地打了个激灵，揉了揉惺忪的眼睛看去。

    熟悉的蛋，熟悉的形状和花纹。

    怎么总感觉似曾相识？

    随即发出惊呼声，“我靠，这不是精灵蛋吗？！”

    作为一个优秀精灵培育家兼训练家，小刚发誓，就算天塌下来了自己也绝对没看错！

    小刚：「主播，你创造出了一个精灵蛋！你是怎么做到的？」心情激荡的小刚立刻发送弹幕。

    这时李秋然才注意到弹幕。

    “精灵蛋？！”他先是一脸茫然，随后一脸愕然。

    脑海中尘封的记忆苏醒。

    对啊！怪不得如此熟悉。

    这颗蛋不就是小火龙的精灵蛋吗？！

    我靠？我创造出了小火龙？

    “咚咚。”内部的小生命好似微微震动了一下。

    小刚：「这个花纹和属性，绝对是小火龙的精灵蛋！你是怎么做到的，竟然创造出了小火龙。」

    小刚：「难以想象，精灵竟然可以通过这种方式创造！我相信了！主播你真不是精灵世界的人！」不敢置信的小刚激动地回复。

    他的三观在这一刻受到了冲击。

    他竟然在异世界看到了精灵蛋的诞生！

    他不禁想到精灵世界永恒争论的话题：先有精还是先有蛋。

    历代学者因为这个话题吵得不可开交。

    现在小刚只想站出来大声告诉他们：“你们错了，先有蛋后有精！”

    如此看来，或许精灵世界的精灵也是由人为创造的！

    看着弹幕，李秋然隔着屏幕都能感受到对方的震惊。

    观众的名字是小刚。

    莫非他是那个小刚？！

