    第316章 头铁   

    楚枫退后数步。

    

    “先看看你的衣服。”

    

    彩镜回头，这才倒吸一口凉气。

    

    她的九彩长裙，是由羽毛幻化而成，而如今，长衣尾部，已经被一些液体腐蚀。

    

    “那只死鱼在里边儿埋伏我们？”

    彩镜面色一变：“你怎么知道的？”

    

    连她都没感应到！   

    楚枫是怎么知道的？

    

    楚枫没回话。

    

    他其实，根本不知道。

    

    但用脚都能想到，如果对方能进树洞，十有八九，会在秘境门口堵他们！   

    毕竟。

    

    幻境只有一个出口，守株待兔，更为方便。

    

    而要是守在化徒之海上的那颗巨树外，得分出心神，每时每刻监视那颗规模宏大，如山的断树，以防他们逃跑……   

    不明智。

    

    恐怕，那只鲲兽，   

    之所以那么多天，没有出手。

    

    是想要悄无声息，秒杀彩镜，所以悄悄准备着什么大招，因为不想被察觉，才一点一点，准备了那么久。

    

    楚枫心有余悸、。

    

    如果，对方在他闭关的时候动手，恐怕这具五行青丹分身，恐怕还没反应过来，便会被这酸水腐蚀殆尽。

    

    “这里不安全，继续破虚空，直接撤。”

    楚枫刚刚开口。

    

    身边，一道声音，便仿若从九幽上空传来。

    

    “能逃到哪里？”

    

    楚枫抬首，脸色一变。

    

    上方，一只巨兽横空，遮住了虚空，遮住了穹顶。

    

    一眼看去。

    

    酷似一条扩大了无数倍的鲸鱼，不过不同的是，它的鱼鳍，比之身段还要稍长，而鱼鳍上的鳍翅，如同精铁制成的铁链，看起来厚重无比。

    

    那些鳍翅，却又在虚空中，缓缓浮动。

    

    一眼看去。

    

    不知远近。

    

    但恐怕，不知其几千里！   

    “想不到，本尊的必杀之局，竟让一只俗尘蝼蚁给破了。”

    

    那只鲲开口之际，只有来自远古的长鸣，低沉厚重，然而奇怪的是，这长音，楚枫就是听得懂！   

    此刻的彩镜，毫不犹豫再度划开虚空。

    

    下一刻，直接将青狼塞给楚枫。

    

    “你……”楚枫拉着半死不活的青狼。

    

    因为就在看到鲲兽的一瞬，彩镜就已经传音给他。

    

    让他，带着青狼，走！   

    “想走？”

    虚空之顶，传来的是鲲兽的不屑嘲笑。

    

    他再度发出一阵低沉长啸。

    

    阵阵声波贯穿而来，似要将那虚空，直接合上。

    

    谁想，一道尖锐长啸，同样在楚枫身前响起，气势，丝毫不弱于鲲兽低吟！   

    如今的凤凰。

    

    全身闪耀着赤红火焰，大翅稍展，竟朝着鲲兽毫不犹豫冲出。

    

    与此同时，后边儿的虚空，刹那消失。

    

    她分心朝后方看了看，眼中略有失望之色，   

    没想到，那个人类，真的毫不犹豫就走了。

    

    不过，这也在她预料之中。

    

    楚枫比之冷血动物还要冷血，就算是青狼，在他眼中，也只是可利用的物品而已，走的这么迅速，她也不奇怪。

    

    “分心可不好。”

    

    忽然，鲲兽的声音传荡在她脑海。

    

    彩镜神情剧变，忙用翅膀护住自身，与此同时，带着不灭火的九彩赤羽，朝着四周迸射而出。

    

    做完这些。

    

    凤凰的眼中，有些疑惑。

    

    这一招，堪称她的底牌手段之一，可攻可防，就是消耗略大。

    

    但如今，料想中的攻击，并未到来？

    

    听到虚空之上，传出的一阵嗤笑，她面色微变。

    

    不好，上当了。

    

    “你太年轻了。”

    

    不知何时，四周一阵阵水柱拔地而起，直接将凤凰，困在当中。

    

    彩镜冷哼，全身燃烧不灭火，想要冲出水柱。

    

    然而，在她的身躯撞入那水柱时，没过多久，被弹射而回！   

    “这是什么？

    风？

    你什么时候掌握了风？”

    

    彩镜瞳孔骤缩。

    

    那水柱囚笼，与以前已经不同！   

    里边儿……竟然夹杂着，风元素！   

    “你可以涅槃，本尊，自然可以进化，”鲲幽幽道：“只不过，想要完全化鹏，还有一大段距离，而涅槃成功的你，恰好可以补足这一段距离。”

    

    话音刚落。

    

    那些水柱，竟开始旋转，一瞬形成巨型龙卷！   

    而此刻的彩镜，身处龙卷正中央。

    

    “你早就想到了今天？”

    彩镜抬头，不甘心道。

    

    她现在，得花时间休息！   

    尽管补足刚才的消耗！   

    而这龙卷，无疑相当耗费灵力，所以，越是拖延时间，对于她而言，越有利。

    

    谁想。

    

    然而，鲲兽并未第一时间攻击，而是发出了冷笑。

    

    这冷笑，仿若看穿了彩镜所有心思。

    

    “说过了，你太年轻了。”

    

    困住凤凰，他没有第一时间俯冲，竟然向上方，继续飞出。

    

    风声呼啸。

    

    扶摇而上九万里！   

    感受到对方越来越强的气势，彩镜神色大变，全身闪耀耀眼赤火，想要朝着下方冲出，然而，再一次撞了个头破血流。

    

    她心中一颤。

    

    彼时，鲲兽的意境，已然突破神兽境初期，抵达中期！   

    本就克制于她，如今再上一层……   

    彩镜眸子里，浮现出一抹恐惧。

    

    孤立无援。

    

    这水龙卷，于她而言，竟然，已经是绝望囚笼。

    

    明明，才刚刚涅槃成功啊。

    

    彩镜有些颓然，蜷缩在龙卷正中央，显得有些无助。

    

    仔细想想，这一世，她自出生以来，就居无定所。

    

    好不容易，找到了一处堪称优良的树木。

    

    她决定栖息在那里。

    

    自身的实力，也从信仰境，到图腾境，再到王兽境。

    

    这一辈子，她其实都没打过架！   

    直到那日。

    

    在良木上，安逸栖息，看着日出日落的她，被一只圣兽境的鱼给打扰了。

    

    将她赶出了家园。

    

    独占化徒海岛，成为了化徒海主。

    

    而她。

    

    不得不流落更远处。

    

    而今，好不容易涅槃成功，想要抢回自己住了几千年的家。

    

    谁想，自己与这鲲兽的差距，竟然如此之大！   

    他说自己年轻。

    

    没办法，她自己……确实几乎没有战斗经验啊。

    

    自己就这样，完了……么？

    

    她委屈蜷缩着。

    

    却没注意到，上空鲲兽，得逞的眼眸。

    

    这就是心理战。

    

    明明，他与这凤凰基本六四开，谁想，利用对这只小雏鸟的心理战，能将胜率，提升到十零开！   

    鲲兽一边笑着，一边扶摇直上。

    

    忽然感觉到不对劲。

    

    他看到了一个点。

    

    自己召出的水龙卷中，有一个不起眼的黑点！   

    “那蝼蚁没走？”

    鲲兽震怒。

    

    龙卷中心。

    

    彩镜委屈巴巴，就要掉泪，   

    忽然看见，身边一个青年，盯着自己。

    

    彩镜的眼泪，硬生生憋了回去。

    

    “你……没走？”

    

    楚枫一副看傻子的神情。

    

    “他拿了大楚仙脉里边儿的城墙砖，藏在这水龙卷外边儿，问道都破不开的城墙，你想撞开他，除非你的头，比大楚仙脉城墙还铁。”

    

    

