    在那边搜出了一些疑似陈昆和匈奴往来的物件，不过没有证据，御林军统领康承望带着人挨家挨户搜，正好夜嬷嬷那群人躲到我们家来了，我担心他们把罪证藏在我们家里，若是那样就麻烦了！您后面有没有让人再将府里仔细搜搜？”

    话音刚落，只见温元静一身狼狈地进来，当她走到灯光下，温元宏才发现她的裙摆上，鞋子上全是泥，头上还沾着一些草屑，顿时瞪大眼睛，“小妹，你天黑走路不带灯笼摔进草丛了？”

    温元静喘着粗坐下，白了温元宏一眼，“二哥，我看起来就那么蠢吗？这种事情只会发生在柔儿和霖儿身上！当然，你家的情儿很快也会这样。”

    温元宏讪讪然地摸了摸鼻子，小声嘀咕了一句，“我不就是逗一逗你而已，怎么跟吃了炮仗似的！”

    温元静没搭理他，转而同陈宁雅说道：“娘，能想到的地方我都查了一遍，一切正常，只是咱们家实在太大了，总会有疏忽的地方，反正我对自己没信心是真的。”

    还有一点她没说，他们家园子里种了不少花草树木，还有小池子，随便挖个坑藏个东西都很难发现，更可况时隔多日，期间还下了几场雨，什么痕迹都找不到了。

    温元宏这会儿才知道温元静去干了什么，收起玩笑的嘴脸，沉吟道：“既然如此，不如我们搬家吧，这宅子虽然难得，但这样惶惶不可终日地住着也不是个事，还不如换一处住处安心一些，至于宅子......若是娘和大嫂舍得，儿子建议咱们家直接把宅子交给郑统领处置，后面便是出了什么问题也跟我们没有干系。”

    陈宁雅一听，没怎么犹豫就答应了，“那就给吧，就当是花钱消灾，反正咱们家现在也不差这一处宅子。”

    听听这口气，阔绰得温元宏嘴角都抽了，忍了又忍，实在忍不住的他试探着问道：“娘，您老实跟儿子说，您跟我爹手里究竟还有多少银子？”

    陈宁雅诧异地同温元宏对视，在他眼巴巴的目光下老实摇摇头，摊摊手，“我也不知道啊！反正一个月挣个几十万是不成问题的。”

    哐当一声，温元宏很没出息的从椅子上滑下来，那副表情好像快哭了似的。

    陈宁雅嫌弃地说道：“赶紧起来，多大的人了还这么一惊一乍的，让下人看了笑话！学学你妹妹，多稳重！”

    被夸稳重的温元静眼睛都直了，一动不动地盯着前方发呆，好半天才僵硬地转过脖子，猛吞了吞口水，道：“娘，咱家现在跟世家比起来还差多少？”

    “这个......”陈宁雅皱着眉头沉思，“娘还真没仔细想过！虽然底蕴不足，不过咱们后劲十足，现在怎么着也能跟中等世家看齐了吧！想要跟大世家比肩还早得很，更别说那些隐世大家族了，好了，不说这些，一会儿用了晚膳你们先回去歇息，明日老二去找郑统领，咱们马上搬家！”

    陈宁雅这风风火火的性子完全容不得拖沓的，卓千语知道这个事情的事情下人已经开始装点行礼了，待她去了陈宁雅的屋子，还没开口，只见陈宁雅豪气地将一张薄薄的地契拍在她面前，“娘知道这宅子是你和元良费心安置的，是你们第一个家，可现在的情况搬家是最好的选择，当然，为了弥补你们的损失，娘再给你们一座一样大的宅子，回头你带人去瞧瞧。”

    卓千语只随意一瞧，看到圻安巷这三个字就知道这宅子不比他们现在住的差到哪里，说不定还更好，不过这不是她过来的目的，“娘，您先别忙着收拾东西，郑统领上门了！”

    陈宁雅猛地抬头，提着裙摆带着丫鬟直接去了前院，郑英正默默饮茶，听到动静起身行礼，道：“温老夫人，再次冒昧上门叨扰。”

    这一整家除了孩子全是女人，他一个外男确实不好经常上门。

    陈宁雅摆摆手，不甚在意地坐下，问道：“今日元宏可是跟你说了宅子的事情？地契都在这里，郑统领现在就可以带走。”

    郑英诚惶诚恐地接过，郑重地将东西放到盒子里，“老夫人高义！像您这般大气的女子实在不多见了！难怪能养出这般出色的五个儿女！”

    这马屁拍得陈宁雅只想笑，郑英也知道自己不是这块料，讪笑了两声，忙转移话题，“皇后娘娘和定北王世子已经知道此事，在下将东西带走后会立马派人接手这个宅子。

    当然，皇后娘娘和定北王世子也说了，朝廷不能无缘无故抢占官员百姓的财产，更可况您这宅子也不便宜，正好温元帅如今官居一品，有了入住中城的资格，皇后娘娘干脆在中城挑了一座宅子赐给你们。

    老夫人放心，那宅子虽然比不得您现在住的这座，但同其他府邸比起来已算得上是上乘，而且，那宅子是赏赐的，今后不管温元帅仕途沉浮，你们一家都能一直住在那里。”

    这对陈宁雅来说还真是意外之喜，她当即起身拜谢，遗憾道：“可惜妾身不能进宫亲自向皇后娘娘谢恩。”

    郑英摇头，温声道：“老夫人不必这样，皇后娘娘不会记挂这样一件小事的，还有您和大夫人的诰命，等新皇登基会一并赐下，若是无事，在下先告辞了。”

    送走郑英，陈宁雅有些恍惚地看了看庭院外的天空，夏末的天空万里无云，艳阳洒在庭院里，刺得人眼睛都睁不开，一切显得那般不真实。

    卓千语过来将她惊醒，“娘，郑统领走了？”

    陈宁雅点点头，将事情转告卓千语，不出意料，卓千语喜极而泣，高兴得都快跳起来了，等她冷静一些才问道:“娘，咱们现在是搬去别院还是直接搬去中城的宅子？”

    陈宁雅迟疑了片刻，道：“先去别院吧，中城那边通常是一个萝卜一个坑，这次皇后娘娘大手笔直接赐了一座宅子，我估计十有八九是抄家来的，那种地方收拾起来要费一些功夫，最好让人翻新一下，去去晦气。”

    卓千语赞同地直点头，马上命人去办。

