    在齐白驾驭喷火龙进入异空间的时候，和之前进入秘境一般，苏晨的眼前一暗。

    紧接着他的视线又恢复了明亮，四周的情景也都展露了出来。

    眼前的这一空间周遭都是雾蒙蒙的一片，视线之内空无一物。

    说实话，这还是苏晨第一次进入异空间之中。

    和他认知中的小世界完全不同，异空间更有点类似于上一世他所在的那颗蔚蓝色星球神话故事中的混沌。

    空无一物，一片死寂。

    想来也是如此，也只有这种地方才能够容纳这些冠位存在肆无忌惮的进行战斗。

    异空间中，苏晨和起边都站在喷火龙身上。

    三位冠位呈三角形将齐白牢牢的围拢在中间。

    “齐白，我们也不是为难你，你应该很清楚到了冠位发现前路充满了迷雾，进无可进的感觉，只要你愿意交出通往超冠的方法，那么一切都好商量。”

    齐白冷笑出声：“商量？我看你们可没有商量的意思，再者跟你们也没什么好商量的，话不投机半句多，出手便是。”

    “一定要如此吗？三对一的情况下，你是没有胜算的。”

    为首的冠位还想要劝一下齐白。

    齐白的伤势很严重，不然也不会说在伊拉高原和贝弗利战完吐血，在贝伦竞技场和格伦族长战完又大口吐血。

    就是因为如此，这些人才有些忌惮。

    困兽犹斗！

    更何况齐白还是一位顶级的冠位强者。

    “真啰嗦，波克基斯要上了。”

    面对三位冠位，齐白居然还敢主动发起了攻击。

    精灵：波克斯基

    属性：超能/飞行

    等级：84

    资质：红

    ……

    波克基斯的实力很强，可以说是苏晨所见的，仅次于自家老祖宗的存在了。

    齐白的波克斯基能够先力克贝弗利，再败格伦族长，有这样的实力倒也不算意外。

    不过最让苏晨意外，他预想之中的那种数十只冠位精灵的大战并没有出现，也就仅仅是齐白的波克基斯以1敌3而已。

    其实这也是苏晨自己想多了而已。

    哪怕最为顶级的冠位强者，他的六只主力精灵也不可能说全部都是冠位，有一半的精灵是冠位都算是同阶无敌了！

    原理也很简单，不是每一只精灵都有资质达到冠位境界的。

    哪怕是有，你又有足够的资源能够培养吗？

    到了冠位这一境界，实力的划分则是有着另外的一套体系，并非是苏晨所想的那般了。

    “耿鬼（巨钳螳螂，妙蛙花）解决掉波克基斯。”

    精灵：耿鬼

    属性：幽灵/毒

    等级：81

    资质：红

    ……

    精灵：巨钳螳螂

    属性：虫/钢

    等级：83

    资质：红

    ……

    精灵：妙蛙花

    属性：草/毒

    等级：83

    资质：红

    ……

    三只气势完全不弱于波克基斯的强大精灵出现在场中。

    “这下麻烦了。”

    苏晨看着波克基斯和其他三只精灵的属性面板，呢喃自语。

    在三只精灵从等级上来看，每一只都完全有着不下于波克基斯的实力。

    在这种情况下，齐白想要做到以一敌三，比登天还要难！

    然而场中的战况却完全出乎了他的预料！齐白的波克斯基居然压着三大冠位精灵打！

    波克斯基的身边天蓝色的飞行系法则涌动，将整片异空间都渲染成了一片蓝色世界。

    和蓝色世界所对应，耿鬼身边凝聚幽光，浓郁的幽灵系力量充斥周身。

    而银白色的钢系法则和翠绿的草系法则和幽光相互扶持，一起抵御着波克斯基所掌控的飞行系法则。

    四只精灵之间的大战没有任何的技巧可言，更无需什么技能的加持，每一击都是纯粹的法则碰撞。

    这也能够理解，技能这种东西其实在天王以上的精灵对战之中，就已经很少存在了。

    技能这种东西更多的是一种法则的体现，好比火花和燃烧殆尽，一个是哪怕初始火属性的精灵都能够用的出来的小技能，一个是威力绝强的火系大招，但在本质上其实也无非都是火属性法则的体现而已。

    也就在天王之下只能够借用法则力量的时候，这些东西才会有明确的划分，等到了天王之上，他们自身就是法则的化身！技能这种东西也就失去了存在的必要。

    可以说，这一场冠位之间的战斗，彻底打碎了苏晨之前对于冠位的理解。

    在此之前他也是受到上一世那些精灵游戏的影响，认为到了天王冠位，也就无非是等级高一些，使用的技能威力大一些罢了。

    现在看了这一场战斗，他才知道到了这一境界，比拼的东西很是直白，就是法则的力量。

    简单点来说，玛纳霏和洛奇亚同为水系神祇，掌控的也都是水属性的法则，可真当玛纳霏面对洛奇亚的时候，它指挥被洛奇亚碾压，连反抗都做不到。

    别说造成伤害了，就算是想要使用个水枪技能去给洛奇亚洗个澡都得看洛奇亚的脸色。

    现在场中的情形已经表现的很明白了，齐白的波克基斯对于法则的掌控，根本就不是另外三位冠位能够媲美的，所以也就形成了他一个人压着三个人打的局面。

