
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨萱脸色阴沉的可怕，她转头看向远处，不远处，是五名黑袍人，这五名黑袍人全身都被黑袍笼罩，且身上有一股神秘的力量加持，因此，就算是她也无法看清五人的面貌。

    不过，只要不是傻子都知道这五人的身份。

    “你们少爷与小姐就那么怕我这个外甥？”杨萱冷声道。

    “怕他？”

    为首的那名黑袍人嗤笑了一声，“凤统领，你觉得他有资格让我家小姐与少爷害怕吗？”

    杨萱道：“既然不害怕，那为何三番两次来围杀我这个外甥？”

    黑袍人轻笑了笑，“我们为什么杀他，凤统领自己难道不知道吗？凤统领，如果不是你想用他来拉拢你哥哥的那些属下，我家少爷与小姐会理他？毕竟只是一个弃子之子。对了，我家小姐与少爷让我带句话给你，你哥哥的时代已经过去，凤统领最好还是少想点事情，不然，呵呵”

    说完，其冷笑了几声，然后与身旁的几名黑袍人消失在了原地。

    杨萱嘴角泛起一抹冷笑，然后看向了之前杨叶消失的位置。

    杨萱身旁，盔甲人轻声道：“小姐，他”

    杨萱看着杨叶消失的位置许久，然后道：“回杨家等他。”

    “小姐觉得他还活着？”盔甲人道。

    杨萱冷笑了一声，“如果是别人，哪怕是你我被黑洞旋涡卷入都难以存活，但是他别忘了，他可是领悟了暗之法则！”

    暗之法则！

    盔甲人眼睛一亮，黑洞是由不知名的暗物质组成，而领悟暗之法则的人，对他们来说，黑暗就是最安全的！

    这时，杨萱道：“此地不宜久留，走吧。”说完，她转身身形一颤，消失在了原地。

    在杨萱消失时，其余的人也随之消失。

    痛！

    痛不欲生！

    这是杨叶之前的感觉，在他被卷入那黑暗旋涡时，那一瞬，他感觉自己在被千刀万剐，全身都要被粉碎一般。好在他连忙施展出了暗之法则，当他施展出暗之法则后，那种疼痛的感觉才稍微好了一些。

    修复了一下身体后，杨叶扫了一眼四周，此时他的四周，一片漆黑，其中有着一股神秘的力量正在不断搅动着，他不知道这是什么力量，但是毫无疑问，肯定是暗物质组成的力量，因为他施展出暗之法则后，那股力量对他完全没用了。

    在原地停留了一会后，杨叶就要离开，突然，一个念头毫无征兆的出现在了他的脑中。

    能不能吸收掉这些暗能量？

    犹豫了一下，杨叶决定尝试一下，很快，他运转体内的小漩涡，他刚运转小漩涡，鸿蒙塔内便是突然涌出一股吸力，当这股吸力出现后，周围的那些暗能量顿时如同潮水一般朝着他涌去。

    感受到这一幕，杨叶大喜，他连忙将心神沉入体内。

    那些暗能量被鸿蒙塔吸收后，很快，一股股力量又从鸿蒙塔内流到了杨叶的体内。当见到那股力量时，杨叶顿时愣住了。因为这股力量不是鸿蒙紫气，而是一股更加精纯的暗能量！

    这股暗能量比周围的那些暗能量至少精纯了十倍不止！

    当这些暗能量进入杨叶体内后，便是迅速被他的身体给吸收的干干净净，不过很快，鸿蒙塔内又流出了许多精纯的暗能量出来。

    就这样，鸿蒙塔一边吸收，一边转换，最后这些被鸿蒙塔转换的能量全部被杨叶身体吸收。

    渐渐的，杨叶发现他的身体似乎正在蜕变着。

    如果有人在黑洞外看的话，就会发现，此时杨叶所在的这个黑洞旋涡正在逐渐缩小。

    时间一点一点过去，转眼过去十天。

    此时，杨叶还在那个黑洞之中，但是他原本所在的那个黑洞旋涡却是已经消失不见。那个黑洞旋涡，已经被他吸的干干净净！

    某一刻，杨叶突然睁开了双眼，当他睁眼的那一刻，周围的那个黑洞竟然剧烈一颤，然后开始缓缓旋转起来，如同旋涡一般。值得一说的是杨叶的双眼竟然变成了漆黑色！

    沉寂一瞬，杨叶右手突然朝前一探，然后猛地一握，刹那间，他所在的那个巨大黑洞直接如图一股旋风一般在原地旋转了起来！

    杨叶沉默片刻，然后他开始朝左边踏出了一步，当他踏出这一步时，那整个黑洞竟然朝着左边的位置稍微移动了一下，不过动静很小很小，如果不是他领悟了暗之法则的话，根本察觉不到。

    察觉到这一幕，杨叶先是一楞，然后便是一喜，接着他身形一动，朝着左边移了十来丈的距离，而那黑洞竟然也从左边移了十来丈的距离，不过从外面来看的话，根本看不出来，因为那黑洞太大太大了。

    原地，杨叶看了看自己的身体，从表面来看，他的身体并没有发生什么改变，但是他很清楚，他现在的身体与原来已经大不一样，不仅身体不一样，就连暗之法则与原来都已经大不一样！

    特别是暗之法则，原本在这黑洞之中，他的暗之法则只能让他不受这黑洞的伤害，但是现在，他的暗之法则已经能够控制整个黑洞。这个黑洞究竟有多大他不清楚，但是肯定不会比一个小世界小！

    可以说，原来的暗之法则与此刻的暗之法则，一个是地，一个是天！

    他还发现一点，那就是此刻他就算不施展暗之法则，他也不会有事，他就像是完全免疫这些暗能量一样！他知道，这肯定是他身体的缘故！

    不管怎么样，这算是好事，应该说是大好事！

    身体的蜕变，让得他可以完全免疫一切暗能量与暗物质的伤害；而暗之法则的提升，则让得他可以控制一切暗能量与暗物质的东西，比如这黑洞。

    还有一点，那就是现在他与人交手的话，他完全可以无声无息的进入对方的影子内，然后来给对方致命一击。原本的暗之法则也可以这样，但是，对达到神者的玄者却没什么用了。

    而现在，他的暗之法则已经提升，在加上他身体的缘故，可以说，他要无声无息杀掉一名轮回境强者，根本不是什么难事。别说轮回境强者，就算至境强者他都有机会一击必杀！

    要知道，他可是还有剑域的。剑域加他身体的特殊性，还有暗之法则，就算至境强者都难以发现他的。当然，如果至境强者全神戒备的话，他还是难以一击必杀对方的。

    还有最重要的一点，那就是他现在可以控制黑洞！

    试想，如果他将这黑洞带到天璇系可以说，如果没有人阻止他的话，一旦他将这黑洞带到天璇系，也就是黑洞引力吸收的范围内，那整个天璇系都将被这黑洞吞噬掉，除非有人能够摧毁这个黑洞，然而，谁能摧毁这个黑洞？

    肯定是有人能够摧毁这个黑洞的，但是，这种人绝对是很少的，反正至境强者肯定是不能，要知道，杨萱等人在面对这黑洞时，可都是小心翼翼的。

    不过，想法是好的，但是现实却是残酷的。他虽然能够移动黑洞，但是却移不远，按他估计，以他现在的实力，他最多移动数万公里，要知道，控制这个黑洞，那是极其消耗体力与精神力的。

    杨叶收回思绪，然后扫了一眼四周，轻声道：“要不要让影女”说到这，他似是想到了什么，然后摇了摇头。

    他本想让影女也进入黑洞旋涡内，然后让对方与他一样，提升自己的暗之法则，但是很快，他否定了这个想法。因为根本不可以。他之所以能够提升暗之法则与改变体质，最主要的原因是鸿蒙塔！

    鸿蒙塔吸收了那些暗能量，然后将其转换成更精纯的暗能量，在来让他吸收，从而改变了他的体质与提升他的暗之法则。但是影女并没有鸿蒙塔，所以，对方进来这黑洞，顶多就是不会受到黑洞的吞噬！

    摇了摇头，杨叶扫了一眼四周，然后身形一动消失在了原地。

    这黑洞是真的很大，杨叶御剑差不多一天都没有飞出这个黑洞，到了第二天，他才感觉自己到了黑洞的边缘。

    两个时辰后，杨叶终于离开了那个黑洞，离开那个黑洞的吸力范围后，杨叶这才停下来，然后他扫了一眼四周，当看到四周的场景时，他脸色顿时一沉，因为这片星空已经不是他之前进入黑洞时的那一片星空。

    这是哪？

    原地，杨叶扫了一圈，突然，他看向了左边的星空深处，很快，他身形一动朝着那边激射而去。因为在那边，他感受到了生命的气息。

    很快，杨叶停了下来，因为在他面前不远处，突然出现了一名盔甲男子，在盔甲男子的左胸前，刻着一个小小的‘杨’字。

    轮回境强者！

    杨叶抱了抱拳，“请问阁下”

    盔甲男子打量了一眼杨叶，然后冷声道：“滚！”

    杨叶表情一僵，然后道：“我只是想问个路，阁下”

    “既然不滚，那就死吧！”

    盔甲男子声音落下，其直接出现在了杨叶的面前，然后一掌朝着杨叶脑袋拍了下去。           
            