    第40章 野外流民

    建筑部门和护卫军相互配合，修路的进展可谓是相当迅速，不过修着修着，他们又遇到了意外。

    遇到的难民越来越多了。

    最初。

    还只是三五成群的逃难者。

    但是到了后面，却是越来越多，有的几十人，有的上百人，甚至是数百人，都是一大群一大群的出现了。

    最先发现这些难民的，便是负责开路扫荡妖兽的护卫军。

    这不，又遇到了。

    “大人，前面的一个山坳之中，发现不少难民，不少人都是饿的饥肠辘辘的，面黄肌瘦！”

    只见一名士兵，来到秦小虎等人面前汇报道。

    “走，一起去看看！”

    秦小虎等人顿时向着那个山坳赶去。

    很快。

    他们几人便赶到了山坳之中。

    只见山坳的一个巨大山洞内，聚集了一百多个难民，一个个衣衫褴褛，都像乞丐一般。

    这些人看向他们的目光，都是躲躲闪闪的。

    心中充满了恐惧。

    原因很简单，这些人都是来自一些小村落的，天地大变之后，妖魔鬼怪横行，他们不得不四处逃难。

    很多人根本就找不到去城池的路，只能躲在山里。

    没有了田地耕种的他们，只能躲在山里采野果，抓小动物吃，但是却有上顿没下顿的。

    而且非常的危险。

    每天都有很多人死于非命。

    天地异变之后，妖兽虽然繁殖很快，但是食草类妖兽也不少，都可以猎杀来吃。

    只不过并不好杀。

    灵气复苏之后，这些食草类的妖兽就算不吃人，速度也是奇快无比，而且十分聪明，捕捉起来相当困难。

    更何况山林之中的肉食性妖兽也不少。

    还有各种毒虫！

    “谁是这里的头？”

    秦小虎看着这些人，出声询问道。

    “头，找你呢，你快出去！”

    “我……我就是这些人的头，你们想要做什么？”

    人群中，迫不得已走出来的中年男子脸色苍白，心惊胆战的道。

    原因很简单。

    他们这些小村落的人，在天地大变之前，连入城定居的资格都是没有的。

    城里的护卫队也从来不把他们当人，随手打杀不在话下。

    这也是为何，他们看到护卫军，不但没有求救，反而是心惊胆战，充满恐惧的原因。

    “我们是大商城的护卫军，你们放心，我们不会对你们动手的，先说说你们的情况吧！”

    秦小虎摇摇头道。

    听到这话，中年男子放心了不少，道：“我们是大河村的，原来有一千多人，逃难过程中，其他人都死了，就剩下这一百多人了。”

    “我们这些人每天吃不饱，穿不暖，也做不了什么，还请长官放我们一条生路。”

    秦小虎等人面面相视。

    虽然知道城外的村落很多都下场很惨，但是想不到会有这么惨的。

    “怎么办？”

    秦小虎转头看向马一龙和张一刀。

    “要不通知城主吧！”

    马一龙出声道。

    “通知吧！”

    秦小虎想了想，拿出了身份卡牌，然后拨通了秦子受的电话。

    “小虎，打我电话有事吗？”

    “这边有个特殊情况要跟你汇报一下。”

    随后秦小虎把发现大量难民的事情做了一个详细的汇报。

    秦子受沉吟了一下，很快便做出了决定。

    “这样吧，修路的时候每隔一千公里就修建一个服务区，用服务区收拢这些流民，这事你联系一下李小刚！”

    “好的，城主！”

    秦小虎顿时露出了笑容。

    这样一来，只要修建数百个官道服务区就行了，可以让往来的车辆进行补给，也可以收拢流民！

    挂断通话之后，秦小虎便联系建筑部门的李小刚等人，开始忙碌了起来。

    ……

    另一边。

    秦子受的心情也是有些沉重，不知道的话还无所谓，但是知道了，他却是不能不关心。

    这场天地大变，万族复苏，让很多小村落的人族遭难。

    人道虽然护住了城池，以及一些村镇，但是大变之后的妖魔鬼怪却不是普通的小村庄可以抵挡的。

    这样一来，导致很多人无家可归。

    运气好的，靠近城池的，还能向着城池的方向逃难，但是更多的却是倒霉，流落荒野。

    毕竟地表面积放大了万倍，很多都距离城池太远了。

    而且方向也分不清了。

    能够逃到城池的，都是运气好的而已。

    “子受哥，你在想什么啊，怎么愁眉苦脸的！”

    秦小小走进来，看到秦子受的神色有些不对，不由露出关心的神色。

    “刚刚开路的护卫军传回来消息，在野外发现了许多流民，都是大变的时候，流落荒野的！”

    秦小小也是不由心神一紧，不由自主的想到了那些流民的惨状！

    善良的她，不由自主的担心起来。

    “那怎么办，必须想办法救救他们才行啊！”

    “放心，我已经下令了，沿着官道修建服务区，每隔一千公里修建一个，有数百个之多，应该够了！”

    “用服务区来收拢流民，倒是个好办法，不过却需要安排人驻守才行！”

    “让预备营的人驻守就行了！”

    秦子受早就想好了。

    征兵点每天都在征兵，预备营的士兵也是越来越多，暂时不需要那么多的正式部队。

    把这些预备营的士兵分成一个个大队，先去驻守一个个服务区，最好不过了。

    现在预备营之中的士兵已经超过五万人了。

    这还是精挑细选的结果。

    “哥哥，我们出去玩吗？”

    就在这时，修炼结束的秦子青和秦子非跑了进来。

    “你们想去哪里玩啊？”

    秦子受不由站起来，说话的同时也是向着外面走去。

    “去养殖场啊，听说养殖场有抓了很多新的妖兽，我们想要去看看！”

    秦子非兴奋的道。

    “今天我们不去养殖场，去难民营看一看！”

    秦子受准备带他们去看一看人间疾苦，培养一下他们的人生观。

    “难民营是什么地方啊，有很多难民吗？”

    两个小家伙好奇的问道。

    说话的同时，两人也是紧跟上秦子受，秦小小则是没有说话，只是默默的跟随。

    大商城西门出去，便是正在修建的，通往潼关城的官道。

    难民营就在西门外，官道的两侧。

    这些只是向着城池逃难的难民，更多的还在野外，不过管中窥豹，先看看城外难民营的情况，也能大概估算野外的难民情况。

    (本章完)

