    第208章希望小学

    龙瑶笑着点头，“自然是真的，你们既然决定帮我们药厂种植药材了，我们药厂也得为村子做点什么不是？”

    这两个村子实在是太穷了。

    孩子是未来的希望，龙瑶不希望这些孩子为了上学跑去几十里地的镇上。

    那样太辛苦。

    “俺种药材！”

    “只要是你们真的在这里建造小学，俺还帮你们种植药材。”

    韩小六听了龙瑶的话，激动的上前道。

    他的一个女儿也是在这个学校上学，就因为房子塌了，他还在打算怎么送自己孩子去镇上。

    去镇上也能上学，就是太远，孩子又太小，对他们来说实在是不方便。

    “好！咱就这么说定了，我一定会在这里建造一所小学，过几天还会来修路的，你们就帮我们药厂种植药材。”

    龙瑶看到不少村民已经开始动摇。

    只要她在这里建造小学，剩余的村民不用她说什么也会帮他们种植药材。

    “真是太好了！你们跟以前那些周扒皮真的不一样！俺相信你们！”

    “对对！我们也相信！”

    “真要是有这样的好事，我们决定还帮你们药厂种植药材！”

    “真要给俺们修路的话，俺也种植药材！”

    、、、、、、、

    领到钱的村民们，没想到还有这样好事。

    他们村子最近是不是时来运转了？

    这好事一桩接着一桩。

    “你们还不知道吧？这位龙大夫就是大柳树村那个厉害的大夫！”

    老村长激动的在人群里吼了一声。

    哄！人群一阵骚动。

    从地里刚回来的村民，呼啦啦的围住了龙瑶。

    “龙大夫？您真是那个龙大夫？”

    “俺可是听说了，痴傻儿您都能治好！”

    “对对！可厉害了！”

    、、、、、、

    众人七嘴八舌的围住了龙瑶。

    他们这些人，常年劳作多少都会有些毛病。

    能认识一个厉害的大夫对他们只有好处。

    “是真的，那边我已经帮他们建立了健康档案，到时候你们村的也一样，我照样给你们建立档案，我的电话号码已经给了村长，有什么事情直接给我打电话就好。”

    龙瑶能够感觉到有一股很舒服的力量钻入她的识海里。

    就像在大柳树村那一次一样的感觉。

    蠪蛭在星云岛上，感受着大地的震动，唇角微微上扬。

    “主子，你得到信仰之力了，恭喜你。”

    星云岛因为龙瑶得到了信仰之力又开始在扩大中。

    “太好了！龙大夫啊！您能不能帮我老婆看看？”

    这时候韩小六挤到了龙瑶面前。

    韩小六是个三十多岁的汉子，因为常年下地的缘故，脸庞晒得黝黑。

    “对对！龙大夫，您帮他老婆看看吧！”

    “他媳妇整天疯疯癫癫的呢。”

    老村长开口道。

    “行！那你们继续领钱吧，我跟着他去家里看看。”

    龙瑶吩咐了大奎一番，跟着韩小六向村后走去。

    “龙大夫，我媳妇是我在十年前捡回来的，没想到疯了这么多年。”

    十年前韩小六在回家的路上，捡了个浑身是血的女子。

    本想着好心救人一命，等着人好了也就离开了。

    却没想到，女子醒来后就疯疯癫癫的。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

