    “比我预想的晚了半天，接下来的路程，我们要加快速度了。”小叫花走过来道。

    刘危安嘶哑咧嘴，动一下，浑身都疼，脸上有些郁闷，他可是用尽了全力，吃奶的力气都用出来了，却得到一个这样的评价。

    “夜明砂对于恢复体力、缓解身体疲惫有奇效，你可以吃一点。”小叫花又道。

    “夜明砂？”刘危安一脸迷茫。

    小叫花用手指着地上。

    “蝙蝠屎……屎……屎？！！！”刘危安眼珠子都要瞪出来了，结结巴巴道：“你的意思，让我吃……吃……吃……屎？”

    “在古代，岩壁蝙蝠的夜明砂是皇室专用，寻常百姓吃了便是杀头的大罪，你以为这是寻常的屎吗？”小叫花邹眉道，语气有些不耐烦。

    “你没有骗我。”刘危安有些心动。小叫花偏过头去，不在理会他，淡淡地道：“给你办个小时的休息时间，半个小时之后，立刻启程。”

    刘危安一张脸立刻垮下来了，现在这种情况，不要说半个小时，一个小时都难以恢复，盯着地上的蝙蝠屎，不对，是夜明砂，难道真的要吃这个？

    夜明砂呈灰色，有点像麦秆的灰烬和水的混合物，软软的，刚刚拉出来的夜明砂散发的气味比较刺鼻，时间久了之后，就没多少味道了，这种味道不臭，也不香，比较古怪。

    刘危安用手捏这一团夜明砂，犹豫不决，他听说过燕窝是燕子吐出的口涎的和混合，那玩意可以吃，而且是大补，普通人根本吃不到的奢侈品，夜明砂也是类似的东西吗？都是带翅膀的鸟儿身上弄出来的东西，应该死不了吧？身体被掏空的感觉很不好，思虑了一会儿，他一咬牙，把这一团灰不溜秋的玩意塞进了嘴巴里面。

    入口软滑，除了气味不怎么诱人之外，口感还是不错的，刘危安正品味着，一股热流从小腹爆发，刹那间涌遍全身，四肢百骸仿佛燃烧起来，暖洋洋的，舒服无比。刘危安情不自禁发出一声痛快的呻吟，整个人好似飘起来了。

    好一会儿，刘危安才睁开眼睛，精力尽复，有是一个龙精虎猛的好汉，他两眼冒光，一声虎吼，扑在地上，用最快的速度把蝙蝠屎往戒子里面捞。

    他断断续续打劫的空姐戒子七八个，一个装满就用另一个，这里的岩壁蝙蝠也不知道生活了多少年，夜明砂层层叠叠，足足有三十多公分厚，整整一空穴，相当的丰厚。刮地三尺，把所有的夜明砂清理干净之后，他又把目光瞄准了岩壁蝙蝠的尸体。

    “这东西能吃吗？”

    “岩壁蝙蝠在死亡一天之内会逐渐岩石话，你不怕死，就吃吧。”小叫花道。

    “那就算了。”刘危安依依不舍道。

    “可以走了吗？”小叫花估计也是被他打败了。

    “走！”刘危安大手一挥，意气风发。

    接下来很长一段路程，充满无数杀机，用一步一杀机来形容毫不为过，但是小叫花一路前行，就跟走在自己的后花园似得，刘危安心惊胆战，唯恐发生点意外，杀机没有爆发，打算那阵隐藏的力量让人从心底发出绝望，好在一路上都没有发生意外。

    四个小时的路程，小叫花的速度没有丝毫减缓。个头矮，身体弱，还没有眼睛，这样的体力，让刘危安佩服不已。

    “累了吗，你要来点夜明砂吗？”

    “不用。”小叫花的语气难得的慎重起来，“等一下可能有点热，你注意一点。”

    “热？”刘危安话音方落，眼前的景色变化，从山水之中，来到了一个荒凉的世界，褐色的大地，裂缝密布，缝隙之宽，都能把人装进去了。干枯的杂草，远处的崇山峻岭都是黄色的，星星点点的枯枝已经不不知道死了多少年，一轮巨大的火球悬浮在半空，无尽的热量不要钱似得洒下来。

    何止是热，简直会把人给烤干！

    小叫花到了这里，情绪突然变得激动起来，死死地盯着天空的太火球，历经三生三世分别之后突然重逢的语气喃喃道：“我的眼睛，我的眼睛，我的眼睛……”

    刘危安毛骨悚然，他凝目细看，八条粗大的铁链穿过大火球，把它锁在半空，铁索是红色的，在无尽的火光之中，几乎难以分辨。

    “《尸皇经》！”刘危安只是站了一会儿就顶不住了，不得不运气《尸皇经》，《尸皇经》很奇妙，对于火焰有着天然的亲和力，这种热量，对他不仅没有伤害，反而如鱼得水，丝丝热量顺着毛孔进入身体，被《尸皇经》吸收了。

    刘危安仔细观察了一会儿，见到没有危险，就让它慢慢吸收。

    “你只要把这些铁索射断就可以了。”小叫花激动的情绪慢慢恢复平静。

    刘危安脸色凝重，八根铁索能够承受大火球不知道多少年的烘烤而没有一丝变化，就知道不是寻常凡铁，必然是罕见的金属，能否射断，他并没有把握，不过，却没有说话，默默拿出白金弓。

    “你用金鱼血沾染在箭头上，就能射断铁索。”小叫花从腰间的竹篾编制的小箩里面抓出一条巴掌大小的鱼儿，和之前的青鱼一模一样，唯一不同的就是这一条是金色的，金鱼活力四射，抓在手上还不断挣扎蹦跳。

    “速度必须要快，八根铁索射断的时间间隔不能超过零点零一秒，否则后面的怪物出来，我们就没有一点希望了。”小叫花认真道。

    “什么怪物？”刘危安看着他。

    “镇守这里的怪物。”小叫花说道镇守二字的时候，表情有些狰狞。

    “我还想问一句，你说你的眼睛在上面，这么多年了，还没有烤熟吗？”刘危安小声问道。

    “赶紧准备，如果失败了，我们两个人都要死在这里。”小叫花的脸抽搐了一下。

    刘危安取出八支箭矢，待要用拳头在金鱼身上扎一个口子放一点血的时候，小叫花两手抓着金鱼一扭，把鱼撕裂成两半，金色的血液撒在箭头上，可怜的金鱼蹦跶了几下，渐渐不动了。

    刘危安犹豫了一下，又取出了一支箭，沾上血迹。

    “记住，只有一次机会，成功，我们都活，失败，我们都死亡！”小叫花道。

    “我压力很大啊。”刘危安道。

    “给你三分钟的时间做准备，准备好了之后就开始，不用等我。”小叫花道。

    “明白。”刘危安深深地吸了一口气，说实话，一路上因为有小叫花的存在，他几乎没有遇上危险，要说多紧张，是没有的，但是心中总有一种不安，来到这个地方，仿佛站在刀刃口上，这是之前走过的路程所不成感受到的。

    两人不知道，在他们做着准备的时候，后山的路口出现了两个人，一个鹤发童颜、红光满面，犹如活神仙，另外一个做道士大半，缺了一只左眼，面容阴鸷，一个凶，一个恶。

    “老不死，这里不是你该来的地方，滚回去。”两人对峙在坠仙河前，道士唯一的一只眼睛凶光四射，说话十分的不客气。

    “一只眼，你守着魔古山多少年了，可惜现在还是一只眼，说明此地的宝物与你无缘，你何必强求？”叫老不死的老人道。

    “我们走的都是逆天行事之路，机缘是靠自己争取的。”一只眼淡淡地道，道袍微微后仰。

    老不死有意无意踏前一步，一只眼气势一滞，道袍蓦然僵硬，明明是布料，竟然可以喝石雕一般悬空，一只眼心中凛然，眼中的光芒却是愈发的明亮：“你好好的在你棺材里面带着不好，非得我亲手送你回墓地吗？”

    “上个月，我看见七杀星坠落。”老不死淡淡道。

    “什么？”一只眼眼神一缩，变成最危险的锋芒状，随即恢复正常，脸色阴晴不定，在几秒钟之内，变化了好几次，才慢慢恢复平静，哼了一声道：“各凭机缘吧。”

    “你们两个，说完没——”一直站在边上看热闹的钱金强忍不住开口，话说一半，突然脸色大变，因为他看见一只手掌朝着他拍了过来。

    从他晋升黄金期以来，从未感受过如此的绝望，明明看见手掌落下，偏偏用尽所有的仿佛都无法避开，他的视野，完全被这一只手掌填充，丹田之中的内力疯狂，用处，不管不顾双拳惯出，力量激荡，体内传出洪钟大吕般的声音。

    啪！

    和手掌借助的瞬间，钱金强的双拳首先粉碎，接着是小臂、胳膊、肩膀，然后是整个身体化为粉碎，手掌扫过，前一秒钟还是活生生的钱金强变成了一蓬血雨，撒在后方的人群中，数百个玩家，呆呆地看着这一幕，甚至忘记了闪避。脸色的表情出去的统一，恐惧！

    “我最讨厌没礼貌的人。”一只眼哼了一声，那种感觉，好似拍死一只苍蝇那么随意。

    “这么大的人了，还欺负小孩子。”老不死摇了摇头，一根小树枝落在坠仙河上，他身体飘起踩在树枝上，犹如离弦之箭射了出去，眨眼就抵达了对岸。

    “老不死的，跑的倒是挺快。”一只眼怒喝一声，丢想一片不知道从哪里随手摘下的叶子在水面上，踩在叶子飞速追在老不死的后面，刹那间消失在对岸。

    留下一众目瞪口呆的观众，其中钱浩林脸上没一点血色。

    <!--over-->

