    唰唰唰！

    在这阴魂迎面扑来的同时，秦风立刻感受到一股腥臭的阴风愈发浓郁了起来。

    很显然，这坑洞中的阴气几乎都是来自于这道阴魂了。

    这阴魂嘶叫着，秦风岂能让它伤到？

    他一张手，背篓里的镰刀出现在他的手里。

    虽然只是一把普通的镰刀，但在秦风手里却附着了灼热的真气。

    一般来说，阴魂对活人是没有任何物理攻击性的，只能影响对手的心智。

    同样的，活人的普通兵器几乎对阴魂没有任何伤害，但秦风的真气不一样，对付这种不入流的角色，根本不在话下。

    唰！！！

    哪怕这阴魂看上去再凶神恶煞，张牙舞爪，在秦风面前也坚持不了一秒钟，被镰刀劈中以后，直接惨叫了一声。

    瞬间，灰飞烟灭。

    这阴魂只是发出一声惨叫，灰飞烟灭后连坑洞的四周都变得清明了不少。

    不知道是不是因为这阴魂待在这里的时间太长，坑洞里依然散发着阵阵阴冷的气息，只是这气息比之前要稀薄太多了。

    秦风的神识再次扫过自己所处的空间，确定这个坑洞里只有这一个阴魂存在。

    随后，他抬腿朝楚若灵的方向走去。

    楚若灵一直没有苏醒，或许是受了惊吓，加上本身因为被阴魂迷失了心智，从坑洞上面跳了下来。

    虽然没有什么生命危险，但要彻底恢复也不是一两天能办到的，等她苏醒后至少还要修养一周左右的时间。

    秦风倒是没有太担心，他抓起楚若灵的手腕，渡了一道真气进去。

    “嗯……”

    一声嘤咛。

    楚若灵悠悠转醒，她的脸色依然苍白，睁开眼后下意识地表情就变得惊恐了起来。

    不过。

    当她看到秦风站在她的面前时，啊地一声就冲进了秦风的怀里。

    “秦……秦大哥，是你么？”

    楚若灵的双手抓住秦风的后背，紧紧地抱着他，语气有些发颤地说道。

    “是我，现在没事了。”

    秦风心里苦笑，他没想到楚若灵的反应居然如此激烈。

    由此可见，她这一次是真的被吓着了。

    楚若灵能被阴魂迷失了心智，意志力显然不如秦风那么坚定。

    也不知道出现在楚若灵心神中的是什么幻境，让她惊吓成这样。

    “秦大哥，我……我好害怕……”

    “刚才我不知道怎么回事，梦到了一些可怕的事情。”

    “我……咦，这是哪里？”

    楚若灵抱着秦风，几乎是带着哭腔说道。

    说完，她似乎是反应了过来，朝着四周看了看。

    她没有秦风一样的神识，肉眼只能看到一片，甚至是黑的可怕。

    事实上如果不是因为秦风背着她走了十来公里，让她熟悉了秦风身上的气息，她刚才甚至连秦风都无法分辨。

    “这里……我们在坑洞里面，我先扶你起来吧！”

    秦风停顿了一下，还是实话实说了。

    他不知道楚若灵能不能理解天然阵法，所以也就没有过多地解释。

    “嗯……”

    楚若灵低低的声音，应了一句。

    黑暗中，秦风的神识里清晰地看到她的俏脸通红一片，心里娇羞不已。

    秦风毕竟是一个男人，楚若灵发现自己总是这么依赖秦风，刚才又那么亲密地抱着他，当然有些不好意思了起来。

    不过楚若灵尽管十分害羞，但由于她心里还是对这里有着未知的恐惧。

    所以从始至终，她都一直把秦风的手臂抱在胸口，以此增加内心的安全感。

    “你都梦到什么了？”

    秦风没有告诉楚若灵，她是遇到幻境了，顺着她的话问道。

    说话的同时，他的神识尽量不去看楚若灵的方向，实在是因为楚若灵的身材太好了。

    “我梦到我回到了安西省，因为我爸打电话给张队说他病危，一定要我回去一趟，我担心我爸的身体，就只好回去了。”

    “可我没想到，我一到家就被我爸锁在了房间里。后面我才知道，我爸为了攒够我弟弟结婚的彩礼钱，把我骗回来以后一定要逼着我嫁给我们当地一个局长的儿子。”

    “我当然宁死不从，可他们把我锁在房间里三天三夜，还说晚上局长的儿子会过来接我去圆房，我吓得一直哭，没有一个人在乎我的感受。”

    楚若灵并没有意识到自己的动作给秦风带来了多大的诱惑，理了理思绪便开口说道。

    她的身世，在来的时候就已经和秦风说过一些了。

    楚家在安西省并不是什么名门望族，反而非常一般。

    楚若灵的父母都是下岗工人，靠出摊卖肉夹馍为生，省吃俭用也攒不了几个钱。

    她父母除了她以外，还生了一个弟弟。

    准确地说，楚若灵和她弟弟是龙凤胎，只是她先出生了几分钟而已。

    虽然楚若灵是姐姐，但父母似乎天生就是比较偏爱这个弟弟，不但从小到大都无比溺爱这个弟弟，甚至还一直影响到了现在。

    因为楚若灵的弟弟从小到大受尽了宠爱，所以楚若灵的父母对他的学习成绩并没有多少在意，反而认为男子汉就应该早点成家立业。

    前两年楚若灵就听说弟弟谈了一个女朋友，这些时间过去，两人也到了谈婚论嫁的时候。

    女方放出话来，结婚必须要在安西省的省会买好一套房子，并且要装修好才行。

    除此之外，还要一辆三十万以上的代步车，否则结婚免谈。

    楚若灵的父母卖了一辈子肉夹馍，借东借西也只不过凑到了房子的两成首付而已，至于后面装修，以及买车的钱根本就拿不出来了。

    这个时候，楚若灵的父母想起了一件事。

    那就是在楚若灵参军之前，就有不少人爱慕楚若灵的姿色。

    楚若灵还不到二十岁时，几乎天天都有媒婆上门为她说亲，其中不乏一些家境优越的青年才俊。

    当时楚若灵的父母自然是开心不已，但由于楚若灵自己根本不喜欢这样的婚姻，所以从来没有答应过。

    加上楚若灵参军以后，部队向来对于他们的终身大事非常重视，楚若灵也因此用这个理由一直搪塞着。

    原本嫁人的事就这样过去了，可没想到没多久就发生了变化。

