    苏陌凉随着瑞祥走进了柳凌枫的卧房，此时看到他躺在榻上，早已痛得脸色苍白，满头大汗，连呼吸显得十分的微弱，心头不禁浮起冷笑。

    前两日还生龙活虎，不可一世的人，现在却变成了这副鬼样子，还真是应了那句风水轮流转啊。

    不过，柳凌枫没痛得晕死过去，还能坚持到现在，已经是非常厉害了。

    要知道君颢苍现在可是一名后期至尊君灵师，他动动手指头就能抹杀掉一名先天君灵师，更何况柳凌枫这个初期后天君灵师。

    再者，依照君颢苍那个腹黑的性子，绝对不可能轻饶他，所以他能扛到现在，意志力绝非常人可以相比的。

    想归想，苏陌凉面上还是装作意外的样子走上前，关切的询问道，“怎么会伤地如此严重，让本公主瞧瞧到底伤着哪儿了！”

    不得不说柳凌枫还是有些骨气，就算痛得要死，也始终保持着一丝清明，看到苏陌凉走过来，作势要帮忙检查伤势，顿如惊弓之鸟，赶紧抬手，排斥她的靠近，“没有，只是一点小伤，公主不必挂心！”

    “本公主看痛得脸色发白了，怎么能是小伤！这伤势要是耽误了，以后怕是会留下后遗症的。所以，本公主必须得瞧瞧！”

    话落，苏陌凉根本不理会他的拒绝，不由分说的上手抓住了他的小腿，非要瞧个究竟。

    而柳凌枫本就讨厌沐卿清，平时见到她都感到恶心，更何况让她触碰，所以当下就挣扎起来。

    苏陌凉却是执意要检查，这样一拉扯，自然没了轻重。

    柳凌枫本就痛得半死，如今被苏陌凉这么一折腾，剧烈的痛意加倍的袭上脑门，再也忍不住的哀嚎出声。

    苏陌凉一听，惊了一跳，神色越发凝重，“看看，都痛成这样了，还在硬撑，还说一点小伤，这像是一点小伤的样子吗？”

    说着，她一把抓住了柳凌枫的小腿，刚好按在了他断裂的骨头上，更是痛得他大喘粗气，哀嚎不断。

    “看样子很严重啊！是这里吗？还是这里？”苏陌凉故意来回移动，看似轻柔的动作，却是用了极大的力气，将每个地儿都按了遍。

    当她按到柳凌枫的膝盖时，他直接一声惨叫，两眼翻白，差点晕死过去了。

    苏陌凉见了，当然不允许他就这么死了，立马掏出一颗保命的丹药，塞到了他的嘴里，还一个劲儿的埋怨道，“都伤成这样了，还要逞强！我看这伤，必须得上药才行！”

    此时的柳凌枫想拒绝，都已经没有力气，本来还能说两句话，但被苏陌凉这么一整，痛得连话都说不出来了，只有死死抱住自己的大腿。

    苏陌凉看到他已经无力挣扎，顿时抬眸朝身后的汐诺递了个隐晦的眼神，“去拿些药膏过来！”

    汐诺得了吩咐，顿时明白了她的意思，眼里闪烁着隐匿的笑意，恭敬领命，“是！奴婢这就去！”

    然而她的话音刚落，身后便是传来一道清脆温润的男声，“不用了，我已经将药膏带来了！”

    由于君颢苍吃了易容丹，连带着声音，身材都变成了别人，所以汐诺突然听到这话，明显愣了一下，直到转身看到君颢苍带着小厮走进来，她才眼前一亮，顿时反应了过来。

    此刻，看到他身边小厮手里端着药瓶，汐诺不得不感慨，帝尊和她家主子真是太有默契了。

    她家主子前脚来这里落井下石，帝尊后脚就来雪上加霜，坑起人来，一套一套的，简直就是绝配！

    所以，她得出一个道理，得罪谁，都不要得罪她家主子！让谁吃醋，都绝不能让帝尊吃醋！

    这样想着，那么痛恨柳凌枫的汐诺，竟然都有些同情起柳凌枫了。

    苏陌凉看到君颢苍走进来，当然也明白他存了什么心思，眸光微闪，开口道，“倒是来得及时！”

    君颢苍嘴角划过一抹不易察觉的弧度，体贴道，“我今日打伤了凌枫兄，心里过意不去，要是不来看看，怕是寝食难安了！所以，我特意带来了药膏，希望能帮凌枫兄止止痛。”

    苏陌凉听到这么冠冕堂皇的话，简直哭笑不得，以前在南随国的时候，她就知道他挺能演的，没想到他演技比以前更精湛了。

    心里虽然好笑，但苏陌凉面上还是装作正经的点头，“好吧，曼荷，给柳公子上药吧！”

    汐诺知道苏陌凉这是在给自己报仇的机会，连忙上前从君颢苍的小厮手里接过了药膏，朝柳凌枫走去。

    柳凌枫已经痛得死去活来了，此时听到曼荷要帮自己上药，更是激动的挥动着手臂，想要拒绝。

    只是汐诺却是直接无视他，用力撩开他的裤腿，将药膏狠狠的涂抹在柳凌枫的双腿上。

    随后便听到整个屋子都回荡着柳凌枫的杀猪似的惨叫，听得一旁的祥瑞心惊肉跳的。

    “公主，还是让奴才给柳公子上药吧，公子习惯了奴才的伺候，怕是不适应别人伺候！”祥瑞忠心护主，自然不忍心看到柳凌枫这样痛苦，随即走到苏陌凉的跟前，主动请缨道。

    苏陌凉听到这话，可就不高兴了，顿时沉下脸色，反问道，“怎么，是嫌弃曼荷不会伺候吗？”

    祥瑞被苏陌凉犀利的口吻吓得一抖，连连摆手，“不是不是！奴才不是这个意思！”

    汐诺此时也抬起头，朝着祥瑞呵斥道，“哼，我是跟在公主身边，伺候公主的人，公主让我给家主子上药，已经是抬举家主子了，别不识好歹！”

    得了这番训斥，祥瑞吓出一身冷汗，再也不敢随便乱说话，顿时跪在地上，一个劲儿的磕头，“是是是！曼荷姑娘教训的是，是奴才越矩了，奴才只是担心柳公子，一时心急，说错了话，还望公主和曼荷姑娘莫怪！”

    “担心柳公子？难道只有担心，公主就不担心了？家主子伤得这么重，擦药当然会痛，这话说得好像我故意整家主子似的！”汐诺不依不饶的呵斥，更是吓得祥瑞脸色发白。