    古忠立即跪下，死死的低着头道：“回陛下，是新晋的小起居郎白小公子在哭。”

    　　皇帝微微皱眉，扭头过来道：“白善，今日是太后寿辰，你哭什么？”

    　　白善从席上站了起来，抹了抹眼泪后走到大殿上跪下，太后脸上的笑容也落了下来，正有些不悦的看着他。

    　　白善伏地道：“回陛下，小臣见太后子孙孝顺，环绕膝下，而太后也慈爱和善，便忍不住想起先父来，想着父亲早早离世，小臣未能承欢膝下，而祖母年岁渐长，却还要为小臣劳顿奔波，小臣心中一时伤感，便没忍住。”

    　　太后脸色稍霁，笑道：“你有这个孝心就很好了，你父亲是为国捐躯，死的无憾，以后你多孝敬孝敬你祖母就是，好孩子，快别哭了。”

    　　白善哭得更大声了，整个人都趴伏在地上，哭声压抑而伤怀，瞬间传遍寂静的大殿。

    　　老唐大人和魏知对视一眼，皆有不好的预感。

    　　太后有些不悦，问道：“你这孩子，怎么还越哭越伤心了？”

    　　白善抬起头来，满脸是泪的直视坐在上面的太后和皇帝，他看了皇帝一眼，见他面无表情，并无阻拦他的意思，便明白了什么。

    　　白善的嘴唇微抖，手因为愤怒和恐惧颤抖起来，他强压下对两个小伙伴的忧心，伸手一抹眼泪道：“因为小臣并不是孝顺之人，先父死得冤枉，但小臣却因畏惧强权，一直隐而不敢发，才见陛下和各王爷、皇子皇孙们如此孝顺太后，小臣心中有愧，恨不能自戕以谢先父，故一时没忍住痛哭，请太后治罪。”

    　　太后抿了抿嘴，道：“你有什么冤屈……”过后去大理寺说就是……

    　　结果她话还没说出口，皇帝便接着道：“你父亲是剿匪而死，算是为国而亡，有什么冤屈？”

    　　益州王握紧了手中的酒杯，正要说话，白善却已经快速的接道：“回陛下，先父是为国而亡，却不是剿匪而死，而是被益州王杀害的！”

    　　满殿皆惊。

    　　益州王将手中的酒杯狠狠一掷，“哪里来的黄口小儿，在我母后寿宴上如此污蔑于我，皇兄！”

    　　太后看了一眼益州王，也扭头道：“皇帝，朝堂上的事儿我不懂，但今日是我的寿辰，有什么事，不如让人把这孩子带下去明儿你们再问吧。”

    　　白善伏地道：“陛下，十二年前，益州王贪下犍尾堰的河堤银子豢养私兵，这十二年来，不断的搜刮益州的民脂民膏用于招揽人才，豢养私兵，其私兵之精堪比禁军，私兵之数且还在禁军之上，这样也不管吗？”

    　　众臣大惊失色。

    　　益州王瞪圆了眼睛，下意识的便看向皇帝。

    　　皇帝也是一脸的惊诧，他还没反应过来，皇帝已经呵斥，“大胆，你说这些有证据吗？若是信口开河就是污蔑皇亲，这可是诛族的大罪！”

    　　众臣已经议论纷纷起来，大殿之中一下便嘈杂了起来。

    　　老唐大人和魏知对视一眼，然后起身出列道：“陛下，豢养私军是大事，既然这少年人言之凿凿，不如先将人带下去，再派人详查。”

    　　今天的事儿到这个份上也足够了，皇帝扭头看了一眼太后，见她脸色很难看，便连忙点头，“好，来人，将白善带下去。”

    　　“等一等，”太后扯了扯袖子挡住微微发抖的手，盯着白善道：“既然他说得言之凿凿，显然是有证据的，那就让他此刻拿出证据来，不然谁知他是不是空口白牙的污蔑益州王？”

    　　太后道：“这种事若不严惩，今儿我的寿辰上有人说益州王豢养私军，明儿就有人要在皇帝的万寿上说其他的藩王造反，难道举国国力都要为这一二人的谎话奔波吗？”

    　　已经就藩的藩王们纷纷跪下，深觉自己受了无妄之灾。

    　　皇帝微微蹙眉，居高临下的看着白善。

    　　太后见白善跪着，便发怒道：“怎么，你是空手进的皇宫告状？还是没有证据，只是因与益州王有私怨，所以才趁此机会污蔑益州王？”

    　　“证据在我这里。”一道声音从殿外传了进来。

    　　众人扭头看去，就见满宝气喘吁吁的跑进来，一直跑进大殿，她才慢下脚步，将脸上散乱的头发撩到脑后，顶着脸上的一道血痕一步一步的上前来。

    　　满宝今天进宫时梳的是两个包包，只在上面夹了一点儿珠花点缀，此时头发却散乱下来，脸上的血痕尤其明显。

    　　因为她先前是和明达公主坐在一起，因此大殿中有大半的人之前都留意过她，此时见她如此狼狈，便不由朝她身后看去。

    　　五皇子、季浩和长豫公主三人追着她跑进来，他们显然没听到刚才太后说的话，也不知大殿上发生了何事，见里面一片寂静，而周满还仰着头颅在往前走，他吓了一跳，连忙上前拉住周满，跪下道：“皇祖母，父皇，云凤堂妹和周小大夫起了些冲突，堂妹冲动，不小心打了周小大夫一鞭子，儿臣这就带她出去。”

    　　五皇子跪下了，满宝却没跪下，她挣脱开五皇子的手，朝跪在地上的白善走去。

    　　白善也早已回过头来看她，见她形容狼狈，脸上带着伤，整张脸便都绷紧了，他看着她朝他一步一步走过来。

    　　大殿之上，五皇子不好硬拉周满，只能爬起来跟上去，压低了声音劝道：“周满，你不要命了，你刚才便发疯，怎么现在……皇祖母很疼云凤，她是不会为你……”

    　　满宝加快了脚步，五皇子不好再跟，只能咬了咬牙停下脚步。

    　　刚才在花园里，周满也不知道怎么了，他明明都把李云凤拦住了，她和明达直接走了就好。

    　　结果她却突然冲了上来将他推开，然后把李云凤狠狠地推倒在地。

    　　当时不仅他和李云凤，其他人也呆住了，然后李云凤爬起来便狠狠地甩了她一鞭子。

    　　谁知道她竟然不避不让，就站着让她一鞭子抽在了脸上。

    　　当时所有人都怔住了，季浩冲上去要看她的脸，被满宝一把挥开，然后她就当着他们的面扯开头发，拔腿就往大殿跑。

