    在楚沉的指导下，湖泊沿岸仿佛是一个魔兽生产流水线，每天都有源源不断的魔兽被送过来，然后被楚沉觉醒血脉，再送到峡谷处由泰伦来训练。

    “禀告楚神大人，湖西三千米处地狱犬族群盘踞的山谷已被我军占领”

    “禀告楚神大人，湖东四千米处的沙狼族群已经被我军全部歼灭，其盘踞的沙丘已经被我军占领。”

    “禀告楚神大人，湖北两千米处的角蜥族群已经被我军歼灭，其占据的泥潭由于不适合我军居住，所以并未占领。”

    不断有骑着红焰追风马的荒族人前来向楚沉禀告各种消息，大都是泰伦带领的沉沙军的各种喜讯。

    原本的那处峡谷也逐渐不够用了，楚沉就让泰伦又去占据了几处险要而隐蔽的位置，原本的峡谷则作为专门训练新兵的场所。

    “禀报楚神大人，目前觉醒成功的魔兽已经达到三万之数，是否继续培育？”

    泰伦如今一身坚硬的铠甲，背上背着弓箭，手上拿着兽骨做的长矛，颇有些威风凛凛的样子。

    只是这样子有些太原始社会的风味了，这也是没办法，荒族人少，长期生活在荒漠，和魔兽几乎没有太大区别了。

    而在楚沉的记忆中，这片大陆的那些大的城市中，也是十分繁华的，还有最擅长打造兵器的矮人族，打造的战甲比起泰伦身上这个要霸气华丽的多。

    “已经有这么多了么，那就暂时放缓一些吧，只挑选那些比较奇特的野兽抓来觉醒，其他普通的先暂时不要了。”

    楚沉觉得现在这个规模已经差不多了，因为这方圆万里最大的容量也就三万头了，再多了不仅魔兽们每天消耗的物资太过巨大，就是荒族也人手有些不够了。

    而且楚沉还得防备着精灵族一些，毕竟这片荒漠还在他们的监视之下，之前那个卢卡斯说不定还在荒漠外围坐镇着，楚沉所在的这一片也有卢卡斯随时可能过来。

    尽管楚沉已经严令泰伦约束好这些魔兽。做好隐蔽工作，但是如果数量太多了话，还是难免会被觉察到。

    “这段时间，你再从这三万魔兽中训练一万精兵单独组成一支军队，一定要确保隐蔽，不能让任何人知道你们的营地所在。”

    楚沉想了想，还是觉得有些不保险，最近沉沙军闹出的动静有些大了，保不齐就有什么超凡魔兽发现了一些动静，万一被精灵族发现，另外的两万魔兽可以随时抛弃，泰伦新选出的这一万精兵则是自己的老本。

    “是，楚神大人，我一定尽快为您训练处一万精兵。”

    泰伦对于楚沉的话向来是言听计从。

    即使是这样。每个月月末，三万魔兽陆陆续续的赶来湖泊边接受楚沉赐福的情景，也是颇为壮观，最令人诧异的，还是那比起人类军队也不遑多让的整肃的军纪。

    在楚沉每个月的赐福和灵水供养下，无论是荒族人还是魔兽，都在飞速的成长着，甚至泰伦都已经凡阶八级了，魔兽中也有到达凡阶七级的。

    不过由于这些魔兽都是由普通野兽进化而来，所以潜力也比较有限，可能终其一生，也很难到达超凡阶了。

    楚沉还在马不停蹄的提炼着湖水，如今湖泊面积已经逼近缩小了一半了，很快就要全部提炼完成，到时候楚沉晋级到灵湖，想必更是一番天惊地动。

    “主人，我发现了一些奇怪的东西，你快来看看。”

    这是鬼刺树的声音，共生关系的他现在经常通过灵魂直接与楚沉交流事情。

    楚沉倒是挺意外的，他鬼刺树现在天天都在努力往地底下扎根，它说只有根越深，它的根基才越稳，将来即使上面的树身被毁灭了，只要根还在，它就不会死。

    “难道是地底下还有什么宝贝不成。”

    顺着鬼刺树的根系，楚沉的感知力一直往下延伸，大约在地底几十米深的地方，他看见了一支鬼刺树根系的最前端。

    “就是这里吗？”

    楚沉有些疑惑，他并没有感觉到这里有什么意外。

    鬼刺树的根好似摇头一样摇了摇。

    “不是这里，还在下面，我怕里面有什么意外，所以先退出来了。”

    于是鬼刺树带着楚沉继续深入，一直深入到地下几百米的地方，楚沉这才感觉到了特殊之处。

    在鬼刺树前面的，是层层泥土还没打通，但是楚沉能够明显的感知到，这层泥土层并不是很厚，而且还能听到对面传来了嘶吼声。

    “难道这地底还藏着一个种族？”

    楚沉真是有些诧异了，毕竟就在自己湖泊下面几百米的地方，居然还生活着其他生物，而且自己居然还不知道。

    “看样子的确是这样，而且估计里面空间还挺大的，我好几处的根系都碰到了这种情况，我也没敢捅破这层土。”

    鬼刺树现在的行事简直称得上是谨小慎微了，完全和当初系统给的极其邪恶的评价搭不上边。

    这层土还真不好直接捅破，毕竟不知道里面是什么情况，万一捅破之后，里面的生物直接大量涌入，说不定会对楚沉的湖泊造成什么影响，或者是直接破坏了鬼刺树的根系，那可是要了他的命。

    楚沉思考了一会儿，这还真是一件棘手的事情，他也不敢贸然出手。

    最终楚沉还是决定，先让鬼刺树刺破一个小洞，楚沉控制水流流进去探知一下情况再说。

    毕竟地底出现水流也是跟正常的情况，即使地底有智慧生物存在也不会怀疑到是地面有人在窥视他们。

    按照楚沉的想法，鬼刺树小心的扎了很小的一个洞，然后立刻撤了出来，楚沉则是控制湖中水流顺着鬼刺树的根系流了下来，一直到进入小孔时，楚沉更加谨慎，尽量控制着水流的流量。

    终于，楚沉的水流穿过了小孔，进入到一片全新的世界。

    “真是太神奇了，这样的地方居然离我这样近我却没有发现。”

    一旁的鬼刺树听见楚沉这样感叹，十分好奇可是又不能贸然跟着一起进去看看，心里直痒痒。

