    巨大的声音，直若是雷音滚滚，穿过了混沌界域，沿着天地大道传入了这一方洞天秘境！

    整个洞天秘境，都是响彻起了这巨大的声音！

    张清元眉头一皱，面容上露出阴霾之色。

    手掌一翻，

    虚天镜随之消失不见。

    随即站起身来, 

    一步跨出，脚下空间如若缩地成寸。

    几乎在瞬息之间，

    张清元便是跨越了洞天秘境的空间壁障，从混沌之中走出，出现在九洲商会之东分会的上空。

    “怎么回事？”

    张清元眉头微皱，目光在周遭扫过。

    九洲商会虽然是商会, 

    但张清元所修行之地，是处于商会后方的群山深处。

    此时，

    只见得群山山脚下, 一身穿着蓝色衣裳，目光睥睨四方，面容高傲的青年男子正站在阶梯上，气息如若朝阳般缓缓升腾。

    四周散落着几个九洲商会的好手，皆是受了不少的伤势，更不远处汇聚而来的修士，被那青年朝阳气势镇压，不敢轻动。

    山脚下的商会接待房屋大殿，也是有些损伤。

    显然是在不久之前，被人强行突破，最终冲突打斗造成了这样的景象！

    而此同时, 

    神识敏锐的张清元感知得到, 四周虚空，隐藏在山脉或者虚空远处, 有着不少的视线交织。

    似乎在看着这一场好戏！

    “你就是那张清元？终于坐不住了么？我在东阳界听闻你以一敌三，以合道天人之境击溃了万雷山的三大虚天强者，如今特来请教！”

    雄浑的声音, 响彻了整个天地, 

    回音在天地间阵阵回响！

    虽说是在请教，但那青年面上看不到半点的请教之色，反而是带着幸灾乐祸的嘲讽之色。

    当初听闻这个消息的时候，他第一个反应就是不信。

    就算后来万雷山的山主雷灭亲口承认此事，他也觉得这不过是那张清元为了造势，与之勾结在一起，妄图以大势一举步入虚天罢了。

    这种事情，不是没有。

    以往也有人这样子经营自己的名声，随后在众望所归之下，欺骗自己，一举以大势成就虚天之境！

    只不过以往的那些沽名钓誉之辈，做到没有眼下这叫做张清元的蠢货那么离谱，少有人将其拆穿罢了！

    竟然捏造这样离谱的战绩，这是将天下人都是当成了蠢货吗？

    青年他也是合道天人的境界，更是只差半步就能够成就虚天大能的他，门中不是没有虚天的大能，不是没有和虚天大能交手过。

    虚天大能虚境洞天一展开，其中所蕴含的力量, 就不是合道天人所能够硬抗的！

    没有仙经，仙术一类的手段，

    开什么玩笑？！

    那叫做张清元的蠢货，不过是出身外洲，又哪里来的后台底蕴，不仅拥有仙术仙经，而且还将其练成？

    哼！

    当年外洲出身，早已是声名鹤起，实力是为年轻一代当中决定之一的林炎以域外帝炎一举焚杀天极圣地的两大虚天，已经是难以想象的手段！

    而那一战之后，那林炎也是付出了极大的代价！

    这就是合道天人和虚天天人的差距！

    那张清元不过是外洲而来，根本没有在中洲呆多久的泥腿子，恐怕中洲天地的洗礼都还没结束，哪里来的脸面说能够一击轻易击溃三大虚天大能的联手？！

    这個怀疑，也不仅仅只是青年自己有。

    同为圣地的一些同道，在交流的过程当中，他们也是展现出了相同的疑惑。

    只不过让青年嗤之以鼻的是，

    那些家伙既然知道是假的，也不敢打上门去，试验一下对方的真假。

    于是青年索性自己行动，

    而在上门讨教，

    但那叫做张清元的蠢货数年未曾出面，

    好几次要求九洲商会的人都以对方闭关来搪塞之后，青年就更加确定，这所谓的以一敌三击溃三大虚天联手的战绩，必然是弄虚作假！

    于是今日，他不再小心。

    直接是声传天地，

    甚至是以极为精巧的控制力，震动了天地大道！

    令得方圆十万里都是听到了这声音。

    你说你在闭关听不到？

    那好！

    现在总不会再听不到吧！

    呵！

    今日便拆穿你这沽名钓誉之辈的真面目！

    青年冷笑，

    体内升起了恐怖的气息，天象为之变色！

    天光被遮蔽了，仿佛绝世大恐怖降临，乌云笼罩了天地，在那阴沉沉的黑暗之中，一轮曜日太阳的异象升腾而起，像是初升的太阳，撕碎天地之间的一切有形无形的物质！

    天地震动，山峦震动！

    万丈天穹崩塌！

    伴随着霸道恐怖的大道力量充斥，青年内心升起了一股无敌的自信！

    我之大道，

    当无敌于世间！

    “曜日大道，这是九阳圣地的异象，圣子出世了么，嘿，那曜日大道恐怖无比，拥有着镇压绝大多数大道的恐怖实力，据闻门内仙经更是传至七万年前的九阳仙尊，那叫做张清元的小子有难了！”

    “曜日大道再强大，也不过是合道天人，但那张清元可是传说中以一敌三轻易击溃三大虚天大能联手的妖孽，怎么能说对方有难呢？”

    “嘿，这样的战绩传闻，你也信......”

    周遭将这一切都是尽数看在眼中的好奇路人看客，解说突然顿住了。

    声音像是被掐住脖子的鸭子，

    停在喉咙里面叫不出来。

    所有人都是愣愣地望着眼前的一幕！

    只见那山脚下九阳圣地的青年爆发出强悍恐怖的曜日大道，恍若朝阳冉冉升起之际，

    虚空之中的张清元仿佛看到了一只苍蝇在自己耳边嗡嗡作响，眉头一皱，随手衣袖一甩。

    轰！！！

    刹那间，

    山脚下那升起恐怖无比，灼热绝伦，仿佛将天地大道也是灼穿的曜日大道的年轻人，就像是一只苍蝇，整个人被甩飞了出去！

    厚重的高山接连崩塌，

    那道身影化作一道直线，被拍到了千里之外，看不到踪影！

    “莫名其妙！”

    张清元淡淡说了句，也没看多少眼，像是随手赶走了一只微不足道的苍蝇。

    他目光环视四周，再度出声：

    “有人能告诉我，到底发生了什么事么？”

    此时，

    天上地下，

    对上他视线的目光，纷纷低下头去。

    整个天地，

    死一般的寂静！

    再无半点的声音。

