    “知道。”韩逸笑着回应。

    “挑战时间是在明天中午，地点就在白云观。”白文武又说道。

    “白云观？”韩逸冷笑道：“看来他们是想在我们家门口打败我啊。”

    “他们的确有此想法。”白文武也有些愤怒：“不仅如此，他们还邀请了不少人过来观战，显然是想当着所有人的面击败你，一雪前耻，如果你输了，隐门必定名声大涨。”

    韩逸心里暗自冷笑。

    还想一雪前耻？

    他正好想跟那个云霄打一架呢，没想到对方竟然主动送上门来。

    “你今晚上好好休息，养精蓄锐。”白文武提醒道。

    “嗯。”韩逸笑着点点头，随即就挂掉了电话。

    而在别墅里的另一个房间，丁若雪放下手机，美眸中满是冷色。

    原来云家的人到滨江来，竟然是为了挑战自己的儿子。

    哼，他们也真是干得出来！

    不过好在韩逸如今已经是炼体三重的层次，别说云霄了，就算是云翰都不是自己儿子对手，她也没什么好担心的。

    之前她之所以如此慷慨地给了丁文远一颗能提升功力的丹药，就是因为这一点。

    就算丁文远吃下十颗提升实力的丹药，都打不过韩逸。

    既然云霄明天会被自己的儿子打，那今天自己就先去找云翰要回点利息，至于云天南这老东西，那就留在以后再收拾了。

    想到这里，她就换上一身黑衣，从窗户跳了出来，脚尖在一棵树上轻轻点了一下，身影就消失不见了。

    此刻在隐门所在山上的一座宅院里，大厅之中，方安跟丁文远，和何千秋等人正一脸恭敬地看着首位上的那名中年男子。

    已经出院的丁子凌跟苏阳两人也在其中。

    他们两人的体质本来就远超常人，所以伤势恢复的速度也比一般人快了无数倍。

    相比较长辈们的目光停留在云翰身上而言，他们更多的是看向云翰身边的云霄。

    这是一个跟他们差不多年纪的年轻人，即便以他们的自傲，也不得不对此人心悦诚服。

    因为这个人实力太强了。

    云霄年纪不大，但是却已经跟不少的炼体一重强者交过手，无一败绩。

    不光是他们，旁边的流云看着云霄也颇为忌惮。

    他之前在外面历练的时候，就不止一次听说过云霄的威名。

    在整个江浙省修行界的年轻一辈，云霄的实力不敢说稳居第一，但至少也是排名前三！

    这样的实力，就连他都比不了。

    而云霄却是一脸淡然地站在云翰身边，没有任何表情。

    “云先生跟令郎大驾光临，实在让滨江修行界蓬荜生辉。”丁文远率先开口道，笑容满面。

    “是啊，云家在江浙修行界如日中天，声名赫赫，我等只能仰望啊。”何千秋也很恭敬地说道。

    他这话一点都没有违心的成分，完全是发自内心的。

    云家的老爷子云天南闭关多年，全力冲击炼体五重的境界，而且很有可能冲击成功，一旦成功，云家的威望将能更进一步。

    就算抛开云天南，云家家主云翰和其长子云霄也足以挑起云家的大梁。

    云霄就不说了，被誉为江浙修行界最具天赋的年轻人之一，高光时刻从小延续到现在，荣耀满身，而云翰也同样很强大，以如今不到五十岁的年纪，就已经达到炼体三重的层次，这份天赋也让他们望尘莫及。

    云家的老中青三代都没有弱者，死死地压制着所对应的那一代人，地位之高自然难以想象。

    更何况云家还拥有仙术，是真正的修仙者，更加让人发自内心地感到敬畏，跟这样的强大家族搞好关系，对他们清凉观而言绝对大有裨益。

    方安也笑连盈盈地点点头。

    云家作为他们隐门背后的靠山，双方的关系向来都很好。

    云翰淡笑着摆摆手：“各位不用如此拘束，自然一点。”

    随后众人神情才稍显自然一些。

    “我们这一次来滨江，就是为了切磋的。”云翰又看着众人说道：“我听说，你们滨江出了一个百年难见的绝世天才。”

    “什么绝世天才啊，就是一个不知道走了什么狗屎运，才得到一身修为的小子而已。”何千秋不屑道。

    “就是，我看那小子也就是运气好，所以才在如此年纪达到这样的境界。”方安也不以为然地说道。

    云翰对此却只是一笑而过。

    能在如此年纪达到无限接近于炼体二重的层次，怎么可能是靠运气？

    这些人之所以这样说，无非是因为后辈子弟被韩逸击败过，心有不甘罢了。

    不过他也并没有把韩逸放在眼里，韩逸再强，也只能在滨江修行界耍威风，跟他的儿子完全比不了。

    云霄这时候转过头看了看流云和苏阳等人，淡淡说道：“你们三个人都被那小子打败过吧？”

    苏阳三人的脸色顿时就变得难看起来。

    这是他们心里最耻辱的事情，如果换成其他人敢当面提起的话，他们早就翻脸了，不过碍于云霄的实力和身份，他们也不敢多说什么。

    “我们的确略败于韩逸之手。”丁子凌只能强行挽尊道。

    “略败于韩逸之手？”云霄歪了歪脑袋，似笑非笑道：“但根据我得到的消息，怎么是你们被韩逸一招击败呢？你们在他的手底下，竟然连一招都接不住，实在让我无法想象，我也不知道是他太强，还是你们太弱。”

    他说话半点情面都没给，听得丁子凌三人脸都绿了。

    妈的，这混蛋也太不给面子了。

    就算他们心里对云霄有所忌惮，此刻也难免很不爽。

    “不过你们放心，你们对付不了的人，我来对付。”云霄又慢悠悠地说道，言语间透着强大的自信。

    他到目前为止还从未输过。

    丁文远赶忙说道：“云少出手自然非同凡响，那小子不足为虑。”

    云霄只要能击败韩逸，他们几家身上的耻辱也会相应地减弱不少，而云霄也有这样的实力。

    “明天的比试我要让所有人都知道。”云翰又开口道，眼中闪过一阵精芒。

    滨江出了一个绝世天才的消息不仅仅是在滨江修行界传开了，甚至还在江浙省修行界也传得沸沸扬扬，所以这一次他一定要大张旗鼓地宣扬，让所有人都知道，打遍滨江修行界年轻一代无敌手的韩逸，最后败于他儿子之手。

    这样一来，他们云家的名声必定会更上一层楼。

    因此他之所以答应方安对韩逸出手，不仅仅是为了帮隐门洗刷掉耻辱，同时也是为了云家的名声。

