    “无悔兄，一切就靠你了啊！”

    林浩毫不犹豫的说道。

    “什么意思？”

    君无悔没反应过来。

    “拉仇恨，拉怪啊！你没看到吗？

    你那一刀，连人家防御都破不了，所以，你拉仇恨吧。”

    君无悔：！！！“求求你做个人吧，你让我去送死就直说！”

    吼！此时，那尸王再度怒吼一声，然后毫不犹豫的朝着君无悔飞奔过去，手里的大刀挥舞得虎虎生风，一道道刀光破开空气，发出刺耳的音爆声！搬山门三个弟子本来就一直在攻击君无悔，自然君无悔的气息纳入到尸王体内更多，因此尸王直接嗷嗷叫的冲着君无悔冲过去！君无悔脑袋嗡嗡的，这僵尸要不要这样？

    自己到底做错了什么，要承受这份痛苦！“你大爷的别看了，动手啊。”

    君无悔开始狂奔逃遁，结果见到林浩跟许玲珑还在一脸懵逼，显然这个僵尸直接追君无悔就干，有些惊愕。

    君无悔却忍不住了，直接开口就骂。

    咚~！咚~！尸王快速狂奔，每一步落在地上，都发出的轰鸣，地面也随着颤抖，好似每一脚都踩在心门的恐怖感觉，尸王边跑，边大刀挥舞，每一刀都朝着君无悔冲击过去。

    林浩跟许玲珑倒是迅速回过神来，也不敢继续发呆了。

    拔剑式！唰的一道夺目剑光从许玲珑身前疾驰而出，直指尸王所在！“去！”

    林浩捏剑指猛然一指，五把剑气咻咻的发出音爆声，狠狠的冲击在尸王的铠甲上。

    叮叮当当的声音不断响起，尸王的铠甲上甚至是爆裂出火花四溅的情况！林浩五把剑气，一触即溃，碰撞在尸王铠甲上，只是爆出一阵火花，然后直接就溃散了，造不成任何实质性的效果，连在铠甲上留个白印都做不到！林浩都惊呆了，不是吧大哥？

    这么恐怖的防御力，这怎么打啊！轰！此时，许玲珑拔剑式的剑光已经落在了尸王身上。

    轰的一声，尸王浑身猛然一颤，直接被这股剑光给打得超前踉跄了几步。

    “呜啊！”

    君无悔实惨！直接被那拔剑式的余波给掀飞十多米开外。

    他被尸王给狂追，反击是反击了，但是跟林浩一样，攻击力不够，根本就破不开这尸王的防御，连个白印都留不下，可是距离尸王最近的还是君无悔。

    因此拔剑式未能溃散的余波，硬生生将君无悔给凄惨的掀飞了出去。

    君无悔想哭，这尸王啥事没有呢，自己人反而先受伤了！“有效果，有效果！玲珑，快继续炸！拔剑式拔剑式啊！”

    林浩看到许玲珑的攻击有效果，说明许玲珑的攻击手段可以的，毕竟是大宗师啊！君无悔：？

    ？

    ？

    “你们是疯了还是咋地？

    我的命不是命吗？”

    啥就叫有效果啊？

    君无悔都要疯了，许玲珑的拔剑式狠狠的打在尸王身上，尸王踉跄了两步，背后冒出一股漆黑的阴煞之气消散掉，同时铠甲被剑光砍到的地方，只是留下一道白印而已。

    这就叫有效果？

    关键刚才那一下余波他就够呛了，再来几下他可就先升天了啊！吼！尸王再度怒吼，似乎许玲珑这一击把他打疼了，直接发狂了，更加疯狂的朝着君无悔攻击过去。

    “妈妈呀！”

    君无悔都气疯了，转身大喊大叫的就跑，认识这么一帮损友，真是造孽啊。

    许玲珑俏脸含霜，冲天而起，左手抓住剑鞘，右手握住剑柄，双手接连挥动了两下！眨眼功夫就成，两道光彩夺目的剑光，几乎不分先后的奔向尸王，这两道剑光仿若是一道的感觉！因为出剑速度的间隔太短了，两道剑光几乎融合在了一起！林浩忍不住竖起大拇指：“牛，出剑的速度这么快！”

    许玲珑微微一笑：“心中无女人，拔剑自然神……”林浩脸色一黑，嘴角猛然一抽，不是，妹子，你不要这么中二行么？

    再说了，你是妹子，心中无女人不是正常的吗？

    “嗷嗷啊呜~！你们可当个人吧行吗？”

    君无悔被余波掀飞，吐血爆退，身上没一块完好的地方！劲气护体，根本就扛不住，哪怕是大宗师巅峰的身体强度，照样是遭受了巨大的伤害，鲜血淋淋的！这拔剑式的攻击可是无比恐怖的攻击，并且哪怕是许玲珑出了三剑之后，脸色惨白，虚弱的直接从高空之上掉了下来。

    “我扛不住了，接下来靠你们了。”

    许玲珑虚弱的退出战场之外，开始恢复力量。

    林浩傻眼了，这，就没了？

    吼吼！尸王怒吼，这次他更怒了，许玲珑这一下是真的将他给打疼了，背后的铠甲硬生生被剑气给崩裂，并且许玲珑的攻击三次都在攻击同一个位置！更加多的黑气被许玲珑给打散，可尸王非但没有变得虚弱，反而因为发狂变得更加狂躁起来！君无悔现在连滚带爬的腾挪，躲避，身上还挂着彩，实惨。

    林浩不敢怠慢，五把剑气在地疾驰而出，这次却没有再继续攻击这尸王，而是五把剑气环绕尸王周围，周围双眼赤红，怒吼着想要一刀砍掉剑气的时候，林浩把握时机，控制捡起！“剑意纵横，爆！”

    剑意冲霄，杀意纵横！五把剑气的气息陡然暴增，显得更加锋芒毕露。

    嘭！五把剑气同时爆裂，肆虐的剑气以尸王方圆十米范围内是最为恐怖的，恰巧，倒霉的君无悔就在这个攻击包围圈。

    有用！林浩眼前一亮，这一招爆裂开来，那尸王的尸气又溃散了不少，明显的有效果！五道剑气再次在林浩身边凝聚：“去吧！剑意纵横，爆！”

    轰隆又是一声声刺耳爆炸！剑意纵横，去！“我去你大爷的还来！”

    君无悔被林浩连着炸了三次，这家伙现在真是敌我不分乱炸了啊，见到林浩第四轮攻击又过来了，气得直接骂娘：“林浩，我踏马做鬼也不会放过你！”

    林浩镇定的开口：“队友祭天，法力无边！剑意纵横！爆！”

    轰！噗嗤，君无悔吐血倒飞而出，脸色苍白如纸，目光死死的瞪着林浩，用尽了力气吐出一句：神特么队友祭天……砰！君无悔掉在地上，脑袋一歪，昏死了过去。

    林浩也清楚，这样程度的伤害，对君无悔来说，不算致命。

    因此林浩压根就不担心这家伙活被炸死。

    反倒是因为君无悔倒地不起，从而让尸王本能的放弃了继续追击君无悔，转头朝着另外一个目标攻击过去，即林浩！吼！尸王仰天怒吼，再度朝着林浩狂奔而来！林浩眼皮一阵狂跳，这可不是闹着玩的啊！跑！林浩转身就跑，剑气断水这一招对这尸王压根丁点用处都没有，只能够通过七杀神剑决第二式，剑意纵横自爆！咻咻！林浩一边跑，一边控制着五把飞剑朝着尸王疾驰而去，环绕尸王周身之后，林浩嘴巴张开：爆！轰！又是一场爆炸，耗掉了部分这尸王的尸气，只是越来越少了，林浩也没办法，他现在体内劲气已经所剩无几了。

    每一把剑气都需要耗费他大量的劲气，这连续爆了这么多次，他也快被榨干了啊。

    怎么办？

    这可怎么打！君无悔现在还没醒过来，至于许玲珑，还在那恢复元气。

    现在仅剩下的战斗力就是自己了啊！七杀神剑决，第三式！剑域神行！林浩硬着头皮，想要运用第三式剑域神行，若是这一招能够运用得融会贯通的话，或许，能够与之一战也未尝不可！轰！然而，剑域没有形成，反而因此导致剑意纵横直接爆掉，恐怖的爆炸，犀利带着绞碎力量的剑气将林浩身体给肆虐了一遍，狠狠的甩飞了出去。

    林浩哇的吐出一口鲜血，倒霉啊，没被尸王给揍吐血，反而自己将自己先整吐血了。

    这个结果林浩简直没办法接受，无疑第三式剑域神行，终究还是失败了。

    “吼，吼吼！”

    尸王双眼的赤红色更加深邃了，仿若是兴奋一样，冲过来到了林浩面前，也不用手里的大刀了，而是挥舞着拳头，砰砰的朝着林浩身上砸下来。

    拳影如风，势如破竹，密集如雨点！林浩惨叫连连，每一次惨叫都带着一口鲜血喷出，这攻击，堪比擅长近战的大宗师初期强者的攻击力道了。

    林浩劲气已经耗光了，甚至是连体内的经脉都因为刚才失败而造成反噬，形成了不小的创伤。

    “奶奶个腿，我能让你这么欺负了？”

    林浩硬是靠着身体本身强度，站起来就跟尸王进行了近身肉搏！是男人就该正面刚！来啊，来击剑啊！ 

