
无星的夜里，只有一盏昏黄的灯烛使的药铺后堂店里有了点光亮。微微有些摇曳的烛火照在史福的脸上，使得他原本慈祥谦恭的面容显得有些恍惚，几分冷淡的疏离感。宋君鸿不知为什么，突然觉得这个老人并不像自己日常所见的那么简单，在烛光的映照下，史福身后的抽影显得那么长，似有无数精怪藏匿其间，呲露着其尖牙利爪，在无声的嘶吼。

宋君鸿定了一下，强忍着自己想要退一步的冲动。原来这世上真的存在一种人，不用作任何凶狠的举动和言行，也一样能让你感到畏惧。

宋君鸿不知道刚才屋子里倒底发生了什么情况，也不敢去探问。他只是很庆幸，自己能是站在这个老者身边的同伴，而不是滩坐在地上的受审者。

史珍显然也是感到了些什么，同样惊异和不敢置信的神色在她脸上一闪而过，朱唇微张了张，却不知该说什么。

宋君鸿强作镇定，轻笑道：“果然还是福叔有手段。”

史福微微低了下头：“光明可以辉映光明，黑暗可以笼罩黑暗。对于那些经常躲在黑暗中的人心，只有让他感觉得那些黑暗中更加可怕的魔鬼，他才会畏惧、臣服。”

顿了顿又说道：“宋公子其实不是早就猜到了这一点，才会把他交给我来审问的吗？”

宋君鸿沉默了一会儿，并不回答他这个问题，只是说道：“开始询问案情吧。”

在史福凌厉的目光盯视下，那个盗贼果然顺从的重新又把事情的经过讲叙了一遍，尽管话语有点痴痴艾艾,但宋君鸿还是大概了解到了这个案情的来龙去脉。

原来，这名盗贼本名唤赵强子，原是这城里的一位有名的泼皮无赖，因横行霸道，人多唤作赵大。多年来贪酒好赌，把家底都输了个精光后，还欠下了一屁股的赌债。因为家里所有值钱的东西全部都送到当铺去了，可以说是一穷二白，也没有哪家的姑娘愿意嫁他，他便成日间去调戏一些良家妇女，偶尔撮到一点闲钱就立刻去妓院中眠花宿柳，一夜间又挥霍的精光。

人混帐到了这份上后，左右街坊们对他每每侧目，全城的人都躲着他走。因为游手好闲不事生产，平日间便也只好常作些偷鸡摸狗的营生。

有一日晚间，他正从县城边一户人家里翻墙出来，乐滋滋的掂量着手里的钱袋子，却突然感觉有点不对，似有一缕阴森的感觉正从他后脊梁根直窜大脑。他猛的横移出两步，转身抬头望去，只见一个黑衣蒙面人已经不知何时站在了他的身前，冷冷的看着他。

赵大吓了一跳，小偷和劫匪最大的区别就是不想让人看见，更不敢轻易和人对峙。所以他下意识的就作出了一个选择----拔腿逃跑。作小偷的，不一定多么能撒泼打架，但逃跑功夫却大多都是一流的。

赵大这一跑，像撒欢的野狗般撒跑狂奔，一眨眼的工夫已经跑出去了十几丈远，可回头一看，那个黑衣人仍然就站在自己身后，冷冷的看着自己。赵大不服气，一咬牙扭头又跑，这样跑跑停停了六、七次，累的早已气喘吁吁，可不管他怎么跑，那个黑衣人始终跟在他身后三尺开外。如蛆附骨，形影不离。

他吓的头皮发麻，终于咬了咬牙站住，双腿哆嗦的已经快和打摆子没什么两样了，可还是壮着胆子喝问道：“你倒底是人是鬼，为什么要老跟着我？”

直到这时，那个黑衣人这才开口说话，话声并不高，语音中却满是不屑的说道：“瞧你还有些胆子，但成天价里盗这些穷街坊们能有什么出息？”

“那盗什么？”

“盗墓！”黑衣人嘿嘿一笑，声音冷嗖得像三九天的风刀子。

“盗幕？”赵大听到这话也吓了一跳，他虽无赖，但却从还没有缺德到想去盗墓的份上。他咬了咬牙，继续问道：“我要是不干的话，你待怎样？要抓我去见官吗？”

“你不干也可以，我也不用领你去见官，在这儿直接结果了你就成。”说到这里，黑衣人并掌如刀，朝路旁上的一颗小树上一记挥斩，碗口粗的树干立时应声而折。

赵大无奈，只好答应了这个黑衣人关于盗墓的要求。

此后一连数日，每天晚上黑衣人都会如约到城外，指点着教他盗墓的知识。黑衣人似是对盗墓的手段十分熟悉，但却从不自己动手，只是指挥的赵大去干，拿出陪葬物后，双方三七开。黑衣人七，越大只能拿三。

但盗了几次后，赵大渐渐喜欢上了这种获得横财的方法，更不甘心自己辛苦盗得的金银财物都大半交给了黑衣人。就自己私底下单干了几场。不想却因为惹下了漏子。黑衣人指导盗墓时，每次盗完会监督他再把幕穴合死。平常坟场也少人前去，故一直没人发现。但这赵大本是个懒人，自己单独盗墓时没人了在旁督查叮嘱，事后便不愿再费力去合盖墓穴，清扫现场掩藏行迹，令得幕中尸骨随意丢得到处都是，暴露于风吹日晒之下惨状惊人，最终叫人发现惹得群情汹汹、天怒人怨。

这时黑衣人又出现，教训了他一顿后，让他找人顶罪。

可找谁好呢？他眼睛一转，想到个人来。这人就是李氏的丈夫，唐阿水。

李氏长的资容艳丽，很早以前就吸引了赵大的垂涎。但无奈李氏生性坚贞，赵大调戏了几次后不仅没有勾搭上，反而还遭到了她的严辞痛斥。

赵大又羞又怒，既然得不到这个女子，他便把气都撒到拥有这个女了的男人身上----唐阿水！

正好那几日，他打听到唐阿水经商回来，便返回去偷偷拿了几件脏物用个小蓝布包裹装好，趁着夜色掷到了唐阿水的院中。

这样一来，就是贼赃俱在、铁证如山！

所以说，第二日唐阿水就算不上街拿着那两件脏物显摆，他也是要去官府诬告的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300782"  chaptername="第五十二节  更将身命救深冤（七）">加入书签</a>
</div>
