    张三山慌了。

    感受着喉咙上冰冷的刀锋，听着耳边仿若从地狱发出来的冰冷声音，张三山的身上瞬间起了一身的冷汗。

    这是他出来闯荡江湖，第一次被人这么威胁。

    但是他毫不怀疑，何时鸣敢向他动手。

    而且只需要何时鸣的手稍微动一下，甚至颤抖一下，就有可能直接要了他的命！

    这一刻，

    他别说挣扎了，甚至是连动一下都不敢。

    “何……何先生，周围这么多人，你如果杀了我，可是跑不掉的！”张三山声音有些擅抖的提醒道。

    何时鸣冷笑一声，靠近张三山小声道：“匕首是你自己的，现在也是你自己握在手上，我只是想要阻止你自杀而已，何来逃跑之说？”

    他脾气是好，但不代表没脾气，更不代表不会愤怒。

    抢他的临南地盘，打他的施工人员，阻止他们大学城的建造，还敢当着他的面威胁狄思慧会出意外。

    他如果还无动于衷，那就妄为男人了！

    这张三山一再挑衅他的底限，他就会让张三山知道这么做的代价！

    真惹怒了他！

    就直接送这张三山上路！

    张三山听到何时鸣的话，吓得差点直接尿出来。

    他声音颤抖不成样子的道：“何……何大哥，咱们有话好好说，我……我向你认错，都是我的错！求你大人有大量，放过我这一马！”

    周围的人看到这一幕，脸上顿时浮现出不敢置信之色。

    尤其是跟随着张三山来的那些人。

    他们跟着张三山走南闯北，可是混了好多年了，不管走到哪里，不管那些人怎么讨厌他，但是见到他之后，都会恭敬的喊上一声‘三哥’！

    但是现在，

    在何时鸣这样一个小年轻面前，却是栽了这么大的跟头，当着这么多人的面道歉。

    这一下，

    不管最后事情的结果怎样，何时鸣的名字估计都会很快传播开来。

    毕竟，

    可不是什么人，都能够让矮三刀低头的！

    只是，

    让众人没想到的是，

    何时鸣听到张三山的道歉，却是没有丝毫放过他的意思。

    “认错？”

    何时鸣眯着双目，声音低沉的道：“只是认错吗？这可还不够！”

    说完，

    直接把张三山往上掂了一些。

    周围的人看到这一幕，心中顿时一阵震惊。

    张三山虽然个子低，但是最起码得有二百斤啊！

    结果，

    在何时鸣的手上，竟然像是一相肉球一样随便掂起来，而且一掂就掂了这么久，而且还能往上掂！

    这家伙的手劲得有多大啊？

    更让他们不解的是，何时鸣到底想干什么？

    毕竟张三山都道歉了，这还不够吗？

    “你还要我怎样啊何大哥，之前的事情确实是我的做，但我也只是一个跑腿的，我也是听命行事啊，你要是想找，去找启坤集团在临安的总负责人张林啊，你就算杀了我也没用啊！”张三山急道。

    他是真的怕了。

    在何时鸣的手上，他感觉自己就像是一个小鸡崽儿似的，完全被何时鸣拿的死死的。

    何时鸣深吸一口气，沉声道：“我需要你跟你们的负责人说清楚，临南大学城的基建，我不会跟你们启坤合作！如果你跟他说不清楚，那就我自己来跟他说清楚！”

    “好！好！我这就给张总打电话！”张三山立刻道。

    事情发展到这一步，已经完全脱出了他所能处理的范围，必须让张总来解决。

    否则，

    看何时鸣的样子，是没有任何放过他的意思。

    听到张三山的话后，何时鸣这才把他放回到地上。

    脚接触到地上，张三山顿时感觉到一股踏实感。

    刚才在何时鸣手上，他真的感觉自己随时都有可能被何时鸣给扔出去。

    “还不快打电话？”何时鸣冷声道。

    “好好，我打！”

    张三山赶紧道。

    说完，

    赶紧拿出手机拔了出去。

    很快，

    电话就通了。

    里面，响起一个男人的声音。

    “喂，三刀，临南那边的事情处理好了？”

    张三山赔笑道：“没有呢林叔，我给你打电话就是给你说这件事情，临南大学城的何时鸣刚才让我跟你说，他们不会考虑跟我们启坤集团合作！并且想跟你谈谈！”

    电话对面的人沉吟了两秒，回道：“他就当着你的面这么说的？你带的那些人呢？就没用吗？”

    张三山正要说话，

    就在这时，

    他的的手机突然被何时鸣抢走。

    “喂，我是何时鸣！临南大学城的持有人！你就是启坤集团驻临安的总负责人张林吧？”何时鸣拿着手机，打开免提道。

    “何时鸣？”电话里面的人有些惊讶道。

    估计是想不明白，电话里面的人怎么突然变成了何时鸣。

    张三山呢？

    何时鸣听出了张林的疑惑，解释道：“张三山，现在在旁边站着呢！”

    电话里面的张林沉吟了两秒，紧接着轻笑一声道：“好一个何时鸣，竟然能把张三山拿捏的死死的，不愧是能拿到整个临南大学城的人，张三山怎么样？你没把他怎么样吧？”

    “放心，他很好，至少现在很好！等会就不知道了！”何时鸣说道。

    “威胁我？”张林道。

    何时鸣摇头道：“不算威胁，只能说是，礼尚往来！”

    你做初一，就别怪我做十五！

    跟这样的一群游离在黑白边缘地带的人打交道，你退一步，他们就能前进十步，你退两步，他们就会把刀架在你的脖子上！

    对付他们，要么永远不打交道。

    要么，

    就让他们知道自己不是好惹的！

    “嗯？”

    张林轻嗯了一声，紧接着沉默了两秒后，回道：“跟我们礼尚往来？有意思！刚才张林说，你想跟我谈谈？我现在在临安启坤集团项目部，你来找我吧，我跟你好好谈谈。”

    旁边的狄敏听到这话，松了一口气。

    张林这么说，说明这件事情还有商量的余地。

    只要何时鸣退一步，带着礼品去启坤集团项目部好好谈一下，事情就有回旋的位移地。

    只是，

    何时鸣听到张林的话，却是突然轻笑在一声道：“那就是没得谈了？我在临南大学城指挥所，等你半个小时！半个小时后见不到人的话，到时候我就带人去砸了你们的启坤项目部！”

