
　　将神像收起来，远方，浩瀚神威在快速接近。

　　巨大的鲲鹏，荡起无尽死气。

　　江长空一步来到鲲鹏之前，完整的先天神纹，镇压万里死气。

　　“江长空，妖皇来了，还不束手就擒。”

　　鲲昱不放过任何机会，挑拨着妖皇和江长空战斗，就像是一个小丑。

　　吞天蟒一脸鄙夷，这个废材妖师，真是丢尽了妖族的脸皮。

　　江长空没有言语，看向鲲鹏背上，那五道身影。

　　神庭三位神王，天庭两位天王，全都奄奄一息。

　　季长安像是看见救星一般，不顾虚弱，发出声音：“司法神王，救吾。”

　　一道金光扫过，让他惨叫出声。

　　鲲昱得意洋洋地看着江长空，挑衅地昂了昂头，换来的，却是妖皇站在他头顶。

　　妖皇觉得这个位置不错，站的高，看的远。

　　“妖皇，这次还是做交易？”江长空淡笑道。

　　妖皇平静地道：“筹码。”

　　“地府开启之法，在本王手上，妖皇呢？”江长空淡淡道。

　　“他们，在本皇手上。”妖皇指着季长安三人。

　　江长空眉头微皱：“不够。”

　　季长安三人面上有些不满，却也知道，他们确实不够。

　　鲲昱却急了，再做交易，你们又不打了？

　　那我还怎么做这个渔翁？

　　“妖皇，这江长空好不识趣，应当镇杀。”鲲昱凶狠地道。

　　妖皇扫了他一眼，淡淡道：“三掌，胜不了你，再开筹码。”

　　江长空神色严肃一分：“本王也早有想法，与妖皇分个高下。”

　　鲲昱顿时就兴奋了，身子下沉，快速离开。

　　待会肯定是一场惊天动地的厮杀，不能被波及到，自己要保存实力，当一个渔翁。

　　妖皇荡起惊天神威，妖气滚滚，太阳神火浩荡万里。

　　江长空，先天神纹遍布虚空，右掌轻扬。

　　“小心了！”

　　一声冷喝，两人同时出手，双掌碰撞。

　　轰

　　神威浩荡，如浪如潮，席卷方圆数万里，刚飞出去的鲲昱，被吹飞出去。

　　他躲得，还是不够远。

　　双掌一触即分，两人身形同时后退。

　　凄厉的惨叫响彻，妖异血光照破死气。

　　屠巫剑！

　　江长空握住邪剑，无数冤魂嘶吼咆哮，在虚空张牙舞爪，凶恶异常。

　　“屠巫剑啊。”

　　鲲昱咬牙切齿，充满了屈辱与恨意。

　　这屠巫剑的出现，坐实了他送宝童鸟的称号。

　　不过，自己马上就要拿回来了。

　　等他们两败俱伤，自己就能洗刷一切耻辱，还能获得更大的荣耀。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖皇，孙无玄应该给了七品仙器吧？

　　一根铁棒？

　　鲲昱猜测着，但下一刻，他就懵了。

　　唳

　　鸣叫传来，温度暴增，凤凰虚影，出现在妖皇身旁，一柄火焰长枪，缭绕着恐怖高温。

　　这是他丢掉的仙帝宝物！

　　不是应该被被江长空得了吗？为什么会在妖皇手上？

　　鲲昱看向吞天蟒，目光询问着他。

　　吞天蟒神色带着一丝激动与崇拜：“当时妖皇出现，惊走了江长空。”

　　鲲昱：“……”

　　这是不是太巧了？

　　江长空也不怕妖皇，难道，当时给个面子，就没抢了？

　　早知道，自己当时不跑，和吞天蟒一起等妖皇就好了。

　　鲲昱心中复杂，这两人交手，用的七品仙器，全是他给出去的！

　　两件七品仙器，绽放神威，互相争锋，谁也不让谁。

　　妖皇显化金乌体，驾驭凤凰神枪。

　　江长空动用屠巫剑，灌注先天神威。

　　双方，都是堪比仙帝的强者，这一刻，七品仙器，威能几乎全部激发。

　　轰

　　宛如两位仙帝交手，虚空撕裂，死气震荡，无数仙阵因此崩灭。

　　两人错身而过，都没有伤势，只是威能，差点吓尿了鲲昱他们。

　　“第三招。”

　　妖皇低喝，混沌钟碎片颤动，虚影凝聚。

　　古老的神钟，混沌之气缭绕，亘古神器，再现神威。

　　虚空在龟裂，地面也在分开，一道道混沌气息，汹涌澎湃。

　　轰隆隆

　　混沌翻涌，这个本就不稳的遗迹，即将解体。

　　神钟轻颤，镇压之力传出，强行定住这方遗迹。

　　“第三招，记下吧。”江长空淡然道。

　　妖皇轻叹：“你果然是本皇的对手，此地不能再战，有机会，再续第三招。”

　　神钟虚淡起来，混沌神力无穷无尽，浩浩荡荡，包裹两人。

　　江长空开始提升妖皇力量，将神像也丢给他们。

　　鲲昱目光凝重地看着无尽的混沌之力，还有太阳神火。

　　他感受到了混沌钟的力量，妖皇，动用全力了？

　　马上，是不是要分出胜负了？

　　自己就要拿回一切，洗刷屈辱了！

　　吞天蟒紧张万分，凶恶的目光，偶尔看一眼鲲昱。

　　一旦这个废材妖师敢乱来，自己就将他咬个半死。

　　一直等了一个小时，双方力量才渐渐散去。

　　地面崩塌，混沌气流涌入，空间撕裂，混沌涌来，想要同化这个遗迹。

　　两道身影，盘坐虚空，有说有笑。

　　鲲昱：“……”

　　你们在骗本妖师，这特么哪里是在战斗？

　　这明明是在聊天，扯淡！

　　妖皇起身，来到鲲昱身边，将神庭三人丢给江长空。

　　他带着天庭的两位仙王，踏上鲲昱的后背：“妖师，走吧。”

　　“妖皇，那江长空呢？”鲲昱有些茫然，不是说好的，镇杀江长空么？

　　“本皇与江长空的实力，已经达到此地的极限，一旦动用混沌钟，此地定然覆灭。”

　　妖皇耐心地解释了一句：“一旦动手，混沌就会淹没这里，到时妖师就危险了。”

　　妖皇和江长空一旦厮杀，到时震动混沌，引起混沌乱流的话……

　　妖师和吞天蟒想到这里，不敢想下去了。

　　到时，他们除了死亡，别无第二种可能！

　　至少，他们抵挡不了混沌乱流。

　　鲲昱虽然失望，却也只能恶狠狠地道：“算那江长空好运。”

　　没有当成渔翁，让他内心有些不爽。

　　江长空带着季长安他们，离开了这遗迹，刚出去，他便调转方向离开。

　　他可不想面对神庭的神帝，还有其余势力的仙帝。

　　孙无玄那只猴子，可不知道，他是妖皇本体，下手绝对不会手软。

　　看着他们出来，仙帝们连忙上前迎接。

　　仙庭的人，脸色难看，他们的人，没有一个出来的。

　　“地府开启之法，本皇已经找到。”妖皇淡淡道。

　　孙无玄喜道：“好，不愧是妖皇，一出手，便立下大功。”

　　妖皇淡笑一声，只看了眼仙庭那边的人，乘坐战车离开。

　　其余人，各自返回，只脸色都很难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十章：三招免费阅读。https://xs.23sk.com 