    曹宁说：“我这位朋友带的货，要去冲绳。”

    船长说：“我可以停靠在琉球的石桓岛。”

    吉川的眼一亮：“那就停在石垣岛。那岛上有我的一位同学。我上了岛，再让冲绳来船接我。”

    于是，游艇转了一个转，去了琉璃岛。

    看着吉川与同学相会，也看着那三千斤的烟土运上了一辆车子，曹宁在船上，对着岸上的吉川挥挥手，游艇便离开了琉球，驶向了台湾。

    离台湾还有一小时的路程时，曹宁问船长。

    “知道前天开出的客轮会到什么地方吗？”

    船长马上去发报询问。

    “曹先生，那船快到厦门了。它会在厦门停留八个小时，补充生活物资与淡水。”

    “为什么要到厦门补充淡水？香港不行吗？”

    “香港的淡水也是很少的也很贵。所以，来往的客货轮，都是在厦门补充淡水。”

    曹宁看了看表问：“我们游艇到厦门需要多长时间？”

    “五个小时就行了。”

    曹宁从口袋中掏出一千大洋的本票，塞到了船长的手上：“我就在厦门下船。”

    船长笑着收了本票：“没问题！我会在四个小时，到达厦门。曹先生你休息一下，到了厦门我喊你。”

    四个小时后，曹宁下了船。

    不过，下船的曹宁是化了装的。

    下船后的曹宁，看到了从香港过来的那艘客轮。

    于是，他便在码头上买了许多吃的东西，买了一张二等船票，上了船。

    上船后，曹宁没有去买的仓铺，而是来到了张国立他们的仓门外。

    曹宁用手敲起门来。

    这个敲门法，也就张国立知道。

    所以，一听到敲门声，张国立便跳了起来，扑到仓门。

    快速地拉开了门，请曹宁进来。

    曹宁进来的时候，看了看大家，发现大家都警惕地看着自已，不禁笑了。

    于是，在众人的面前，卸了装，还原了本来的面目。

    “处座！”

    “处座！”

    大家高兴地围了上来。

    曹宁将买来的东西放到了一张空铺上。

    张国立马上将上船后的情况说了。

    上船后，他们一切都很平静安宁，但是船一停靠了厦门，便有人来敲门。

    “我们没有理会外面的人，门没开。”

    假曹宁说：“这几天，我们都没有出仓。”

    曹宁说：“因为你们从香港走的很突然，所以，打了他们一个措手不及。他们肯定命人在厦门等待上船。接下来，我们就有事做了。”

    假曹宁问：“那我有没有必要离开。”

    “你一离开，就会有危险。所以，你就留在这。有人问的话，你就说买的这仓的票。反正这仓内有十五六个床位，他们也不知道，我们买了一个仓的票。”

    于是，假曹宁卸了妆，并故意改变了一点形象，让他与曹宁再也不相象了。

    十二个人，吃了曹宁带来的东西，还喝了一瓶酒。

    酒不能多喝，十六人喝一瓶不会醉人。

    吃饱后，大家都上床睡觉了。

    但是，还是留有一个人值班，防备外面的人突然闯入。

    其他，这值班的人也舒服，就坐在仓床上抽烟。

    曹宁一觉醒来，已经过去了八个小时。

    张国立正在仓内转悠着。

    “你的班？”曹宁问。

    张国立点头：“已经有两批的人前来敲门。”

    曹宁：“不能开门！等到了上海的区域，就不怕他们了。这仓内的窗户开向了海，没人能上去，所以，通风没问题。我们就这样与他们耗着。相信，他们肯定是忍不住。”

    曹宁的猜测是对的。

    四个小时后，门外又来了人。

    他们敲了十几分钟的门，在没有人应答后，外面的人骂口大骂：“曹宁，老子不信你永远不出来。”

    曹宁没有回骂，就仿佛这仓没有人一样。

    又过了一个小时，客轮已经过了南田岛，快到普陀山了。

    只要一过普陀山，离上海就近了。

    就是胆子再大的人，也不再在过了普陀山后闹事。

    “队长，怎么办？”

    外面的人在焦急。

    “不能等了！将门撞开，门一开，就开枪，不论死活。”

    曹宁听到了外面的说话，马上一挥手。

    仓内的十二个人马上分开来。大家上顶的上顶，卧床底的卧床底，纷纷找到掩体，将自己保护好。

    同时，十几把枪的枪口对准了门外。

    “一……二……三！”

    外面的三个数之后，开始撞门了。

    可能是人多的原因，他们这发力一撞，门竟然给撞开了。

    门一撞开，那撞门的几个人，随着门开，扑开了仓内，倒在地上。

    这时，曹宁的声音响起：“打！”

    听到曹宁的声音，有人喊道：“别开枪，我是南京……”

    南京后面的话还没说完，爬在床底下的特工队员开枪了。

    四个人，当场被打成了马蜂窝。

    就在门开的那一刻，三个人出现在门外，向着仓房开枪。

    但是，他们没有打中一个曹宁的人。子弹都打在了床上。

    而在顶上的曹宁等人的枪响了。

    这三个人也成了窝蜂马，倒在地上。

    就在他们倒下的时候，张国立与一个人冲出了门。

    他们每人都是双枪，向着左右开始射击。

    那些正要冲到门前的人，立即被子弹招呼了。

    四支枪的枪口下，死伤了七八个人。就在张国立的掩护下，曹宁带着人冲了出来。

    那些人一看，不行了！老虎出笼了！

    他们便调头就逃。

    可是就这样，他们也被打死打伤了十几个人。

    那些被死伤的人，被追的被办法了，只得一个个向着海中跳去……

    曹宁四周看了一下，眼光盯在了两个人的身上。

    这两人看到曹宁在盯着他们，马上躲进了人群中。

    这时，船上的护卫队长护着船长来了。

    “你们为什么在船上杀人？”大鼻子船长吼道。

    曹宁冷笑道：“老子在仓内睡觉，有人撞人进来杀我，你说为什么？我还要问你，为什么这多的杀手上了船？是不是他们买通了你？”

    船长也不甘示弱：“不管他们是杀手还是手杀，但是他们死了，我要将你交到警方的手上。”

    