    “快跟两位道歉吧！”

    虽然王丽华也觉得不爽对面一直说要法庭见，但是此时他们确实不想让事情闹大，所以还是先迁就一下他们。

    “我又没做什么，凭什么道歉啊！”

    赵树当然不服，自己只是口嗨一下，而且言语上也没有说什么粗言烂语。

    “快点！”王丽华也是急了，今天要是办不好这事情，她可怎么跟上面交代呀。

    但是此时的赵树却是怎么样都不愿意，王丽华只好出绝招了。

    靠近到赵树的耳边，低声地对他说道，“你不是想要xxx很久了吗，如果今天的事情顺利的话，那么今天晚上我就帮你试试！”

    “真的！？”

    赵树脸色立刻一喜，不过想到此时在场有很多人，他也不敢过于放肆。

    “真的！你给我老老实实地，今天晚上就好好服侍你！”王丽华也是没办法了，她必须今天把事情搞好。

    听到这话的赵树，就算心里不情愿道歉，但是在诱惑面前，他还是选择了服从。

    “我为刚才的失礼道歉，非常不好意思！”

    赵树侧过头去，对着李风两人随意地说了一句。

    “好了，好了，既然道歉了，那么大家可以坐下来聊聊了吧。”王丽华赔着笑说道。

    李风与林思敏对视了一眼，还是冷静了下来，愿意坐下跟旅行社谈谈。

    看见两人终于是坐下来，王丽华也是松了一口气。

    “我们旅行社是非常有诚意协商和解的，希望你能够撤回对我们旅行社的控诉。”

    王丽华上来便表达了他们的态度，“有任何提议的话，请告诉我们，在合理范围内，我们绝对会配合的！”

    “这就是我们诉讼要求，你们先看一下吧。”

    林思敏把诉讼的要求列得清清楚楚，这是昨天晚上，她根据李风所排版列出来的。

    王丽华等人接过对方的要求，开始细看了起来。

    她们越往下看，脸色便越难看，因为对方的要求基本上是她们旅行社无法接受的。

    李风他们两人也是看得出对方的难堪，但是他们并没有任何脸色上的变化，因为所列明的条件都是他们的诉求，这是旅行社必须要为这一次旅游当中所出现的问题进行负责。

    “李风先生，我们旅行社是非常有诚意跟你处理投诉的，但是你这上面所列出的条件，可能就有些过分了。”

    王丽华脸色显得非常阴沉，“除了让赵树就这一次带团进行道歉之外，我们其他的条件都不可以接受，除非降低标准。”

    “......”赵树挑了挑眉，但没有接话。

    “降低标准？”李风听后，笑了笑，“对不起，这上面所列出的条件，已经是我的最低标准了，我不会降下来的。”

    “我们是很有诚意进行和解的，但是你让我们旅行社就这一次带团旅行所出现的问题进行公布与道歉，还有赔偿所有旅客的损失，这个恐怕太过分了。”

    王丽华脸色非常难看，原本她们就是想要低调处理，这如果对外公布他们旅行社的错误，那还不如不协商和解。

    “是吗，我觉得一点都不过分。”李风笑了笑。

    “假如你们旅行社可以按照给客户所推荐线路来，诚实给人家带团，那么不管是对于旅行社还是客户来说，都是有好处的。”

    李风不抗拒有购物团的存在，因为这是旅行社的一种赚钱方式，但是当我报了纯玩团的时候，你依然按照购物团的方式来对待，那么你就是把我当冤大头了。

    大家对彼此诚实一点，生意才能够长久。

    “还有，我让旅行社退还这一次游客的损失，那是因为你们让报了纯玩团的他们，或多或少造成了经济上的损失，我相信你们旅行社应该能够计算出来的。”

    从五星级到四星级酒店，餐费中途补贴，甚至强迫购物，这些通过不当手段所获取的利益，李风都需要旅行社一一返还。

    “我已经跟你们说过，不管是换酒店，还是补餐费，那都是根据当时情况而调整的，还有在购物方面，这都是他们愿意的，跟我有什么关系！”

    一直没有说话的赵树不满地反对，因为这些可都是他的灰色利益，如果要退还，那岂不是自己全部负责，而且自己也只不过是吃回扣，一半给了商家呢，自己怎么可能给他们退还。

    “这些所谓的调整是否合理，你们自己心里清楚！”李风撇了赵树一眼，淡淡地说道。

    “游客的损失，我们可以通过盘点清算来补偿，但是让我们公开道歉，这个条件我们是绝对不会同意的，”王丽华也直接表达了她们的意图，“我们之所以邀请你来进行和解，那正是因为我们想要低调处理这件事情，现在你的要求可谓是碰触到我们的底线了。”

    “对不起，我也可以告诉你，这个道歉同样也是我的底线，如果你们不对这一次带团旅游进行回顾错误与道歉，那么对不起，我不会撤回我的诉讼。”

    李风的态度很强硬，因为自己之前被带团旅游过，明白到旅行当中所遇到的黑暗，所以他想要通过自己的能力，去改善这种情况。

    即使改变不了这个大环境，但是起码可以改变这一间旅行社，可以让游客明白到其中的猫腻，在选择旅游的时候，明确自己的需求，做出最好的选择。

    听到李风这番话，王丽华整个人的脸色都垮了下来，她跟其他两位主管对视确认了一下，声音变得不客气，“如果李风先生坚持这样无理取闹的话，那么我们也会通过法律途径维权！”

    “哦？”

    “李风先生在参加我们旅行团的时候，擅自带领游客离开旅游团，对我们其他游客造成了极大的影响，我们已经收到了不少来自游客的投诉！”

    “根据我们在旅游之前所签订的协议，你违反了相关的规定，我们有权向你追究责任！”

    王丽华也不再跟李风兜圈子了，话里的意思很明显，你不撤销控诉，那么我这边也会对你进行起诉。

    但是面对王丽华的威胁，李风脸色非常淡定。

    “你们之前所签订的旅行协议，我已经看了，李风先生在旅游期间所作出的行为，没有任何违反协议！”

    接下来，就是林思敏的时间了。

