    她原来是想着这几天留在省城，好好找找铺面的，还要找找看有没有做纸盒的工厂，她要订做茶点的包装盒来着。

    结果姜松海来这么一下，把她的计划都打断了。

    “既然只是要回去拿东西寄过来，要不然就打个电话回去，让胡喜兵去拿吧，家里不是还有舅公他们在吗？”孟昔年脑子转得快，马上就有了主意。“你跟他们说东西放在哪里，让舅公拿给胡喜兵，让他帮着寄过来就好了，这么一来更快，省去了你们回去在路上的这么一天。”

    姜筱觉得自己是挖了一个大坑把自己埋起来了。

    家里哪里有灵芝片啊！

    全部都在她的空间里啊！

    她为了药效最好，每一次煮灵芝水，都是直接在空间里揪的最新鲜的，药性也最足。

    本来是怕现在拿出来让姜松海怀疑，哪里出门一趟会带这么多灵芝片的？他们在茶园山庄的时候也经常喝，喝了一个月竟然还没喝完？

    结果现在却把自己坑了。

    她有些哑口无言。

    想了半天才道：“我的房间门锁起来了，东西放在房间里，舅公他们拿不到。”

    “你房间里有什么不能让他们看到的东西吗？”孟昔年问道。

    “那倒没有。”

    “这个简单，让他们先把锁砸了吧，”孟昔年一本正经，“砸了锁先进去拿了东西，到时再换把新锁，最多，换锁的钱我赔给你。”

    姜筱：“......”

    她像是缺一把锁头的钱的人吗？

    最主要的是，她的房间里真的没有灵芝片啊，真的没有啊！

    姜筱简直要抓狂了。

    “不用了，反正我们也没有什么事，外公既然急着要回去，那就先回去吧！”

    “姜小小，你讲讲道理，我们的账还没有算完呢，你这就想溜？”孟昔年站了起来，居高临下地看着姜筱，不知道怎么回事，他就是不希望姜筱这么快回去。

    “哪里还有什么账？”姜筱翻了个白眼。孟恶霸你还能不能再幼稚点？

    事情都说清楚就行了嘛，还这么揪着她不放，像不像个大男人了？

    孟昔年举起了右手，让她看看他还包扎着的手。

    姜筱不解。“什么意思？”

    “我手受伤了，被你气着了才伤的，你至少得帮我换三天药。”

    “你回营区去，不是有军医吗？军医比我专业多了！”姜筱瞪他。什么叫被她气的？这锅当真甩她背上不能丢了是不是？

    “我们营区的那位刘军医，”孟昔年神色淡淡，瞥了她一眼，道：“跟姓杜的那女人很熟，想当红娘。”

    姜筱：“......”

    “难道就她一个军医了吗？”

    “新营区的确是暂时只有她一个军医。”孟昔年说道。

    姜筱咬了咬牙，“那就让她当红娘呗，难道她牵红线你就得照着走不成？”

    “姜小小，”孟昔年弹了一下她的脑门，没好气地说道：“虽然你年纪还小，但是，该是自己的人或物，都得悍卫，明白吗？这是原则问题。”

    姜筱觉得好笑，扑哧一声乐了，“孟恶霸，你这是在劝我要好好地抓紧你，是吗？未婚夫。”

    