    接下来，对着众从属点了点头，雷骁没有犹豫，便是径直踏入了这精灵地下城中的最后一条走廊。

    进入走廊之后，雷骁注意到。

    这条走廊两侧，并无其他的房间，除了墙壁上的浮雕之外，就只剩下了空气中弥漫着的潮湿霉味。

    整体上的布局，和最初进来时的那一条走廊很相似。

    在虎杖等人的开路下，一行人进行了大概五六分钟后，眼前重新豁然开阔。

    一眼望去，只见映入雷骁等人眼帘的。

    并未想象中的宽敞地下殿堂，而又是一处和刚才规模差不多的休息大厅。

    只不过，这一次面前的走廊，变为了两条。

    并且，每一条走廊上方，仍然镌刻着一行古代精灵文字。

    “领主大人，上面写的是「正殿」和「神殿」！”

    此时，江蓠的小脸上，不由得露出了一抹惊喜之色：“没想到这里竟然还有一处精灵族的地下神殿！

    一般来说，神殿正是存放精灵之泪的常见场所之一！”

    “看来，咱们已经看到一线希望的曙光了。”

    微笑着点了点头，雷骁随即对着众从属道：“好了，那就先从这处「神殿」开始探索吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，其他众从属的面容上，也均是浮现出了激动的表情。

    毫无疑问，只要江蓠能够恢复实力，重新迈入五阶层次。

    那么，己方的整体战力，显然将会达到一个新的高度！

    就这样，在雷骁的指挥下，己方所有从属都是振了振精神，重新组成了探索队形，开始向神殿的方向进发而去。

    在这个过程中，雷骁发现。

    通往神殿的这条走廊，要比普通的走廊长上一些，两侧墙壁上的石雕，也是愈加精美。

    仔细望去，这些壁雕，几乎都是在描绘精灵族举行祭祀和庆祝节日的场景。

    在光晶石淡金色光辉的映照下。

    画面之中，一个个耳朵细长的精灵族人物雕像笑容满面，可谓是栩栩如生，让人不禁心生赞叹。

    “好家伙，这一趟也算是顺便旅游了。”看到这里，雷骁悠悠地在心中暗自想道。

    片刻之后，当一行人顺利走出这条走廊时，不由得均是惊叹出声。

    眼前的精灵族地下神殿，比想象中的还要庞大许多。

    一眼望去，光是肉眼可见的面积，就足足有五六百个平方，而高度也至少有三层楼那么高。

    尽管是在地下，这座方方正正的神殿，却丝毫让人感觉不到压抑之感，就如同一座小型广场一般。

    只见神殿之中，依次整齐伫立着数排高耸的巨型石柱。

    并且，这些石柱还采取了极其复杂精美的镂空雕刻工艺，就如同一件件精雕细琢的艺术品。

    惊叹之余，在队伍最前方探路的江蓠、夜苍和朝颜三人，随即使用飞行术，开始在空中探路。

    而虎杖、南星和南月三人，也是纷纷身形一动，在地面上寻找着可能出现的陷阱与机关。

    过了一会儿，在接连收到了两个梯队安全的报告之后。

    雷骁这才在阿玲和阿冰的簇拥下，走下了连接走廊与神殿之间的一段石阶，进而来到了神殿之中。

    “领主大人，这处神殿似乎有些古怪。”旋即，江蓠诧异地声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “哦？此话怎讲？”听到这里，雷骁一边行走在巨型石柱之间，一边不由得疑惑道。

    “回领主大人，是神殿内的精灵女神像有些问题，您还是过来看一下吧。”

    紧接着，江蓠清脆的声音，再次通过念话传了过来：“就在神殿的最前方。”

    “明白了，稍等片刻。”疑惑之余，对着身旁的阿玲和阿冰点了点头，雷骁带着二人，径直向着江蓠所在的方向走去。

    快速穿过了由巨型石柱组成的神殿前段和中段，雷骁很快来到了这座地下神殿的最前方。

    此时，前方探路的虎杖等六位从属，早已经等候在了那里。

    在他们的身后，正是一座高达近十米的巨型人物雕像。

    只见江蓠、夜苍和朝颜三人，分别悬浮在了雕像的上中下三个部分，手中的光晶石闪耀，将整座人物雕像，完整地映照了出来。

    借着光晶石的光亮，抬头望去，雷骁注意到。

    这是一座精灵族女性雕像，只见其一身戎装，一手持短刃，一手持长弓。

    代表着精灵族特征的尖耳、以及异常俊美的面容自不必说。

    最为关键的是，雕像面容严肃，眼神中明显透露着一股肃杀之气。

    这一点，可谓是与之前面容柔和的其他人物壁雕大相径庭，让人不禁产生了一种强烈的违和感。

    “领主大人，这是一座黑暗精灵的女神像。”

    只见江蓠从半空中，缓缓落到了雷骁的面前，一脸惊讶之色道：“不管怎么想，这座黑暗精灵的雕像，都是绝对不应该出现在光明精灵所属的神殿中的。”

    “原来如此。”闻言，雷骁的面容上，不由得露出了若有所思地神色。

    通过之前所了解到的知识，他就已经得知。

    在这个世界上，自古以来，精灵族的三个分支，就一直处在很少来往的对立状态，彼此之间，甚至常常爆发战争。

    因此，在这座光明精灵所属的城市，特别是在神圣的神殿里，出现了一座黑暗精灵的女神像，确实可以说是一件匪夷所思的事情。

    想到这里，雷骁摇了摇头，没有再继续思考下去。

    “罢了，己方此行的目标，只是为了寻找精灵之泪，恢复江蓠的实力。

    至于其他的事情，纵然奇怪，可与眼下的一切并无关联。

    也许，待到时机成熟，一切自然就会迎刃而解了。”

    意识到了这一点，雷骁定了定神，随即对着面前的半精灵老祖道：“好了江蓠，现阶段，咱们还是专注眼前的事情吧。

    不知道这里是否有精灵之泪的存在？”

    “明白了领主大人，属下这就开始探测一下。”对着雷骁恭敬行了一礼，江蓠也没有再纠结，而是重新升到了半空之中。

    顷刻间，一段晦涩难懂的咒语响起，伴随着江蓠吟唱得愈加高亢。

    那座黑暗精灵女神像的眼睛，开始缓缓地发亮了起来。

