
　　神魔亡灵与贺明在前方探路，罗修紧随其后，飞向悬空的紫宫。

　　随着距离越来越近，罗修发现这座宫殿大如一座岛屿，在宫殿的上方刻画有三个字，紫霄宫！

　　罗修走上前去，并未感受到危险的气息，伸手去推殿门，以其尊境极限战体的肉身蛮劲，竟是无法将之推开。

　　罗修当即让两尊亡灵一起上来帮忙，用尽全力之下，只听轰隆一声，殿门被推开了一道缝隙。

　　一股浩瀚莫测的气息涌动而出，让罗修感觉到时空都在变幻，仿佛这股气息中蕴藏有时间与空间两种顶级法则的玄妙。

　　就在这时，一股吸力陡然传来，罗修还未反应过来，身体便不受控制被吸入了殿内。

　　被神秘气息吸入殿内的瞬间，罗修毫不犹豫的祭出了黑玄宫，并且取出了黑龙战枪，气势全开，严阵以待。

　　不过他却并没有感应到任何危险的出现，整个殿内弥漫着浓郁的紫气，每一道紫气中都有异象呈现，罗修恍若看到天地演化，万物归于寂灭的场景。

　　他环顾四周，殿内有一百零八根石柱，每一根石柱上都刻画有无数的法则痕迹，深奥莫测。

　　抬头望去，他看到了一片璀璨的星空，是由紫气所演化而成。

　　“无尽岁月过去了，竟只等来了一个连神魔境界都还未达到的生灵。”

　　蓦然，一声叹息响彻而起，让罗修神情紧绷，心中凛然。

　　“什么人？”他环顾四周，但那声音却是虚无缥缈，无法锁定其来处。

　　“虽然只有武圣境界，但法则境界居然已经达到小成后期的境界，天赋倒也还算不错。”对方的声音很苍老，对罗修品头论足。M.23sk.com

　　蓦然，一道紫气出现在罗修的面前，变幻成一个老者的形象，淡然的看着他。

　　罗修眼睛微眯，注意到这出现的老者并非实体，而是一道虚影，且缺失了一条手臂。

　　“小家伙，我是这座紫霄宫的器灵，你不用紧张，我对你并无恶意。”老者缓缓开口说道。

　　“晚辈只是无意闯入此地，若有惊扰之处，在下这就离开。”

　　罗修并未放松戒备，这座紫霄宫有些诡异，他只想着尽快离去。

　　“呵呵，先别急着走。”

　　老者微微一笑，“你既然能来此地便是与紫霄宫有缘，我等待了无尽岁月只等来你一人。”

　　“我不明白前辈的意思。”

　　“紫霄宫的主人在远古大战中陨落，紫霄宫也受到了损伤，所以你看到我只有一条手臂，便是因为我是器灵，紫霄宫受损，我也会跟着受损。”

　　老者并不着急，缓缓说道，“即便如此，紫霄宫也是一件残缺的神王战兵，威能强大的不可想象。”

　　说话间，老者抬手一挥，前方的紫气散去，出现了一张桌案，上面摆放着一尊灵位，上面刻着‘神王鸿飞之灵位’这七个字。

　　神王鸿飞很显然就是这座紫霄宫昔日的主人。

　　“只要你愿意成为主人的传承者，你不仅仅可以得到这座紫霄宫，还可以得到神王强者的传承，并且有了我的辅佐，你未来的修炼之路将会无比的平坦。”老者以一种诱惑的语气说道。

　　然而让他意想不到的是，罗修仅仅是神情稍有波澜，紧接着就平复了下来。

　　神王的传承固然堪称惊世，但对于拥有诸天生死轮功法以及本源法则图的罗修而言，却并没有那么珍贵。

　　唯一让他有所心动的，便是这座紫霄宫了，毕竟他可在紫气呈现的场景中亲眼看到这座紫霄宫的强大威力。

　　“我不认为天上有掉馅饼的好事，我若得到这座紫霄宫，需要付出什么？”罗修沉声问道。

　　他并没有放松对眼前这个老者虚影的戒备，但此刻身处于紫霄宫内，他也只能顺着对方。

　　“呵呵，你不需要付出什么，只需要等你有朝一日修炼到天神的境界之后，到时候前往鸿蒙大世界将主人的灵位送到鸿家即可。”

　　老者很平静的淡淡说道，旋即抬手一招，一枚玉简出现在他的手中。

　　他将玉简递给罗修，“这枚玉简中便是主人生前修炼的功法，乃是鸿蒙大世界最强大的功法，鸿蒙紫气诀，甚至其中还有神通的修炼秘术！”

　　“神通？”对于那所谓鸿蒙紫气诀，罗修倒是并不在意，但是神通二字对他却有莫大的吸引力。

　　他已经修炼有三门神通，分别是不死神通，两极分身术，灵火九变。

　　这三门神通每一种都有不可思议的强大力量，让罗修深刻体会到了神通级法门的强大之处。

　　然而就在罗修被神通二字所吸引的瞬间，那面容平静的老者嘴角浮现出一抹冷笑，身形陡然化成一道紫光，射向罗修的眉心。

　　罗修第一时间就察觉到了危险，但紫光的速度太快，他根本来不及做出反应，眉心就被强行破开，紫光飞入他的识海之中。

　　“小子你说的没错，天底下不可能会有掉馅饼的好事，你的身体老夫便笑纳了！”

　　一股强横的灵魂之力从紫光中爆发，几乎险些崩碎掉罗修的识海。

　　“你根本就不是紫霄宫的器灵，你就是神王鸿天！？”罗修大惊失色，没想到自己一直都很小心，还是让对方找到了破绽意图夺舍。

　　“哈哈，你现在才明白过来已经太晚了！”紫光变化成老者的形象，目光灼灼的盯着罗修识海中的伪神格，“好纯净的灵魂能量，炼化之后可以让老夫在最短时间内恢复到神魔境界了。”

　　“哼，你高兴的未免太早了点。”罗修冷笑，金色的黄天尊火在识海中凭空出现，汹涌扑向对方。

　　对方在他进入宫殿后没有直接动手，显然这神王鸿天剩下的这一缕残念很微弱，所以只能在趁他不备的情况下偷袭，因此罗修虽然震惊，却也没有惊慌失措。

　　“灵火九变？你竟修炼有这门神通？”

　　鸿天残念神情微变，正如罗修所猜测的一样，他被绝世强者重创，一掌击碎了肉身，元神也只剩下一缕残念，仅仅比魂灵状态好上一些而已。

　　“周天紫气！”

　　鸿天残念伸手一指，紫气浩荡冲出，将金色火焰迅速扑灭。

　　与此同时，他再次化成紫光冲向罗修的灵魂本源。

　　“嗡！”

　　一盏神灯突然出现，金色圣光绽放无尽，将鸿天残念所化的紫光挡住。

　　紧接着罗修又凝聚死亡法则之力，化成黑龙战枪，以元神持之，大步冲杀上前。

　　这鸿天纵然生前为神王级强者，但终究只剩下一缕残念，罗修根本不惧分毫。

　　“你……”

　　鸿天残念也没想到一个武圣修为的蝼蚁竟然会有这等手段，修炼有一门火焰神通不说，居然识海中还有一件神魔战兵守护。

　　此刻他处于罗修的识海中，根本无法调用紫霄宫的力量。

　　“小子，老夫等待了无尽岁月，你既然不让我夺舍，老夫便毁了你！”

　　鸿天残念感觉夺舍无望，他所剩的这一缕残念若是继续消耗，恐怕随时都会溃散。

　　念想至此，他怒及冲天，当即就要从罗修的识海中退出。

　　罗修很清楚一旦让其离开识海，到时候便可调用紫霄宫的力量，轻而易举便可将他在殿内灭杀。

　　所以他毫不犹豫的全力催动灵火九变，封死其退路。

　　“混账！”

　　鸿天残念勃然大怒，一缕残念在无尽虚空中孤寂了无数岁月，本以为可以等来重现天日的时机，却没想到竟然在这里遭遇了危机，一时间变得疯狂的竭嘶底里。

　　按理说他一个神王强者，哪怕只剩下一缕残念要夺舍一个小小武圣根本不费吹灰之力，可是他怎么也没想到，这个小小的武圣竟然如此的难缠，夺舍他的难度，几乎不亚于夺舍一名帝境。

　　“我不管你生前是如何的强大，但你既然要对我夺舍，就不要怪我狠辣无情。”

　　罗修面如寒霜，黄天尊火化成金色的火焰牢笼，将鸿天残念困住了。

　　旋即他又将光明神灯放在牢笼上方，以神灯蔓延的光明法则镇压这一缕残念。

　　鸿天残念竭嘶底里的怒吼着，不惜消耗所剩不多的灵魂能量将火焰囚笼打碎，意图逃走。

　　但罗修却根本不给他这个机会，火焰囚笼刚被打碎，紧接着就再次凝聚。

　　鸿天残念本身所剩的灵魂能量就不多，随着他不断的攻击，灵魂能量变得越来越虚弱，甚至到了后来，已经无法打破火焰囚笼的封困了。

　　这个过程，是一场拉锯战式的消耗，以罗修达到尊境中期的灵魂神识，也是被消耗了大半，脸色苍白。

　　半个月后，一声惨叫在罗修的识海中响起，鸿天残念被他彻底的焚灭成了虚无。

　　罗修并没有完全放松戒备，而是仔细检查了自己识海的每一处角落，以防止这位神王强者的残念死而复生。

　　直到确定对方残念并没有任何残留之后，罗修长松了一口气，旋即就在这座紫霄宫内盘膝坐下恢复损耗的修为与神识。

　　就在他处于修炼的状态之中，一条紫色的蛐蟮突然出现在罗修的识海之中，直接扑向他的灵魂本源。

　　“你果然没死！”

　　罗修冷哼一声，从一开始他就怀疑如神王级那般境界的强者，即便是一缕残念，又怎么可能被他轻松灭掉？

　　此刻这紫色蛐蟮突兀出现，罗修便知道这才是神王鸿天真正的残念，此前演化的老者形象，都是在麻痹他，让他放松戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十八章 神王鸿天免费阅读。https://xs.23sk.com 