    

    等陈阳将锅端上餐桌之后，两女就迫不及待的想要尝试一下，但是想起杨若兮还没来，也就克制住了。

    “哎，若兮怎么还没到？陈阳你打个电话问问呗，看她到哪了。”李涵抬头冲着陈阳说道。

    陈阳闻言也才想起来，这都快一个小时了，杨若兮怎么还没到？

    “好，我打个电话问问。”陈阳点头，然后拿出手机，就准备拨打杨若兮的电话。

    但是电话还没来得及拨出去，却先接到了杨若兮的电话！

    看着屏幕上的响铃，三人都是楞了一下，然后才接听。

    “若兮，你到哪……”

    “呜呜……陈阳你快来救我……我出车祸受伤了，这里还有坏人对我动手动脚……”

    陈阳前一秒还面带笑容的问杨若兮到哪了，后一秒听到杨若兮的求救，整个人脸色巨变！蹭的一下站了起来！

    李涵跟吴可欣的情绪跟陈阳也完全一样，满脸震惊的站了起来！

    “什么？你现在的位置在哪？我马上过来。”陈阳立刻问道。

    “呜呜……我也不知道我在哪，反正就在去你家的路上……”

    “若兮你别着急，也别挂电话，我们马上就到！”

    听着电话里传来的哽咽声音，陈阳心疼不已，二话不说直接就拿起车钥匙出了门。

    李涵跟吴可欣也担心不已，紧紧的跟在陈阳的身后。

    “陈阳你来开车，电话给我，我来跟若兮沟通！”飞奔到门口，李涵无比着急的冲着陈阳说道。

    “好。”

    陈阳直接将电话递给了李涵，随后三人火速上了面包车，直接朝着马路飞奔。

    知道情况紧急，陈阳的油门都是踩到底的，整个车子就跟利箭一样，冲出了柳河村。

    在陈阳开车飞奔的同时，坐在副驾驶的李涵，也一直都在通过电话跟杨若兮沟通，问那边的情况。

    但是杨若兮慌慌张张的，压根就说不清楚是怎么一回事。

    不过有一点还是搞清楚了，她伤的并不重，只是小腿有个伤口在流血……知道了人没什么大状况，陈阳跟李涵吴可欣都放松了不少。

    不过虽然如此，陈阳还是用最快的速往县城的方向赶。

    从出柳河村开始计算，大概过去了五分钟的样子，陈阳的车就已经过了小镇。

    然后沿着镇里通向县城的方向，又行驶了两分钟的样子。

    才远远的看见了前方，好像是发生了车祸，不过相隔太远，看的并不清楚

    看着前方的情况，陈阳又下意识的加快了车速，朝着前面冲了过去。

    等车子正式开到了车祸事发地，才算正式看清楚现场的情况。

    镇公路并不宽，只有两条车道，而此时的两条车道，全都被车辆碎片，还有相撞的两台车，给完全堵死了。

    陈阳跟李涵吴可欣来到现场后，立马就将车子停好，然后火速下车，查看情况。

    “是若兮的车……”李涵一下车，就立马上前查看相撞的两台车。

    一台是老旧的皮卡，另外一台是粉红色的小轿车。

    看到粉红色的小轿车，李涵立马就确定，这是若兮的车。

    听到这话，陈阳又立马朝着前面走了两三步，想看看人还是不是在车里。

    但是凑过去并没有看到杨若兮，随后陈阳就抬头，环绕周围看了起来。

    最后，看到了杨若兮此时正在车祸现场的对面。

    而在她的周围，还有好几个混混模样的年轻人，正围着杨若兮。

    一看这情况，陈阳立马就带着李涵跟吴可欣绕过现场，走了过去。

    “小妞，你家人来了没有啊？没来的话就听哥的，跟我们走，我们带你去解决这个事情。”

    “你说你人长得不赖，开车技术怎么这么差呢？撞坏了哥哥们的车，问题很严重哦。”

    陈阳带着两女刚走过去，就立马听见了几个混混的轻薄言语。

    陈阳怒不可遏。

    “滚开。”

    冲上去就是一声怒斥。

    几个混混前一秒还是满脸嘿嘿笑，听到陈阳的怒斥声，立马变换了一副面孔，转头朝着陈阳这边看了过来。

    而被混混们围着满脸慌张的杨若兮，听见声音却是一喜！

    她知道！这是陈阳的声音！

    “呜……”杨若兮猛然抬头，朝着声音的方向看了去。

    在看到陈阳跟李涵吴可欣的那一刹那，瞬间就憋不住，哇的一声哭了出来。

    “陈阳，姐姐，你们可算是来了。”杨若兮哭着朝着陈阳走了去，最后直接钻进了陈阳的怀里，就跟受了莫大委屈的小花猫。

    看到杨若兮这模样，陈阳无比心疼。

    赶紧用双手抱住杨若兮，并且安慰。

    “没事了没事了，我们来了。”

    在陈阳安慰的同时，李涵也凑了过来，并且担忧起了杨若兮的伤势。

    “你快给我看看，你伤的重不重，除了腿还有没有别的地方受伤了？”李涵满脸担忧的问、

    “是啊若兮，先给我们看你的伤口，先处理伤口要紧。”吴可欣也紧接着说道。

    杨若兮闻言，情绪稍微收了收，陈阳也松开了她，然后就顺势蹲下，直接就检查起杨若兮还在流血的小腿来。

    杨若兮穿的是裙子，所以腿上的伤口，完全暴露在外面，一下就看到了。

    看着像被刀子一样割开，还在流血的伤口，陈阳立马就将自己的短袖脱了下来，当做绷带用，将伤口给缠绕了起来。

    随后又赶紧从兜里掏出一颗止血的药丸来。

    “吃下这个，止血的。”

    对于陈阳的话，杨若兮自然是无条件的相信。

    嗯了一声，接过药丸就吃了下去。

    看着杨若兮吃下药丸，陈阳又抬头看向了满脸担忧的李涵跟吴可欣两人。

    “伤口没有什么大问题，但这里什么都没有，你们先打个救护车来吧，处理一下伤口顺带检查一下身体，现场的事情我来处理。”陈阳道。

    “嗯嗯。”李涵看到刚才血红的伤口，急的都快哭了，听到这话立马点头，然后掏出电话联系起救护车来。

    吴可欣则是负责搀扶着杨若兮，并且安慰着杨若兮的情绪。

    出了车祸虽然身体没有什么大碍，但是惊吓肯定是不小，不然杨若兮也不至于哭成那样。

    安排好杨若兮这边，陈阳站了起来，目光看向了不远处的三个混混模样的青年人。

    陈阳在看向混混的时候，混混充满邪念的目光，也瞬间变化，看向陈阳的眼神变得凶狠，不屑、

    “你就是这小妞的家里人？”

    为首的瓜子脸，寸头男满脸玩味的迈着小碎步，走到了陈阳的面前问。

    陈阳眉头微皱，他很不爽眼前这几个人，不仅是因为他们刚才看三女的眼神充满邪念，还有他们先前对杨若兮说的轻薄话语。        

