    山道上已经被青苔和杂草覆盖了，绿油油几乎看不到石阶的存在。

    南方这个季节气候本来就潮湿，再加上病毒的感染催化，植物又比动物的生长速度快，云海估计就是土壤面积多的城市，怕都快要演变成森林了。

    站在山道岔口，看着通向山下的石阶，片刻，他强忍着想要冲下去的欲望，跟在异形身后冲进了后山。

    实力还是不够强，山外此时是什么样的世界，云海根本不清楚。

    想想军队的可怕，包括像大头一样更多的进化者，他能预料到只要异形一露面，便会遭到无情的打击。

    更何况，异形皇后还在山洞当中，如果只是靠着菌毯的能量循环，它很快就会支撑不住停止产卵，这样一来，再想壮大异形族群，就得整整等上三个月时间，那自然是云海无法接受的。

    “寻找更多的食物，寻找更多的宿主，再等一段时间……”

    握紧拳头，云海在后山急奔着，目光看了看远处爬在山崖上的粗长碧藤，并没有忽视崖壁下草丛中的大量森森白骨。

    山顶这边，已经被变异的碧藤占领了，之所以没有其它变异生物的出现，云海估计它们不是吃过碧藤的亏，就是觉察到危险，招惹不起远远避开。

    不知根部扎在哪里，入目的山壁和树上都是粗壮的藤蔓，云海精神命令所有异形远离藤蔓。

    这些异形对付普通变异生物还行，如果碰上大家伙，特别像这变异的碧藤力量绝对不会小，显然无法力敌。

    异形一族当中，也有不同的分类，然而不像一些游戏中的等级那样，却是以不同的宿主造就出来的异形划分。

    确切的说，应该是种类的划分。

    无论巨鼠、松鼠，对于异形而言，这些宿主诞生出来的异形都是体型较小的速度、敏捷性异形，为了更好的区分，按照地球的说法，云海起先将它们划分到了“信使”这个类别。

    这一类的异形有个共同点，那就是它们的身型较小。

    流线型的躯体，头部非常光滑，背部也没有骨刺气管的存在，却是隐藏在了骨板缝隙。

    四肢略显修长，瘦小的信使异形可以四肢爬行也可以人立行走，它们的力量较小，但行动极为敏捷，可以说只要是身体能够通过的狭窄空间，它们都能灵活地潜行伏击，对猎物发动突然攻击。

    信使异形，更多的时候，在异形一族中扮演侦查的角色，不过这也代表不了它们不能战斗。

    就云海看来，至少在面对人类时，哪怕对方拥有枪械，神出鬼没的信使，一样会是人类的噩梦。

    山猫异形就大多了，虽然也非常敏捷，但庞大的宿主造就了那比信使更大的身躯。

    体长接近两米，同样可以爬行、人立而起的山猫异形，速度敏锐，力量也更强一些。

    这类异形，算是雄蜂异形，它们的宿主体型较大，诞生出来后也更为强大。

    当然，“雄蜂”这个词是云海透过信息，自己理解以后取出来的名字。

    它们的职责就是为产卵的异形皇后寻找食物，捕捉更多的宿主，带回巢穴供抱脸虫寄生。

    雄蜂异形的速度和力量相对信使而言，比较均衡，跟蚁族的工蚁一样，算是异形一族攻击的中坚力量。

    至于其它种类的异形，诸如在巢穴中守卫皇后安全的禁卫异形，还有其它一些特殊宿主造就的异形，云海此时一只都不曾拥有。

    进化，是异形一族另外一个明显的特征优势，也就是说在二次进化后，信使可以变得更快更敏捷，力量也会增强。

    这些都是在这些异形诞生后，仿佛又被激活了一次，云海从脑海中闪现的信息片断得出的，至于寄生更厉害更优秀的宿主，会诞生出什么异形，他估计只有到时候了才会知道。

    满目皆是浓绿，地面上长满的草丛几乎将所有异形和云海埋没了，还没跑出几步，精神交流中命令所有异形围拢过来，云海忍不住攀上一座耸立的石块，四处打量起来。

    完全就像置身于外星植物世界，举目四眺，再找不到往日任何存在的半点熟悉感。

    视线所及的范围内，完全就是植物的海洋。

    摩天大楼一样耸立的参天巨树，遮天蔽日。

    色彩浓烈的花海，形色不一。

    完全跟太阳伞一样大小的菌类植物，有的甚至跟一座小屋子似的，目瞪口呆的云海愈发觉得自己无比渺小。

    “嗡……”

    振翅声响起，云海扭头看向了南边，看到一只翼展足有一米长的红虫从树上飞了起来，在不远处盘旋片刻，就朝一朵脸盆大小的艳丽花朵落下。

    蜻蜓似的翅膀，金龟子似的红色身躯，腹生多足，云海仔细瞅着，硬是没看出来那到底是什么昆虫。

    “哧！”

    就在虫子落向那朵七彩艳丽的花朵时，旁边一朵巨型喇叭似的花朵中央，原本缩成一团的细长蕊茎突然展开，瞬间就将那红虫缠住卷了回去，同时张开的喇叭口收拢了。

    看着那朵剧烈震颤着，比人还高的“喇叭花”，云海不禁咽了一口唾沫。

    奇妙美丽梦幻般的森林。

    危机四伏的血腥杀场。

    也只有能够适应的生物，才有可能活下去。

    “出发！”

    从石头上跳下来，精神命令下达，云海提高警惕，开始出发。

    谁知跑出去没多久，突然，旁边一株足有五米高的植物，足以包住一个成人身躯的阔叶一展，闪电般就向最前面的山猫异形卷了过去。

    不等它近身，仿佛早就感觉到了，灵活闪到一边的山猫异形尾尖一挥，直接就将那粗壮的植物茎干切断了。

    透明的汁液从植物根茎中涌了出来，下半截在云海吃惊的目光中，竟然扭曲着迅速地收缩到地下，也不知道是感觉到了疼痛，还是察觉出异形不好惹，害怕了。

    突兀出现的意外阻止不了云海和异形的脚步，不过他还是有些头疼。

    植物都变异的这么变态，云海却是有些担心，后山的变异动物要是斗不过植物，被迫迁移离开，那他的宿主寻找任务，怕是要艰难很多。

    在庞大的后山奔跑了半晌，终地感知到了几个生命光影，心中一喜，云海收住了脚步。

    接收到了自主攻击的命令，以山猫异形为首，一共二十只信使异形迅速地蹿了出去，其余十只信使却是守在了云海的身边。

    后山此时到底有多少变异生物，或者有多危险，云海心中没数。

    空有一身力量，他没有异形那样锋锐的爪子、尾巴、牙齿，浑身上下拿得出的武器，也只是不到一尺长的剔骨刀。

    就变异生物的体格，特别是那种甲壳内的变异生物，力量可能足够，不过云海估计这把剔骨刀强度不够，全力刺上去，恐怕就要折断。

    不敢有丝毫大意，云海这次出来时都特意留了些异形守护皇后安全，自然也不可能将自己轻易地涉入险境。

    如果不是为了出来透透气，顺便观察一下外面到底是什么模样，且早就派出山猫异形探察过山顶已经没有危险，不然就如今异形这点数量，他都不会出来。

    二十只异形无声地潜行了过去，云海看了看四周，小心地爬上南边一棵没有变异的矮脖子树。

    差不多快死了，在进化狂潮中没有发生过任何改变，见不到阳光，又被更多旺盛的杂草汲取了有限的养分，这株歪脖子树，树皮都已经开裂了。

    小心翼翼地爬到树杈，云海远远看了过去。

    “鳄蜥！好家伙，竟然这么大！”

    云海这次总算一眼认了出来，那栖居在一片石林边上的生物是什么，哪怕它巨化变异过了。

    体型像极了一条扬子鳄，原本体长在二十公分左右的鳄蜥，加上粗长的尾部，此时竟然达到了惊人的两米。

    末世降临还不到十天，它便生生变大了十倍左右。

    皮肤是橄榄褐色，布满了黑色斑纹，这种古老的爬行动物，此时完全就变得跟鳄鱼一样。

    坚硬的皮肤，粗壮的四肢，微张的口中锐利的细齿，以前甚至被不少人当成宠物的鳄蜥，此时看上去杀气腾腾。

    特别是四棱椎形的头部，原本平铺的细小鳞片变大，看上去完全角质化了。

    前肢粗短，后肢强壮，五条鳄蜥在森林中慢慢走着，达到百分之八十体长的舌头不时吐出来，将草丛中一只只昆虫卷进口中。

    心中充满了期待，见识过了异形皇后完美的捕猎，包括无比干脆地猎杀，云海却有心想见识一下，二十只信使以雄蜂山猫异形为首，到底会进行一场怎样的狩猎。

