    “嗡～”

    此时刀芒破空，带着凌厉的波动，速度奇快，瞬息而已，就到了铁亮面前。

    他脸色微白，咬着牙，挡不住也得挡！

    “哈！”

    他爆发出全部的真气，拔剑迎击。

    然后……

    “噗嗤！”

    长剑断折，刀芒余势不减，劈在他身上。

    巨大的刀口从左腰到右肩，鲜血鼓溢，内脏可见，几乎将铁亮整个人劈成两半。

    他瞪着眼睛，话都说不出来，整个人已然奄奄一息。

    还没突破的时候，王风就能杀死比他还强的刘刚，现在突破整整一个大境界，血气质变为真气，实力大涨，他没有直接死掉，都是王风留手的结果。

    周围的人见此脸色顿时一变。

    “铁亮！”

    铁建文与铁心立即过去查看，并掏出疗伤药给他处理伤口。

    这个长老虽然隐有二心，但就目前来说，对方依然还是他们铁家的人，就这么放着不管怎么也说不过去。

    “真气……”

    旁边，张中玉和张右对视一眼，眼中闪过浓浓的震惊之色。

    特别是张右，他几天前才亲自与王风交过手，能够十足十的确定，对方当时还只是换血境。

    可现在，在刘家追捕下躲了几天，一出现就突破了？

    突破不说，而且直接就可以真气离体，实在让人感到震惊。

    王风在换血境之时，就能与凝气圆满抗衡，突破凝气实力会有所增加，确实是应该的。

    但纵使气血庞大，导致凝聚的炁种不简单，积累成长的速度也极快，但要做到真气离体，怎么也该有个过程吧？

    他这几天难道不是在养伤吗？

    而且，以刚才王风出手时，那般风轻云淡的模样，对真气的消耗显然不在乎。

    就算他完全将体内气血转变为真气，也做不到这样吧？

    毕竟，张右可是知道，对方在换血境时，全力爆发，大概也就能做到三次左右的离体攻击而已。

    “怎么能这么快？不可思议！”

    张右呢喃。

    不远处跟过来凑热闹的人，此时也很震惊。

    “王风刚才用的是真气？”

    “他突破了？不是换血武者？”

    “哪个凝气武者一突破就能真气离体的？肯定是他之前隐藏了实力！”

    “搞笑！隐藏实力让自己重伤？我觉得他是一个天纵奇才！”

    ……

    “天纵奇才？”

    李元耳朵微动，听到了那些人的声音，他看向旁边的罗老。

    “有那个可能，也或者……得到了大机缘！”

    罗老眼中精光一闪。

    “大机缘……”

    李元目露异样。

    “王风，一言不合就伤我长老，是不是太过无理？”

    铁建文大声质问，似乎很生气。

    但周围的人都能听出来，他的语气不够强硬，甚至于还主动将自己摆在了弱势地位。

    事实上，铁建文是故意如此，不想再吸引更多的敌意。

    他是一家之主，不会因为一时的气愤而意气用事。

    王风刚突破就拥有如此实力，让他愈发确定了自己的猜测，认为对方确实大有来历。

    说不定也是跟李元一样，来自大地方，拥有深厚的背景。

    而且在他内心，也根本不想为地上这个生出异心的家伙报仇。

    “……”

    王风没说话，他耳朵微动，隐约听到刘家大门后有动静出现。

    很明显，是刘家的高手来了。

    果不其然，下一刻，刘基带着人马从大门涌出。

    “王风，天堂有路你不走，地狱无门你却偏来投，好得很！”

    刘基先是发出冷笑，然后语气一转，看向李元等人。

    “李公子要来怎么也不先通知一声，我也好做些准备，今天这是刚好碰到事儿了，实在对不住！”

    他所说的碰到事，自然就是指王风。

    “李公子还请稍候片刻，待我先将他解决！”

    刘基说着，眼中满含杀意。

    他直接动手，大刀劈落，刀光重重，将王风周身完全笼罩，一出手就是不凡的招式，不想给王风任何机会。

    “吼！”

    王风眼睛都没有眨一下，挥手便是一拳。

    霎时间，一只巨大的恶虎由真气凝聚出现，仰天咆哮，发出震人心魄的大吼。

    恶虎模样真切，煞气十足，随着王风挥拳，迎着刀光猛扑而去。

    “噗！噗！噗！”

    劲气溢开，将周边地面破坏得千疮百孔。

    最终，两者相互泯灭，消散于无形。

    “真气？”

    刘基双眼一凝，心里震惊难言。

    他刚才是想将王风快速解决，因此没有丝毫留手，可最终结果却让人意外。

    ‘数日前还是换血境，受伤后面对我们的追捕，都只能躲避起来，可现在，不但突破凝气，还能真气离体与我抗衡……’

    他不知道，其实不仅仅能抗衡，刚才王风这一拳，还有很大余力。

    “必须死！”

    刘基使出自己最擅长的破风刀法，真气萦绕，如化流光，展现无与伦比的出刀速度。

    他杀意浓烈，刀刀不离要害，双方的仇恨根本没法调和，王风展现的实力越强，他的杀心便越重。

    “嗡～”

    王风也拔出了刀，施展血焰刀法。

    但刘基的出刀速度实在太快，几乎浮现残影，王风根本比不上，于是决定以力破技。

    “嗡～”

    血色焰光闪耀，恐怖的波动弥漫，一抹巨大的刀光以横扫千军之势冲出。

    看到那抹刀光的瞬间，刘基脸色一变，真气汹涌，挥刀的动作愈发变快了几分，在周身形成一个透明护罩。

    “嗞嗞！”

    利器拉据切割的声音传来，让人耳膜生疼。

    刘基额头冒汗，不断后退，王风这一刀太猛，他如果硬顶着，护罩恐怕很快就会被破，而他至少都是个重伤的结局。

    只能顺势后退，减轻压力。

    ‘他怎么突然变得这么强？’

    刘基在心中怒吼。

    明明几天前还是个换血，可现在，不但突破凝气，甚至一身实力连自己都有些无法抗衡。

    “这……”

    “好强！”

    观战者也惊呆了，凝气圆满的刘基，居然如此轻易的便被压制，让人感到很不可思议。

    “如果是我，我也得退！”

    张右看着那道凝实的刀光，感受着从上面传来的恐怖波动，作出如此判断。

