    “买定离手！买定离手！”

    “大！大！大！大！”

    “小！小！小！小！”

    “开了，开了！”

    “哎呦！又是小！”

    “哈哈哈！我赢了！我赢了！”

    赌坊里面热闹非凡。

    有人赢钱自然有人输钱，只是这赢得总比输的少。

    十赌九输的道理没人不懂，可是依旧挡不住赌徒们的热情。

    “呦！道爷您来了。里面玩几把？”

    赌坊外面，门子接待了一个道人。

    这人正是从王富贵家里过来的陈远。

    大白天的，这里是个凡人的城池，总不能直接打上门来。

    所以陈远才打算先进去看看，要是能找到那个鬼修的藏身之地，暗中除掉他才好。

    “道爷，您想玩点什么？”

    门子看陈远虽是道人打扮，却有些仙风道骨的贵气，殷勤的凑过来问道。

    “你们这里有什么好玩的？”陈远反问道。

    “道爷，要说好玩你，您可是来对地方了。别看祭逝城不大，但咱这四海赌坊可是远近闻名。不光是咱们祭逝城，附近其他的县城也经常有人过来玩几把。”

    “说起玩的啊，咱们项目可海了去了。就说咱这主场子东边大厅是比大小、西边大厅是叶子牌、北边大厅有樗蒲、南边大厅推牌九。”

    “还有街对面投壶，弹棋；东街的射箭，象棋；西街的斗草，斗鸡。”

    “只要是您想玩的，咱这啥都有。就算你要找姑娘，咱这街口就有含香阁，包您满意。”

    门子滔滔不绝的介绍起来，说到最后提起含香阁那嘴脸就像个老龟公。

    陈远拜了门子一眼，门子也才反应过来，陈远是个道士，估计不会去含香阁。

    “就在这玩玩比大小吧。简单，来钱快。”陈远左右看了看，笑着说道。

    门子听他说来钱快，憋着笑将陈远引到东大厅。

    “道爷您玩着，祝您满载而归。”

    门子说完就离去了，这边陈远想玩什么自己去参与就行。

    “买了买了！买定离手！连开十局小了啊！要赚钱的您可抓紧了。”

    大厅里十几个赌台，虽然大小不一，每一个却都是人满为患。

    荷官们不断用话术牵着赌徒们的鼻子走，没多久便有赌徒哭的死去活来。

    偶尔又赚到钱的，自然乐的大喊大叫。

    陈远皱着眉看了一圈，他发现这个赌坊的确是有问题。

    从刚一进来就感觉到赌坊里充斥着怪异的气息，他有修为在身，这些气息影响不到他，但却让他感觉到不舒服。

    再看看这些赌徒，虽然人看着很正常，但却总给陈远一种奇怪的感觉。

    陈远走向了最大的一张赌桌，这赌桌能容下三四十人共同参与，光是看桌的荷官就有六个之多。

    陈远走上前，赌徒们很自然的被他分开到了两边，没人注意到突然多了个道士。

    到了赌桌旁，他就和两边的赌徒靠在了一起。

    有了接触，陈远立刻就发现了这些赌徒的异常。

    他们的魂魄竟然少了一点。

    人有三魂七魄，这些人的三魂七魄全都在，所有陈远之前也没有发现异常。

    直到近身观察，他才察觉出，赌徒们的三魂七魄中每一个魂魄都有了一些缺失，虽然不多但的确是缺了。

    “那个鬼修玩的这么精明！竟然通过这种办法获得魂力。”陈远暗暗佩服。

    鬼修可以吸收人的生魂修炼，所谓生魂就是三魂七魄。

    三魂七魄极为重要，丢掉任何一个，人都会出现明显的反应，有修为的修士一眼就能看出来问题所在。

    而若是每一条魂魄都收走一点儿，只要抽的不多，那这人也不会出现特别明显的异常反应。

    最主要的是，人的魂魄损伤是可以自然修复的。

    只要三魂七魄健全，休息几天也就能恢复过来。

    这种获取魂力的速度极慢，但是一旦人数上来了，也是一个非常可观的魂力收入。

    “这位道爷，您下不下注？”

    陈远胡思乱想的时候，身边的荷官看着他问道。

    “下，当然要下，进来玩的怎么能不下。”

    陈远随手取出一锭银子往赌桌上一放，下面压着一个两字“全骰”。

    “您压豹子？”

    荷官看着眼前这老道一阵疑惑，豹子是全骰的俗称。

    这一桌三十多人，绝大多数压得都是大，因为前面已经开了十局小了。

    还有一小部分人不死心，依旧觉得能开小，所以压得是小。

    豹子那里只有陈远的一定银子，所以不光荷官，其他的赌徒也头好奇的看了过来。

    “这老道士会不会玩啊！”

    “当然不会了，你看他刚才看都没看直接就压了个豹子。这不是蒙的嘛！”

    “一次出手十两银子！这位倒也真是出手阔绰啊！”

    “道长，您要不要换一个？您看我们压得都是大，他之前可是连开了十一把小啊！”

    压大的赌徒那边，有个人开口劝道。

    “古老三，你倒是好心，人家愿意买啥就买啥关你什么屁事！”有赌徒白了古老三一眼说道。

    陈远嘴角上扬，他一眼就看出这个古老三神魂是完完全全正常的。

    这么大的赌场，每桌都有一两个神魂完全正常的。

    分布的非常均匀，他们是啥身份还用说吗？

    陈远摇摇头道：“无量天尊，贫道不过随便压一下，一切听天由命罢了。”

    说完他又转头看向荷官道：“开吧。”

    “开开开！”

    赌徒们刚才被他打了茬子，这才想到还没开牌，立刻跟着一起叫道。

    荷官脸色极其难看，恶狠狠的看了陈远一眼，掀开了骰盅。

    “豹子！我艹不应该开大了吗！”

    “竟然是豹子！他妈的老子输了十局了就指着这把翻盘！竟然出了个豹子！”

    压大的人气的直骂娘，压小的人连连摇头。

    正常全骰庄家通吃，结果来了个老道压了豹子！

    这特么就操但了，老道一人通吃了！

    “恭喜道长！”荷官脸色铁青将银子推给了陈远。

    “咕噜！”

    赌徒们看着陈远面前的一大堆银子，一个劲儿的咽着口水，恨不得直接上去抢上一把。

    赌局继续，赌徒们都盯准了陈远那桌银子，想把他们赢到自己这里。

    结果就是，除非你和老道士站在一起，否则你只有掏钱一条路。

    最后赌徒们也放平了心态，就跟着老道压，赚不着老道的钱，赚赌场的钱不也一样？

    而这骰宝一道对陈远来说，不过是随便使个隔垣洞见就能解决的……

    真·千王之王！

