    “呼~”

    就酒吧里出来，阿曼达低头看了一眼自己重新恢复原样的衣着装扮又扭头看了一眼身后霓虹招牌上悬挂着一根燃烧的骨头，忍不住悄悄松了一口气。

    紧接着，再她的目光注视当中。

    原本灯火通明的酒吧就好似被迷雾遮挡住一般变得模糊不清，再度变回其貌不扬的小巷模样，同时充斥耳边的酒吧喧杂声和音乐声也随之一静。

    站在小巷口，在这种变化的落差中怔怔了几秒钟。

    “好了，这一趟的调查虽然不算圆满，但是也至少让我们对于扭曲人的情报，有了部分了解，怪诞俱乐部？”

    “这一听就是个麻烦的组织，也不知道神父是做了什么才惹上它们的，不对，或许不是神父惹上它们的，而是榆树街的那个家伙吸引了它们中的一员，神父只是倒霉的被牵扯到了里面……”

    阿曼达这才在史派克的声音中回过神来。

    “你难道就没有什么想要和我说的吗，史派克？”

    扭头看向一旁的史派克，阿曼达忍不住开口说道。

    从酒吧老板赛共和史派克的谈话中，阿曼达得知了许多自己不曾了解的秘密，尤其是关于它和史派克之间的关系。

    “你想要知道什么？”

    面对阿曼达的质问，史派克的脸上没有任何意外的表情。

    “关于酒吧，还有你和酒吧老板的关系，赛共究竟是什么样的存在？为什么它会提到你的灵魂早有所属这件事情？”

    关于酒吧，阿曼达心中有着大把的问题想要询问。

    “关于这一点，解释起来可是相当的繁琐以及复杂，或许我们可以换合适的个时间再聊。”

    史派克微微下垂的双眼和阿曼达坚毅的眼神对视，他勾动嘴角，下意识的就要转移话题。

    “没关系，我觉得现在就是那个合适的时候。”

    但是，这一次，阿曼达没有再给史派克转移话题的机会。

    她看着史派克蔚蓝的眼睛，一字一句的说道。

    “我以为，经历了这么多之后，我们会是朋友，史派克。”

    “……”

    在阿曼达的眼神注视之下，史派克脸上的表情沉默了几秒钟之后。

    这才移开自己的眼睛，似乎投降的回道。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    听到史派克这话，阿曼达原本抿起的嘴角忍不住微微勾起，不过很快就又重新恢复了原样。

    并没有在意阿曼达脸上微妙的表情变化，史派克注视着她身后的巷口，脸上的表情陷入了某种回忆当中，良久才开口，用低沉带着几分追忆的语气缓缓说道：“……为了能够完成复仇，我尝试了一切的手段，酒吧就是我曾经所做的尝试之一……”

    “这是记录在某本不知名的书籍中的记载，它记录了进入酒吧的方法，利用记载中所提到的仪式办法，我成功找到了酒吧并进入其中，最终见到了它的主人赛共，并且和它签订了契约，获得了能够复仇了力量。”

    说到这里的时候，史派克下意识的摸了一下自己手指上的戒指，眼中闪过刻骨铭心的仇恨之色。

    “至于赛共所提到的灵魂，自然就是复仇的代价。”

    说到代价的时候，史派克的语气轻描淡写，就仿佛他所付出的只是什么微不足道的东西一般。

    “……”

    听完史派克所透露的一切，阿曼达的表情沉默了一下。

    “值得吗？”

    接着才开口，看着他问道。

    “当然。”

    面对阿曼达的提问，史派克的回答没有任何一丝迟疑。

    “对于我来说，只有能够完成复仇，任何的代价都是值得的。”

    阿曼达：“哪怕是付出灵魂？”

    史派克：“哪怕是付出灵魂！”

    虽然无法感同身受的体会史派克的痛苦，但是从他的回答中阿曼达却依稀能够感受到他的决心。

    那是一种哪怕粉身碎骨也要完成的复仇，以眼还眼，以牙还牙。

    同时，因为清楚发生在史派克身上的惨剧，所以阿曼达并没有做出任何的安慰，更没有愚蠢的让其放弃。

    “那么，我希望你能够早日完成复仇。”

    “谢谢。”

    听到阿曼达的这句话，史派克这才收敛自己脸上的仇恨之色，恢复了平静的表情对着她笑着回道。

    对于史派克来说，没有比这更好的祝福了。

    “虽然，复仇是我的最终目标，不过在这之前，我会一直待在BSI内协助你们进行调查关于扭曲人以及怪诞俱乐部的线索，这不仅仅是为了墨林神父，就如同你说的，我们是朋友。”

    从史派克的话中不难听出，他已经认同了阿曼达他们。

    不再像过去那样，仅仅只是将他们当做自己接触BSI的工具。

    听到史派克这话，阿曼达原本板着的面孔也忍不住变得柔和了几分。

    叮铃铃！

    然而，就在这个时候，一声突兀的铃声突然响起，打断了两人之间的对话。

    伸手拿出手机，在对面史派克的示意之下，阿曼达接通了电话。

    “头儿，有案子。”

    紧接着，从另一端传来的是探员周的声音。

    ……

    “看起来，超英小队失败了。”

    圣玛利诺。

    通过系统面板将迈特一行人遭遇马戏团团长的画面看在眼中，赵原轻轻摇了摇头。

    毫无疑问，以目前迈特他们的情况，遇到马戏团的结局注定不会太好。

    虽然，在面对赵原的时候，马戏团团长表现出和蔼可亲的模样，但是作为它的创作者，赵原可是清楚的知道这个家伙的底细，单凭迈特身上半吊子的能力，想要对付马戏团团长根本就是天方夜谭，更别提团长不仅仅只代表自己，其背后还有这一整个巡回马戏团的存在。

    确定了超英小队以及BSI探员的情况，赵原收回了自己的目光，不再将注意投放在他们的身上。

    现在的情况，这些BSI探员已经没有什么可以指望的了，被马戏团团长带入马戏团当中，他们或许接下来还有表现，但那是接下来的事情。

    眼下值得关注的，就只有阿曼达所在的小队了。

    希望阿曼达他们能够给力一点，不然的话，就只能消耗【剧情值】来修正了。

