    晋王又一次的阻止了，他在等待着下一刻的到来。凡是风水师说起话来都是非常的飘忽，因为他们要遵循天数的安排。许多天机都不能够泄露出去。

    远处，一道刺耳的吼叫由远及近的传了过来。凶兽的叫声中充满了泣血，诡异。凡是听到的人内心中都有几分焦躁与不安。接着一个身材巨大的凶兽飞了过来。在凶兽后背还有一人坐在上面！

    “朱厌，是密宗宗主的坐骑！”

    “难道密祖降临了吗？”

    “我密保佑！”

    ……

    一些大人物发现朱厌后眼中纷纷流露出惊色，没想到光慧玄都到了。然而当他们看到朱厌上面的人后稍稍放下心来，还好来的是光迹。

    “那个家伙居然还没有死，寿命真是悠长！”

    玉面美男子也在天空中，他看到朱厌后眼中居然流露出了几分的怀念。还在他小的时候就遇见过凶兽朱厌，那个时候朱厌就已经是密祖的坐骑，多年以来依旧没有任何变化，真是背后换了其他的人。

    “我密保佑，所有密宗之人前去恭迎下一任密祖光迹！”

    在场也有密宗之人，看到光迹降临后眼神中当即流露出了欣喜。秦叶与黑暗龙尊原本就属于密宗的东西，如今颜弘毅在这里大显神威他们也没有任何的办法，这会光迹过来完全是给予了他们精神支柱。

    “恭迎光迹！”

    “恭迎下一任密祖！”

    ……

    场上的风向骤然发生了变化，许多人开始朝着光迹的那一边跪拜。

    “我密保佑，愿你等消灾祛病，得道升天！”

    光迹双手合十，他看着一个个密宗之人眼神之中流露出了一丝喜悦。盼了多年，终于享受到了今日的山呼海啸。名誉，是任何人都绕不开的。

    “光迹，颜弘毅已经与秦叶大战了一场。秦叶和黑龙乃是我密宗之物，不能这样白白便宜了他们！”

    一位大菩果落到光迹的身边，对他短暂的诉说了一下之前发生的事情。眼下密宗站在了道理这一面。

    “我已知晓，颜弘毅不过是浪得虚名，不足为惧。我这就出手镇压秦叶与黑暗龙尊，你等带回去交给光慧玄密祖……”

    光迹的话语非常的狂妄，比起颜弘毅来还要略胜一筹。最近是狂人聚会，刘春，光迹，颜弘毅，秦叶，几人都是非常的狂妄。

    “颜弘毅，你可否看到秦叶，黑暗龙尊头顶的血色莲花？他们中了我密宗的诛心咒，理应由我密宗处理。你且退在一旁，之前的事我不与你计较！”

    开口，光迹便是语出惊人，他让颜弘毅退到一旁。

    “密宗传人光迹吗？我倒是要试试你的实力！”

    颜弘毅脚下轻点，黑龙朝着光迹身上撞去。

    “舞文弄墨，终究难成大器！”

    光迹左手一招，虚空中出现了一朵莲花。莲花光芒大盛，将黑龙的身体定住，随后光迹右手一挥，一颗菩提子在掌中出现。菩提子被他轻轻一丢，进入到了黑龙的口中。

    接着黑龙体内出现一阵的金光。菩提子迅速的绽放，吸收了黑龙墨宝的精髓，片刻间黑龙消失不见，变成了一颗菩提木。

    “我密保佑，这才是密宗真正的妙法。舞文弄墨毕竟不是正中，正宗修炼之道是菩提与莲花！”

    “一见菩提，一见莲花！”

    “放屁，没看出颜公子的妙法是针对黑龙的吗？黑龙都无法破解他的招数。如今文墨之力已经耗尽，光迹刚好出手，此消彼长下倒是颜公子手段差一些。”

    “就是，光迹有本事一招灭掉黑龙，那才证明他实力强大！”

    ……

    两方的信徒因为信仰方面产生了严重的冲突，彼此间的冲突愈演愈烈。但是天空中的几人对他们的争吵没有任何兴趣。

    “不错，晋升到了玄帝的水准。天下间能够据我叫板之人算你一个！”

    颜弘毅目光变了变色，他就是想要试探一下光迹的实力。没想到对方果真突破了玄帝，看来叔叔对他说的不错。光迹日后将会是自己的大敌。

    “连秦叶都收拾不了的人居然还想与我交手？颜弘毅你太看得起自己了！”

    光迹目光中略显失望，从眼神中能够看得出他根本看不起颜弘毅。经过墨韵仙子的赞誉后他认为自己才是中域最强的青年，颜弘毅也没有资格与他平起平坐。

    “臭小子，那头朱厌凶兽很是厉害。一旦凶威完全释放，除了那一日的麒麟外，任何灵兽都阻挡不住，包括那没有完全进化的八头大蛇……”

    黑暗龙尊和秦叶交流着，它对于朱厌无比的重视。为了衬托它的强大，连八头大蛇都被它当做例子。

    “龙尊，待会需要玩一些心机了。我的计策是……”

    秦叶已经采取了特殊的计策，否则想要逃走还并不是一件容易的事情。

    ……

    “我们又见面了！”

    玉面美男子出现在了晋王的身边，他轻轻拍了拍晋王的肩头。就连黑熊精都没有察觉到他的到来。

    “很是巧合，短时间内第二次见面！”晋王收拢目光，看向身旁的男子。

    “先生很擅长卜卦，今日你能否算到自己的命运如何？”

    美男子眼神之中流露出了一丝的玩味，他很想听一听晋王对于形式如何看待。

    “今朝必定化险为夷，而且还能在异宝出世后得到最够的好处。不知道你是否会相信？”晋王胸有成竹地说着。

    “信不信用结果来看，我看他们想要脱身并不容易。纵然是第一神兽神龙，在没有恢复发力的情况下也是难以创造出奇迹来。”

    美男子盯着黑暗龙尊，在他眼里黑暗龙尊弱的可怜。称呼它为神兽似乎都辱没了这一词汇的含义。真正神兽出世，场面将是血雨腥风。无数高手围攻下都能爆发出惊人的实力。

    “让我们拭目以待！”

    晋王也不再继续搭茬，看似充满自信的他内心也没有底气。世界上最难测的就是命数，一个人命运之中有太多的变化。

    “既然你说那我们就比试比试，看一看谁能够捉到秦叶！”

    “不用比试，秦叶是我的！”

    光迹踏了一下凶兽朱厌，朝着秦叶冲了上去。

    “吼！”

    “昂！”

    凶兽朱厌与黑暗龙尊齐齐得咆哮，气息卷天震地。尽管自身实力有所不如，但黑暗龙尊依旧顶了上去，这是它作为神兽的尊严。

    “我施展忘情火佯攻，你来施展杀招！”

    霓裳公主看到情况危机后当即说了心中的想法，昔日消失的忘情火从他手中再度展现出来。

    “这是忘情火，没想到她也会？”

    光迹看到霓裳公主施展忘情火后眼神之中非常的意外，对于这股火焰他不敢怠慢，就算是烧到朱厌身上也会造成一定的麻烦。因此念力犹如流水一般冲刷着忘情火。

    “想要敢在我的面前，没门！”

    颜弘毅也从另外一侧冲了上来。单独面对一方威胁秦叶都抵挡不住，如今两大强者共同出手，就算是拿命也扛不住。

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    秦叶拿出了烈阳神弓，如今他想要放手一搏。两大分身与老夫子分别护在了他的周围，给他争取着片刻的时间。

    “九成的血液，小秦叶你这样是不行的！”

    树老看着小秦叶玩命，他连忙劝阻。这个时候还有晋王，黑熊精作为后盾。犯不上动用这样的杀招。

    “你等也想阻我？”

    三枚棋子落下，两道分身消失，老夫子也栽倒在龙头之上。

    “镇魂钟！”

    黑暗龙尊也动了杀招，无论是光迹，颜弘毅，还是凶兽朱厌，他们均感到体内的灵魂出现了强烈的动荡。灵魂犹如要从体内剥离出来一般痛苦，整片天空都失去了色彩。

    “看箭！”

    秦叶凝聚全力施展的一箭终于使出，他的目标对准了凶兽朱厌。黑暗龙尊对他说朱厌爆发出来几乎无人可挡，那就让它完全爆发，最好失去理智，这样的话节奏对所有人都不利。

    融合秦叶九成血液的射日箭威力令人非常惊骇，灵魂处在剥离之中的朱厌反应也迟缓了许多。这一箭刚好洞穿在它的左眼角出。

    眼睛，在秦叶看来眼睛是那些神兽唯一的弱点。伤它们身体其余部位均是难以造成任何打击，但是眼睛却不然。八头大蛇至今都缺了一只眼睛。

    “忘情火！”

    在秦叶射出射日箭的同时，霓裳公主也默契的配合着。两个人配合几乎不用任何交流，仿佛天生就是最佳拍档。

    “吼……”

    朱厌的吼声排山倒海一般，处在它身上的光迹都被掀了出去。要知道光迹可是突破了玄帝，玄帝都能轻而易举被掀飞，可见爆发力！

    “啪……”

    朱厌挥动着长长的手臂，朝着眼前的黑暗龙尊打去。百丈长的黑暗龙尊从天空之中被砸落，完全没有任何还手之力。这一撞地动山摇，天地变色。

    强烈的碰撞让秦叶，霓裳公主两人的手再度牵在了一起。拉手，再为寻常不过的一件事。但是到了秦叶与霓裳公主身上却是非常珍贵的一件事。彼此间冰封的心犹如融化了一般。

    “龙尊，龙尊……”

    秦叶虚弱地叫着，但是黑暗龙尊却是嘴角不断流血，长长的龙躯也变成了人形，不过依旧是血肉模糊，昏迷不醒。发怒的朱厌一巴掌打晕了黑暗龙尊，这不得不说它强大到什么程度。不过这种强也可以想象，密祖光慧玄都无法彻底掌控的凶兽，其强也可以接受。

