    正在这时，只见苏尘身体闪烁的光芒，全数被苏尘收回到体内，保持一个姿势整整一个星期的苏尘，双眸缓缓张开，刹那间天地变色，竟然的气息迸射出来，整个漆黑得洞穴，在这一个好像活了过来一样，充满无穷无尽的生机。

    紧接着气息改变，化作令人瑟瑟发抖发的刚硬之力，在之后温度快速上升…不知过了多久，苏尘的身体才回复正常。

    “让你受苦了。”

    看向林岚憔悴的神色，苏尘换换开口，眼神中带着一丝怜惜，整整一周的时间苏尘已经可以不吃不喝，但是林岚却不同…“我没事。”

    林岚有力无气的声音中带着疲惫，显得更加柔弱。

    “你先在这里等我，我去给你找点吃的。”

    苏尘伸手在林岚的额头上宠溺的揉了揉，然后看着林岚躺下后，身形化作一到流光消失在洞穴。

    “若是一只能在这里该多好！”

    苏尘消失后，林岚微弱的声音再次开口，虽然这一个星期很苦，他有好几次都被饿昏了过去。

    但在林岚内心，确实幸福洋溢，他喜欢苏尘，却没能说出口，只是这样静静的看着，就很满足了。

    毕竟在狼神殿內的地下牢狱他经历过生死，也知道自己想要什么。

    ……“滴滴滴。”

    “发现目标，发现目标。”

    无尘的身形刚离开没多久，古蒙某个角落，红发女手心一个热感应探测仪发出声音。

    “他奶奶的，终于找到这小子，老娘今天非要拔了它的皮不可。”

    顿时红发女面色大喜，声音中带着怒意，按照正常来说，他早就应该找到苏尘，然后杀了苏尘完成任务回去领奖金。

    谁能想到苏尘竟然躲了起来，这一周内连苏尘的影子都没看到。

    其他的地下世界杀手到时见了不少，地下世界苏尘的赏金再次翻了一倍两亿M金，这可不是一笔小数目这么简单。

    两亿在当今的这个时代，足矣买下一个小国家，毕竟自从黑暗世界被镇压之后，地下交易，洗钱各种活动全部减少，整个世界的经济，在某中程度上都受到了一定影响。

    所以这些年来M国的金钱，一直处于减少趋势，没有任何新增，M金已经成为通用的货币。

    地下世界第一次出现这么高的悬赏金，足矣让任何一个人出手，这也是苏尘为什么这么受欢迎的愿意。

    “我们恐怕不是第一个发现，要快点动手了。”

    周身被火红色包裹的男子，声音低沉缓缓开口道。

    的确如此，苏尘从离开洞穴的瞬间，已经被人盯上，而苏尘也发现这些人，现在的任务是找吃的，对于这些人苏尘也完全不感兴趣。

    古蒙华国军区内。

    “胡军长，我们找到了。”

    一个身穿军装的团长，一阵趔趄的步伐停在胡镇德身前开口道。

    “苏尘！？”

    闻言胡振德略显惊讶，再次确认。

    这都一个星期了，他奉命玄武在这里搜查苏尘的下落，苏尘没发现，到时找到不少的非法入境人员。

    刚开始特种队得人，会直接击杀，但到了后来，这群人也像是消失了一样。

    “嗯，这还我们的探测微型，抓拍到的光影。”

    下一刻，团长将一张图片哪了出来，图片上只是一个残影，人像非常的模糊。

    但经过这一周他们对苏尘的分析，能够非常确定这个人就是苏尘。

    “哈哈哈，做得好，等到回去，好好的奖励奖励你这小子，马上派出战机，我要亲自去把这小子给带回去。”

    “遵命！”

    “对了，你先连接军部，我要把这个消息汇报上去。”

    “遵命”……华国帝京内，胡开山一身白衣，看着四周满地得花圃，缓缓挥动手臂，时而快时而慢，有的时候出拳，仿佛都能引起天地动荡，有的时候却显得平平无奇。

    一时间胡开山的整个人，就好像与整个天地融合在了一起一般。

    中华武者与其他的武者还是有很大的差距，就像胡开山修炼的内家拳，注重养生，其次才是杀人之术。

    而且修炼内家拳最重要的就是要心平气和，心无杂念，与天地产生共鸣。

    他胡开山十三岁开始练拳，在内家拳一脉上也是非常的有天赋，如今整整五百年，怕是说出去根本不会有人相信。

    一个人真的能活五百年吗？

    现代科技总结出来都是假的吗？

    非也非也，正常人的寿命，都超不过一百年，胡开山之所以能活着久，甚至更久主要是因为身体与天地共通，借助天地之气来滋养自己的身体，从而活的时间比别人长一些罢了。

    随着时间越来越，胡开山周围的气流越来越加的狂暴。

    “部长我们…”“嘘…不要打扰老师。”

    不知道什么时候玄武，早就站在不远处看着这一幕，双目中金光闪烁，身体微微发抖。

    青龙、白虎、玄武、朱雀四人都是胡开山的徒弟，其中玄武资质最高，紧接着便是朱雀，耳后是青龙白虎。

    不过青龙脑子不太灵光，但是要不影响超强的天赋。

    此刻一个身着军转的男人上前，连忙开口，不过却被玄武给阻止。

    身为胡开山的弟子，胡开山每次练拳他都会在一旁偷偷的观看，每一次实力都会略有精进。

    自然玄武不会让别人打破这种意境。

    许久。

    四周狂暴的气流逐渐消失，胡开山也收起双拳，朝着玄武这边看了过来。

    “首长，找到苏尘了，不过…”玄武只说了一半，神色略显纠结。

    “有什么一并说出来吧，无需遮遮掩掩。”

    “这段时间黑暗世界的人杀手，不断进入我华国，苏尘既然没事，这个时候出来怕是…”闻言，胡开山面色平淡，抬头看相古蒙方向，露出一丝笑意，缓缓开口道。

    “你想多了，苏尘对的实力，已经超出你的想象。”

    说遇见充满胡开山对苏尘的肯定。

    “老师！”

    听到胡开山的话，玄武略显震惊，苏尘的确是强，但是在他看来最多不过是刚入神经罢了。

    神榜的排名，没有得到验证根本不足为真。

    

