    大不了就是赵家这边不好交代，没有赵家的势力又如何？赵家还得跟君上作对，他们只要保住了实力，坐山观虎斗，总有坐收渔利的一刻。

    不怕，不怕。

    郡主如是安慰自己。

    有人从外边进来，小声的对霍潜道：“大人，凉国公到了，可要带进来？”

    霍潜问：“君上还有多远？”

    “快了，马上就到。”

    “那就让凉国公先回避。”

    原本是楚王妃要让凉国公过来作证的，逼迫素琴说真话。

    如今素琴已经跟郡主闹翻，就没必要让凉国公来了。

    不一会儿君上的仪仗就到了，外头的人全部跪迎，同时心中不安。

    里边不知审得怎么样了，郡主也没出来说一声，反而弄得君上都来了。

    众人跪迎君上，人心惶惶。

    直到君上的仪仗完全进入院中，看不见，大家才敢抬起头来。

    “怎么君上都来了？二嫂，是不是出了什么事啊？”

    “我哪里知道啊？家里出事后都是大嫂当家，可是大嫂也没出来说一声，现在这……唉！”

    “二哥呢？爹去世了，这么大的事应该告诉二哥了吧？”

    “我已经让人出城去将消息传给他了，应该很快不能收到。”

    “那二公子三公子他们呢？怎么没看到他们？”

    小辈的二公子三公子都是二房的儿子，二夫人早让人送走了。

    这下被问起，让她很不耐烦。

    “今儿他们学骑射课，在郊外，还没有回来。”

    院内。

    君上冷眼扫过跪了一地的人，淡淡开口。

    “平身吧。”

    “谢君上。”

    君上在椅子上坐下来，别的人全都没得坐，全站着。

    他看了一眼狼狈的几个女人，问道：“这是怎么回事？打架了？”

    郡主呜呜的哭起来，真还就告状了。

    “皇兄，您得为我做主啊。楚王妃和她继母妹妹勾结，毒害我公公，还嫁祸给我。霍潜全然成了他们楚王府的人，在一旁冷眼旁观，看着我们被欺负成这样。”

    “哦，是吗？婉兮，你来说。”

    叶婉兮冷哼一声，嘲讽对郡主笑了笑道：“我还从没见过这么不要脸的人，倒打一耙的本事真是让我吃惊啊，这就是皇族的教养？”

    “你……叶婉兮，你口无遮拦，竟敢污蔑皇族？”

    “哦，不对，这是福康王府的教养，我算是领教了。”

    宁安郡主震惊又生气，震惊于叶婉兮竟然敢在君上面前口无遮拦，震惊于君上竟然不生气。

    “皇兄，你听听，她都说些什么话啊？这就是她对长辈的态度吗？”

    咳咳……

    君上淡淡的瞥了一眼叶婉兮，“婉兮，不得无理，将事情经过说清楚。”

    “哼，儿媳来说还是算了吧，儿媳来说对郡主不公平，她也不会承认我所说的话。”

    叶婉兮顺手揪起一个赵家的婆子，道：“她来说，她是郡主的人，公平。”

    婆子被吓得半死，早知道要被抓，她就换个地儿跪了。

    “好，你来。敢有半句不实，朕让你将你当场杖毙。”

    臣子家的下人可能一辈子都见不着君上，婆子被君上一番震慑，哪里还敢说谎话？

    将这经过一股脑的倒出来，说得清清楚楚，明明白白。

    包括素琴一开始指认叶婉兮指使，之后又改口说是叶怀远，然后又看到她女儿被梁王府折磨，再改口说是郡主指使她下毒，都说得清清楚楚。

    叶婉兮庆幸自己抓对了人，先前这婆子指认素琴借她罐子的时候就口齿清晰，逻辑清楚，所以才抓了她来说。

    郡主一个踉跄，就快要站不稳。

    还是单静在她身后扶着她。

    君上淡淡开口，“这个婆子是你们赵家的人？”

    郡主点点头。

    “她的话你可承认？”

    郡主认命一般，再次点头。

    “那你指使这个女人毒杀赵老的事你可认？”

    “我……”这她不能认。

    “没有的事，皇兄，他们诬陷我。”

    这时霍潜就说了，“是不是诬陷，要查起来也简单。”

    霍潜拿出方才他的人盘问赵家下人的笔录给君上看。

    “君上您看，这几份是赵老夫人身边的婆子口述，素琴原本因废后之事来投靠赵老夫人，在赵家算是做客。”

    君上看了这份证词瞪大了眼，不由得多看了两眼叶婉兮的继母。

    这还是个人才呀，将赵至诚两口子都哄得团团转。

    “后来赵老爷子生病，赵老夫人瘫痪，家里都是郡主在打理，郡主将得知她是叶彩霞的生母后，就拿她当下人使唤，故意虐待，干的是最累最苦最脏的活儿。”

    君上看了赵老夫人身边的丫鬟的供词，都忍不住想吐。

    这人才落到郡主手中也是她活该。

    “叶彩霞是谁？”

    “她。”霍潜一指旁边跪着的另一个女子，“她是梁王的妾室。”

    君上有点儿印象了，赵家做主给宴琦纳的妾。

    眼神不怎么样啊，他要给儿子纳妾定不会找这样的，跟个下人似的。

    “郡主一直对素琴不好，可是前几天突然一反常态的召见了她，给她大鱼大肉的供着，只让她负责煎药。”

    “以前是绝对不允许她出府的，甚至是这个院子都不允许，一直都派人盯着她。她求了郡主放她出府，让她想回叶家，郡主都没有允许。可是前几天，郡主突然放她出府去……”

    丫鬟们的证词全都在此，君上一一看去，这一条条证词连在一起，到底怎么回事，便一目了然了。

    君上将厚厚一叠纸按在板上，盯着郡主冷哼一声道：“证据在此，你还有什么好说的？要不要将府中下人拉过来一个个审？”

    郡主面色苍白，知大势已去，她再狡辩也没用了。

    只能梗着脖子道：“既然证据确凿，那我也没什么好说的。”

    “好，朕且问你，你为什么要毒杀赵至诚。”

    “当然是为了皇兄你，皇兄你被赵至诚欺压这么多年，难道不希望他死吗？你不好下手，皇妹为君分忧，帮你下手如何？”

    “你……哼，放肆。”

    “皇妹是放肆了，可皇妹做这一切都是为了皇兄。如果皇兄因此要杀了皇妹，皇妹也无怨无悔。”

