    　　李世民不禁有些愣神，看了一眼程处弼，又闻了闻手中的菊花香皂。

    　　“不是吧……猪那畜生，味道极为腥膻，可这……”

    　　“这是阉猪，不是普通的猪。”程处弼随口答道。

    　　“……”李世民脸色有些不太好看地看着手中的香皂。特娘的，这小子怎么干好多事情都跟下三路有关系？

    　　程*下三路之王*处弼不禁有些疑惑地打量了李世民一眼。

    　　总觉得李世民看向自己的目光很诡异，表情也显得十分的复杂。这个皇帝大佬莫非是在编排老子？

    　　看到程老三那眼神，李世民顿时不乐意了。总觉得这小子像是在心里边编排老夫。

    　　“你小子，猪好好的你阉它们干嘛？”

    　　程处弼呵呵一乐。“不是小侄杠，它们要是能老老实实，吃了睡睡了吃，痛痛快快的长个二百来斤。

    　　而且一身的肉还能够香喷喷的，做啥都好吃，谁乐意阉？”

    　　李世民撇了撇嘴，正想反唇相讥，突然反应了过来。“你等会，你说长多少，两百斤？”

    　　程处弼下意识地道。“嗯，如果小侄乐意，多喂好料，再来三五个月，甚至三百斤也不是不可能的事。”

    　　“你还说猪肉香喷喷的，你吃过？”李世民的眉毛紧拢了起来，目光死死地盯着程处弼。

    　　看得程处弼汗毛都立了起来，有些忐忑地往后挪了挪屁股。

    　　“是真香，小侄绝对不骗你，吴王殿下都在我家吃猪肉吃撑了。”

    　　那边的长孙皇后也同样听到了二人的对答，此刻也有些淡定不能。“就恪儿那性子，能吃猪肉？”

    　　这下子，程处弼真心不乐意了。“婶婶，我能为这点小事骗您和叔吗？我养的肥猪滋味可是真的香。

    　　什么蒜泥白肉、东坡肉、红烧肉、糖醋排骨、糖醋里脊、回锅肉……想要制作这些美味，非猪肉不可。”

    　　“哇……”李明达陡然两眼一亮，伸长脖子问了句。“程三哥哥，真的好吃吗？”

    　　“殿下，绝对是香到令人陶醉的那种。”程处弼认真地答道。

    　　这话让长孙皇后与李世民不约而同地暗暗撇嘴，唯有可爱的李明达隐蔽地咽了下唾沫，回头看向长孙皇后悄声道。

    　　“娘亲，小兕子想吃。”

    　　“……”长孙皇后脸色有点发黑地瞪了一眼程三郎这小混蛋，这孩子这么一胡说，自己怎么哄小兕子？

    　　李世民深深地看了程处弼一眼，突然大喝一声道。“赵昆，你进来……”

    　　“陛下有何吩咐？”高大威猛的赵昆大步入殿，朝着李世民恭敬地深施了一礼道。

    　　李世民抬起了头，朝着赵昆颔首问道。“朕记得你在追随朕之前，曾经干过屠户的买卖是吧？”

    　　“正是，臣是屠户出身。”赵昆虽然有些懵，但还是照实答道。

    　　“那朕问问你，猪一般能长多大，肉味如何？”

    　　赵昆有些懵逼地看了一眼表情同样有些懵逼的程处弼，心说程老三这小子又闹了什么妖蛾子。

    　　不过表面倒是不敢怠慢，不加思索地答道。“一般而言，长个一百四五，已经算得大猪了。”

    　　“而且其肉腥膻，一般也就是普通百姓人家想要吃荤腥才会买，至于富庶之家，就没有乐意吃猪的。”

    　　听到了这话，李世民指了指程处弼道。

    　　“程三郎说他养的猪能长两百来斤，甚至三百斤都不成问题，你相信吗？”

    　　赵昆直接就乐得咧开了嘴。“程老三，你逗谁呢？”

    　　程处弼看着毛脸侍卫赵昆那副模样，直接就炸了毛。“赵叔你嘛意思？你觉得我这样的实在人是在胡说？”

    　　看到程处弼那副赤急白脸一副受了莫大委屈想要跟人单挑的模样，李世民差点笑出声来，赶紧板起了脸。

    　　“也罢，赵昆，派人去唤吴王来，让他速速入宫，快去。”

    　　赵昆不屑地撇了撇冲自己鼓眼珠子的程*黄口小儿*处弼，这才应声，鼓起一身的健子肉大步而去。

    　　就你这小年轻，想跟老夫对掐还嫩了点，你爹来还差不多。

    　　等到赵昆离开，李世民笑眯眯地闻了闻那香喷喷的菊花香皂，朝着程处弼问道。

    　　“这香皂是用猪弄的，还有那你说的润肤之物也是猪弄的？”

    　　“还有给长孙吏部……嗯，嗯……反正猪一身都是宝。”程处弼正想提一下自己呕心泣血为长孙胖子治病之事。

    　　结果没想到笑眯眯的大唐皇帝陛下直接就鼓起了眼珠子，目光很是杀气腾腾的那种。

    　　闲着也是闲着，于是，零食又拿了出来，李明达这位可爱而又美丽，善良而又大方的公主殿下。

    　　开始了她的投喂，自己一块，爹一块，娘亲一块，程三哥哥……

    　　李世民阴测测的目光看着程处弼小心翼翼地双手捧住自己闺女递过去的五香胡豆，这才有些不乐意地将闺女抱过来。

    　　“乖闺女，你程三哥成日吃香喝辣的，不差这点，来，喂爹好不好？”

    　　“好！来，爹爹你吃。”李明达笑眯眯地伸长胳膊，喂进了李世民的口中。

    　　这位暴脾气的老汉总算是眉开眼笑，连称好吃。

    　　#####

    　　李恪这位优秀的皇家工具人的王府离皇宫本就不远，收到了消息之后不敢怠慢，没花太多功夫就窜进了宫中。

    　　等李恪见礼后，李世民就直接单刀直入地问道。

    　　“你前日去了程府，吃了猪肉？”

    　　李恪看了一眼端坐在殿内的处弼兄，亦想到了那天早上吃过的肉夹镆，那滋味，让李恪情不自禁地咽了口唾沫星子点头答道。

    　　“正是，一开始儿臣还不敢确信，儿臣长这么大，第一次知晓猪肉会有那么的香……”

    　　“三哥，真的那么好吃？”李明达看了一眼手中的五香胡豆，将油纸包精心地包好后，好奇地道。

    　　“这是自然，烤馍皮酥而且有嚼劲，重要的是那腊汁猪肉，肥肉简直是入口即化，猪皮香糯弹牙……”

    　　“咕嘟……”一声很明显的吞咽口水的声音，李世民与长孙皇后不约而同地扭头。

    　　就看到了李明达瞪圆了乌溜溜的黑眸，小可爱馋的口水都快要滴出来了。

    　　“……”

    　　

