
　　叶泠泠被徐然抱着，也有些不好意思。

　　她没有想到房间里除了徐然之外，还有别人。这让她感到有些无地自容。毕竟，若是只有徐然的话，她被徐然怎么着都行。但是有外人在的话，就不行了。

　　“泠泠，这位是太子殿下，雪清河。”徐然给叶泠泠介绍道。

　　“天子？”叶泠泠一愣，没有想到面前的男子竟是当今天斗帝国的太子雪清河。不过瞧着那男子非凡的气度，叶泠泠便了然了。若不是长期的养尊处优的人，是绝对不会有这般高贵的气度的。

　　徐然的实力那么强，结识的人自然也是大陆最顶尖的那些人。

　　“泠泠拜见太子殿下。”叶泠泠微微屈身，对千仞雪行礼。

　　“不必多礼。”

　　“徐兄可真是好福气啊。竟是能够将九心海棠宗的当代传人收为女仆，哪怕是我雪清河贵为太子，可都没有这个福份。”千仞雪说道，眼神朝着叶泠泠的身上打量着。

　　心里更是暗自和叶泠泠做起比较起来。

　　论起身材，她要比叶泠泠更加丰盈几分。容貌也要略强一些。其他的方面……千仞雪暗自想着，不知为何，她稍稍松了一口气。

　　女人都是极其注重自己的容貌的，尤其是面对同样很优秀的女人，自然喜欢攀比。但其实还有着另外一个更加重要的原因。

　　“雪兄，说笑了。作为太子，你的妃子尤其是泠泠她们能够比拟的？”徐然嘴角上翘，瞥着千仞雪那生气的想要杀人的眼神。

　　千仞雪，再强，也只是一个未经人事的女子。

　　早晚，千仞雪会被他拿下。

　　唐三一个直男，都可以。他自然不用说。

　　“嗯。”千仞雪点了点头，心里有气，一屁股坐在靠窗的椅子上。连她都不知道自己为什么一见到徐然就那么生气。徐然那么可恨，她一见到他心里就生气得不行。但他若是走了，她又想得慌。

　　这种奇异的感觉，让她恨不得去打自己两下。

　　徐然这人，不值得。

　　徐然在千仞雪的对面坐下，将叶泠泠抱在自己的腿上，叶泠泠的身材很是不错，抱在怀里软软的，柔若无骨。这应该是辅助系魂师所独有的。荣荣也是这般，身子软绵绵的，像是没有骨头一般。

　　辅助系魂师，毕竟不需要直接参与战斗，也不需要进行太高强度的训练，自然要软一些，皮肤也要嫩一些。

　　叶泠泠坐在徐然的腿上，小手轻轻的给徐然按着摩。虽然这个姿势，她使不上太大的力气，但是这两天她也已经习惯了服侍徐然的感觉。

　　而且，这样尴尬的情况下，她总不能就这样躺在徐然的怀里什么都不做吧。那样的话，多尴尬啊。

　　“雪兄，来了外面，要开心一点，多笑一笑。”徐然的手掌抚在叶泠泠的背脊上，一股温软的触感袭来。千仞雪听着徐然这话，强行咧着嘴角笑了笑。

　　徐然怀里抱着这么个大美女，还是九心海棠宗的传人，天之娇女般的存在，自然是开心了。她现在甚至有些怀疑，徐然叫她出来是不是故意炫耀的？

　　她们武魂殿又不是没有美女。

　　“雪兄，别着急，我给你安排好了，都是良家。”徐然说着，打了一个响指。

　　听着徐然的动静，都是十多位美貌如花的少女纷纷穿着紧致的长裙走了进来，站在靠墙的位置，躬身行了个礼。

　　“参见两位大人。”十几位少女恭敬的说道。她们的目光看向面前的徐然和千仞雪，心里稍稍松了口气，甚至眼神中还流露出异彩。

　　她们自然看得出来，面前这两位的气度非凡。

　　“雪兄，看上谁了？随便挑。只不过都是些良家，不能带回太子府。”徐然说道。

　　“徐兄，这不妥吧。我们是来商谈正事的。”千仞雪神色一滞，脸色发青，突然有些后悔跟着徐然出来了。

　　徐然这个渣男，果然不是什么好东西，不过以他的天赋，确实挥挥手便能招引到一群姿势不俗的女子。毕竟，徐然的天赋，前所未有，吸引到很多少女也是正常的。

　　“一点玩儿，一边谈嘛。男人的身边怎么能够缺少美人和美酒？”徐然笑道。看着千仞雪生气的样子，也是一种享受。

　　千仞雪足智多谋，在天斗城伪装无数多年，无人可以发现她的真实身份。先天二十级魂力，觉醒武魂之时，便被誉为武魂殿最有机会成神的人。

　　这样的千仞雪，堪称绝世妖孽了。

　　若是把唐三和徐然这两个开挂来斗罗大陆享受生活的挂壁排除在外，千仞雪的天赋毫无疑问是最顶级的那一个。天使武魂的先天二十级武魂，与天使武魂的契合度几乎达到了最完美的顶点，再加上千家世代把控着天使之神的传承。可以说，千仞雪不出现意外，必定成神。

　　其他人，哪怕是比比东想要成神都需要付出一些代价。而千仞雪几乎是稳的，妖孽到了极点了。

　　只不过千仞雪天赋虽强，但上限也很明显。武魂神赐，拥有着天使武魂，她的上限便只是一级神天使之神了。

　　“有道理，就你了。”千仞雪在墙边指了指一个长得小巧精致的少女，将她叫了过来，也如同徐然那般将她抱在怀里。

　　不过她却是一点享受的快感都没有。

　　毕竟，她也是个女子，抱着一个年轻女孩，哪里会有着半分享受？

　　不过那少女却是极其主动，知道面前可能是一个大人物，双手勾着千仞雪的脖颈，一边还给斟酒。千仞雪身体僵直，就这般抱着，心中郁结。

　　她千仞雪无论做什么事都能够将所有的一切把控在手里。但是在徐然的手里却是一直处于被动。

　　“徐兄，现在可以说正事了吧。”

　　“我天斗帝国与贵国之间一向有着摩擦，现在若是要结盟，必须要先化解之前的矛盾。只不过是将之前的问题从武力变成了和平手段解决……”千仞雪不想再这样下去，直接谈起了两国国事。他是太子，徐然是星罗帝国的使者，两国邦交和谈才是他们之间要解决的事情。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十二章 徐然这人，不值得免费阅读。https://xs.23sk.com 