    第五十四章：赢了，但没完全赢。

    科比持球直接一个crossover，脚踝形成一个极为夸张的弧度，然后在徐啸往左边防守的时候，科比直接一个回拉，衔接一个后撤步，此时的徐啸差点就被科比这一招给秀倒了，调整完身形，已经来不及去作出防守了。

    科比在三分线外投出了这一球，皮球空心入网。三分打成。两人单挑比分也来到了10：7。

    不愧是科比，变向过人的弧度太夸张了，脚踝不疼的吗.....

    科比得意洋洋的朝着徐啸竖起了三根手指。看的一旁的徐啸有些苦笑不得。

    一个联盟的超级巨星居然和自己这个新秀这么较真。

    既然这样的话，那就别怪我“作弊”了。

    徐啸默默的喊道：“系统，使用雷吉-米勒的三分卡”。

    【叮....雷吉米勒的三分卡使用成功，目前宿主三分属性为95。】

    感受到三分属性暴涨的徐啸，此时浑身通透，双目清明。

    徐啸缓慢持球到前场，科比立即就防了上来。

    徐啸单手运球，右手指向脚下位于弧顶位置的地板，对科比说道：“科比，看好了，接下来我会

    在这个地方投中三分球。”

    科比不屑的摇了摇头：“徐，你是不算忘了你这场比赛三分4投1中的事实了？”

    “咳咳，那是刚才的事情，现在的我可是手感爆棚。”徐啸被科比的话呛到了。

    言语上动摇不了科比，徐啸决定用行动来打老科的脸。

    徐啸运球直接往左侧底角冲去，科比紧跟上，然后徐啸也表演了一个变向过人，虽然不如科比那么老到，但是也让科比的防守有了一丝漏洞。

    徐啸抓住机会，直接回拉到弧顶，在刚刚指定的位置直接起跳，皮球脱手而出，直奔篮网。

    进了！皮球空心入网，三分打成。两人单挑比分也拉近到了10：9。两人都只需要一个球，就能决出胜负。

    时间两人都以极快的时间打进了一个球，第二节也仅剩下30秒的时间。

    科比一脸不可置信的看向徐啸：“喂喂喂，我说你小子，居然真的在这个位置上投进了一个三分？”

    徐啸哈哈大笑：“哈哈，科比，我和你说过的，你没信而已”。

    看着徐啸装逼成功的样子，科比简直忍不了，在装逼这件事上，他不允许有人超过他。

    科比运球到前场，随即也指了指左侧45度角三分线外的位置说道：“徐，你看好了，我将会在这个位置投中三分球。”

    徐啸撇了撇嘴：“科比，有胆量你就投，我就怕你进不了”。

    科比也不废话，直接运球后的一个后撤步，跳到左侧45度角的三分线外，直接起跳，徐啸知道科比说话是言出必行的。早就做好了准备。

    直接跳了起来，科比这边突然感觉眼前多了一道黑影，徐啸跳的太高了，直接用头就遮住了科比的投篮视线。

    两人在空中僵持了好一会，都在等对面先下坠，可是两人的滞空都是属于差不多的，徐啸跳的比科比还高，科比见状也只能赌一把了，把皮球往天上一抛，在空中划过一道弧线。

    徐啸转过头盯着这个球，进了，自己可就输了，皮球重重的砸在篮框上。

    “呼”还好没进，没想到科比在失去投篮视野的情况下，仅凭感觉就能砸到篮筐上，这是没有几百上千场比赛的经验投不出来的。

    皮球砸向了徐啸这个方向，徐啸再次起跳，收下篮板，往对面的篮下冲去，科比仅仅的在后面跟着。

    两人保持着一步的距离，徐啸想着既然是单挑，就不能打快攻了，然后放缓了脚步，等到科比落位，然后直接一个往左边的跳步，跳到右侧三分线外。

    起跳投篮，一气呵成。就差这个球能进了。用了三分卡的徐啸，头也不回，直接对着观众席上的球迷们开始庆祝。

    皮球直接冲着篮筐而去，空心命中，把篮网都甩到了篮筐上。

    球迷人们在场下看的都沸腾了，纷纷呼喊着徐啸的名字，最后一分钟的时间，徐啸居然连进了两个三分球，在这个三分还不被推崇的时代，能看到连进两个三分的情况可不多见。

    本来球迷们都是毕竟喜欢看球员们在场上激烈的肉搏的，但是看到徐啸的这个不回头就直接庆祝的三分，也让他们心理产生了一些异样的想法，“原来三分球也能投的这么有美感”

    徐啸以11：10的比分，反超了科比，拿下两人第三次单挑的胜利。

    解说席上：“徐啸这个球打的不太合理啊，明明能轻松上篮得到三分，怎么还在等科比落好位在投三分，这不是给投篮增加难度吗。”

    这是张-合理-卫平老师说的，作为科比的忠实铁粉，张卫平此时在解说席上有些纠结，一个是自己喜欢多年的球员，一个是华夏球员。都不知道该支持谁了。

    一旁的于嘉接话了“欸，张老师，我不认为，这球虽然打的不合理，但是这也充分展示了徐啸的个人能力不是吗，而且这球进了，进的很漂亮。”

    科比有些懊恼的看了徐啸一眼，又是一分。。。。每次和这小子单挑都只差一分。要不是这场一直都是自己领先，都怀疑这小子是不是控分了。

    而且，上半场徐啸的三分才4投1中，怎么在这个时候突然连续命中两个。

    徐啸朝着科比竖起了三根手指，示意自己已经赢了科比三次了。

    看的一旁的科比眼红不已。

    第二节结束，山猫队也以62：70，落后湖人队八分进入下半场。

    没错，尽管徐啸上半场已经砍下21分，但是由于队友们的手感实在一般，现在还落后湖人队八分，科比也砍下了23分，比徐啸还多两分。

    要说科比今天比赛的手感确实不错，除了最后的那个三分球没进之外，科比13投10中，三分三投2中。命中率极高，一改人们对他“打铁科”的印象。

    也许是再一次在单挑里输给了徐啸的原因，第三节一开始科比就表现出了极为强烈的进攻欲望。

    展现了他恐怖的得分能力，各种得分手段一一使出，后仰跳投、后撤步、中投、突破，甚至还隔扣了帕楚利亚一个。

