    刷刷刷！

    叶骁和乔依云两人迅速赶到燕京城上空，当他们看到魔龙的时候，心中虽然震惊，但是却依然毫不畏惧的扑杀过去。

    呲！

    叶骁直接拔出那柄三棱刺来，向着魔龙的腹部刺了过去。

    这柄三棱刺是他偶然间得到的一块天外陨铁打造而成的，陪着他已经几百年时间了。

    每次叶骁在厮杀的时候，就会把真气和元神一股脑的灌注到三棱刺中，当三棱刺刺中对方的时候，就会遭到真气和元神的双重攻击。

    靠着这一招，叶骁几乎所向披靡，斩杀过好几个魔王，重创的魔王更是数不胜数。

    这样的杀敌方式，也让叶骁得了个近战狂人的称号。

    不管对手是人是怪物，他都是直接冲上去挥舞三棱刺一阵输出。

    眼前的这条魔龙，一条爪子都足有十几米长，他在魔龙的眼里，就好像是一只蚂蚁似地。

    “去死吧！”叶骁怒吼一声，手中的三棱刺狠狠刺向魔龙的腹部。

    铛！

    三棱刺刺中魔龙腹部的鳞片，就像是一根针刺在一块钢板上似地，发出刺耳的摩擦声。

    仅仅是魔龙腹部的一块普通鳞片，居然就挡住了叶骁的最强一击！

    “受死吧！”乔依云冷哼一声，一挥手，晨露剑化作漫天的剑罡，向着魔龙的脑袋和眼睛刺了过去。

    铛铛裆！

    漫天剑罡如雨倾泻而下，刺在魔龙的头上身上，却真的像是下了一场毛毛雨而已，根本没能伤到它分毫。

    魔族之所以想要进入地球这个人间界，一方面是为了吞食人族的血肉和魂魄，而更重要的一方面，是用人族的恐惧和愤怒，以及绝望，贪婪，狂暴等等负面的情绪，来强大自身。

    魔族之所以为魔族，就是因为它们诞生于最纯粹最赤果果的欲望和自私自利之中，它们的想要变强大，就要不断的吸收各种负面的情绪。

    而这些负面情绪从哪里能得到？当然从人族能得到更多！

    而这头魔龙当年就是在外宇宙被某个强大文明重创，然后悄悄钻进了地球，找了个隐秘的地方藏起来养伤。

    它的本体一直在沉睡，但是它的一丝魔魂却悄悄的钻出地下，蛊惑和占据一个又一个人的魂魄。

    地球上最近几百上千年来很多战争几乎都有它的魔魂参与的影子，也正是因此，无数被杀戮和奴役的人族的负面情绪，都被它悄悄的吞噬吸收掉。

    经过几百年的沉睡，魔龙的伤势慢慢得以恢复，于是它不再满足于小范围的战争和厮杀，而是准备把全部人族都囚禁起来，压榨他们，让他们释放出更多的负面情绪来。

    魔龙身上的鳞片，还有锋利的爪子，其实都是由负面能量凝聚而成的。

    吼！

    魔龙张嘴喷出一道漆黑的龙炎来，向着叶骁直接横扫过去。

    叶骁赶忙向一旁躲闪开来，可是，那道龙炎却好像是长了眼睛似地，瞬间拐了个弯，继续向着叶骁笼罩过去。

    他只能无奈的快速在半空中飞来飞去躲闪着。

    轰！

    就在这时，魔龙的尾巴猛的一甩，直接把空中的叶骁砸飞出去。

    噗！

    人还在半空中，叶骁就张嘴喷出一口鲜血来，身上的骨骼尽碎，血肉几乎都成了浆糊了。

    若不是他元神足够强大，勉强支撑着肉身没有彻底崩碎，恐怕刚才那一下就让他化为齑粉了。

    太强大了！

    哪怕是大乘期修为的叶骁，在魔龙的面前就像是蚂蚁面对大象似地，又或者是蚍蜉撼大树。

    魔族本来就是比地球高出好几个等级的强大存在，它们跟泓等第四等级文明差不多，不需要有肉身，只是以魂魄的状态存在。

    哪怕是最弱小的魔族，都能轻易的屠戮和吞噬成百上千个普通人。

    而想要斩杀一头魔族，则至少是金丹期左右实力的修真者才行。

    这就是等级的压制！

    哪怕魔龙被地球的规则压制下，只有大乘期左右的实力，但是，想要斩杀它，则必须要超过大乘期三个等阶以上才行！

    可是，在地球上，大乘期已经是修真者最强的境界了，根本无法再提升分毫。

    这也就造成了魔龙在地球上成了一个BUG一样的存在，根本无人能敌！

    当然，也不是魔龙就无法被杀死或者制服，除非，有100个以上的大乘期至强者一起出手，应该还是有希望的。

    可是，整个大夏国才不过三个大乘期至强者，哪怕是加上张天师这个叛徒，也只有四个而已，距离100个差的太多太多了。

    “混蛋！”乔依云怒了，她猛的拔出头顶的簪子，向着魔龙狠狠刺了过去。

    作为曾经昆仑派的圣女，乔依云其实也得了一根来自天界的玉簪子，跟乐清瑶的那根差不多。

    虽然不知道天界到底在哪里，又是处于什么等级的文明，但是，这根来自天界的玉簪子，已经是乔依云能够拿得出来的最强的攻击手段了。

    呲！

    玉簪子如电光一般，瞬间刺进了魔龙的肚皮，原本坚不可摧的鳞片，在玉簪子面前，就好像是纸糊的似地。

    “嗷！”魔龙顿时痛苦的哀嚎一声，巨大的蝙蝠一样的羽翼猛的向乔依云横扫过去。

    轰！

    乔依云躲闪不及，直接被砸飞出去数百米远的距离，她的嘴角也溢出一丝丝鲜血来，显然受了不轻的伤。

    仅仅两三个照面，三大镇国使就重伤了两个！

    “你们快走！我来拦住它！”丹霞仙子大喊一声，再次凝聚出一个巨大的炼丹炉，向着魔龙砸了过去。

    此时的她已经明白，哪怕是三个大乘期至强者围攻魔龙，也根本不是它的对手。

    与其三人全都死在魔龙的魔爪之下，还不如她牺牲一个，换取大夏国短暂的安全。

    毕竟，乔依云镇守的是归墟之地，而叶骁镇守的是九死魔狱，哪一个都重要无比！

    至于丹霞仙子，她虽然是炼制丹药的第一人，但是对大夏国的重要性，其实比乔依云和叶骁来说，还是差了一些。

    刷刷刷！

    就在这时，燕京城内，无数修真者冲天而起，向着魔龙飞了过去。

    这些修真者的实力参差不齐，有的才不过是元婴期修为，更多的也只是分神期修为而已，其中实力最强的几个，也只有合体期。

    但是，面对强大的魔龙，他们却毫不畏惧，一个个悍不畏死，仿佛是飞蛾扑火一般，没有一个人退缩。

    轰！

    随着第一个修真者自爆了肉身和魂魄后，其余的修真者也一个接着一个自爆了。

    天空中还回荡着他们的叫喊声。

    “我是天一教的教主，俺叫黑虎真人！”

    “我是归元派的掌门，我叫流云真人！”

    “我是风雷宗的宗主，我叫风雷真人！”

    每一个声音响起，紧随着就是一声剧烈的爆炸声。

    他们明白，如果不能拦住魔龙，那整个燕京城，乃至整个大夏国，都将成为人间地狱，所有人都将成为魔族的口粮，无人能幸免。

