    听雷山中，徐川正坐在宫殿静室中，他的身前悬浮着天道之宝「九星扇」，整个扇面上起伏着九颗星辰，九颗星辰时而凝聚化成兽影，时而分开引动一条条金色气流。

    “这九星扇蕴含的演化天道自有玄妙之处，虽然比不上「墨莲剑」攻杀恐怖，却也不凡了。”徐川沉浸在其中。

    元神化身肉身潜力有限，那么他的一身实力怎么最大化提升，自然是落在了天道之宝上。

    天道之宝，乃是天道大能炼制，蕴含一条演化天道，发挥到极致，自然威力绝伦。

    呼。

    扇面起伏，荡漾着让人心惊的狂暴波动。

    “元神大涨，元神威压提升，嗯，我操控这天道之宝，真轻松。”徐川脸上露出笑容。

    元神威压的感觉，真的太奇妙了。

    “徒儿，有客到了。”一缕声音突然传进徐川耳朵里。

    “师尊。”这声音是有德大仙的声音。

    徐川睁开眼眸。

    “客人？”他瞬间明悟，普通客人哪里会让有德大仙亲自告诉他，一定是来头颇大的客人。徐川的元神弥漫开。

    轻易就看到了听雷山上空出现的身影。

    可仅仅模糊看到，都看不真切！

    “好厉害的元神。”

    徐川心中凛然，就凭这一点，对方就比明光仙君，北斗仙君等强太多了。

    他起身。

    上空背后有着孔雀双翅的身影看了一眼听雷山，微笑着落下，他直接落到听雷山宫殿中，整个听雷山，包括庞尊天仙在内，却没一个人发现他。

    他宛如闲庭信步，随意走着。

    “我在得知林东天仙将请柬卖给蒙沧后便赶来，来的应该是最快的，这封请柬，是我的了。”他笑着。

    嗡，

    一股威压弥漫过来。

    这道身影突然一顿，在他的眼中，一切建筑物，一切宫殿仙宝都消失了，只有一道身影正静静地坐在山谷中，那身影胖乎乎的，顶着一颗大肚子，脸上带着笑眯眯的笑容。

    “晚辈孔然，见过有德大仙。”孔然仙君当即拱手。

    “免了。”有德大仙随意瞥了他一眼。

    孔然仙君脸上带着笑容，这时前方一道身影走来。

    “青叶剑仙。”孔然仙君朝着那身影看去。

    “原来是他。”徐川的肉眼也看清了这身影，高贵俊美，背后生有孔雀双翅，发丝上还有着一道道青色羽毛，给人的感觉就仿佛一只高贵的孔雀，充满吉祥和瑞气。

    “孔然仙君，仙君榜排名第九十三！”

    整个三界所有仙君，排在第九十位，修为可想而知。

    孔然仙君看徐川看向他，忽然嘴角裂开，露出笑容，眼眸更是像月牙般轻轻荡漾出明亮波纹。

    嗡。

    仿佛和煦的微风扑面，耳边都情不自禁有清泉流响的声音跳动，徐川眼前一切都变得模糊，演变成一片鸟语花香的世界。

    徐川微微一笑。

    一切消散。

    似乎丝毫没有受到影响。

    “嗯？听说他本尊肉身被西天庭镇压，这肉身只是天地新孕育，元神魂魄应该弱的很才对，竟然无视我的「花界之瞳」？”孔然仙君心中顿时收起小看的心思：“这青叶剑仙搅动那般大风波，现在还活得好好的，且拜入天道大能门下，果然有几分手段。”

    “青叶剑仙，果然名不虚传。”孔然仙君笑道。

    “孔然仙君贵客到来，真是让我听雷山蓬荜生辉，快请进。”徐川也热情笑道。

    孔然仙君笑着和徐川走进宫殿中，其他仙人却仿佛没有看到自家府主迎接了客人进去，殿内也没有侍女伺候。

    孔然仙君走进来，也不坐，他直接朝着徐川道：“青叶剑仙，我来此所为何意青叶剑仙想必也猜到了，我便不绕弯子了，你修行不足十万年，那封仙台，只要通过三大考验就可上去，所以那请柬有没有，都无所谓，对吧。”

    “是。”徐川点头，的确如此。

    “所以这请柬，最好的用途就是换宝，青叶剑仙，这样吧，我愿用二十斤道灰，百颗大能仙丹，外加一件天道之宝和你换这一封请柬。”孔然仙君连道。

    “我的确要换宝。”徐川则道：“不过孔然仙君的这条件，低了。我的条件是，道灰五十斤，意境砂三两，天道之宝一件，外加一个大人情，如何？”

    孔然仙君一愣，怔怔看着他。

    徐川也和他对视。

    “青叶剑仙，你这条件，可比林东天仙的条件高太多了，还有那意境砂，一粒就可比一斤“道灰”了，你要三两？”孔然仙君忍不住道。

    徐川点头一笑：“林东天仙是林东天仙，我是我，要我的请柬，就是这个价。”

    孔然仙君像看怪物似的看着徐川。

    “没得商量？”

    “请孔然仙君见谅，我认为，我手中这请柬，就值这个价。”徐川笑道。

    万仙宴长举办，可六位仙使送上请柬可不常有，若是能够借着封仙台进入上古仙宫，真得到成天道大能机缘，那一切都值得！

    “好，好，好。”孔然仙君一连说了三个好，接着起身。

    “那我就不打扰青叶剑仙了。”孔然仙君懒得多看徐川，就要离开，他如果不是忌惮暗中的有德大仙，真怕忍不住出手。

    可刚起身，孔然仙君又不死心的问道：“青叶剑仙，你这条件，对谁都是如此，还是只针对我？”

    徐川起身笑道：“自然是对谁都如此。”

    孔然仙君不气了。

    如果是徐川针对他一个人，那是恩怨，人家就是这个价，他还气什么。

    孔然仙君飞走了。

    有德大仙在暗中将徐川和孔然仙君的对话也听的清清楚楚，他这徒儿，这价格是不是要的太高了些？

    不过他觉得徐川不是笨蛋，在知道仙界仙君层次深浅的时候，还敢这么要价，应该自有打算，有德大仙也没多说。

    而孔然仙君来了一趟，也将青叶剑仙请柬的条件传播开。

    顿时把仙界众多仙君的下巴都惊掉了一地。

    魄羽仙君要道灰十斤，林东天仙要二十斤，青叶剑仙竟然要五十斤！这涨价涨的也太离谱了！更不用说，还有三两意境砂，欠下人情种种附加条件。

    “贪婪。”

    “这青叶剑仙，也太贪婪了。”

    “要不是因为他背后有天道大能师尊，这天道大能师尊还守着他，他敢如此贪婪？”

    众多仙君愤愤不平。

    这价格，太高了，高不可攀！而且在他们心里，徐川根本没资格拥有封仙台请柬，还敢这么狮子大开口，这是愚蠢！

    “哈哈，这徐川，真要这条件？”东天庭中，昭太子和好友谈笑着。

    “我说什么来，这青叶剑仙，怕是要搞砸了。”那酸溜溜的好友笑着。

    另外一边。

    道衍玉经历一番痛苦修行，放松的时候也会越加肆意，今日他就在肆意享受着，同时他的心情也不错，因为他今日听说了徐川对外传播的那请柬价格。

    简直是笑话！

    贪得无厌，终究没有好下场的。

    不过说归说，气归气。

    仙使赐予了三封请柬，如今唯独青叶剑仙的请柬还在手里，各方虽然笑青叶剑仙狮子大开口，可是碍着有德大仙的面子，还是没有撕破脸，直接出手抢夺。

    “都说我没资格拥有封仙台请柬？”

    徐川也听到了传言，嗤笑一声，

    魄羽仙君没后台没背景，实力又不够，得到请柬反而是祸。

    林东天仙有后台，可是自身实力放在那里，些许代价也就换了。

    他要价高了，就说他贪婪？说这请柬，他根本不配拥有？

    笑话！

    这么说的，只是觉得给他背后的天道大能点面子，他就该乖乖把宝物送上，贪得无厌？徐川觉得，他的条件一点都不高！

    “我的本尊，最近元神强度提升好快，可以说，实力每天都在提升着。”徐川心中也期待着。

    他能感觉到，不管本尊肉身在干什么，都快结束了。

    ……

    时间流淌，离万仙宴召开也越来越近。

    很多仙君都在等待着其他三位仙使再赐予封仙台请柬，可是这一等，临近万仙宴召开了，还没有赐予。

    顿时很多老牌仙君急了。

    “没有，没有赐予了？”

    “这怎么……”

    徐川也诧异了。

    “怎么不再赐予了？”不是说有六封请柬？

    “难道是因为，我这封没出手？”徐川也隐隐感觉到，那六位仙使赐予这请柬，为的就是让一些老牌仙君争夺。

    他这封请柬都没被人夺走，自然不会再赐予。这仙使，也是把人架在火上烤。

    “如果是这样，怕是有人该急了”

    徐川心中明悟。

    ……

    仙界，阴罗魔城。

    整个阴罗魔城无比广袤，整个城池无数建筑都是由黑色魔石构成，散发着滔天魔气。

    “师尊，如今万仙宴马上就要召开，这封仙台请柬就赐予了三封，弟子不能再等了，还请师尊助我。”一骨瘦如柴的仙君跪伏在阴罗大魔面前，乞求道。

    “这青叶小仙，我倒是有过一面之缘，没想到这么不识相，那请柬是仙使赐予，有德是绝不敢收起来的，哼哼，既然他这么贪婪，那你就让他认识认识这仙界的规矩。”阴罗大魔起身。

    滔天魔火升腾！那骨瘦如柴的仙君则露出期待之色。

    ……

    听雷山，大夏府。

    徐川坐在一处亭台中。

    “示警感知，危险！”

    “示警感知，危险！”

    ……

    “到底有多少强者准备对我出手？”徐川无语。

    有德大仙都和他谈过，让他赶紧将这请柬脱手，暗中都有天道大能和他谈判，让他劝说徐川！可以说，这段时间，都是有德大仙在拖延。

    “唯有证明我有拥有这请柬的资格，才能得到足够代价。”

    “富贵险中求。”

    徐川的眼中有一丝疯狂。

    轰。

    猛地天地一颤，徐川的面色微变，抬头看去，天空中已经出现了一道绿色火焰缠绕的恐怖身影，散发着恐怖威压，不是阴罗大魔是谁？

    “终于动手了！”

    徐川不惊反喜。

