    老先生听到还有方法，当即像是抓住了救命稻草一般。

    “你说，什么办法我都愿意试。”

    老先生激动的开口。

    我看了一眼跪在地上的狗，犹豫要不要试试，其实就算是成功了，老太太能活的时间也不会太长。

    “办法不难，不过在决定之前，丑话我要说在前头，就算是成功，你老婆也活不过七天。”

    “寿数天定，与天夺寿，是要遭天谴的。”

    我如实说道。

    其实这七天有没有，都无所谓，就算能活七天，过后还是要面临死亡。

    这条黑狗通阴阳，似乎是感受到了这家人将有人离去，所以才会跪地哭泣。

    老先生犹豫了，我站在一旁也犹豫起来。

    所谓的七天寿命，也是这老太太头七之前的几天时间，说是活着其实也算是死了。

    “大师，你能不能，让我老婆清醒过来，两个小时就可以，我还有很多话要说。”

    老先生哀求道。

    七天寿命不好延续，但是两个小时，是绝对没有问题的。

    “家里有没有红布，找一些红布出来，将所有的门窗上都挂上红布。”

    “另外，将你们家的这黑狗，给栓到大门口守着。”

    “房前屋后的各个墙角，都要插上香才行，每间屋子门口都摆上红烛。”

    “另外，赶紧找人去买一只公鸡回来，现在距离天亮不到三个小时了，争取在天亮之前，能送走你老婆的魂。”

    老先生不敢迟疑，拿出手机打电话，片刻之后几位和他年纪相仿的老头聚集在一起。

    按照我的吩咐，老先生开始安排工作。

    本以为会弄得一团糟，但没想到的是这几位大爷的手脚还挺利索。

    不到半小时的时间，所有的一切都已经准备就绪，我临场发挥画了两张符出来，一张挂在黑狗的脖子上，一张挂在公鸡的脖子上。

    所有的门窗，都挂上了红布，门口红烛燃烧，这个场景看上去，多了几分诡异在里面。

    大黑狗守在门前，趴在地上一动不动。

    “除了我和东家之外，其余的人还是回避一下吧。”

    在场的几位大爷，都从老先生这里的都到了消息，知道我要干什么，所以一个个的一句话没说就离开了。

    屋子里，除了躺在床上的老太太外，就我和老先生两个人了。

    “先生，接下来该怎么做。”

    我将公鸡绑在床头，又剪了一撮老太太的头发做成灯芯，接着将准备好的油灯点燃。

    “稍后你爱人就能醒来，再此期间你也要打起精神来。”

    “俗话说，阎王要你三更死，谁敢留人到五更。”

    “强留已死之人一更时间还是可以的，房子四周都被香烛缠绕，阴差勾魂只能走正门。”

    “黑狗有破阴的本事，阴差在门口遇到黑狗，一时半会不敢进来。”

    “所以，在你听到狗叫声之后，就要准备结束话题了，等到狗叫声消失，说明阴差已经到了院子里。”

    “四周门窗被红布遮蔽，是为了装作有喜事的样子，不过时间来不及，很快阴差就会发现猫腻。”

    “接着就是最关键的地方了，等到这床头的公鸡惊飞，你能夺多远就躲多远，阻挡阴差勾魂，也是死路一条。”

    “公鸡惊飞，床头灯灭，就说明你爱人已经上路了。”

    “丑话说在前面，这个主意是我出的，如果你不按我说的做，我也要跟着倒霉的，希望你也为我考虑一下。”

    老先生点点头，没多大一会，躺在床上的老太太有了反应。

    我退出屋外，拿着一瓶饮料和两瓶白酒坐在院子的桌子上。

    十来分钟后，门口的黑狗开始狂吠起来，只是没喊两声就没有了动静。

    没想到，这阴差的速度还挺快。

    院子的门，被一阵阴风重重的推开，我能感受到，两股浓郁的阴气已经到了院子里。

    将准备好的两瓶白酒打开，顿时酒香味溢出，那两股阴气来到了桌子周围。

    “有道是有朋自远方来，以美酒招待。”

    我自言自语，拿着饮料喝了起来。

    放在桌子上的两瓶白酒，下一秒以肉眼可见的速度下去，两分钟不到，酒瓶子里干干净净。

    这速度，也太快了吧。

    希望这红布可以遮住这阴差的眼睛。

    随着阴风大作，院子的香烛全都熄灭。

    下一秒，公鸡惊飞起来。

    我不敢大意，也跟着闯进房间，却看到这老先生死死的抱着他老婆。

    糟了！    “阴阳鬼门。”

    “魑魅魍魉。”

    “敕令三清。”

    “地藏坐镇。”

    “阴兵鬼差。”

    “听我号令。”

    “退！”

    瞬间，整个屋子里面乱作一团。

    我上前抓住老先生的肩膀，直接将两人分开。

    “你找死，别带上我，忘了我给你说的。”

    说完，不管三七二十一，拉着老先生来到院子。

    几乎就是一瞬间，屋子里的油灯直接熄灭。

    老先生的哭喊声响起，天空也露出了鱼肚白。

    阴差来势汹汹，我庆幸自己没自作主张用那个办法留住这老太太七天。

    至于接下来的丧事，就不是我该操心的了。

    回到家，我躺倒就睡，还没等我闭上眼，高雄的电话打了过来。

    “江辰，赶紧老公司，楼顶你放的棺材别人推翻了。”

    啥玩意！    我从床上坐起来，有些不敢相信自己的耳朵。

    “被人推翻了？”

    。

    “没错，人正好被公司的人抓住，现在就在这里，棺材上被泼了一盆狗血，你快来。”

    棺踏天枢局不但被推翻，这还被人泼上了狗血，到底多大仇恨，要这么置人于死地啊。

    “我马上到。”

    挂了电话，我以最快的速度冲到公司。

    事关公司的利益，这个我不能大意。

    来到顶楼，公司的几个年轻人正把一四十多岁的男人按在地上动弹不得。

    之前我摆好的棺材，现在倒扣在了地上，而且上面还被泼了血，腥臭无比。

    看来，昨晚上我在这里摆阵的事情，被对面知道了。

    这么大一口棺材被抬进办公楼，想要隐瞒根本就不可能。

    “现在这，该怎么办。”

    高雄担忧的问道。

    我看着被按在地上的人，来到对方面前，捡起地上的一根竹签子，找准地方直接猛地扎了下去。

    随着一声惨叫，周围人吓得全都后退几步。

    

