    回想昨天的小小插曲，傅青海还觉得略有些尴尬，三个女人倒是更放得开了。

    有一种“反正他都XXX了，那么干脆XXX吧”的破罐子破摔的奇怪逻辑。

    在车厢里聊起天来生冷不忌，什么话题都不避讳傅青海。穿衣服也特别随意，只要守住底线，其他的随便露。肚子饿了喊青山，要撒尿了喊青山，要拉屎了也喊青山。

    完全不把傅青海当外人。

    “我们到底要去哪里？”

    陈忻露问道。

    “一路向北。”

    傅青海说道：

    “北方天气寒冷，证明可以降低多种病毒的活性，北方遇到幸存者和轮回者的几率都会更大一点。”

    傅青海现在对于整个地球的势力分布，心里已经大概有数了。

    首先，海洋是不能去了，整片海洋都已经被T-深渊病毒占领。

    其次，赤道也不能去了，赤道附近的热带雨林，在末日之后迅速恢复了，但是恢复后的热带雨林，已经不是曾经的热带雨林，而是恐怖的“维罗妮卡生态系统”。

    生化危机系列里，唯二具有灭世能力的病毒，C病毒和T-维罗妮卡病毒，C病毒靠的是终极B.O.W.混沌僵尸，而T-维罗妮卡病毒靠的就是维罗妮卡生态系统。

    T-维罗妮卡病毒可以快速感染整片森林，把森林里的动物和植物一起化作一种叫做“维罗妮卡综合体”的诡异融合生物。

    根据完美人类其他秘密据点发来的观察报告显示：目前正在阻止T-维罗妮卡病毒向全世界蔓延的，是海洋里的T-深渊病毒，是陆地上缺乏有机物的荒芜地带，是靠近两极的寒冷气候。

    “T-维罗妮卡病毒已经不可控制，建议社团放弃南美洲所有观察站和秘密据点。”

    完美人类建立在南美洲的秘密据点，已经彻底覆灭，整片大陆都沦为了维罗妮卡生态系统，这是秘密据点被丧尸怪物们找到并攻破前发来的最后一份报告。

    傅青海这一路上，都在仔细观察周围环境，有没有被T-维罗妮卡病毒感染的迹象。

    几种病毒的外型特征都是很好区分的。

    始祖病毒，提取自一种叫做“太阳阶梯”的西非原生植物，感染失败当场去世，不会诞生丧尸。

    T病毒=始祖病毒+水蛭基因，所以很多二次变异过度变异的T病毒感染者会出现水蛭的特征，最典型的就是软体触手，看见条状触手基本上就是T病毒丧尸。

    G病毒=始祖病毒+寄生虫基因，G病毒可以让死人复活，最大的特征是身上长眼睛，如果一只丧尸身上长满了大大小小的眼睛，基本上就是G病毒丧尸。

    T-深渊病毒=T病毒+深渊病毒，最大的特征是感染者会出现海洋生物类的特征，鲨鱼头、螃蟹壳、浑身渗水，看见这些要素基本上就可以断定是T-深渊病毒。

    T-维罗妮卡病毒=始祖病毒+古代女王蚁基因+植物基因，突变中表现出节肢动物的性状，例如坚硬的甲壳或类昆虫肢体，还有另一个显著特征是血液遇空气会自燃。

    以上便是通过外型就可以确定来源的几种病毒，剩下的病毒单看外型就无法判断了。

    完美人类上一次收到关于维罗妮卡生态系统占领了南美大陆的情报，按照本地宇宙的时间线，已经是三年前的事情了。

    万事万物都在动态发展，三年前的情报，不知道还剩下多少参考价值。

    区区一个“尸变沼泽”，就让黎曼·鲁斯坦克耗尽了大部分的弹药补给，傅青海收起了对生化危机电影宇宙的小觑之心，如果发现维罗妮卡生态系统已经扩散到了亚洲大陆，那么自己就只能一路向北继续跑路了，跑到寒冷的北极，利用低温来躲避无穷无尽的丧尸怪物。

    ……

    五天之后。

    傅青海指着远方的那片雄伟的城市废墟。

    “地陷迷城，我们到了。”

    这是一片在核战争和陨石撞击中保存相对完整的城市废墟，根据79号避难所的情报显示，这里的地下藏着一个完美人类的秘密据点。

    远远望去，和其他城市废墟一样，街道路面和建筑底层都深深掩埋在尘土之下，只不过这片废墟的边界一眼望不到头。

    建筑保存得相对完好，说明里面的物资保存得也相对完好，这也是傅青海选择这里的原因之一，装甲车里的食物都快被傅青海这个大胃王吃光了。

    坦克还没有靠近地陷迷城，炮手位上的姜一夏忽然喊道：

    “青山，你看天上！”

    傅青海从姜一夏身边挤过去，两人又是一番亲密接触，打开舱盖，看向天空。

    城市废墟之上，一只巨大的飞行怪物甩动着长长的腹部，正在振翅飞翔。

    八米的体长，十五米的翼展，它拥有一张酷似铁血战士的血盆大口，酷似星际争霸虫族飞龙的体型，背生四扇蝠翼，飞得歪歪扭扭。

    “波波卡里姆……”

    傅青海喃喃自语。

    又名丧尸飞龙。

    电影《生化危机：终章》的开篇怪物。

    “波波卡里姆，那是什么意思？”

    姜一夏听到了傅青海的自言自语，好奇地抬头问道。

    “没什么，一个非洲词汇罢了。”

    傅青海说道。

    波波卡里姆一词，源于斯瓦西里语（非洲三大语言之一），表明这个怪物来自非洲大陆，实际上飞龙就是普拉卡寄生虫寄生非洲巨蝠后诞生的怪物。

    没错，生化危机系列的最后一种经典设定——普拉卡寄生虫，终于出现了。

    飞龙甩动长尾，飞向了城市边缘。

    傅青海眯起眼睛定睛一看，飞龙尾部的那簇弯钩触手上，竟然还抓着一个人！

    没错，就是一个人，他还在不断地发出惨叫，远远地传到了傅青海的耳朵里。

    “有个人，我去看看。”

    说着，傅青海退回车厢，麻利地穿上动力战甲，打开舱门，缩放变大，一飞冲天。

    飞龙虽然有四个翅膀，但是拽着个鼓囊囊的下半身，飞行能力很差，傅青海拖着一条尾焰飞至它的面前，怪物刚刚扯开大嘴发出一声嘶吼，就被青之牙链锯剑一刀两断。

    污血伴随着断成两截的残躯一同下坠。

    “啊啊啊啊！”

    依然被触手捆住的男人发出惨叫。

    傅青海在高空中划过一个灵活的弧度，探手一把捞住男人，接着就向坦克俯冲而去。

    重甲战士轰然落地，尘土飞扬。

    傅青海将手里的男人放了下来。

    他衣衫破烂骨瘦如柴，好像才从某个垃圾堆里翻出来似的，男人抬起头看向傅青海，露出了一张平平无奇的中年男人面庞，脸上还有劫后余生的庆幸，大口喘着粗气。

    “感谢……”

    话还没说完。

    “咦？”

    傅青海惊讶地打断道：

    “赫胥黎？”

    中年男人也愣住了，他仔细打量一番傅青海，似乎正在努力回忆，直到看见了两边肩甲上的纹章，终于恍然大悟道：

    “是你，那个和陈雪在一起的星际战士！”

    “啧啧啧……”

    傅青海啧啧有声，冷笑着说道：

    “好久不见啊，当初让你从太空废船上跑了，我可至今都是耿耿于怀呢。”

    当初陈忻露纠集的那一帮荷鲁斯阵营的轮回者里面，就有这个家伙，他的能力和变种人达尔文一模一样——适者生存，迅速改变自身适应任何环境。也是唯一一个没交赎金就从傅青海手里跑了的人，他逃到了太空里，身体自动适应真空环境，长出包裹全身的白膜。

    赫胥黎苦笑着说道：

    “别，别啊兄弟，当初我俩分处不同阵营，自然是保命要紧啊，我和你无冤无仇，我的所作所为也并无不妥呀，您说对不对？”

    傅青海呵呵一笑：

    “行啊。盲视，还有那个德莱尼女人，都是交了赎金我才放她们一条生路的，你现在把欠我的赎金补交一下吧。”

    赫胥黎闻言眼睛都要瞪出来了。

    这都过了多少个轮回世界了，账还能这么算的？？

    这时，三女也从车厢里走了出来。

    陈忻露看到赫胥黎，同样惊讶道：

    “呀，赫胥黎。”

    赫胥黎看到了陈忻露，喟然叹道：

    “是你，陈露。”

    陈忻露冷笑道：

    “呵，老混子，怎么这次又混到生化危机电影宇宙来了？”

    陈忻露比傅青海更了解赫胥黎，轮回世界著名混子，去哪里都是混，待哪个阵营里都是混，出工不出力，活着就行，反正他有和达尔文一样的X基因，可以适应任何极端酷烈的环境。

    赫胥黎摇了摇头，没有回答陈忻露，目光在陈忻露、傅青海和坦克之间来回看了几眼，抬起头对傅青海说道：

    “你都放过陈露这个主谋了，就不能放过我吗，我都不算帮凶啊，我就是个凑数的。”

    傅青海摇头：

    “不行，你和她性质不一样。”

    傅青海没有那层意思，但是听到陈忻露的耳朵里，她却以为自己在他心里的地位和其他轮回者不一样，白皙的双颊上顿时飞起了一抹不易察觉的殷红。

    傅青海伸出手：

    “同化点数，或者轮回物品。”

    “你看我都穷成这个样了……”

    赫胥黎哭丧着脸抬头一看，面甲冷酷依旧毫无波动，意识到傅青海不是在开玩笑，连忙举起双手说道：

    “情报，我有重大情报分享……”

    ……

    五个人围坐在坦克旁边。

    “你是说，他们拿你做实验？”

    傅青海坐在一个弹药箱上，问道。

    赫胥黎点了点头，叹息着说道：

    “是啊，痛苦，太痛苦了。我每天都被捆在手术台上，他们不停地往我身体里注射各种病毒，然后观察我死没死，我要是没死，他们就开始抽血提取抗体。”

    说着赫胥黎抬起了自己的胳膊，上面布满了针孔，手臂瘦得青筋暴突，手肘瘦得皮都勒在了骨头上。

    “我都数不清我被抽了多少次血，我感觉我全身上下的血液都快被他们抽干了，那种感觉，真的好难受。”

    来自赫胥黎的悲情倾诉，真是闻者伤心听者落泪。

    正常人体内拢共只有五升血液，考虑到赫胥黎是个变种人，还是达尔文能力的，或许造血能力更强大一点也说不定。

    达尔文在X战警电影里的表现非常一般，是个配角龙套，但是在原著漫画里是一个潜力上限很高的变种人，他调停过绿巨人世界大战。

    敢出手调停“绿殇”状态下的浩克，可不是一般人能做到的。

    而赫胥黎的能力和达尔文完全一样，也就是说，无论面对什么病毒，赫胥黎几乎都可以百分百产生抗体。

    简直就是一台天然的抗体制造机。

    防疫是一项复杂的工程，无论是制造较为简单的减毒灭活疫苗，还是更为复杂的重组蛋白疫苗和病毒载体疫苗，都不是一朝一夕就能完成的事，而制造抗体比制造疫苗更难。

    而赫胥黎的能力却可以使他的身体自动产生对应的抗体，通过血清分离提取出来，就是一种天然的特效药物，一旦复制成功，一款病毒就算是被攻克了。

    说到这里，傅青海就有些奇怪了。

    他问道：

    “我记得完美人类的一个分部，研究X基因的，叫什么‘X轮回’来着，他们不是掌握有凶兆先生那套X基因的植入与激活技术吗，既然都已经抓住你了，为什么不直接把你的X基因提取出来，还费这些事儿干嘛？”

    赫胥黎道：

    “这我就不知道了，或许X轮回没有驻扎在生化危机电影宇宙？哦对了，我还听到过一个小道消息，说是之前X轮回派人去漫威地球-36宇宙开荒，结果实验室被人一锅端了，部分研究人员复活了，但是还有一部分轮回生命用完了的，彻底死了，估计多少也有些影响吧。”

    呃，这不就是我干的么……

    傅青海伸手抓了抓脸。

    从别人嘴里听到自己的事迹，还是挺奇妙的一种体验。

    “所以，你要说的情报就是这个吗？”

    陈忻露问道：

    “那你究竟是怎么逃出来的？”

    赫胥黎说道：

    “唉，一言难尽了，总之我也是在各种机缘巧合阴差阳错之下，才从那个可怕的魔窟里逃了出来。”

    “对了。”

    赫胥黎正色看向傅青海，说道：

    “地陷迷城里有很多人，不同于一般的避难所或者幸存者营地，这里的地下空间很大很复杂，他们有阶级有分工有生意买卖，看起来似乎很繁荣，但是……别相信他们！”

    赫胥黎面露痛苦地说道：

    “他们都是，都是他妈的寄生虫控制的人类，他们体内都被植入了普拉卡寄生虫，不要相信城里的任何人，我就是被他们骗了，被这样抓到完美人类的实验室里去的。”

    “我知道了。”

    傅青海点头表示了然。

    忽然，他似乎想到了什么，拿起手边的头盔戴上，切换成热成像视图，重新打量起面前的赫胥黎。

    傅青海调低了热成像的显色阈值，人像轮廓变形了绿色，然后他就看到，赫胥黎脊背靠近左边的地方，被破烂衣服遮住的地方，有一颗红色的肉团，温度比周围的皮肤更高。

    …………

