    秦云书是在半夜收拾好东西离开的。

    在酒店住了一晚，就去到一个小区里。

    她在帝都买了一间房，一房一厅，面积不大，但是一个人生活绰绰有余。

    装修好之后一直放置着，她以前偶尔来添置一些东西，现在进去，什么东西都有，像一个完整的家。

    看着这个温馨的小房子，秦云书的心情放松了一些。

    看了看手机，叶瑾墨没有给她回消息，或许是真的打算给她时间好好想一想了。

    秦云书摸了摸肚子，真不敢相信里面已经有了宝宝。

    以后就要在这里生活了。

    秦云书整理好心情，坐在书桌前，开始画稿。

    她发现，只要做自己喜欢做的事情，就会暂时忘记烦恼。

    甚至觉得自己一个人也挺好的。

    秦云书摸了摸自己的肚子，要是孩子一出生，就没有父亲的话，会不会对孩子的人生不好？

    暂时不要想那么多了。

    秦云书振作起来，画了初稿之后就开始收拾房子，虽然房子很干净整洁，但是还需要一些东西添加人气。

    只是有时候下意识买了两份，看着另一份男士拖鞋，秦云书陷入了沉思。

    发呆了一会，她把拖鞋放到一旁去，算了，就当做备用拖鞋吧。

    一个人生活的时候，很安静，虽然晚上会多想一些，但总体来说会放松许多。

    “叮铃——”

    秦云书耳朵一动，放下手中的笔，走到门口去，从猫眼那里看到一个快递小哥打扮的男人。

    她有买什么东西吗？

    秦云书把门打开，看清对方的脸时，稍微愣了一下。

    这年头连快递小哥都这么帅吗？这俊朗阳光的外形，看着也就二十岁左右，要是在学校，妥妥一校草人物。

    对方也愣了一下，眼神在她身上停留了一会，才扶了扶帽子，说道：“秦小姐您好，您的快递，请签收。”

    那是一个不大不小的箱子，单上没写是什么。

    “不好意思，我没买东西，你是不是送错了？”

    快递小哥看了一眼单号，问道：“名字和电话确认一下，地址是这个没错。”

    秦云书看了一下，无论是名字和电话都是她，但是她没买东西啊。

    快递小哥直接把箱子放在她的手上，说道：“东西我已经送到，我还有别的快递要送，先离开了，请给个五星好评。”

    说完他就溜得飞快，根本不给秦云书反应的机会。

    秦云书满头雾水的进门，小心翼翼的打开了箱子看看里面到底是什么。

    没想到却是一盏设计独特且漂亮的床头灯。

    秦云书把灯拿起来，忍不住一愣，这个款式......

    “瑾墨......”

    她之前跟叶瑾墨说过，她喜欢这个床头灯，但是因为一些突发状况一直都没有买。

    没想到叶瑾墨还记得，而且还送了过来。

    之所以知道是叶瑾墨送的，是因为下面还有一条纸条，上面写着：“好好吃饭。”

    是叶瑾墨的字迹没错，而且会这么说，又知道她喜欢这个款式的床头灯的，也就只有叶瑾墨了。

    原来叶瑾墨一直在关注着秦云书，只是做到尽量不去打扰，但是抵不住思念，就只能寄点东西过去。

    他尊重秦云书，却也不会放手。

