    　　见到这个场面，厨房里几个女人皱眉！

    　　白亦清和萧一妃都见过陈旭出手，却从没见过陈旭如此被动。

    　　刺啦！

    　　就在几个女人震惊的时候，刀锋划过直接划破陈旭的衣衫。

    　　樱惠轻轻提着刀，笑盈盈的看着对面有些狼狈的陈旭。

    　　“大圆满？”陈旭有些惊讶的说。

    　　“不错！你还有最后一次机会！否则这招……会要你的命！”樱惠道。

    　　“不用了，我说话从来算话！”

    　　“好！受死吧！“

    　　嗖！樱惠忽然跃起到半空，刀锋狂暴劈出，瞬间刀芒好像要将天捅穿一般，瞬间从呼啸劈下，要将整个天地都劈开一般！

    　　眼见刀锋就要到陈旭脸前，地面已经顺着别墅前的梯道，蔓延往陈旭身前出一道可怕的裂痕！

    　　下一秒，好像陈旭就要被这狂风暴雨般的刀招碾碎似的。

    　　“小心！”忍不住，江傲雪惊呼一声。

    　　樱惠则眼内闪过一丝不解，她看不出陈旭有任何还手的意思！

    　　这怎么可能？

    　　樱惠满心不解！

    　　陈旭依然没动！

    　　噗嗤！刀锋入陈旭的肩头。

    　　血光迸射！

    　　瞬间所有人都惊呆了，樱惠也惊得不知该如何面对这幕。

    　　可在刀锋入体的时候，陈旭忽然动了！

    　　手指横着戳出。

    　　噹！的一声，刀锋被他的手指戳断成两截！

    　　随后，陈旭轻而易举的将带着鲜血的刀锋从肩膀*，无知收拢！咔嚓碾碎刀锋。

    　　“咱们的账算清了！”

    　　“你……”樱惠复杂震惊的看着陈旭。

    　　刚刚陈旭展现出的强悍手段，大大出乎她的预料外。

    　　陈旭竟然也到了大圆满的境界。

    　　“从即刻起，我们谁也不欠谁的！希望再见面不是敌人！我不会留情！”

    　　陈旭说完，往别墅内而去，几个女人惊慌的到陈旭身边。

    　　“你没事儿吧！”

    　　“小事！”陈旭淡淡说完后，带着女人们进屋。

    　　樱惠眼里尽是复杂，脑海中不由自主又泛起，那日懒洋洋的流浪汉，买了她一枝花，然后送给她时的灿烂笑容！

    　　在他失手索罗时，陈旭再次出现，不畏死的将她就走！

    　　两人在马圈里的缠绵，翌日起来，陈旭的消失，她的失落。

    　　一幕一幕，泛起樱惠的心头。

    　　她是骄傲的！

    　　是瀛国的女神，是无数人仰视的存在！

    　　却没人知道，失手索罗之后，她不仅失了身，还丢了心！

    　　当樱惠知道那日的流浪汉就是如今的宗师榜第一陈旭时！

    　　她答应了三月的助拳要求，赶来华国，第一时间，她就得知到了讯息！

    　　陈旭已经结婚！

    　　樱惠很想知道，究竟是个怎样的女人，能锁住陈旭这种男人的心。

    　　结果，她见到了三个人！

    　　冰山一般的白亦清！

    　　烈火妖媚的萧一妃！

    　　还有如同邻家女孩般纯洁的江傲雪！

    　　樱惠瞬间就明白了！

    　　可是她不服！

    　　她不愿意自己的男人被其他的女人占有！

    　　可她又不会去欺负手无缚鸡之力的白亦清等人！

    　　所以，她将怒火冲向了陈旭。

    　　杀了陈旭，这一切就会终结！

    　　但她忽然发现，这些年，不仅她进步巨大，陈旭同样也是！

    　　甚至，陈旭的进步比她进步更多！

    　　刚刚那一招，是虚招！

    　　樱惠自信，就算叶天南和索罗来了，也不可能看穿！

    　　但陈旭看穿了，而且还坦然受了她一刀！

    　　这坦然的挨刀，足以证明陈旭的水准！

    　　而且陈旭准确的找到了，她心神恍惚的那一瞬的机会！

    　　戳断她的刀！

    　　这一阵，无论是从感情上，还是从武力上，樱惠输的体无完肤！

    　　樱惠不甘！

    　　就在樱惠脑海中闪过无数复杂念头走出别墅的时候，她的手机忽然响了起来。

    　　“正二！”接通电话后，樱惠道。

    　　“怎么……失败了？”

    　　“没有，砍了他一刀，他要跟我断绝关系！”樱惠道。

    　　“该死……该死……你不用管了！我会替你将场子找回来的！该死……”

    　　“正二……”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　樱惠还想说什么的时候，电话已经被对方挂断。

    　　而此时，别墅内，陈旭正面对三个女人的凝视。

    　　“你们都这么看着我干嘛？我是伤员……哎哟……傲雪你轻点！”陈旭说话的同时，江傲雪有些埋怨的一推，结果将陈旭的伤口触碰，疼的他龇牙咧嘴！

    　　江傲雪一愣：“我弄疼你了？”

    　　萧一妃一把将江傲雪拉开：“别惯着他，说，这个女人是谁？什么卖花女，流浪汉的，说的那么郎情妾意，将我们当死人么？”

    　　陈旭苦笑，江傲雪则冲陈旭抱歉一笑。

    　　“很久以前的事了，她那个时候还不是宗师榜第三的妖后樱惠，她挑战仅次于叶天南的索罗，被伤！我救了她！”陈旭道。

    　　“然后她就以身相许了？”

    　　“这个……过程有些复杂，但结果差不多！”

    　　“你这混蛋……”

    　　萧一妃有些生气的往陈旭砸来，却被陈旭抓住的粉拳。

    　　“真不能再打我了，被大圆满伤的，再打会死人的！”陈旭笑道。

    　　“死了才好呢！”萧一妃双手环胸，却也没在动手了。

    　　白亦清道：“看样子，她是不会善罢甘休的，你准备怎么办？”

    　　“能怎么办？走一步算一步！”

    　　“吃了人家豆腐，人家找你拼命也是正常！”萧一妃不爽道。

    　　陈旭苦笑：“难不成你还真想我认怂跟她走啊！”

    　　“呵呵！威胁姐姐，你走个试试！她不弄死你，我先弄死你！”萧一妃彪悍道。

    　　陈旭笑着一把将萧一妃搂进怀里。

    　　江傲雪看的面红耳赤，结果陈旭一把将她也拽过来。

    　　白亦清起身想走，却怎么可能逃过陈旭的魔爪？

    　　一下三个女人都到了他的怀中。

    　　“事情就是我刚刚说的，其实也算不上太香艳，就是我说的各取所需！”陈旭道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃没好气的说：“是啊！人家*，你跟我说各取所需，你将我当亦清和傲雪这种未经人事的小姑娘骗呢？”

    　　白亦清听到这话没好气的白了眼萧一妃。

    　　“伤口还在溢血，再上点药吧！”

    　　白亦清主动岔开话题，萧一妃无语的双眼看天花。

    　　“我说你们都哄着他吧！哼！迟早被这混蛋带回更多姐妹，到时他没空管你们的时候，你们可别来找我哭！”撂下话，萧一妃起身想走。

    　　结果陈旭一把将她抱得更紧了。

    　　这下，三个女人磕磕碰碰，加上陈旭用力的环抱，顿时气氛就暧昧起来。

    　　之前叫的最凶的萧一妃也不说话了。

