    张岩中刚到袖珍山，准备去破旧神庙栓马。

    少年握着战刀，向他慢慢走来。

    他看到眼前的清秀少年，脸上露出了笑容。

    少年看着这张笑脸，攥紧了弑天战刀一阵颤抖。

    这张恶心至极得笑脸，跟十年前那张脸一模一样。

    云天脑海中浮现出一组画面。

    这张笑脸拿着刀，砍向养父养母，。

    砍死还没半米高的孩子，砍死怀着身孕的百姓。

    张岩中看到少年手在颤抖，笑的更为放肆。

    少年冷冷问道：“好笑吗？张岩中张副将？”

    他突然停下了笑容，挂着一丝惆怅。

    轻声说道：“太尉李弘彬死的第一天，我就知道，早晚有一天会遇到你。没想到，竟然等了这么久。”

    少看着这张脸，轻声说道：“这么想死在我的刀下？”

    他自嘲说道：“是啊，一把老骨头了，在长安就只能吃喝拉撒睡。连刀都握不紧了，还不如早点死去，去见见黄泉之下的老战友。”

    少年脸上面无表情，战刀依然颤抖。

    他继续说道：“你刚才问我笑什么，笑我当年杀了那么多柔弱无辜之人，才落得今日的下场。”

    云天冷哼一声，不打算与他废话。

    弑天战刀猛得出鞘，直接卸掉了他的一只胳膊，滚了好远才停下。

    到底还是大汉帝国的副将，断臂之痛让张岩中吭一声。

    少年有些失落，如果就这么让他死去，岂不是太便宜了他！

    他看着自己掉在远处的胳膊。

    继续说道：“亲王刘翰拿我妻儿当人质，当我动手砍死云庄第一个百姓，我就知道回不了头。事成之后，我在那些尸体里发现了自己的妻儿！”

    他疯笑着，眼泪划过眼角。

    继续说道：“当我一怒要杀了刘翰之时，吴有林将我打倒在地。刘翰说我的妻儿看到了一切，怕出了篓子。我本想去南疆，与那些蛮人同归于尽。”

    少年天看着眼前这个略显苍老脸，一种沉重的无力感在胸口蔓延。

    他继续说道：“我咽不下心中这口恶心，进宫面见陛下。陛下饶了我这条狗命，让我在这长安城中忏悔，结束这一生。你知道，我这十年是怎么过得吗？”

    少年轻叹一声，要是自己，自己会如何选择？

    他冷静下来，跪在少年面前，底下了那颗硕大的头颅。

    少年举起手中的战刀，砍下了他的头颅。

    头颅滚的很远，从山顶滚到了山下，那双眼睛紧紧闭着。

    像是解脱了憋屈的一生。

    张岩中就这么死了，只用了两刀。

    少年并没有感到复仇的畅快，心中又多了一丝沉重的阴霾。

    第二天张岩中死去的消息，便传遍了长安城。

    他生活作息非常规律，府中只有两个侍郎，军部很快在袖珍山发现了他的尸体。

    长相丑陋的凌山远，高升太尉没多久。

    他看着张岩中的头颅，丑陋的脸上一阵抽搐。

    心中想到：“云天啊云天！我好不容易给你收拾好了李弘彬得屁股，你怎么又来捣乱！”

    凌山远身旁的黑衣军人，看着凌山远抽搐的摸样。

    胆怯问道：“大人？我们怎么办？军部那边又来催了，让我们早点缉拿凶手。”

    “先找个理由堵回去！说案件很多，要挨着处理。”

    “大人，哪里有什么案件啊！”

    凌山远怒了。

    他狠狠指着黑衣男子脸，唾沫星子横飞。

    大声说道:“你就不会造几个？”

    黑丝军人极快离开，留下极度生气，犹如猴子般的凌山远。

    凌山远回到家中，抱着极其美丽的娘子唉声叹气。

    怀中的女人温柔道：“相公，你这是怎么了？”

    凌山远哀声道：“还不是那个云天，我好不容易摆平了太尉李弘彬的案子，副将张岩中又被他杀了！”

    “那你打算怎么办？”

    凌山远不知道攒了几辈子阴德，才娶到这么一位貌美如花，对他极好的娘子。

    他丑陋的脸剧烈颤抖，想了好一会。

    咬了咬牙，剁了剁脚。

    从厨房拿出一把菜刀，狠狠砍向自己的肚子。

    心中想到：“既然躲不掉，那我就自残！”

    暗部侍卫第二天就找到凌山远，看着他肚子上的伤口，侍卫气的脸色铁青。

    朝中谁都知道凌山远的德行，但也不好说什么。

    侍卫冷哼一声，踏门而去。

    张岩中的尸体停放在停尸房内，当夜停尸房起了一场大火，烧毁了所有尸体。

    纵人放火的，当然是躺在病床上的凌山远。

    他雇了几个地痞流氓给，给足了银两。

    当场抓住，交给了军部处置。

    遥远的天神草原，大汉帝国南疆阵地一处帐篷内。

    吴有林接过传信的飞鸽，打开里面的信件。

    他看到张岩中已死的消失，攥紧了拳头。

    气的他一掌拍碎了桌子。

    大喝一声：“张远！”

    名为张远的青年男子，到了帐篷内。

    两人靠的很近，嘀咕了好一会。

    “属下这就前往长安！”

    吴有林看着远去的张远，在一次攥紧了拳头。

    咬牙切齿道：“云天，你的命还真的是又臭又硬！”

    少年在剑阁中休息几日，晚上在长安街上逛了一圈。

    在城墙上没有发现缉拿自己的告示，心中缓了一口气。

    第二天便前去剑阁修行，第一课又是江不悔的问题。

    少年耐着性子听完，下课之后跟着江不悔去了教学楼。

    一身蓝衣的吕老师和身材高大的江不悔一同看了少年的身体，惊讶的说不出来话。

    “两位老师，我现在到底能不能修行？”

    少年看着面前的二人，满脸疑惑。

    吕老师温柔说道：“你的身体，现在体内有十三条灵根，数量之多可谓是空前绝后。”

    江不悔摇了摇头，脸上满是不解之色。

    他大声说道：“灵根虽多，但怎么看都像是强行切割而成。走！跟我打一架！”

    少年点头，三人一起去了演武场。

    江不悔祭出雷剑，辟出三道威力不一的紫金剑气。

    让少年受伤不清，但仍有一战之力。

    江不悔严重闪着精光，大声喊到：“来！打我！”

    少年嘴角一抖，还有这种要求？

    想到江不悔为了教自己做到如此地步，郑重的行了礼。

    他发动了最近领悟的乱天腿，体内穴位完全开放，肉体的力量在急剧攀升。

    少年的腿上燃起一丝黑色气焰，一个猛跳冲上空中。

    腿上黑色气焰越来越浓，借助身体的冲击力，乱天掌腿打在江不悔的胸口之上。

    彭的一声，江不悔祭出雷剑防御还是被振飞十丈之远。

    少年看着飞出去的高大人影，这才知道自己过火了。

    赶忙跑到他身边，查看情况。

    吕老师也是很惊讶，江不悔祭出的雷剑，本身就具有极高的防御能力。

    还被这一腿震飞，少年显然已经到了灵藏巅峰境界。

    高大人影迅速起来，少年那一腿让他飞了如此之远，很是欣慰。

    “云天好样的！再过几年，我这把老骨头就要被你踢死了！”

    三人一路前行。

    云天想起了欺负崔升财的凌辰，便想打听一下关于他的事情。

    江不悔听到凌辰这两个字眼，脸上也是一阵红一阵白，很是难看。

    吕老师温柔解释道：“凌辰是苍秀国皇子，自幼在神殿求学，此次来剑阁是为了入选剑阁亲传弟子资格，实力以达化锋巅峰实力，只差一步便可踏入破障境。”

    江不悔气愤说道：“那几日我在讲课，凌辰目中无人，不把我剑阁放在眼里。我实在气不过便准备教训他，却总被吕师妹拦下。”

    少年侧耳聆听，江不悔喘了口粗气。

    继续说道：“别看凌辰到了化锋境巅峰境界，我只需要一剑，定让他满地找牙。若不是剑阁有规定，不得为难弟子，我才没有收拾他。”

    吕老师继续说道：“凌辰性格嚣张跋扈，欺负同班的记名弟子。我实在看不过，便一掌将他打伤，他便回了苍秀国。”

    少年看着温柔可亲的吕老师，连连擦汗。

    心想：“女人果然是不好惹的生物啊！”

    少年继续问道：“剑阁亲传弟子，代表着什么？”

    两位老师对视一眼，满脸笑意。

    少年看着二人的笑意，挠了挠头。

    吕老师温柔说道：“代表了你在这诸天世界，不管在哪里，都没有人敢动你一根手指。”

    少年听到吕老师温柔而又正经的回答。

    激动说道：“此话当真？”

    “当然当真，不过自书院成立两千年以来，亲传弟子只有六人。”

    吕老师温柔说着，少年听着这番话仿佛被浇了一桶凉水，刚才的激动瞬间消失。

    心中想到：“两千年才招了六个人？这是什么狗屁概率？也太低了吧！”

    三人边走边聊，少年对剑阁亲传弟子有了更多的了解。

    剑阁亲传弟子，便是楚老的亲传弟子。

    楚老性情古怪，通过剑阁亲传弟子试验，他也不一定收其为徒。

    他第一次收徒，已经是两千年前的事了。

    那个人成为了剑阁传说。

    少年把江不悔送到教学楼，吕老师带着他来到了一处偏僻之地。

    “云天，你现在已经可以修行，可想好了修行方向？”

    吕老师温柔说着，云天仔细思考。

    他现在有《天魔九步》中的乱天腿，肉体同境界无敌。

    有剑第一重大成，同境界心神无敌。

    乱天腿虽然威力巨大，却非常考验施展环境，且近身交战很容易伤到自己。

    心剑威力巨大，也只能在敌人出其不意之时才能瞬间克敌。

    他只看了心剑很短的上半册，没了后续。

    来到剑阁之后，自己翻遍了藏书阁都没能找到第二本的下落。

    少年思索多时，开口道：“吕老师，我想学御剑之术。”

    吕老师欣慰点头，御剑之术确实最适合现在的云天。进可攻，退可守。

    “好，你随我来，我带你见一个人。”

