    第78章 黑魔宗杀至！

    白洛璃心中无比的震惊。

    因为叶辰实在是太变态了，自己第一次见叶辰的时候，一只手都可以掐死叶辰。

    后来，叶辰使用牧神诀压制了自己。

    然后过了几年，等叶辰天人巅峰的时刻，她就感觉叶辰即是不使用牧神诀，自己也不是他的对手了。

    现在叶辰突破了天人境，达到了渡劫境的时候。

    此时，白洛璃更加心惊不已。

    自己明明是渡劫后期的妖，现在竟然对一个渡劫前期的人类感到胆寒。

    她感觉，现在的叶辰，即便不使用牧神诀压制她，也能够杀死她。

    渡劫前期就有这样的实力，可以说，现在的叶辰，几乎已经达到了同阶无敌的境地了。

    看到主人这样的状态和境界，白洛璃知道，那什么莫云飞若是来到了仙缘圣地，只有被叶辰秒杀的份。

    叶辰感知到有人朝着玉霄峰顶上来了，便带着白洛璃离开了玉霄峰的峰顶。

    对于现在的叶辰来说。

    虽然他已经在他们的世界十六岁成年了，和母亲约定的时间也到了，他可以暴露自己的身份了，但是这么多年养成的习惯让他格外的谨慎，不到万不得已，他绝对不会暴露自己的身份。

    又过了两天的时间。

    黑魔宗还没有到。

    但是听风声，黑魔宗已经全部前往仙缘圣地了，应该很快就会到了。

    现在的叶辰根本不惧那黑魔宗的宗主，先不论自己已经达到了渡劫境界。

    就算没有达到渡劫境，仙缘圣地的护山大阵他们也破不开。

    当然，也不是完全破不开，若是他们有一个像是叶辰这般的天赋的阵法宗师，也还是有可能，但是这样的阵法宗师，又去哪里找呢？

    一缕晨光落下。

    叶辰坐在仙瑶峰签到。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主在仙瑶峰签到，获取神通神剑御雷真诀！】

    【神剑御雷真诀，以剑为引，可御九天神雷！】

    神剑御雷真诀，这个名字倒是有些熟悉。

    不过叶辰最近他的气海之中的青莲生出了雷霆之力，如今再用这真诀，只怕威力更加的强大。

    要知道，九天神雷可不是一般的雷，它可以堪比雷劫，也就是说，若是谁和叶辰对战，叶辰直接引雷降世，御雷杀敌，可让敌人提早的就度雷劫。

    雷劫这东西可不是开玩笑的。

    叶辰自然知道这真诀的强大。

    他盘坐在山峰之上，巩固着自己的修为，然后长呼一口气之后，站了起来。

    这两天也非常清闲，虽然外敌来临，但是叶辰还是该吃吃，该睡睡，该调戏一下自己师姐的时候，便去好好的调戏调戏。

    这不，叶辰刚刚入定醒来，七师姐就已经来到了叶辰这里了。

    七师姐拿着自己的桃花神剑冲了上来，看着叶辰道：“叶辰，你老实告诉我，你真的能够打得过那么什么狗屁莫云飞吗？”

    叶辰笑了笑道：“为突破渡劫境的时候，我便有自信和他一战，现在的话，九成把握！如果加上小白的话，肯定能赢！”

    叶辰并不敢把话说得太满，毕竟他并未见过那莫云飞。

    “叶辰，你若是输了，我就再也不理你了！”七师姐说完，转身离开了。

    叶辰笑了笑，继续修炼。

    ............

    落云城。

    又是同样的地方，又是同样的会议。

    萧烈坐在主桌面前，淡淡道：“没想到那莫云飞竟然不直接去仙缘圣地寻找那无敌祖师，反而先来到了我们落云城！”

    “是啊，我们也没有预测到。”张文山开口说道。

    莫云飞前往落云城，来到了落云城，八大世家并没有人出来阻止莫云飞，而将自己的核心力量转移。

    所以，莫云飞到了落云城就乱杀一通。

    说是血洗八大世家，也只是杀了一些八大世家的外门弟子，无关紧要，无伤大雅。

    根本伤及不到八大世家的元气。

    莫云飞再度杀向其他仙门，但是没有人能够挡住他。

    “这一次，莫云飞看来是朝着仙缘圣地去了！”朱武能开口道。

    萧烈笑了笑道：“虽然我们各家都损失了一些外门弟子，但是这只不过是炮灰罢了，死了就死了，无伤大雅，但是接下来，我们就可以坐在高抬，看这两只老虎好好斗斗了！”

    王文贤慢慢的看向了萧烈问道：“城主，不知这次，你更看好谁？”

    萧烈笑了笑道：“仙缘圣地祖师我并未见过，但是据说是天人境界，实力定然和你我相当，但是要是去挡一个渡劫境的莫云飞，实在有些飞蛾扑火，所以这次，只怕仙缘圣地要全灭了。”

    “那仙缘圣地狂妄自大，目中无人，灭的好！”，林成远站起来附和道。

    “好了，我们就等他们翁蚌相争，我们来做那渔翁！”萧烈笑着说道。

    .........

    到了第三天的时候，叶辰从入定之中醒来。

    这时候，他的神识立即就感知到了一股股气息朝着仙缘圣地走来了。

    叶辰知道，看来是黑魔宗已经来了。

    但是叶辰倒是不准备理他们。

    让他们先试试自己布置的大阵，是不是真的能够挡住渡劫之上的强者。

    仙缘圣地山门之外，只见一道黑云来到了这里。

    黑云之上，只见是一个个的魔教门徒。

    一个中年黑衣男子站在最前面，目光看向了仙缘圣地。

    “这里就是仙缘圣地吗？”黑衣男子淡淡问道。

    黑衣男子就是黑魔宗的宗主，莫云飞。

    这时候，只见一个手下连忙说道：“宗主，没错，这里就是仙缘圣地。”

    莫云飞淡淡的点了点头道：“听闻仙缘圣地的那个无敌祖师很强大？”

    这时候，手下连忙道：“那祖师已经成为了天人境界，实力十分的强大，听说他当年两招，便杀死了两个大乘境的高手，实力不可小觑啊！”

    莫云飞笑了笑道：“正是因为他强大，所以我才想要和他一战，我想看看，这落云城境内，还有谁能够阻挡我！”

    “来人！”莫云飞轻轻吩咐道。

    这时候，两个子弟立即来到了莫云飞面前跪下。

    “准备攻打仙缘圣地！”莫云飞轻轻道。

    “是！”

    (本章完)

