    所有人抬头望去，就看到成千上万柄金色的剑影如同狂风暴雨一般，朝着风神四人这边射了过来！

    这漫天的金色剑影如同将整个山谷的上方天空都给笼罩，散发着璀璨的金光！

    风神、影魔、寒王和雷兽四人眉头紧皱，都感觉到了一股浑厚恐怖的威压和气息！

    可是，他们却想不明白，到底是何人拥有这等恐怖的威压和气息？

    难道这里还隐藏了什么高手？！

    “是叶飞！是叶飞来了！！”

    静慧师太看到这金色的剑影，脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    “是盟主来了吗？！”

    “肯定是的！一定是盟主来了！上一次我见过盟主施展过这一剑招！！”

    “盟主！盟主！！”

    一时间，在场的所有人都感觉振奋人心，一个个都大声欢呼了起来。

    之前，叶飞一人斩杀鬼面妖僧、焚天和魔弓，大家都历历在目。

    所以，此时叶飞的到来，也让他们重新拾起了希望。

    “影魔、寒王、雷兽，开启防御！”

    风神感觉到这漫天的金色剑影有些不凡，当即下达了命令。

    “是！！”

    影魔三人一点头，而后开始催动魔法能量进行防御。

    “风暴护盾！！”

    风神双臂一抬，一股狂风在他的上方席卷，散发着淡蓝色的光芒，形成了一睹厚重的风墙！

    “暗影魔盾！！”

    “冰墙！！”

    “雷盾！！”

    影魔、寒王和雷兽三人也同时施展自己的魔法能量，形成防护盾，以此来抵挡这满天飞来的金剑！

    顷刻间。

    叮叮叮！！……

    一阵阵清脆的猛烈撞击声响了起来！

    激荡出来的真气，将周围的山石都给削掉了数块！

    对于这漫天飞来的金色剑影，风神、影魔和寒王三人倒是能够阻挡，并没有受到很大的影响！

    然而，实力较弱的雷兽却是受到了影响！

    也就过了几秒。

    “啊！！——”

    雷兽忽然惨叫了一声。

    只见，他凝聚起来的雷盾已然被击碎，他的手臂、腿上和小腹上被十几柄金剑给射中，鲜血流淌而出！

    虽然被金色剑影刺中的不是致命地，但身上中了十几剑，依旧是痛得他龇牙咧嘴，脸色都微微有些发白！

    眼见剑影继续朝着自己射来，雷兽咬紧牙关，挥动拳头，“咔咔咔”猛地砸碎了几柄金剑！

    可是，面对这成千上万的金剑，雷兽轰碎的几柄金剑根本就不值一提！

    “废物！”

    风神眉头一皱，看到雷兽似乎躲不过这漫天的金剑，便左手一挥，又凝聚起一堵风墙，挡在了雷兽的上方！

    因为风神的帮忙，雷兽这才没有被乱剑射死！

    “谢谢风神大人！”

    雷兽冷汗直冒，道了声谢。

    成千上万柄金色剑影也就持续了一分钟左右。

    当所有金色剑影消失时，众人抬眼望去，就看到，风神和影魔四人周围的地面被刺出了无数个洞，好像是被一枚枚导弹给炸过一般！

    可想而知，如果他们没有防御的话，恐怕早就被打成了筛子！

    当金色剑影消失之后，风神便抬眼望向了一座矮山之巅，眯了眯眼，道：“炼狱君王……”

    所有人都转头望去，就看到在一旁的矮山之上，一个眼若星辰，面若刀削，身弱标枪的年轻男子正傲然挺立在那儿！

    这个年轻男子正是刚才重重赶来的叶飞！

    “盟主！！”

    “真的是盟主！！”

    在场的所有人都面带激动的笑容，冲着叶飞高喊。

    虽然叶飞这一剑招没有干掉风神四人，但至少伤到了雷兽，这也足以让人震撼不已了。

    叶飞飞身一跃，“轰”的一声，稳稳落在了风神四人的身前。

    “炼狱君王……还真是你……”

    风神一脸淡漠地看向叶飞，眼神没有任何波动。

    在他看来，就算叶飞再强，也不会是他的对手。

    这是他身为主神的骄傲。

    “你们以为派个丑八怪就能拦下我？”

    叶飞迎着风神的目光，不屑地笑了笑。

    “什么意思？”

    风神反问了句。

    “哦，没什么意思，我只是想告诉你们，那个丑八怪已经死在乱剑之下了。”叶飞回道。

    影魔、寒王和雷兽三人心里一惊，看向叶飞的目光，格外警惕了起来。

    “有意思，不愧是众神之王看好的人……实力果然不错……”

    风神的脸色依旧没有任何波动，对于水怪的死，他也没放在心上。

    叶飞眯了眯眼，感觉眼前这个蓝发男子和影魔等人有点不同，便说道：“看你好像是这几人的头头，说吧，你是神徒还是主神？”

    “叶飞，这家伙是排在第十二位的主神，风神！”

    静慧师太在后面提醒了一句。

    “呦，终于来了个主神呢……”

    叶飞笑了笑，道：“一直听说你们主神有多么多么的厉害，今天，我倒想见识一下，看看你们诸神联盟的主神到底有多强……”

    “叶飞小心啊！这个家伙很强！！”

    “是啊，盟主，刚才老乞丐就是被他给杀了！！”

    “盟主，老乞丐被他给镇压到了山下，你可一定要为他报仇啊！！”

    几个门派的人纷纷喊了起来。

    “什么……我大哥死了？！”

    听到众人的话，叶飞心中一惊，脸色大变，有点不敢相信。

    他扫了眼在场的所有人，的确只是看到丐帮的小乞丐，并没有发现老乞丐的身影。

    难道老乞丐真的死了？

    这怎么可能呢？

    他一直都知道老乞丐的实力深不可测，非常强大，凭自己现在的实力，能够跟他战成平手，都已经算是很不错了。

    可是，他万万没想到老乞丐竟然会死……

    虽然老乞丐是自己结拜的一个便宜大哥，但他知道老乞丐对自己是真心真意的。

    老乞丐指点过自己的武功，还救过自己的命。

    而叶飞也早已将老乞丐当成了真正的大哥。

    “叶飞，老前辈……是被他们合伙杀死的……”

    静慧师太强忍着泪水，走上前，哽咽着说了句。

    她看向风神四人的目光，充满了愤怒，她恨这四人杀了老乞丐，也恨自己实力不够强大，帮不了什么忙。

    在场的其他人也是心痛难当，脸上满是哀伤之色。

    “我知道了……”

    叶飞淡淡地回了句，脸色变得无比的淡漠，甚至还带着一丝苍凉之色。

    看起来好像没有任何表情。

    但熟悉叶飞的人知道，一旦叶飞愤怒到了极致，脸上通常都不会有任何表情。

    “盟主，你可一定要为老乞丐报仇啊！”

    一个门派的掌门痛心疾首地喊了句。

    “给我闭嘴……”

    叶飞转头狠狠地扫了眼在场的这些人，冷冰冰地道：“如果不是你们愚蠢，中了别人的计，我大哥也不会匆忙赶到这里来，为你们收拾残局！！

    你们一个个成事不足败事有余的蠢货！打敌人不行，自相残杀倒是很在行！我大哥的死，跟你们也脱不了干系！！”

    听到叶飞近乎咆哮的怒吼，在场的所有人都低下了头，不敢反驳一句。

    毕竟，这一次的确是他们中了风神几人的计谋，所以才导致死伤那么多人，还连累了老乞丐。

    叶飞没有再看这些人一眼，而是转头看向风神四人，眼眸中跳动着金色的火焰，一股万象大成的真气威压直接席卷而出，如同决堤的山洪，笼罩整个山谷！

    他淡淡地道：“今日，我要你们四人为我大哥陪葬！！”

    “狂妄的小子，你别以为杀了几个神徒就以为自己天下无敌了！！”

    雷兽见叶飞口出狂言，心中大火，直接走上前，道：“我今天就要让你明白，什么是实力的差距！”

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“这话，应该由我跟你说……”

