
　　当两人扭打在一起后，赵孟华才感觉到不对，路明非是在乱打，但出奇的坚挺，仿佛不要命一般。

　　他一拳一拳的打在路明非脸上，把这个曾日里谁都可以随便踩一脚的衰仔打的鼻青脸肿，但对方就是不退缩。

　　不经意间，他看到了路明非的眼神。

　　那像是有另一个灵魂降临在了这具孱弱的身体内，暴怒，极致的暴怒！

　　仿佛是要撕碎一切。

　　多年的忍耐和今日的仇恨一起爆发了，这个衰仔是那么的恨，那么的愤怒，肾上腺素在他体内飞速分泌，以至于他连身上的疼痛都好似感受不到了。

　　无关于那所谓的入学培训，和陆师兄的教导，他现在只想把这个胆敢如此羞辱自己的人干碎。

　　路明非自己也不知道，原来自己内心深处藏着这般的暴力嗜血，就像是恶狼解开了锁链，放手后原来是这么的畅快。

　　到最后，他不顾一切的抱住赵孟华，两人滚倒在地，既然手打不准，那他就用牙。

　　他内心像是有一个魔鬼般的声音在蛊惑。

　　怎么有人在踩了他之后，可以全身而退呢？

　　“啊——”

　　伴随着惊恐的惨叫声，路明非咬在了赵孟华的脖子下侧与肩膀交接的地方，嘴巴牙缝中都渗着血。

　　“松开！松开！”

　　赵孟华的手疯狂的捶打路明非的背部，腿部想要膝顶，但路明非抱得太紧了，像是用出了吃奶的劲，但他此时吮吸的不是母乳，而是殷红的血。

　　不远处的仕兰中学毕业生都惊呆了，不敢相信这是平时人见人踩的路明非，这个老实人中的老实人，发起疯来简直像是个小怪物。

　　“明非，快松开他啊。”

　　此时一道白影自舞台上跑过来，是陈雯雯。

　　然而路明非充耳不闻，在恨意和愤怒的驱使下，他现在甚至想直接咬死对方。

　　一双手放在了路明非的肩膀上，“可以了，你再往另一边发力就要咬破动脉了，处理起来比较麻烦。”

　　陆晨捏着路明非的下巴，将两人分开，赵孟华后退两步坐在地上大喊着“杀人了！”23sK.com

　　陆晨看着赵孟华感觉有些恶心，你单纯的表白女孩儿谁都没意见，可为什么还非要踩人一脚，羞辱一番才满意呢？

　　路明非站起身来，吐了口红色的吐沫，有他的，也有赵孟华的。

　　“路明非，你怎么能这样！？”

　　陈雯雯扶着赵孟华，看着伤口潺潺流出的鲜血，急得手足无措。

　　路明非看向陈雯雯，张了张口，最终没有说话。

　　转过身，接过零递来的纸巾，他擦了擦嘴和脸上的血，“陆师兄，我愿意去卡塞尔学院。”

　　此时，人们听见了整齐划一的脚步声，同学们还以为是保安来了。

　　但进来的是一群西装革履的人，为首的那个还带着眼睛，身上有股学术气息，像是一个老师。

　　“陆校董你好，卡塞尔学院89级，孙亚鹏，来负责善后。”

　　为首的中年人跟陆晨行礼后自我介绍道。

　　早在陆晨踹门的那一刻，楚子航就联系了当地的执行部善后部门。

　　虽然陆晨本人没有参与斗殴，除了扔飞赵孟华外，也没有暴力伤人，看上去最严重的只是场中刚刚打完架的两个少年。

　　但陆晨在之前的行动中，已经暴露了他异于常人的力量，就算再怎么用“中国功夫”解释，人也不可能把门踹开的同时，让门飞几十米远。

　　而仕兰中学文学部这些同学们，今天也确实受到了惊吓，为了让他们日后的生活更加健康积极向上，热爱祖国社会人民，成为五好青年，需要接受些心理辅导。

　　这个团队中有三位言灵是催眠的混血种，跟享誉全卡塞尔的富山雅史教授肯定比不了，但给普通人做心理辅导是足够了。

　　“先给他止血吧，鬼哭狼嚎的。”

　　陆晨听着赵孟华的哭喊有些烦躁，原来所谓一直站在同学中至高点的人，一旦落败是如此不堪。

　　赵孟华流的血只是看起来吓人，路明非毕竟没什么“战斗”经验，咬的部位也不对，顶多是皮外伤，硬要说起来还是路明非受的伤更重，脸已经完全看不出来本人了。

　　说罢，他带着人走出放映厅，路明非走路有些不稳，被楚子航搀扶着。

　　跨过大门时，路明非回神后又有些忧心，虽然陆师兄今天帮他出头自己很感激，但陆师兄可是破坏了电影院的设施。

　　“陆师兄，这门怎么办？电影院应该会让你赔吧？”

　　路明非说话有些不利索，朝外张望了眼，不知何时，这家电影院已经被清空了。

　　他本想表示感谢，说自己还存了点“私房钱”，或者说入学后用奖学金还。

　　陆晨摇摇头，“不用赔。”

　　路明非愣了下，心说咱这可是法治社会，我们学生间打个架弄不好都要蹲看守所的，陆师兄你这可是明目张胆的破坏商业设施，你不赔人家肯定会告你的啊！

　　见路明非有些疑惑，陆晨补充道：“我把这里买下来了。”

　　路明非欲言又止的嘴立马闭上了。

　　小了，是我格局小了。

　　本身这家电影院经营状况就一般，买下这里花的钱还不如绘梨衣打的一架玩具多。

　　所以今天不会有人来，在事情发生前，电影院的员工已经被“老板”带薪休假了，而在路明非进入这家电影院后，外面的大门关上，也变成了“休业”状态。

　　这家影院唯一还在辛勤劳动领着双份工资的人，就是负责给路明非放BGM的那个大叔，而大叔不是忘记了时间，他只是领了“双倍工资”

　　路明非本人没意见，陆晨当然不会因为影院的员工拿外人红包这种事，让这里的老板辞掉大叔，每个人生活都不容易，大叔也不知道赵孟华是想玩路明非，他只是想多赚点钱糊口。

　　出了门，楚子航将路明非送到商务奔驰的最后一排，然后回到司机位置，发动了车子。

　　路明非需要去医院，赵孟华的空手道也不是白练的，根据陆晨的经验，路明非的眼骨破裂，眼眶严重充血，身上也有骨裂现象出现。

　　如果这件事是赵孟华先动手，路明非说不定还能一夜暴富呢，劳斯莱斯的法务部会亲切的向他发来“有没有购车意向”的问候。

　　上了车后，路明非一直很沉默，而在肾上腺素的效果衰退后，他开始感觉浑身疼痛难忍，满头大汗，同时出现眩晕恶心等现象。

　　以弱击强果然是有代价的，但他心中却感觉莫名的舒畅，就像是多年来积郁的那口气终于散去了。

　　精神逐渐恍惚下，路明非居然想到的不是陈雯雯的事，他自己也感到意外，稀里糊涂的开口：“陆师兄……婶婶还让我回家的时候带鸡蛋。”

　　陆晨看了眼路明非，也不知道对方这是什么脑回路，他本以为路明非这会儿要在“失恋”后嚎啕大哭的。

　　楚子航通过后视镜看了眼已经陷入半昏迷状态的路明非，“他已经不清醒了，只是潜意识的想寻求自己的心理安全区，他想回家。”

　　看来人总是奇怪的，明明路明非平时感觉在婶婶家住着有点憋屈，可他在神志不清的恍惚中，却是想回到自己那间小屋。

　　楚子航猛踩油门，救人要紧，他没想到今天会有人受这么严重的伤，所以没有联系医疗队，执行部的人身上只有简单的绷带等医疗物品。

　　因为临近下班时间，路上有点堵车，花了二十分钟才赶到市医院。

　　给路明非挂了急诊，急救完了之后，将路明非安排在了VIP病房，楚子航才松了口气。

　　陆晨几人坐在病房外面的长椅上，吃着零从外面带回来的饭，倒也是独特的体验。

　　“Godzilla，那些人为什么要欺负他啊？”

　　绘梨衣有些疑惑，明明大家都是同学，又是她曾经憧憬的高中，她看的动漫中都挺好的。

　　路明非虽然好像没什么优点，但看起来也没做什么坏事，为什么大家要欺负他呢？

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头，感受着那柔顺的长发，“人都是盲从的，当群体中的强势个体带头欺负一个人时，其他人都会跟随，因为如果他不跟随，会害怕自己也被排挤欺负。”

　　说完，他叹了口气，“对不起，我答应过你只给你看世界美好的一面。”

　　绘梨衣轻轻摇头，素手放在了陆晨的腿上，“只要和Godzilla在一起，我都很开心。”

　　看着女孩儿真挚的眼神，陆晨险些压抑不住冲动，但还是忍下来了，绘梨衣还需要继续成长，不然他总觉得自己像是在犯罪。

　　“我有些意外。”

　　楚子航开口道，是对陆晨说的。

　　“楚兄指什么？”

　　陆晨从饭盒中夹起一块鸡肉送入口中。

　　“我本以为陆兄你关注今天路明非的表白，还买下了电影院，是为了在师弟陷入窘境的时候帮他一把。”

　　楚子航知道陆兄很重承诺，对方说了会照拂下路明非，那就一定会做到。

　　可最后陆兄并未强势的帮路明非出头，只是让激着路明非和赵孟华打了一架。

　　如果来接路明非的人是他，他可能会选择帮路明非出头，让他光鲜靓丽的离开放映厅，留下一脸艳羡的文学部同学们，竖立这个师弟的自信。

　　在他看来，路明非很缺自信，而S级不应该却自信，需要给他信心。

　　“你是觉得我太激进，没有帮他出头？”

　　陆晨笑了笑，如果赵孟华不作死，他的确连把对方揪出来都不会做，他就不是去给路明非出头的。

　　见楚子航疑惑，陆晨继续道：“楚兄你看过很多心理学的书，一般来说在这些领域我是不如你的，但是师弟的情况比较复杂，不是你给他撑腰，他就能站起来的。”

　　楚子航思索道：“路明非生活在寄养家庭，没信心自卑应该是今天情况的原因，他的咆哮也不无道理，他的确没资格跟赵孟华叫板，如果在学校里，他和对方发生矛盾，最终的输家一定是他。”

　　楚子航没有说的更残酷，但他看了有关路明非家庭生活状况的详细资料，知道这个师弟的叔叔平时还挺忙，如果被叫家长，是婶婶去的话，最终婶婶回家可能还会批评路明非。

　　陆晨摇了摇头，“他婶婶的确可能不会很护他，但不用像今天一样，他要是有那股狠劲，把赵孟华吓怕了，就算他受到了批评，被记了过，你认为下次还有人敢随便欺负他吗？”

　　俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，在他看来路明非还是有点潜质的，起码没软蛋到底。

　　见楚子航思索，陆晨继续道：“楚兄，在你看来，路明非表现出的软弱，是因为他没有父母在身边，没钱没势，没人给他出头，所以才会这样，他可能还把自己当做悲剧的主人公，但真的是这样吗？”

　　陆晨摇摇头，“不是，在我看来，纯粹就是安逸下闲的，乔薇尼学姐每年都往家里寄不少的抚恤金，虽然没全到路明非头上，但他也是衣食无忧，然后才会成天满脑子的恋爱，满脑子的所谓孤单悲伤，又加入了文学社，成天伤春悲秋……”

　　他顿了顿，“……他是笨吗？学习成绩不好，更多是他自己不努力，他给自己找了没父母罩、家里没钱没势的理由，然后自甘堕落，他感觉自己很可怜，但殊不知天下还有那么多连饭都吃不饱，衣都穿不暖，学都上不起的孩子。”

　　“他呢？仕兰中学是所谓的贵族学校，我看了，师资力量一流，而他却总是垫底，平时也很少和同学们交流来往关系，满脑子的暗恋，无心听课学习，拿不出什么优秀的项目，又不合群，被排挤欺压是很正常的。”

　　楚子航想了想，发现陆兄说的居然很有道理，但也犹豫的问道：“会不会是血之哀？”

　　陆晨摇摇头，“我虽然上课比较少，但也知道血之哀的定义，教科书上明明白白写着一条很核心的东西，那就是由于混血种异于普通人的优秀，才会产生隔离感，他啊……是反过来。”

　　陆晨最后下了定论，“对师弟这种人，不是要帮他撑腰培养自信，否则他永远会想依赖别人，必须要让他自己尝试站起来，所以我才刺激他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十五章：疯起来的路明非免费阅读。https://xs.23sk.com 