    “楚少，这位兄弟是谁，你难道不介绍一下吗？”其中有人对楚恒说道。

    楚恒哼了一声，说：“楚天，我弟弟！”

    “弟弟？楚少，咱们兄弟这么多年，我咋没听说你有个弟弟呢！”那人又说。

    显然，心里这样想的不止一个，大家都把目光看向楚恒。

    楚家第三代，就三个人啊，大家都知道楚恒有妹妹，有弟弟还真就不知道。

    “这是我二叔家的，这些年他们一直在XY县，就今年刚回来，我也是刚知道的！”楚恒解释道。

    “哦！是这样啊！”

    众人点点头，在场的人，对于当年楚家的那些事，基本都是知道的。

    所以，楚恒这么说，大家都懂了。

    “行了！比赛快开始了，咱们先坐下看比赛吧！”

    楚恒招呼一声，大家纷纷找位置坐下，一边聊天，一边看赛车。

    几人先是聊车，说今晚谁能赢，然后有人说武飞文能赢，也有人说方云瑞能赢。

    反正这两人是夺冠大热门，谁输谁赢，还真就不好说。

    而一说起武飞文，大家自然就会想到秦妙雪。武飞文追她这件事，整个金陵无人不知，无人不晓。

    而秦妙雪拒绝他这件事，整个金陵也是无人不知无人不晓。

    不过不管怎么说，大家还是很看好这一对的。

    毕竟在这个金陵城，能配得上秦妙雪的人屈指可数。

    而武飞文，就是其中之一！

    “哎，你们说，这武大少和秦妙雪，能成吗？这都好几年了，也没听说两人之间有什么大的进展啊！秦妙雪是不是对武大少一点意思都没有啊！”

    有人开始八卦说道。

    “这能不能成啊，是人家两个人之间的事情，你打听这么清楚干嘛，难不成武大少不行，你上你就行了？”

    “别别别，你可千万别搞我，秦妙雪可是堂堂秦家的大小姐，怎么可能看上我们这些人啊！”

    这时，一旁的楚恒插话道：“你们就别瞎猜了，到底能不能成，问问知道内情的人不就行了吗？”

    说完，楚恒把目光落在了楚静身上，说道：“妹妹，秦妙雪不是你的好闺蜜，她有没有透露点消息给你啊！要不你给我们大家普及一下呗！”

    “凭什么呢！妙雪和我说什么，我为什么要告诉你们？”楚静撇了撇嘴，说道：“不过妙雪对武飞文没什么感觉，这倒是真的。武飞文想要追到妙雪，就看怎么打动她了！”

    “楚静妹妹，你的消息准不准啊，我怎么感觉，秦妙雪对武飞文还是有点意思的呢！”楚恒身旁，一个穿着高档的阔少说道。

    “呵呵，我知道的多还是你知道的多啊！搞得好像妙雪是你闺蜜似的！”楚静撇了撇嘴，在这件事上，她不敢说是最有发言权的，但也绝对是在座各位中最有发言权的一个。

    竟然有人敢质疑她的权威！！

    “秦妙雪虽然不是我闺蜜，但是我今天看到她来现场看比赛了啊！像这种场合她一般都很少参加的，难道不是因为今天有武飞文的比赛？”阔少说道。

    “什么？妙雪来了？这怎么可能！”楚静微微一愣，说道。

    “怎么不可能！我亲眼所见呢！具体在哪个观赛区，我就不知道了。”阔少说。

    楚静先是给秦妙雪打了电话，但是光响铃，没人接听，想来是因为现场环境太吵，没听见。

    于是，她直接站起身来，四处张望，如果秦妙雪真的来了，那她必然是在贵宾观赛区，而赛车俱乐部的贵宾观赛区就那么几个，细心找肯定是能找到的。

    “妹妹，你就别找了，现场人这么多，找个人谈何容易啊！”楚恒说道。

    “不行！我就要找！我才不信，妙雪是为了武飞文来看比赛的呢！”

    楚静一边说着，眼睛还四处张望，不找到秦妙雪，她是不会罢休的！

    “三号贵宾区，倒数第三排第四个！”

    这时，一直没说话的楚天，突然冒出一句话来。

    “什么？”

    现场太嘈杂，楚静没听太清楚。

    “三号贵宾区，倒数第三排第四个！”楚天又重复了一句。

    “哦！这是什么啊？”楚静问道。

    楚天没头没尾的说了一句，她怎么知道这代表什么意思。

    “你不是要找秦妙雪吗？她就在坐在这里！”楚天说。

    “真的假的啊，你认识秦妙雪？”楚静有点不信的说道。

    “谈不上认识，就接触过一次而已！”楚天说。

    楚静有点似信非信，但她还是按照楚天说的方位看过去，然而，楚天说的这个位置，是几人所在的二号观赛区的视野盲区，正好被东西挡住了。

    “喂，楚天，你是不是在耍我啊！咱们这个地方根本看不到你说的地方，你怎么知道妙雪坐在那里？”楚静问楚天，说道。

    “我之前看到过！反正她就在那里，信不信由你！”

    楚天淡淡的说道。

    要不是看楚静头伸得像长颈鹿似的，他才懒得管她呢。

    现在告诉她具体方位，她自己还不相信。

    不相信拉倒！！

    “那她要是不在那里，咋办？”楚静说。

    “她肯定在！”楚天回道。

    “那不在咋办？”楚静又问。

    “她肯定在！”

    “不在咋办呢？”

    “她肯定在！你要是不信，你自己去看一下不就行了嘛！”楚天说道。

    “行！这是你说的！她要是不在，你就死定了！”

    楚静对着楚天比划了一下拳头，然后真准备去找秦妙雪。

    她刚起身，还没走，就被楚恒给按回了座位上。

    “妹妹，你还真准备去看啊！”

    “对啊，怎么了？”楚静回他。

    “你脑子是不是坏掉了啊！他说什么你就信什么啊！先不说别的，他认不认识秦妙雪都还是未知之数呢，再说了，现场这么多人，他随便说个视野盲区就说秦妙雪在那，他眼睛能透视啊！凭什么大家都看不到，就他一个人能看到？”

    “他这明显就是在耍你啊！你还真屁颠屁颠的信了！你的智商呢！”

    楚恒用一种恨铁不成钢的表情看着楚静，说道。

    楚静一听，感觉楚恒说的也相当有道理啊！

    别的不说，就光是楚天认不认识秦妙雪这一点，就很值得怀疑啊！

    毕竟楚天的活动范围，基本都是在XY县以及青州，而秦妙雪的活动范围，基本都是在金陵。

    两人唯一可能有交集的地方，也就只有青州了。

    但是秦妙雪去青州，是去她外公家的，除此之外其他地方基本都没去过，和楚天，好像的确没有认识的机会。

    楚天，真的认识秦妙雪吗？

    这很值得怀疑啊！

    楚静也觉得楚天喜欢装逼，这次，不会也在装吧...............

