    第182章 碰到个女色狼   

    就在僵持不下的时候，姜义和田枫来了。

    

    现在，只要是重要日子，都少不了姜义的身影，田枫之所以来，是因为她对陆禹东有贼心，没贼胆，只想远远地看看。

    

    姜义给陆禹东带了很多海参，很贵的，说是给爷爷。

    

    他知道陆禹东不会亏待他，海参只是小投资。

    

    大家坐在饭桌旁边。

    

    “我的礼物？”

    显然姜瓷买的那两条皮带要是拿出来的话，无异于自取其辱。

    

    姜瓷攀过陆禹东的脖子，在他的脸颊上重重地亲了一口，“我这是我的礼物。”

    

    剩下的话，姜瓷就不当面说了，毕竟那是他们的隐私。

    

    “是在应付事？”

    陆禹东眯着眼眸问姜瓷。

    

    昨天姜瓷已经给陆禹东买了礼物，今天为什么不拿出来，陆禹东已经猜了个八九不离十。

    

    “亲你一口还不算生日礼物啊？

    那只有我能亲，别人都不能的，算是独一无二吧。”

    姜瓷有些娇嗔地说道。

    

    一句“独一无二”就让尹雪沫气的胸口疼。

    

    姜瓷这是嘲讽她买了两条同样的皮带，但有一种东西，姜瓷一分钱不花，却是独一无二。

    

    “瞧瞧，陆总，我妹妹多爱你。”

    姜义也适时地添油加醋。

    

    陆禹东侧头转向姜瓷，“爱么？”

    

    姜瓷有几分含糊其辞，“我哥都说了，自然是爱的。”

    

    陆禹东抚摸上姜瓷的后脑勺，轻轻地摸索，然后，手逐渐下滑到她的后颈，捏了捏。

    

    在众人看来，这是爱抚。

    

    她不晓得，自己就说了一个“爱他”，他怎么这么惩罚自己？

    

    陆禹东重新转过头来，言不由衷地说道，“的确很爱！”

    

    她爱得很！   

    尹雪沫看到两个人互诉衷肠，心想：自己的计划又失败了，得要想个法子才行，让姜瓷和陆禹东彻底分开。

    

    吃过午饭，尹雪沫走了。

    

    大概陆禹东今天心情不错，喝了点儿酒，在楼下的时候，姜瓷没什么感觉，可一回到卧室，姜瓷就感觉这种酒意很迷人。

    

    他没醉，倒让姜瓷醉了。

    

    她一直跟在陆禹东身后。

    

    陆禹东一回头，看到姜瓷跟在他的身后。

    

    “怎么？

    夫唱妇随？”

    他眼神微眯，已经有几分醉了。

    

    姜瓷抬眼看着他，觉得现在的他，有一种倾倒众生的性感。

    

    他正在解自己的衬衣扣子，已经解到第二颗。

    

    男色撩人，姜瓷心里非常冲动，她的心跳很快。

    

    陆禹东也看着姜瓷。

    

    姜瓷一下把陆禹东推到墙上，忍不住便覆上了他的唇。

    

    “刚才在楼下还是演，现在倒是真了。”

    陆禹东笑着揶揄姜瓷。

    

    姜瓷才不管，继续吻他。

    

    “我运气不好，碰到个女色狼。”

    陆禹东又笑。

    

    “我就是女色狼，劫你的色。”

    姜瓷手上的动作不停。

    

    陆禹东今天笑得很开心。

    

    姜瓷想到要送给他的礼物，从橱子里把礼品拿了出来。

    

    “你看啊，尹雪沫把一模一样的东西送给了方阿姨的老公，我还怎么送你啊？”

    姜瓷有些垂头丧气。

    

    “或者，做点儿你的专属印记，我会用。”

    他抬眸看向姜瓷。

    

    “什么专属印记？”

    

    “比如Lamp;amp;J。”

    陆禹东已经脱了衣服，准备午休。

    

    姜瓷拧了拧眉，“可皮带这么硬，我怎么弄上去？”

    

    “唔，是个问题。”

    陆禹东仿佛漫不经心地说道。

    

    姜瓷陷入了沉思。

    

    “要不然开个公司，专做Lamp;amp;J品牌？”

    

    姜瓷看着陆禹东，她不晓得，他心里是早就有了这个主意，还是临时起意的。

    

    如果是临时起意的话，姜瓷觉得他真是商业天才啊。

    

    “可以啊。”

    姜瓷上了床，凑到陆禹东的身边，不自觉地双手攀上了他的胳膊，“我们就专做男士内衣裤，皮带，衬衣，都是高端产品，商标就用Lamp;amp;J，这得有一个专门的公司啊，谁投资？”

    

    “我。”

    

    “盈利归谁呢？”

    

    “你。”

    

    “法人代表写谁？”

    

    “咱俩！”

    

    姜瓷笑嘻嘻地看着陆禹东，“真的呀，老公？”

    

    “真的。”

    

    姜瓷觉得这样，比他给她钱好多了，她可以负责厂子里管理和会计的工作，他是大股东。

    

    她给他打工的，不算白拿钱。

    

    陆禹东弹了姜瓷的脸一下。

    

    

    

