    “那这绝世神兵呢？”

    梵凤依看了一圈之后，并没有发现绝世神兵的踪影，顿时忍不住一阵的好奇。

    比起她的好奇，在她身边的秦风却更加引起了不少人的注意。

    尤其是秦风跟随在这梵凤依的身边，着实引起了不少人的不满，在这里聚集之人，无不都是天赋异禀的绝代风华，绝世妖娆。

    可以说，每一位都是宗门之中的扛鼎之辈，对于这梵凤依早已是虎视眈眈的很，这个时候，在看到了自己心仪的女人身边竟然站着秦风，自然的心生不满。

    一时之间，一道道的神光吞吐，肆无忌惮的朝着这秦风迸发而来。

    对于众人的这种不爽或者带着敌意的眼神，秦风的心中不由得暗自苦笑不已，不过，他却不是那种安于被人所敌视之辈。

    随着心神微动，一声冷哼顿时传递而出。

    “轰”

    声音虽然看似很淡，但是却如炸雷一般，在这一行敌视之辈的耳边狠狠地炸开。

    此刻，在这声音之中带着雷电的波动，更加带着一缕疯狂的剑意，锋利的剑意盖世无双，一时间，这些敌视之人，无不感觉到自己的气血一阵的翻滚，身体也瞬间颤抖了起来。

    仿佛之间，在他们的面前出现了一柄长剑一般，这一柄长剑就仿佛随时都会呈现，撕裂他们的心神。

    那种迫人的感觉，一时间让他们无不倒吸了一口凉气，灵魂颤抖，脸色发白，再也不敢去轻易的散发自己的敌意。

    对于这不少绝代妖娆的变化，那梵凤依自然看在了眼里，小嘴顿时划出了一道美丽的弧线，但是一对美眸却若有若无的朝着这秦风脸上瞟了过去。

    “这里确实出现过一柄绝代武器，但是这却并非神器，而是一柄绝世凶器，那冷冽之中带着狂暴气息的波动还没有完全的散开……”

    九幽焱雀传音对着秦风说道。

    “嗯……确实如此，我也感觉到了，这种气息着实的可怖非凡，这么长的时间了，竟然还没有散去原本的气息，难以想象到这得是一件多么惊人的绝代凶器！”

    凶器，实际上称之为杀器，那是一种暴饮鲜血，以杀戮为根本的恐怖武器，因为杀戮过多，自身出现了无法形容的戾气，所以说，并不能被列为神器之列。

    但是，比起神器，这杀器之威却是丝毫的不弱，只是驾驭绝代杀器，却需要罕见的意志力和实力，否则的话，容易被这绝代杀器上的戾气所腐朽同化，成为一个被武器驾驭的傀儡。

    “师姐，他不是秦风吗？你们怎么会走在一起？”

    在这三女之中，一位气质颇为超群的美貌女子对着梵凤依忍不住好奇的说道。

    秦风虽然年纪很小，但是却不乏被人记住，即便是他不过真灵境的修为罢了，但是能够在那封神台上，却是绝对的黑马级人物，尤其是对方当初胆敢无视皇者级强者的存在，叫板这云天铮，直接将其打得连武器都被收走，单纯的这一点就足以傲视群雄了。

