    苏浩的到来，再次引起了一些侧目，他现在是绝对的焦点人物，因为他拉的仇恨实在是太多了。

    而现在，随着望去，他的焦点更为瞩目，仇恨在众人心中更多。

    这小子的胆子实在是太大了。

    他……他竟然抱住了霓裳！霓裳，内院女至尊，唯一的女至尊，也是号称修罗的存在，从没有异性能进入她的眼中。

    她对苏浩态度不同，已经引起很多人的仇视，如今，苏浩单手搂住那个人的纤细腰肢，顿时让的全场都要疯狂。

    甚至，那十大至尊，乃至那居中的院长，全部是愣了一下，目中带着浓浓的不可思议。

    此时此刻，他们不得不为苏浩点个赞，这小子，胆子简直牛上了天。

    而那霓裳，脸色羞红，目中射出的杀机，分明吐出了四个字：我弄死你！“放肆，你放肆！”

    喝声浩荡开，有人呼啸而至。

    赫然是那大元神朝的国主林元。

    他以一种无比冰冷的目光盯着苏浩，道：“立刻给我放开，否则的话，本国主就地毙了你！”

    他曾是霓裳最忠实的追求者之一，不知道努力了多久岁月，却得不到半点回应，但心中始终不曾放弃。

    当然，这也和他身为神朝国主的身份有关，在他心中，自己高高在上，想要的女人没有得不到的。

    他得不到的，那别人也不能得到。

    他为国主，别人不能超越。

    “放开！”

    第二道喝声响起，凌霄到了，对苏浩的杀机，在这一刻浓烈到了根本无法用言语去形容的地步。

    这小子实在是太可恨了。

    “正主没说话，你们这些无关的人倒是跳得欢。”

    苏浩嗤之以鼻，面对神朝国主与超强至尊，半分畏惧都没有。

    他现在是虱子多了不痒，账多了不愁，反正也这样了，那就无论如何拉仇恨，也不会更难办。

    既然如此，自然是怎么让这些仇视他的家伙不爽，怎么来了。

    “放开……”霓裳的声音响起，带着森冷的味道，苏浩清楚的感觉到，一股深入心魂的寒气笼罩而至。

    在这一刻，他仿佛是坠入到了九幽地狱，整个人都被那股阴森死气笼罩了。

    看来，这位女至尊，对他的举动很排斥，甚至到了仇视的地步。

    “其实，我是为了你好。”

    然而，苏浩并未如她所愿，淡淡的传音之后，他的那张手掌，依旧放在对方纤细的腰肢上，不曾移动半分。

    不。

    动了。

    但不是离开。

    而是更紧了一些。

    脸色更冷，目光更为锋锐，霓裳如化成了一把剑，随时打算刺出，将这胆大包天的家伙，粉身碎骨。

    “其实，我在为你输送丹火之气，我考虑了一下，你帮我了我大忙，给我的法真的很可怕。

    不报答你，我心中难安，所以决定在炼丹上，为你多下一些心思，这不正是你所期盼的吗？”

    苏浩的笑容依旧，声音外人无法听到，但却是让得霓裳身躯微微一动，又是暂时止住了心中的怒火。

    “不要怪我，这种办法比较直接，能够快速为你提升一点点炼丹资质。”

    苏浩再次开口。

    你不得承认，霓裳可怕，见多识广，但在丹道之上，她的天赋真的很垃圾，因此苏浩只需要动动手指，她都可以感觉到明显的进步。

    就像是一个已经干旱了许久的土地，即便是一滴水落下来，也可以快速的吸收，并且生出一种满足感。

    此刻便是如此，苏浩输送的丹火之气，虽然微弱的很，但在封神榜的作用下，让得霓裳炼丹天赋，以可察觉的速度强大。

    封神榜，点石成金，一念封神，苏浩可以在自己可操控的范围内，强大别人的修为，也可传达……各种天赋！“霓裳，杀了他，这小子太无礼了。”

    凌霄气的爆喝，目中的烈焰，已经喷薄而出。

    “如果你不愿意出手，我可以代劳。”

    林元向前一步，冷声说道。

    他们已经看出来了，此时的霓裳，脸色很难看，她心中一定是极其不情愿的。

    不只是他们，事实上，全场都是这般看法，很多人已经是幸灾乐祸的望向了苏浩。

    连女修罗的便宜都敢占，你也真的是不知死活了。

    丹无双，高在上，莫风，全部为苏浩捏了一把汗，你这玩的是不是有点大啊。

    冰清儿还好些，但凌雪心中还是排斥，不过，考虑到苏浩的体质，她又有些无奈。

    自己不能自私的霸占苏浩，毕竟，苏浩有她一个不够。

    所以，她也只能接受。

    只是，苏浩现在似乎真的选择错了，那个霓裳，可是女至尊，号称修罗，她若是爆发了……“放开……亦或是不放开，与你们根本没关系，我愿意。”

    霓裳本想威胁苏浩，要他放手。

    但感觉到炼丹天赋的暴增，她的话，又快速的变了，针对林元，针对至尊凌霄，针对全场幸灾乐祸之人。

    尤其是最后三个字：我愿意！全场寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都瞪大了双眼。

    所有人都生出不可思议。

    甚至是，那林元，那凌霄，在这一刻，全部狠狠一颤，脸色如同猪肝一般的难看。

    她，愿意？

    在她们心中，高冷无比的霓裳，竟然说……愿意？

    这让他们感觉，像是被一巴掌，狠狠的呼在了脸上。

    尤其是，他们之前自以为是为霓裳开口，还要献好般的要为她出手，此刻人家自己说愿意。

    他们，只是狗拿耗子多管闲事。

    这让地位高高在上的两人，心中的憋屈与耻辱，好似是银河泛滥，一发不可收拾。

    尤其是，苏浩炫耀般的看着他们，淡淡吐出的四个字，如诛心之剑，让得他们险些喷出几口老血。

    四个字：“手感不错！”

    “你祖宗！”

    “我想弄死他！”

    “实不相瞒，我和你不谋而合。”

    别说那高高在上的至尊凌霄以及神朝国主林元，就是场下那些旁观的吃瓜群众，此时此刻都有一种要苏浩粉身碎骨的邪恶念头。

    真是太他母亲的能嘚瑟了。

    你到底死不死？

    

