    雷书侠跟大祭司他们隔着数十名士兵，他很光棍的卸掉身上的所有武器，然后径直向前走来。

    “哗！”

    枪口顶在他的脑袋上。

    “退后！”士兵发出警告声。

    “滚蛋。”雷书侠一把将枪拨到一边：“还轮不到你们吓唬我。”

    他根本就不鸟，反正现在死对他来说一点都不可怕，活着反而成了负担。

    因为体内的病毒，而选择惨叫这个万人血屠，首先是为了搞定这一点。

    “让他过来。”大祭司发出柔和的声音。

    一旁的奥克托尔有些意外，他很敏锐的捕捉到大祭司口吻的不一样。

    这位大祭司是风皇身边最信任的人，不管是谁觐见风皇，都是对方做出传话。

    所以他的话、他的态度，通常都被当成风皇的意志。

    奥克托尔明显感觉到现在大祭司的音色有所变化，虽然一直以来都呈现出温和，可他感觉对方跟雷书侠说话的时候，温和更甚。

    这就是态度，代表风皇的态度。

    如果风皇是天，大祭司就是天气的变化。

    “过去就算了，我怕我忍不住开杀。”雷书侠扬扬头道：“我体内的病毒该给我解开了吧？不然我可撑不住这样一场盛事屠戮呀。”

    “呵呵呵，应该的。”大祭司笑道：“你体内的病毒会完成自毁，这一点毋庸置疑。”

    “暂时的自毁还是永久的自毁？”雷书侠盯着对方面具下的眼睛问道。

    “放肆！”奥克托尔发出低沉的声音：“这位是大祭司，代表着风皇意志！”

    “关我吊事？”雷书侠一脸不屑。

    “你——”

    奥克托尔皱起眉头，不动声色的跟雷书侠打着眼色，让他知道这位大祭司究竟是怎样的存在。

    “无妨。”

    大祭司的双手从袖子里伸出来，随意的冲奥克托尔摆了摆，慢慢的移动步子朝雷书侠走去。

    看到这一幕，奥克托尔的眼皮轻轻跳了一下，马上跟着向前。

    他已经知道雷书侠被认定为天神骑士，很是得到风皇的重视，否则此时的大祭司也不会把手从袖子里伸出来。

    这是细微的动作，反正他就没见过大祭司遇到某个人的时候伸出双手。

    “雷书侠，你身体内的病毒已经自毁，而且不会复发。”大祭司说道：“希望你能在万人血屠中活到最后。”

    突然，雷书侠一拳砸向他脸上的面具。

    这一瞬间，周围的士兵大惊，奥克托尔也被吓到了，他能感受到这个雷狗子一拳的爆发力。

    这可是大祭司，如果在这里受伤了，难么谁都无法交代。

    疯子，疯子！

    只是拳头出的毫无征兆，周围的人都无法做出有效反应，只能眼睁睁的看着拳头来到大祭司的面前。

    可就在这个时候，大祭司猛地抬手——

    “啪！”

    拳头击打在大祭司的手掌心，然后被死死握住，再也无法向前进半分。

    “如此浮躁，怎堪大用？”大祭司微笑道：“你的拳头太钢硬，易折。”

    说完之后，他慢悠悠的将雷书侠的拳头压下去，看的一旁的奥克托尔目瞪口呆。

    雷书侠也是皱着眉头，他发现自己的力量并非那么孱弱，而是对方能够清晰的把握住他的发力点，很是狡猾的避开，从而导致自己不管怎么发力都像被棉花包裹住。

    他死死盯着大祭司的眼睛，发现这双眼睛里蕴含着说不清道不明的柔和，甚至是……慈祥。

    那深棕色的瞳孔闪烁着光辉，有种似曾熟悉的感觉，可雷书侠又想不起在哪里见过。

    “厉害！”

    雷书侠咧嘴笑笑，转身朝离开这里，朝参赛者聚集的那边走去。

    大祭司背着双手，看着他离去，棕色的瞳孔里满是微笑。

    “大祭司，您没事吧？”奥克托尔赶紧迎上来。

    “奥克托尔团长，您觉得风皇陛下的眼光如何？”大祭司没有回答对方的话，转而询问。

    “无可挑剔。”奥克托尔低声说道：“雷书侠是个不按常理出牌的人，他贸然向您攻击其实是有心之举。”

    作为条顿骑士团的大团长，他这会都不知道该怎么回答，内心一直在震惊于大祭司的实力。

    因为刚才雷书侠的突然爆发的那一拳换作是他，也不可能如此轻飘飘的接住。

    当然这不意味着他得闪避，而是自己达不到大祭司这样举重若轻。

    大祭司才是隐藏的强者呀！

    “其实他的想法很简单，没有那么复杂。”大祭司淡淡的说道：“他在寻找一个点。”

    “什么样的点？”奥克托尔问道。

    “比如你私自找到雷书侠。”

    大祭司扔下一句看似提醒又似乎很有深意的话，双手插进衣袖里慢悠悠的转身离开。

    奥克托尔恭送，他读懂这句话了，意思是在无计可施的情况下就得制造一些不确定的因素，然后善加利用。

    说的再简单点，就是胡乱搞点事，在没有头绪的情况下敲砖问路。

    因为世界上所有事情的走向都符合蝴蝶效应。

    “挺好，都挺好。”奥克托点点头。

    “记住——”已经走远的大祭司又飘过来一句话：“你是真正的骑士。”

    奥克托尔顿时站的笔挺，面色肃穆，这是真正的提醒。

    ……

    任何组织大了，内部都不可能一派和谐，必然会出现种种勾心斗角。

    雷书侠已经见识到风语者也不是铁板一块，否则奥克托尔不会找他。

    不过这些离他还挺远，具体怎么利用还不清楚，现在得把眼前的事搞定，那就是如何在万人血屠中走到最后。

    各个团队已经组建完毕，雷书侠的到来在上万人之中就是个不起眼的小水滴，已经没人注意他。

    “嗯？！”

    阴暗的角落里，安德列尔抬起头，死死盯着慢悠悠走来的雷书侠。

    与此同时，雷书侠也敏锐的觉察到有人盯着他，慢慢转过视线，看到穿着一身西装的安德列尔。

    “西装暴徒？”

    雷书侠觉得挺有意思的，这么多人都穿着最方便战斗的作战服，却有一个人穿着西装。

    而这个西装革履的家伙正在朝自己走来。

