    “黄道友还是先好好护着自己为好，切莫因为意外死在此处，若是道友在跟着，此事极为可能!”柳道明讥讽道。

    黄灵天闻言，脸上笑容一僵，已经有些动怒，不过却并不敢对天际的柳道明动手。

    “既然柳道友都如此说了，那我便不在多管闲事，还望道友保重身体!”黄灵天冷声道。

    对这番带着挑衅的话语，柳道明却不以为意，只是将今日之事暗暗记在心中，转身便御使着脚下飞舟，化做一道光影，快速向着流云山遁去。

    黄灵天仰头看着天际远离的身影，阴沉着脸，暗道：“我到要看看你有何本事将那枚筑基丹带回流云山!”

    他便并未如所言那般离去，反而再次跟了上去，不过此次他却隔开了极大的间距，以避免再次被柳道明发觉。

    只是他并不知晓的是，踏在飞舟上的柳道明早在黄灵天动身之时，便已察觉。

    “也罢，为今之计，还是尽快返回家族!”柳道明收拢心中杀气，暗道。

    一日之后，柳道明被一名骑乘着仙鹤的修士挡了下来。

    柳道明看着眼前魁梧修士，眼中满是忌惮，全然没有方才面对黄灵天那番霸气。

    “柳道友还真是财大气粗，不知能否将手中那枚筑基丹借我一用，在下日后必定加倍奉还!”箫锦华笑呵呵，和善的询问道。

    “还望箫道友珍重，莫要与我开如此玩笑!”柳道明冷脸上强挤出一丝笑意，开口道。

    “我可不是开玩笑!”箫锦华脸上的笑意消失，化为戏谑。

    “如此的话，箫道友是要动真格了!”柳道明眼露怒意，冷声道。

    两者隔空对望，身上的杀机已经极为明显。

    柳道明自知此事不能善了，挥手从储物袋中取出一尊人头大小的小炉，悬浮在身前，十指掐诀，快速凝聚出一道法印，打入小炉中，随时准备战斗。

    “道友可真是要与我柳家作对？”柳道明心存侥幸，言语警告道。

    箫锦华看着柳道明如此模样，心中不免有些退意，不过若是让柳家借助此次筑基丹在造一名筑基修士，对箫家如今局势，只有坏处没有好处。

    “我怕你做甚!”箫锦华坚定此行目的，言语猖狂道。

    话语未落，箫锦华便从储物袋中挥出一柄金色飞剑，挥手便打了出去。

    金色飞剑速度极快，携带着数十道庚金剑芒，目标直指柳道明。

    柳道明也并非傻子，十指微动，悬浮在身前的幽冥火炉便喷射出大片幽蓝火焰迎向那柄打来的金色飞剑。

    幽蓝火焰化为牢笼，将金色飞剑直接困住，火焰极为灼热，金色飞剑周身的剑芒不过瞬息便被火焰燃烧消融。

    金色飞剑更是如此，接触到幽蓝火焰，便会被快速燃烧飞剑的灵性。

    “幽冥火炉吗？柳道友真是好生心大，也不怕此物遗落在外!”箫锦华瞳孔微缩，沉声道。

    “哼!”柳道明听明白了箫锦华的意思，心中更为怒火，冷哼一声。

    幽冥火炉是柳家先祖柳世庆从青云宗花了极大代价带出之物，品阶高达二阶上品，炉内的幽冥火可侵蚀法器灵性，极为强悍，在二阶上品法器中也算得上极为上乘。

    柳道明手中指法转变，再次凝聚出一道法印，打入幽冥火炉内。

    大片幽冥火再次从炉内涌出，比困住金色飞剑的幽冥火群还要多上不少。

    不过此次的目标可不在是那柄飞剑，而是仙鹤上的箫锦华。

    箫锦华敢来劫杀柳道明也是早有打算，挥手从腰间取出一尊铜钟，悬浮于他头顶。

    这座铜钟并非攻击法器，一道黄色光幕被铜钟撑起，将幽冥火尽数抵挡在外。

    幽冥火借助灼热的火焰不断燃烧光幕，将光幕激起道道波澜。

    一攻一防，两者陷入了僵持。

    不远处地面。

    一处隐蔽之地，黄灵天看着天际仙鹤上的那道身影，心中一喜，暗道：“箫家那不怕死的疯狗果然来了!”

    箫锦华身份同样不寻常，乃是五大仙族之一，平云箫家族长，实力与柳道明都为筑基中期。

    此人自踏入仙途以来作风就极为随性，加之从小便展现出了非凡天赋，一直心高气傲，若是有人敢与他作对，直接便开打，从不管被打之人是何背景。

    因黄家地界与箫家地界是交接的缘故，两族练气修士没少发生冲突，黄灵天年轻之时，便是箫锦华手下败将，心中对他极为嫉恨，这才以“疯狗”称呼。

    “这下有好戏好看了!”黄灵天低语道。

    黄灵天心中笃定此次战斗必定极为惨烈，平云箫家借助自家境内的两座灵铁矿脉发展极快，家族实力紧追南阳林家。

    两者唯一的差距便是在筑基修士层面上，南阳林家是凌云郡唯一拥有双筑基修士的家族，在凌云郡一家独大。

    若非五大仙族有协议，每一次临近百年兽潮时，从青云宗流出的筑基丹不管多少，都要余留一颗给林家，不然此次就不是单单箫锦华一人出来劫杀柳道明了。

    昌林王家是阵法世家，自建立家族以来王家每一代都会派遣数名阵法天赋不错的修士进入青云宗内。

    如今昌林王家在青云宗已经有一名二阶阵法大师，在他帮助之下，王家已经不需要前来凌云拍卖会竞拍筑基丹。

    如此情况之下，真正会前来争夺如今这枚筑基丹的便只有箫、黄、柳三家。

    看着天际漫天幽火遮天，黄灵天一阵一愣，眼露担忧，暗道：“也不知十年后，我黄家能否安全拍得一颗筑基丹，若是未能，日后我黄家的处境就难了!”

    黄灵天极为无奈，奈何自身修为只有筑基初期，论自身实力，想要在天际战斗的两人手中走出百招都有些困难。

    天际。

    柳道明面色凝重，掐诀，不断从幽冥火炉中唤出幽冥火攻向箫锦华。

    可是却都被黄岩钟撑起的防御光幕抵挡下来，加之幽冥火并未能燃烧到黄岩钟本体，使得根本不能发挥出幽冥火能燃烧法器灵性的作用。

    “有此尊法器在，此战怕是极为艰难了!”柳道明叹息道。

    无奈之下，柳道明只能全力催动幽冥火包裹住黄岩钟撑起的光幕，不断灼烧光幕，消耗箫锦华的灵力，以此破开那道防御光幕。

    箫锦华的想法其实与柳道明一样，可是他打出的法器却还被困于幽冥火中。

    他的攻击法器品阶只达到了二阶中品，根本不是幽冥火炉的对手，如今还被困于幽冥火内，这段时间火焰的灼烧已经让金色飞剑灵性损失了不少。

    “若是在等下去，金云剑必将受到重创!”箫锦华眉头紧皱，暗道。

    手中掐诀，控制着那柄金云剑强闯出幽冥火的包围，收回了手中。

