并且教皇能够掌控他们所有的信息，也就是说就算是默罕默德卡徒得到了再生之心，晋级了高级生化人，也一定会在比吉尔金豹雄狮加上他的决战之中，最终脱离出来三个人才能够存活……

这是教皇古老的秩序中存留下来的一条，至今都没有人可以打破，也没有人敢去打破，因为有教皇在遵守这条规则……

“黑龙，这一次做的不错。”宙斯对着黑龙再度嘉奖说道。

他已经准备好了去图卢兹的周边，等待这一场纷争。而且他最近听闻图卢兹要举办一场盛大的宴会，由盖特家族的芬金·盖特跟史密斯家族的巴蒂斯安共同发起，这样的宴会，他过去完全不掉格，而且根据邀请的时间来看，也就是那么几天默罕默德卡徒会出现。

“或许，我可以叫上一点儿人。因为我总感觉这一次事件爆发出来，教会的秩序会乱。”宙斯靠在座椅看着天花板在认真思考着。教会沉重古老的秩序，压榨着每一个初级生化人。而初级生化人最终都会成为高级生化人，他当年也被教会压榨过，他无法忘记，那些凄惨的过往。

而且他也相信，比吉尔金豹雄狮也受到过这样的屈辱……

“算了，反抗的事情还是不要随意告诉别人。搞不好可会死很多人。如今古狱爆发，听说里面有可以让人突破更一层次的生化物。古老的教皇也在等待里面的东西出现……”

“教皇是不是，并不是永恒的存在？他也会死？”

宙斯一只手在王座的椅子上护手上敲打着。

“而且比吉尔为什么可以活五百年，却不曾他为延续生命而担忧？苍的死亡，听说是被华夏武道界围杀，祖是被君无悔斩杀。这两位活了几百年的大人物，虽然死了我。但是苍的事情告诉我，他并不是永恒存在的，他在追求另外一个层次的东西，这东西，比吉尔知道吗？教皇知道吗？东瀛古狱震荡到底爆发出来了什么东西？让的教会跟北美势力不顾中坚力量的死亡，义无反顾的派遣过去，那里面到底有什么样的存在？那爆发出来的力量，为何能够吸引着我？这股力量，是不是也吸引了其他的高级生化人？他们又是否因为教皇的存在，所以只能视而不见？这里面的秘密，到底是什么？”

宙斯闭着眼睛，一直在思考着，这里面让人怀疑的点实在太多了，多到他以活了几百年的见解都无法解释的通透，而且站在高级生化人之巅也有百年了，为何摸索不到晋升教皇那个层次的路？是不是被人斩断了？还是说，我跟比吉尔这样的存在，永远也不会成为教皇那个层次的存在？

“我的身体，是不是被教皇做了手脚？”宙斯摸着腹部，那个地方是生化物结晶储存的地方，近些日子来，生化物结晶显现出来没有能量的驱使，这让他有些恐慌，因为他明显的感觉到了生化物结晶能量薄弱带来的弊端就是，他的生命力在缓慢流失，三百多年来，这是他第一次感受到这种压迫感……

“比吉尔，你的秘密又是什么呢？你活了最少五六百年了，你为何能够活这么久？难道真的跟再生之心有关吗？可是近两百年来，也就出现了两枚再生之心，一枚是盖特家族的，一枚是鲍勃家。而今鲍勃家的再生之心被默罕默德卡徒夺走，他不顾生命夺走，难道是知道这里面的秘密！？”

“教皇难道真的教导了他很多的隐秘？”

宙斯表情凝重，一直在大脑里面快速的思索，他想不通，他想的脑袋痛。可是这些东西他不相信只有自己在思索，整个南方城市跟他一样的存在还有好几位，他们也是活了几百年的存在，算是活化石了，见证了F国的崛起以及屈辱，也见证教会随着时间的更迭，但是却不曾见到过教皇的陨落跟更迭……

“教皇，真的是不死的存在吗？那他又活了多少年呢？”

“而且，教皇，真的只有一个吗？”

宙斯摇头。根据他年轻的时候从活的更久远的生化人嘴里的得知，像盖特跟鲍勃这样的家族，在十几世纪的时候家族里面是存在过非常强大的生化人，并且这生化人的实力远远高于高级生化人。为什么这么说呢，当年那个带着他成长的高级生化人说，一般大家族顶级贵族的创始人都是顶级生化人，他们的实力强大于高级生化人……

还说，只有这样的存在。才会被教会赐予再生之心。

“再生之心的秘密又是什么呢？是死而复生吗？”宙斯没有研究过再生之心，他穷极三百年多年，成为高级生化人两百年，却不曾见到过再生之心……

这是他的悲哀吗？肯定不是的，因为活得比他久的高级生化人也有很多没有见过再生之心，唯独听到的都是再生之心传说，以及教皇发布的如果得到再生之心可以上交给他，然后他会给上交再生之心的人一个天大的好处……

“谢谢大首领。”黑龙对着宙斯行了一个骑士礼，然后就坐在角落上的一个位置，以他的地位，肯定不能坐的位置太靠前，他的实力不够。

“阿波罗。”宙斯对着自己的二首领突然喊道。

坐在阿波罗左手的一个中年男子站起来应了一声，“宙斯先生，有什么吩咐？”

“你帮我去邀请一下南方城市的其他高级生化人，就说邀请他们一起去看看图卢兹的盛宴。”宙斯吩咐道。

阿波罗闻言，神色凝重，把所有的高级生化人聚集，这不会让教皇警惕吗？这简直就是在挑衅的威严？

“宙斯，你想清楚了吗？你要知道，这样做会触怒到那一位的威严……”阿波罗小声传音道。

宙斯轻笑一声，“阿波罗，两百多年了，你难道不想，知道更多的东西吗？这一次宴会是盖特家族跟史密斯共同发起的，一个是新兴最强的几大家族之一，一个是比吉尔扶持的家族。就算是教皇到时候质问起来，我们也可以解释解释……而且，这么多年过去了，我感觉到了生命流逝的迹象……”

“什么！”阿波罗惊恐，都忘记传音了……