    如果只是眼睛中有波纹，还不会那么让人确定，就一定是轮回眼，因为也有可能是美瞳，但花火除了眼睛之外，脸上还嵌有佩恩六道特有的黑钉。

    似乎要将人灵魂，都吸入目光的眼睛，漆黑不祥金属般的黑钉，两个轮回六道的特征全部具有，这看起来只有7、8岁的小女孩，拥有轮回眼又怎么可能会有假？

    轮回眼，火影世界的最强瞳术，立刻震动了大厅内，知道佩恩六道的所有人，更不要说还有穿晓组织长袍，蓝紫发色，戴一朵白色纸花的小南了。

    这种相当于一个剧情世界——而不是场景的最高能力，和剧情世界的b联袂在这出现，超出这些即将升入高级区，见多识广的梦想者们，心中的认知和脑海的想象！

    将王凌带入屋子的昆沙中尉，对这些人的震惊很是诧异，好奇的询问道：“轮回眼是什么？”

    “呵呵，一种异能罢了，没什么太特殊的。”

    王凌淡淡说了一句，随后向屋子内的人打招呼道：“你们好，我们是热血队，我是队长，这次该死的任务，不知道哪个混蛋造成了目前的局面，看来大家必须要多关照了。”

    “嗨，好啊。”

    雄狮的目光从花火和小南身上移开，注视在王凌的脸上，发现了奇特没有瞳孔的纯白、纯黑眼睛，心中又是一惊。

    罪恶之兽，从队伍的名字。到成员的相貌，都不像是善茬，但队长雄狮的表现热情又豪爽：“初次见面，我是罪恶之兽的队长，这是我的队友，猛虎、疯狼、恶狗，哈哈哈。看你们的气质，应该是很强大的队伍，这次任务还要多多互相帮助才是。”

    另一边的肯佩斯连忙道：“我是黑色下水道的队长。你怀中的可爱小女孩，想不到拥有轮回眼，太让人吃惊了。我们也曾经进入过火影世界，可惜没能见识到轮回眼，今天算开了眼界。”

    “诸位在这说话，我先离开了，如果想休息，旁边的屋子就是给各位准备的，至于任务，明天早上会派发给大家。”

    昆沙中尉施了一礼，退出这间屋子，随后擦了擦脑门的汗水。王凌这些人。仅仅是散发的气势，就让他感觉很不舒服，好像一头羊进入了狮群中一样。

    互相介绍一番，王凌让智代、苏、花火，小南。四人前往分配给热血队的休息室，自己留在了这间房屋中。

    肯佩斯说道：“这次的难度提升到+，最后的晋级任务还要进攻外星人，真是一个糟糕的任务世界。根据我搜集到的情报，中级区升高级区的晋级任务，一般会有4050名梦想者加入。我询问昆沙中尉。政府军据点的雇佣兵一共有20人，分别进入了这丛林据点和另一个沙漠据点，这就意味还有2030人，除了加入反叛军，甚至可能会有人加入外星人。”

    “反叛军到没什么，未来肯定要联手对敌，至于外星人……恐怕加入的梦想者，会给外星人的实力带来提升。要是他们借助外星人的力量，安排什么陷阱，或者从外星人手中，获得强大的武器，那可就糟糕了。”

    雄狮面上显出了忧色，他起码表现出的很豪爽，但这个世界的形势，足以让最豪爽的人悲观，他叹了一口气道：“王凌小弟，你的热血队看起来年纪都不大啊，不知那个小妹……轮回眼是不是真的？”

    周围的人，耳朵立刻竖了起来，王凌也不打算隐瞒，笑笑说道：“伪轮回眼而已，不可能拥有佩恩六道的全部能力，再说击杀佩恩，也不可能爆出完全版的轮回眼。”

    “既然这次任务难度是+，大家肯定要精诚合作，我就交代一下给大家透个底，也算增加点信心，大家也看到我的眼睛了，这是变异的伪轮回眼。”

    连接花火的视野，王凌的引力眼、斥力眼，立刻显出了轮回眼的圈状波纹，他抬起手，一股黑色的波动将桌子上一只茶杯吸到了手中，随后透明的波纹一震，这只茶杯炸成了细小的碎片。

    “万象天引、神罗天征，我拥有天道的两个技能。”

    一旁的梦想者，心中又是震惊，又夹杂着嫉妒和欣喜，毕竟这次+级的难度，注定同一个势力很难敌对，登陆作战中，哪怕一名普通梦想者，都绝对能派上巨大的作用。

    强大的身体素质，再加合金弹头世界的武器，梦想者肯定比剧情人物要强。不想死在这个世界，除非是白痴才向对自己人下手，王凌拥有这么强的实力，作为同一方势力的他们，当然心中高兴。

    至于嫉妒也是免不了的，轮回眼的能力谁不想要，眼镜男杜林迟疑着道：“你们击杀了佩恩六道？”

    “借助了三代，自来也的实力，将佩恩六道生命和实力消耗大半，我们热血队一起动手，好不容易才干掉了佩恩天道。”王凌停顿了一下，又道，“其实，我的能力，比佩恩天道差的远了，这两招的消耗都不小。”

    王凌抬起一根手指，在空中划了一张火粉散逸的灵符：“我的真正能力，算一个使用符纸战斗的法师，万象天引和神罗天征，只不过是配合灵符的运用，和防止敌人近身的。”

    黑人女子莎娜琳在一旁问道：“那小女孩的轮回眼？”

    “我得到不完全的轮回眼能力，有万象天引、神罗天征，能控制一个轮回分身。那个小女孩，火影中日向家的剧情人物，本身战力很弱，毕竟只有7岁，不过拥有白眼，还得到了畜生道的通灵术，可惜她的能力不完整。只能通灵小南的纸分身，另外还学了个三重罗生门。”

    无论王凌，还是花火，都拥有极强的近战格斗手段，然而交待之下一个变成了法师，一个变成了召唤师，显然两种类型都是智力特长。也就意味着防御和生命低下，需要别人的保护。

    “我们队的另两人，那名银灰色长发的女子。就是近战人员了，擅长用重兵器战斗，拥有气系的进阶能量。另一名淡金发色的男孩。是一名远程枪手，可惜他的枪不算好，另外，他还拥有念力。”

    “掌握念力的远程枪手，用灵符战斗的中程法师，使用重兵器的近战者，有白眼、通灵术的侦查和召唤人员，你们热血队的能力真平衡啊！”雄狮的脸上，适宜表现出了羡慕的神色，“我们罪恶之兽。每一个都是近战者，中远程就只能靠机关枪弥补了。”

    不得不说，王凌这一番交底，让梦想者都对他看轻了许多——看轻的不是热血队的战斗力，而是这么简单就说出了自己队伍的大量能力。果然是心机不深的小孩。

    有王凌开了一个头，算是将梦想者的关系拉近了许多，黑色下水道的队长肯佩斯，立刻介绍了队伍人员的能力。

    他本人是体力特长的肉盾，拥有一定的控场能力，手下的巴巴罗。是敏捷向速攻者，另一名黑人莎娜琳，除了拥有不低的力量，算是一名近战者外，还有一个不错的召唤技能。

    评价b的森之力，被她提升到了满级，可以召唤出雷豹——拥有控雷天赋的强大战斗魔兽！

    单人的梦想者杜林，跟着说出了自己的情报，智力特长的控法者，没什么太强能力，但掌握不少几个d级、级技能，比如冰锥、连环火球，地刺，电能弹，这些法术都升到了满级。

    另外，他还有一个变异的技能：魔护盾，原本是只能自己用的魔法盾，变异进阶成魔护盾，可以对他人释放，存在时间5分钟，能吸收总共550点的基础伤害！

    这个技能，立刻就让杜林受到了一定的尊敬，这魔护盾的强度，几乎可以抵挡一枚木柄手榴弹的轰炸了。

    王凌感觉这叫杜林的男人，应该隐藏了某个底牌，一名将要进阶到高级区的梦想者，又是单人行动，不可能最高的攻击技，只是级连环火球的，输出效率太低了。

    所以，他有很大的可能，隐藏了一个b级攻击技！

    罪恶之兽，队长雄狮是力量特长者，使用战斧，在王凌看来他和半兽人队的队长维萨克有些相似，不由得暗自腹诽，是不是因为队伍名字都带“兽”的缘故。

    猛虎、疯狼、恶狗，也都是力量特长，这个队伍的攻击无疑很强，然而没有辅助和中远程人员，拥有极大的破绽。

    “我们队原来是五个人，四个近战的力量特长，一个拥有治疗技能、辅助魔法的智力特长，不过上一次任务中。”雄狮面上露出了一个不愿回忆的表情，“被某个b给吃掉了。”

    “很好。”

    王凌点点头：“罪恶之兽的攻击强大，可惜都是近战，正好杜林是一名法系人员，唯一遗憾的是没有治疗技，不过有一些满级的中程魔法和魔法盾，正好弥补了罪恶之兽一部分缺陷。再加上体力特长，拥有控场能力的肯佩斯、速度形的巴巴罗，拥有召唤牵制能力的近战者莎娜琳，你们八人联合在一起，战斗力绝对会飞跃般的提升。”

    雄狮抓住了王凌话中的言外之意，开口道：“你们热血队呢？”

    “如你所见，我们队伍，每个人的单体战力都不高，比不上力量特长的雄狮队，但相互分工，打的是配合。我们之间的配合，就已经很紧密了，如果和其他队伍联合，会影响到战力的发挥。就像是一只篮球队，扩充到了足球队的规模，一起上场配合肯定受影响。”

    王凌露出了微笑：“我个人的建议，我们热血队，是一个单独小队，你们8人联盟成一个队伍，我们和你们再联盟。普通任务时当然分开行动，面对强大的敌人——比如b，比如反叛大军，比如其他势力的梦想者，比如外星人时，我们联手对敌。”

    “否则，很多人在一起，不好确定战术配合，甚至可能会变混乱。平时分开还有个好处，能多打一些钥匙，这个世界的爆率太惊人了，分开后人数减少，可分配的钥匙增多，也会避免分配上的摩擦。”

    对方8个人，热血队加入联盟，除非显露出真正实力，否则首领肯定不会是王凌。组成一个10多人的大队伍，到时个人受首领约束，打到的物品也是公共分配，他怎么可能会答应？

    平时各做各的事，真正的大战再联合在一起，借助他们8个人的力量对敌，这才是王凌的想法。

    对这个提议，雄狮、肯佩斯，思索了几秒，随即爽朗的道：“没问题，不过大规模的任务，还是联合比较好。”

    普通任务之中，少一个队伍也是好事，况且只要8人联合，就有不错的战力了。当下雄狮和肯佩斯，再次就联盟的首领地位争论了起来，到最后，是只有两名手下的肯佩斯，获得了临时联盟首领的权力。

    因为肯佩斯是拿盾的纯体肉盾，可以在战斗中守护他人，而且还有一个满级的控场技：恐惧战吼，这是高达b评价的变异技能，发出咆哮，使50米直径范围内的敌人，陷入基础时间30秒的恐惧状态！技能冷却时间10分钟。

    降低30的防御、抗性、命中、闪避，还会有30的可能逃窜。

    不愧是评价b的技能！

    花费货币点，缔结联盟的条约后，这个技能就对自己人无效了，有这样的控场技，关键时刻就足以扭转战局。当下一行人，商议战斗的钥匙分配，王凌于是就直接告辞离开了。

    第二天清晨6点，昆沙中尉果然带来了任务单，而且让王凌高兴的是，徽章也给出了提示，对政府军的功勋点兑换系统开启。以政府军的科技，什么战斗骆驼，直升机、战斗机、步行机甲，合金坦克，比赤色要塞中可兑换的物品价值高得多。。。)

