    不到三天时间，钟国鸿就研制出性能更强的至强金属。

    陨墨星号飞船和机械族飞船的科技含量都比不上旭阳号飞船。

    通体至强金属的旭阳号飞船，强度远远超过陨墨星号。

    旭阳号飞船的歼星炮，一炮就能摧毁一颗行星。

    无论是陨墨星号飞船，还是机械族飞船，都没有歼星炮这样的大杀器。

    研制出更强的至强金属，钟国鸿当即改造旭阳号飞船和光速装甲车。

    “时间不早了，回去吃饭睡觉。”

    离开复制地球，钟国鸿陪家人吃了晚饭，又与柳婷修炼阴阳真经。

    容貌身材万里挑一的柳婷，如今对他千依百顺。

    前世、上前世拍摄的纪录片，被钟国鸿拿给柳婷学习。

    学习能力不错的柳婷，掌握了不少知识。

    闲下来的钟国鸿，使用千年柳树心、木伢晶，提升家人的实力。

    普通的草木之灵，效果远不及千年柳树心。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，想要复制多少千年柳树心，就能复制多少千年柳树心。

    他现在不但有千年柳树心，还有万年柳树心。

    万年柳树心怎么来的？聚宝盆复制变异的千年柳树。

    复制地球的澳洲属于时间加速区域，优选之下，变异千年柳树，分分钟变成万年柳树。

    短短的几天时间，钟世杰、赵倩、钟国雄、柳婷，以及柳婷父母，就达到战神巅峰了。

    钟国鸿考虑一番后，并没有让他们服用万年柳树心。

    短期之内，实力提升无数，总得适应一段时间。

    即使千年柳树心没有副作用，也不宜贪功冒进。

    带着柳婷到处逛了逛，钟国鸿觉得武者的特权太多了。

    身为既得利益者的他，依旧认为的某些特权很过分。

    武者杀了普通人，只需交一些钱，就能安然无恙。

    武者乘坐列车免费，武者每月还有一大笔补贴......

    “怪兽之所以不敢进攻基地，真正的原因不是武者，而是激光炮和蘑菇弹。”

    “不管是激光炮还是蘑菇弹，都是普通人发明出来的。”

    “出去猎杀怪兽的武者，又有几个是为了基地的安全？九成九的武者出去猎杀怪兽，不是为了淬炼武技，就是为了赚钱！”

    住在廉租区的普通人，每天辛辛苦苦的工作，也做不到三餐有肉。

    武者随便出城一次，多的不说，赚几万华夏币轻而易举。

    给普通人发放枪支，击杀低级兽兵不成问题。

    为了培养武者，保障武者的利益，普通人失去持枪猎杀怪兽的权利。

    “权利和责任不成正比，必须改变一下。”

    早上九点，钟国鸿在柳婷的陪伴下，来到江南基地的安全总局。

    “钟顾问，柳秘书。”江南基地安全总局局长，中级战神刘向东，神情客气的打了个招呼。

    “刘局，我找你有点事。”钟国鸿说道。

    “有事不妨直说。”刘向东说道。

    “两件事，一是消减武者的特权，二是组建屠刀大队。”钟国鸿说道。

    “消减武者的特权？”刘向东愣了愣神。

    “武者的特权太多了，法律面前，人人平等，滥杀普通人的武者，必须接受审判，武者乘坐列车，不应该免费......”钟国鸿义正言辞的说道。

    “真要这样，可就将所有武者都得罪了。”刘向东陷入犹豫。

    “华夏的六个基地，是华夏所有人的，不是那些武者的。”钟国鸿说道。

    “我向上面申请一下，先让江南基地作为试点。”刘向东想了想后道。

    “行。”钟国鸿点了点头，又道：“我想组建一个屠刀大队。”

    “屠刀大队？”刘向东神情疑惑。

    “针对有威胁的怪兽，以及犯法的武者。”钟国鸿说道。

    “多大的规模？”刘向东问道。

    “一个大队934人，分为三个中队，每个中队311人，中队分为10个小队，每个小队31人，成员从现役士兵中挑选。”钟国鸿说道。

    “普通士兵面对武者，可没多少还手之力。”刘向东提醒道。

    “让士兵成为武者，甚至是武者之中的战神。”钟国鸿笑道。

    “你能让普通人成为战神？”刘向东难以置信。

    “柳婷。”钟国鸿喊了一声。

    坐在旁边的柳婷，从手提包之中，拿出一个盒子，随后递给刘向东。

    “这一份千年柳树心，就当我送给刘局的礼物了。”钟国鸿笑道。

    “千年柳树心？”刘向东惊喜不已。

    千年柳树心无异于极品草木之灵，使用方法很简单，喝掉里面的液体即可。

    千年柳树心的药力非常温和，不会发生任何意外，而且没有副作用。

    刘向东考虑了几秒，并没有服用千年柳树心，他打算送给贾谊。

    “刘局，怎么了？”钟国鸿问道。

    “我想把这个千年柳树心送给贾谊。”刘向东直言不讳。

    “我给他备了一份。”钟国鸿笑道。

    “那我就不客气了。”刘向东捏碎千年柳树心的外壳，浓郁的清香蔓延开来，将内部的液体喝完没多久，他的实力就达到战神巅峰了。

    钟国鸿让柳婷拿出一份试卷，作为屠刀大队成员的考题。

    一周后，八千多名官兵，齐聚一个营地。

    驾车而来的钟国鸿，上台讲了几句，随后让众人沿着操场极限奔跑。

    一圈又一圈，二十几分钟后，一个又一个官兵选择退出。

    跑晕了的，钟国鸿决定留下，装晕的人，一个不少的赶走，保留体力的，全部不要。

    只用了一个多小时，他就选出934人。

    “一人一份，喝完，然后继续跑。”钟国鸿说道。

    选拔屠刀大队成员的时候，他让人熬制了药汤。

    再过一段时间，钟国鸿才会考虑使用更好的药汤，以及千年柳水心。

    既然来到吞噬星空这样的世界，还是一个华夏人，就得做一些有意义的事。

    将怪兽赶出华夏的领土，是所有华夏人的责任。

    每人喝了一份药汤，随后继续奔跑。

    药汤之中的药液，默默强化一个个成员的身体。

    一个多小时后，钟国鸿让934名官兵跳进一个泳池。

    三品十级药浴的药液，与热水勾兑而成，药效略强于一品三级药液。

    “我没让你们出来，就在里面待着。”钟国鸿沉声道。

    临时制作的泳池，面积并不大，934人站在泳池之中，显得十分拥挤。

    下午四点左右，钟国鸿将混元桩，传给屠刀大队成员。

    离开营地，驾车回到阳光小区，陪父母他们吃了晚饭，与柳婷回到自己家。

    次日早晨八点，钟国鸿再次来到营地，传授屠刀大队成员形意拳。

    小白在网上下载了九重雷刀、灭世枪法之类的武技。

    钟国鸿暗自琢磨一番，发现网上的武技，还比不上国术。

    九重雷刀之所以厉害，无外乎速度快，使用者的力量强。

    九重雷刀的叠加力量，不过是一招比一招快，几招最后叠加再一起。

    极限速度之下，后面的招式，不可能比前面快。

    说得直白一点，九重雷刀的技巧，牺牲了前面招式的速度。

    博大精深的国术，威力差强人意，根本原因是使用者的自身实力太低。

