
　　连何伯都这么说了，沈佳雪纵然还有些不服气，但是也不得不相信了这个事实。

　　只是王东来非常奇怪，这个藏针摄像头安装在此处想来也是有段时间了，为什么却一直没有发射呢？难道是遥控性质的？只有在沈佳雪暴露在摄像头之下，在对方认为能够百分百命中的时候，才按下了按钮？

　　又或者是设定成，当沈佳雪站在摄像头正面三秒钟时，才会触发机关？

　　将这个微型摄像头从墙面上取下，王东来发现它的形状呈长筒形，上面有无线接收器。

　　将摄像头拆开来，里面有六枚针，内部设计类似于左轮手枪，要是一枚细针射出去之后，余下的针则会自动填充到发射架上，继续待命。

　　“不得不说暗中的杀手还是很专业的，我稍微有点兴趣跟他们玩了。”王东来心想。

　　“怎么样？现在相信了吧？”王东来一脸调侃地看了沈佳雪一眼。

　　“哼！算你这无赖有点本事，我就勉为其难让你当我的保镖好了。”沈佳雪终于心不甘情不愿地答应下来。

　　为了以防万一，余下的时间，王东来仔细检查了一遍整个别墅内外，确定再没有什么可疑的东西之后，这才放下心来。

　　“跟我来。”沈佳琦来到王东来的前面，看了看他的装扮，皱眉说道。

　　“去哪里？”王东来有点疑惑，意.淫道：大美女主动跟我打招呼，是不是说明她对我有意思？难道是被我刚才雷厉风行的举动所折服？

　　想到这里，忍不住对着沈佳琦修长笔直的大腿一阵猛看，心想：要是被这双美腿夹着，该有多爽？

　　“帮你挑几件合身的衣服。”沈佳琦有点不苟言笑，说话简单明了，惜字如金。

　　“为什么？”王东来继续装傻充愣。

　　“你穿的太寒酸，换件衣服会让你看起来干净点。”沈佳琦不冷不热地说着。

　　王东来摊了摊手，一脸无奈。

　　对于美女的话，他一般不会放在心上。

　　跟着沈佳琦来到车库当中，出现在他面前的有三辆豪车，分别是黄色的兰博基尼，白色的宝马X6和一辆火红色酷炫的玛莎拉蒂GC软顶敞篷跑车。

　　始一看到这辆如火一般的跑车，王东来的眼睛就为之一亮，倒不是说它流水般的优美线条和昂贵的价格，真正让王东来感叹的是沈佳琦这个女人，这辆售价300万左右的跑车仿佛就是为了她量身打造的一般。

　　当沈佳琦扭着性感的臀部坐上驾驶座时，这辆车仿佛拥有了灵魂一般。

　　在狂野的红色玛莎拉蒂GC映衬下，沈佳琦那性感的嘴唇，白皙的脸蛋，水灵的眼睛，修长的大腿，绝对能勾起无数男人内心深处最原始的**。

　　但是王东来却不是一般的男人，所以任沈佳琦美丽无暇，他自八风不动。

　　确实是八风不动啊，因为已经被惊艳地迈不动路了，而且更糟糕的是，他的小弟弟毫无预兆地怒发冲冠了起来。

　　知道什么叫做怒发冲冠吗？这个就只能意会不可言传了。

　　“上车！”沈佳琦头也不回地说道。

　　王东来不为所动，一只手潇洒地插在裤兜里，脸上露出深沉的表情。

　　“你在干什么？还不快上车？”沈佳琦不耐烦道。

　　王东来也想上车啊，他的表情是那样的深沉，那么的忧郁，但是他的内心是何等的矛盾。

　　你知道他为什么要把手插在口袋当中吗？因为要用手指压住暴怒的小弟弟啊。

　　“今天天气不错，哎呦喂，肚子疼……”王东来表演的天赋绝对是一流的，连忙半蹲着身子装出肚痛的样子，然后弓着身躯慢悠悠地爬上了副驾驶座上。

　　上车之后，王东来还特意打量了一眼沈佳琦，却是发现她从头到尾都没有看自己一眼，当下长舒了一口气。

　　事实证明，面对沈佳琦，脸皮厚如城墙的王东来，还是会假装有一点不好意思滴。

　　将车子发动，沈佳琦猛地一踩油门，红色的玛莎拉蒂如一批脱缰的野马一般，行驶在街道之上。

　　一路上，沈佳琦都没有说话，专心地开着车，王东来左看看又看看，仿佛是没有见过这么高档的车子一般，然后看着看着，就把眼睛落在了沈佳琦那一条修长、雪白、笔直、圆润的大腿上。

　　特别是两条略微分开的大腿之间那一道黑暗神秘的缝隙，犹如深渊一般牢牢地吸住了王东来的眼球，无法自拔。

　　“你身上好香啊。”一路上有些沉闷，王东来率先打开话匣子。

　　沈佳琦皱了皱眉，依旧没有说话，继续专心开车。

　　“你平时有擦香水的习惯吗？”

　　“没有。”沈佳琦简短地回答了两个字。

　　“那就是体香了，现在有体香的女人可是不多了啊。”说着，王东来侧过身来，面对着沈佳琦，然后很自然地将鼻尖凑到了她的香肩上，露出一脸陶醉的样子，“你身上的味道真好闻，是迷迭香的味道。”

　　“下车！”随着沈佳琦冰冷的声音落下，汽车“吱”的一声停了下来。

　　“生气了？”王东来试探性地问，心想：这个女人脾气有点大啊。

　　“到了。”沈佳琦面无表情地说着，自顾自下了车，走进了一家名为古驰的品牌服装店，店面很大。23sk.Com

　　“这么闻她还没生气？说明对我不反感，有戏，嘿嘿。”王东来挑起嘴角露出一个玩味地笑容。

　　看着沈佳琦进入这家古琦服装店，很快数十位服装导购就将她团团包围了起来。

　　“大品牌就是好，服务居然这么热情。”王东来心想，而后也跟着走了进去。

　　可是让他没想到的是，沈佳琦进去之后，导购非常热情，他进去之后，导购反而不开心了。

　　因为他的穿着打扮，实在是太寒酸太乡土了，作为国际时装品牌古驰来说，能进入他们店里做导购的，都是经受过专业培训的，察言观色的本事自然不用多说。

　　自从王东来一进店里，众人都看出来他的兜里没有钱，因为布衣和手工裤根本没有口袋，而唯一藏钱的地方，那个手工缝制的钱袋里面能装多少钱？

　　这就是导致他被漠视的原因。

　　无法，王东来只得自己看，但是看了一眼上面的价格，心里猛地一颤，因为这里的衣服，随便一件就是动辄数千，他哪里有这么多钱？

　　这时一名女性导购似乎终于发现了王东来的存在，一脸笑容地走了过来。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第16章 你身上很好闻免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>