　　自己生一个，好尴尬的问题，刚刚获得自由还没到十二个时辰的李承乾，脑中不由闪过林晓晓的影子，不过很快这个事情就被他抛之脑后。才十五岁啊，想什么呢，要生娃怎么也得二十以后吧。

　　稀里糊涂的又和长孙皇后聊了一会儿，结果被老妈告知，回去好好准备准备，还有两个月左右就加元服，到时候就是正式成亲迎娶太子妃的日子，可别再一天到晚乱七八糟的瞎折腾了。

　　这就要迎娶太子妃？那不是宫里马上就要热闹了么？现在只有一个林晓晓，到时候那可就是苏玫、孔雯、程琳再加一个林晓晓四个丫头。

　　想到这里李承乾顿时又是头大如斗，虽然他也很想有很多老婆，可是想到这几个丫头见面之后的场面，瞬间又没了刚开始的兴致，吞吞吐吐的说道：“母后，太子妃的事情咱能往后拖一拖么？父皇明年还打算亲征高句丽，儿臣也要帮忙的……”。

　　结果话未说完便被长孙皇后打断：“不行，你父皇亲征的事情别说现在还没定下来，便是定下来了，你这婚也要接，正好用来冲冲喜！”

　　“可是……”李承乾试图挣扎一下。

　　“没什么可是的，你回去准备吧，这段时间好好把礼仪课补一补，不要到时候出了岔子，丢了皇家脸面，去吧。”李承乾的挣扎再一次被打断，长孙皇后狠狠瞪了他一眼，根本不给他说话的机会。

　　脆弱的心灵再一次被伤害，李承乾一副了无生趣的表情离开了老妈的居所，骑着长乐的那台破自行车，晃悠着往东宫走。只不过随着年龄的增长，现在长乐的自行车对于他来说明显有些小了，骑在上面显得多少有些滑稽。

　　等回到东宫，自然少不得又是一翻嘘寒问暖，只不过林晓晓那丫头昨天晚上被折腾的狠了，到现在一直没有起床，嘘寒问暖的是李承乾对这个丫头而已。

　　“殿下要大婚了吧？”林晓晓强忍着身体上的疲惫与酥软，从炕上爬起来，换好衣服与李承乾坐下闲聊，结果第一句问的便是这个。

　　可怜的丫头与一个身高七尺，体重一百三、四十斤的汉子癫狂了一夜，浑身上下早就已经像是快要散架了一样。但宫里也有宫里的规矩，李承乾出去了或许她可以偷一会儿懒，躲在炕上赖一会儿，但是现在东宫之主回来了，怎么她也要起来，否则就是大不敬。

　　当然，若然林晓晓有太子妃的身份在的话，也可以仗着身份赖在炕上，不过可惜的是她没有，而且那个有的人马上就要进来了。

　　李承乾再次被勾起心事，只能无奈的点点头，看着林晓晓的眼神里面带着一丝愧疚。这是身为一个后世穿越者的通病，每少有现代人在面对第一个与自己发生关系的女人时，提到另一个女人会有兴致勃勃的表现。

　　“殿下，这东宫空了这么多年，也应该有它的女主人了，至于妾身您完全不用担心。”林晓晓与李承乾接触的多了，多多少少明白一些他的心思。

　　作为一个女人，她当然并不喜欢有人来与她抢男人，可是作为大唐太子的女人，林晓晓知道，不管她喜不喜欢，自己都无力改变什么，一切只能听天由命，只希望将来的东宫女主人人会和善一些才好。

　　“放心吧，我不会让人欺负你的。”李承乾叹了口气，自椅子上站起来，走到林晓晓身边将她揽在怀中，轻声安慰。

　　而事实上，在他的心里，未必没有一丝窃喜的成份在内。作为一个后世的宅男，谁还没有过妻妾成群的梦想呢，现在这个梦想即将实现，若说李承乾不开心，这还真有些扯淡。

　　时间在一点点的流逝，几乎是转眼间便从贞观七年到了八年，不过因为即将大婚，李承乾的行动被死死限制在太极宫的范围之内。每天都有上不完的礼仪课，应付不完的各种教习，偏偏这些家伙还都是长孙皇后派来的，说不得打不得，只能任由她们不断的折腾。

　　“太子殿下，您这腰不够直，罚坐两个时辰！”

　　“太子殿下，昂头挺胸，不是让你把头抬到脖子后面去，靠墙站一个时辰！”

　　“太子殿下……”

　　每天都要被罚，每天都要被整，似乎那些教习就特么是为了在太子身上找乐子才来的，毕竟平时如果她们跑来找李承乾的麻烦，会有被乱棍打出去的危险，现在嘛……奉了长孙皇后的命令来的，如果不好好调戏一下这所谓的‘金枝玉叶’，那岂不是太对不起自己了。

　　李恪、李泰还有长乐、李佑几个每次心情不好的时候，都会跑到东宫来欣赏一会儿李承乾的苦逼形象，用不了一刻钟，立刻就会心情大好，然后欢天喜地的离开。

　　当然，受这种罪的并不只有李承乾一个，苏家小娘，程家小四，还有刚刚从山东被召回来的孔雯自然也逃不过这样的折腾，一个个每天整的‘吱哇乱叫’也是敢怒不敢言，只是在没人的时候叹息一声：早知要受这份罪，还特么不如不嫁人算了！

　　随着除夕过去，上元远去，二月已经消然临近，大唐太子的婚事已经盖过了东征，李二自然不会在这个时候拿战争来扫兴，是以在朝堂之上除了提一提春耕拨种的事情之外，再也没有什么其它烦心的事。

　　不过就在李承乾大婚的十天之前，朝堂之上却为了一件可大可小的事情再一次吵了起来，使得即将大婚的太子殿下尴尬不已。

　　“陛下，臣以为大赦之事甚是不妥，还请陛下收回成命！”梗着脖子说话的自然是魏黑子，这老家伙似乎就是老天派来和老李做对的，任何事情只要他觉得不对头，立刻就会翻脸上谏。

　　“朕的皇子大婚，此为普天同庆之大事，如何不能大赦天下？魏征，你不要以为朕受惜人才，便要持才傲物，若是惹的朕急了，便是摆了你的官又如何！”李二一次次被老魏挤兑，终于还是忍不住暴发了。

(本章完)

