    　　“王爷，我后悔了”柳俊肠子都悔青了，这么大的场面。

    　　“嗯，你知道错了就行，下次别招惹这么强的了，太麻烦”王爷倒是无所谓，在他眼里，没什么是处理不了的，如果有，杀干净就行了。

    　　“啊不是，我的意思是，这么大场面，我才收了五百万啊，五百万，太少了，起码不得一千万么”柳俊语气中，充满了懊恼，后悔万分。

    　　王爷嘴角抽搐一下，忍住了把他扔出去的冲动。

    　　“膨隆”一声，大铁门应声而到，一道苍老的身影缓缓走了进来，黑袍黑发，冰冷的目光从她那深邃的黑色瞳孔中爆射出来，身上爆发出浓郁的妖气，正是黑姥姥。

    　　黑姥姥肩膀上站着一只血红色眼睛的乌鸦，一看到这只乌鸦，王爷嘴角微微翘起，畜生就是畜生，再邪乎，也就那点脑子，过来把它主人带过来了。

    　　大堂灵位那的烛光受到黑姥姥妖气的侵袭不断的摇曳着，随时有熄灭的可能。

    　　“金钱子，你以为跑到这里来，我就找不到你了么”黑姥姥嘴角扬起一抹诡异的弧度，声音刺骨般的冰冷“杀了我妹妹，就算你跑到天涯海角我也要弄死你。”

    　　“那个，说句实话，我就没打算跑，在这等你，只是为了换个位置，砍了你而已，我能杀一个红姥姥，就能再杀一个黑姥姥”柳俊眯着眼睛，一副高手不怕挑战的样子。

    　　“我怎么记得，是我杀的”王爷纳闷的看着柳俊。

    　　“嘘嘘，配合一下，回头分你三百万，改善下这边环境”

    　　其实柳俊早就有分一些钱给王爷的想法了，王爷心高气傲，不肯挣钱，平常净抓着柳俊蹭吃的，动不动就跑来救柳俊的命，还一直都不要报仇，柳俊都不好意思了。

    　　“小子，果然没看错你，放心，有我在别说这个废物，他们黑蛇教教主来了，我也保你没事”王爷信誓旦旦的保证。

    　　“我去，这么牛他们教主你都打得过”柳俊惊喜的看着王爷。

    　　“你傻么，肯定打不过啊，但我想带着你跑，他也追不上”王爷翻了个白眼。

    　　“你们说完了说完了就死吧”黑姥姥一看柳俊跟王爷旁若无人，直接无视了他的样子，顿时气炸了。

    　　“给我杀了他们”黑姥姥全身妖气涌动，肩膀上的乌鸦红着眼睛，嘎嘎叫着飞了起来。

    　　众多妖兽仰天嘶吼，一道道黑影宛若闪电从四面八方窜了出来，往柳俊他们方向冲去。

    　　“哼”一声冷哼，一身穿道袍，一脸冷酷的身影出现在大房子屋顶，抬手一把豆子扔了出去。

    　　院子内顿时光芒万丈，璀璨的金光蕴含着神之威严，金色的光芒闪烁片刻，数十道身穿金甲的神将出现，猛的扑向那些妖兽，霎那之间，冲来的妖兽被斩杀了几十头，空气中顿时充满了血腥的味道，一场腥风血雨的大战拉开了序幕。

    　　“清，清木子师叔”柳俊舌头都打结了，如果他没记错，这个清木子师叔，似乎跟自己不太友好。

    　　自己在茅山的时候，作死把清木子师叔养的灵尾鸡还有龙鱼给烤了，要不是掌门师兄拦着，估计清木子师叔得把他烤了。

    　　“你们茅山援军来了”王爷诧异的问道，似乎不太用他出手了。

    　　“不，不一定是援军，也可能是仇家”柳俊尴尬的笑了笑。

    　　王爷看了看清木子的茅山道袍，再看看柳俊，是一个宗门的啊，想了想柳俊的作死能力，不由竖起大拇指，是个能闯祸的玩意。

    　　“轰”院子左边围墙被炸的四分五裂，不少靠近左边围墙的妖兽被炸伤，就在他们转头想要找凶手的时候，几十道特制网飞了过来，将他们牢牢捆住，不管怎么挣脱，都挣脱不掉。

    　　柳俊转头看去，冲在前面的正是安馨语，手持柳俊送的那雷蛇双刃，在跟妖兽厮杀，时不时一道雷光闪过，一只妖兽倒地。

    　　没想到，她居然能总雷蛇双刃了，看的出来，这两把兵刃已经认主。

    　　安馨语后面则是九处行动队的成员，井然有序循序渐进，保持着阵型，不断的开火，子弹应该是特制的，每一发都能对妖兽造成剧烈的伤害。

    　　侧面指挥的居然是安能，领队的三个是王猛，陈花花他们，也都是熟人。

    　　“小子，你这人缘挺好的啊”王爷一看，又一波援军。

    　　“呜呜”

    　　损伤惨重的妖兽们不但没有丝毫退意，反而更加凶狠，山呼海啸，撕心裂肺的狐鸣声震得柳俊耳膜生疼。

    　　“哎呀，声波攻击，我不行了，王爷你上”一看妖兽这不要命的样子，柳俊眼珠子一转，就要往后溜。

    　　王爷气的翻了个白眼，一把将柳俊扔进妖兽堆里，柳俊站起来的一瞬间，就看到六七只妖兽在盯着他，腥臭的口气都快喷他脸上了。

    　　“那个，误会，我路过”柳俊干笑一下，站起身，手悄悄地伸向冥剑的剑柄。

    　　“嗷呜”“我去你爷爷的”双方同时动手，厮杀在以前。

    　　妖兽的目标是柳俊，除了这六七只，其他妖兽也往柳俊这里扑着，清木子师叔自然不会坐视不理，一把符箓扔出。

    　　电闪雷鸣，火花四射，爆炸声音此起彼伏，硬是将那些想要靠近柳俊的妖兽死死的抵挡住，一头接着一头的妖兽尸体倒下，刺激着这些妖兽的神经，结果这些妖兽悍不畏死，一波又一波的发起冲锋。

    　　柳俊手中的冥剑舞得虎虎生风，整个剑身都已经被妖兽鲜血染成了黑色，散发着腥臭难闻的味道。

    　　黑姥姥没有动，王爷也没有动，就像战场上的两位将军，互相牵制对方。

    　　“茅山道士不错”一道全身环绕着黑气的身影出现，整个人笼罩在黑雾里，声音沙哑，一出现就直奔清木子师叔。

    　　看到这个全身黑气的身影，黑姥姥嘴角扬起一抹笑意。

    　　清木子师叔看到来人直冲自己，眉头微皱，拽出身后背着的一把青色宝剑，微微一抖，一声剑鸣。

    　　“看样子，封印松动了啊”清木子师叔叹了口气，毫无惧意，一剑刺向来人眉心位置。

    　　黑雾人桀桀笑着，往后一飘，伸出一把漆黑色的弯刀一挡。

    　　“茅山已经废了，就剩你们几个，还折腾小心茅山都被人挖了”

    　　“哼”清木子师叔懒得搭理，只是冷哼一声，再次一剑锁定对方眉心。

    　　“哈哈，清木子，你杀不了我的，别费事了”黑雾人弯刀上挑，再次挡住，飘身后退，数下跳跃，往远处跑了。

    　　清木子看了看柳俊，发现没有什么太大的危险，身形飘逸，快速追去。

    　　“师叔，救我啊，我陪你灵尾鸡”柳俊一看，清木子被黑雾人勾引走，赶紧大喊。

    　　本来清木子还有些犹豫，一听柳俊提起灵尾鸡，好家伙，速度提升了一倍，他怕留在这，忍不住先砍了柳俊。

    　　周围的妖兽一看，刚刚牛批轰轰扔符箓的家伙已经走了，哪里还会跟柳俊客气，纷纷扑向柳俊。

    　　“真当我好欺负不成”柳俊一边闪躲着妖兽的攻击，一边咬破手指，快速画着掌心雷，片刻后，五张五雷符贴了上去。

    　　“轰隆隆”瞬间乌云密布，电闪雷鸣，腰粗的闪电犹如一条条巨龙，猛扑而下。

    　　妖兽们正打算四散逃跑，为时已晚，他们的速度，哪里比得上雷龙的速度。

    　　雷龙疯狂轰击，到处都是妖兽的哀嚎声，光芒熄灭，院子的大地上只剩下了焦黑冒烟的碎肉渣滓，焦糊，腥臭的味道混合在一起，着实难闻。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

