    世人皆说他七宝琉璃宗长袖善舞，善于拉拢各方，但宁风致感觉自己在勾搭人上，和石野一比简直就是个弟弟。尽量收拾了一下那种“这个世界还能不能好了”的荒诞之情，宁风致沉声问道：

    “为什么？为什么教皇要与你合作戕害武魂殿自己的高手，还是仅有七位的供奉。”

    “不是与我合作，是和我们一起合作。”石野纠正了他的说法，“而且只要这次的情报是真的，我们可以轻松吃下七大供奉之二的话，那也是对上三宗大有裨益之事，原因什么的也就无所谓了吧？”

    “很有所谓！”尘心一拍桌子，“小子你不讲清楚为什么教皇抽了风，我们怎么知道，这一次是不是反过来针对我们的阴谋？这一代的教皇，手腕之毒辣老练，便是老夫也有所耳闻。你小子可别被人给坑骗了。”

    石野看看其他人，显然也都是差不多的想法。

    “小野，确实，你是如何跟武魂殿的教皇搭上线的，又凭什么相信对方是真心合作呢？”唐昊也出声道。

    虽然他很肯定，石野不去坑别人就是好的了，哪里会那么容易被别人骗到，这小子年纪虽小，脑子却异常好使。但毕竟此事实在是太过荒诞不经，这哪里是教皇，简直就是跟武魂殿有着血海深仇的死敌——但武魂殿那么多人怎么会让自己的死敌坐到教皇的位置上呢？

    “这能说？”石野犹疑了一下。

    “这有什么不能说的，你说出来，我和这些前辈们还能帮你探探底。我知道你一向都有自己的想法，但毕竟一人计短。而且你放心，我相信今天你说的这些话，也不绝会有人泄露出去哪怕一个字的。”唐昊瞟了一眼时年，其他封号斗罗们也纷纷看了过来。

    时年很想把自己的耳朵捂住，心说自己不听行不行，我压根就不想知道这么多呀。但可惜，他现在处于手脚完全不听自己使唤的状态。

    “好吧，那我可就说了，”石野摊手，一指唐昊，“那这事儿非得说的话，还是您留下的手笔。”

    甩锅之术，发动！

    其他人又纷纷一脸惊奇的看向唐昊，唐啸更是一副惊讶中带着一些欣慰的表情。

    欧豆豆哟，原来其实你也在暗中为了家族的荣耀而努力啊！

    唐昊：“？？？”

    幕后黑手竟是我自己？

    “不是，”唐昊的脸上写满了问号，“你说，你能联系上教皇，并让对方和我们合作对付武魂殿，是因为……我？”

    石野认真的点点头，“没错！甚至没有您，这代教皇根本就不可能上位。”

    “我干啥了？”唐昊脸上大问号又生出了一窝一窝的小问号，我这么厉害我咋不知道呢？

    把锅丢到唐昊头上，并帮他背好，石野终于开始把这个武魂殿的最大秘闻，也可以说是丑闻娓娓道来：“具体来说的话，这一切，还得从十四年前说起……”

    总之，就是掐头去尾，隐去不重要的配角，简单交代一下上代教皇千寻疾兽性大发对自己的弟子用强，随后以九十五级的魂力修为，在众多高手的保护下被刚刚晋升封号的昊天斗罗给锤的重伤濒死，最后被自己的弟子抓住机会，手刃吞噬。因为怀着千家的子嗣，那个不幸的弟子没有被大供奉杀死，而是作为前任教皇的弟子，和下一代教皇的母亲，接任教皇之位，成为这么多年来，唯一一代不姓“千”的教皇。

    “只是那位大供奉没有想到，那在他眼中不过是传种和传位工具的弱女子，竟然在上位之后，通过各种手段坐稳了教皇的位置，且渐渐有尾大不掉之势——于是这才有了如今的局面。”

    石野说完，却是骨斗罗古榕一拍方几，气冲冲的说道：“没想到这千寻疾竟是如此寡廉鲜耻的禽兽！”

    “原来如此，”宁风致若有所思，作为七宝琉璃宗的宗主，他自然是能够察觉到，从十四年前开始的这一代武魂殿的种种不协调之处，没想到最终是在石野这里得到了答案。

    “也就是说，教皇本身就和我们是一边的，我们共同的敌人，与其说是武魂殿，不如说是，斗罗殿，是斗罗殿里的那位大供奉。”宁风致最终总结到。

    “没错，而这次在一线天峡谷伏杀斗罗殿供奉，就是我们的第一次合作。”石野一手拍在地图上，“所以那两个供奉死不死的其实不重要，毕竟我也不是真的怕什么劫杀。”

    “真正重要的，是这两个供奉，在什么时候，什么地点，以什么样的方式，去死。”

    石野话说的风轻云淡没有半点杀气，但在场之人却无不感觉到一阵寒意。一对九十六级的巅峰斗罗兄弟，就要这样像木偶一样，被人安排好死法了？

    但仔细想一想，如果昊天七宝一起出手的话，那这么两个区区九十六级的巅峰斗罗还真就是绝无生还之理。

    “那菊和鬼要怎么处理？这两个应该是教皇那边的人吧。”宁风致思索片刻之后问道。这也意味着他代表着七宝琉璃宗，正式加入这次行动。

    “看表现吧，如果他们及时反水的话，就暂且留下，”石野笑笑，“如果表现不好，那就顺带着一起弄死。”

    “总之，接下来就得麻烦独孤前辈先去我说的这个峡谷，布置好毒阵。就用之前研发出来的除了会把人迷晕，基本不会有其他副作用的强效麻醉剂。我们其他人就只需要提前几天埋伏在那里，到时候干他一票就好，我估计，半个时辰之内就能解决战斗。”

    “哼，哪还需要半个时辰。”尘心抱着手臂说道，“两尊昊天锤，老夫的七杀剑，老骨龙，再加上风致的辅助，还是提前埋伏好的突然袭击。能撑过半刻钟，就算千钧和降魔那两个老小子这些年没白修炼。更别提还可能有菊鬼的突然反水，啧啧啧，太惨了，太惨了。”

    随即他话锋一转，目光如剑，盯向时年，“所以老夫实在想不明白，这个小老弟是来做什么的。”

    时年差点哇的一声哭出来，他也想知道自己出现在这么个场合是来做什么的呀。

    石野一笑，“这次我时老哥要发挥的用处可大了呢。供奉身死，必然会惊动到斗罗殿的殿主，那位大供奉。而能不能让对方投鼠忌器，不敢轻举妄动，就看我们时老哥的残梦武魂了。”

    “难道是……幻境？”宁风致目光一亮，“所以你对于封号之下的魂师，要求才是迷晕，而非杀伤。因为他们就是最佳的见证人。”

    说着他摇了摇头，“不知为何，我现在已经开始有些心疼那位大供奉了。跟你成为敌人，实在是一件极其不幸的事。”

    “但你要怎么保证，这位时年先生可以全心全意跟我们合作呢？”

    石野看向独孤博，独孤博秒懂，嘿嘿一笑，从自己的嘴里吐出一颗圆不溜秋的内丹，看着时年道：

    “来，乖乖吃下去。甜的。”

