    晨色清冷，带着一丝寂寥，隐然昭示夏日将尽，妖精夫妇得到召见，在提雅精灵的接引下于破晓时分启程，前往加西亚·语风的居所。

    说是精灵王，但这位精灵之森领袖的居所既不庞大、也不宏伟，不是宫殿，而是一处位于湖边随意搭建起的小屋。

    若不是周边围绕着不少侍从、以及形形色色的古老生物，妖精夫妇恐怕会以为这是放大版的妖精树屋，至少在豪奢程度、陈列摆设上，看上去没多大差别。

    璐娜的父亲，蒂亚罗佩跟随在精灵们身后，满心焦虑且慌乱，因为女儿的事情闹出的麻烦足够大，有超过二十名精灵之森族裔被俘虏，身陷黑翼之巢生死不知，很难想象加西亚冕下会如何处理。

    妖精夫妇被领至湖泊外的花园，精灵王倒没什么架子，已经在那里等他们了。

    此外，这里还站着奇美拉和巨鹰，之前营救小队的成员，如今几乎全部到场。

    精灵之森的族裔都知道，加西亚·语风冕下是一位和善且睿智的提雅精灵，但森林妖精在这个大家庭的存在感很低，他们中很少有妖精能见到精灵之森的领袖，所以对加西亚的性格、处事手段，他们并不知晓。

    因为未知，所以在妖精夫妇的看来，精灵王蒙着一层面纱，而面纱下究竟是什么，他们完全不知道。

    现在，面纱揭开。

    加西亚·语风转过身，动作端庄而优雅，额头上用雅楠花编织、青玉玛瑙装饰的冠冕莹莹发亮，宣示着佩戴者的地位。

    作为长生种，从外表很难查探出提雅精灵的年纪，精灵王的面容很年轻，眉眼虽然狭长，但并不锐利，反而很柔美，看起来也像是一位妙龄的人类少女，身段修长体态婀娜。

    是的，隔壁那头凶横残暴的黑龙犯了一个错误，那头恶龙下意识将加西亚认定为一个英勇且睿智的精灵战士，但其实精灵之森的族裔都知道，精灵王冕下是一位女性，而且很年轻，只有两百余岁。

    她的头发是细碎的白，两侧被挽在耳后，颈脖纤长，丝织银色长裙领口上的锁骨像初冬的新雪，

    晨曦从密林透入形成蜜色的背光，因为受到月神眷顾的缘故，无论从那个角度看，这位提雅精灵的身影都接近完美，堪称类人生物中的美学典范。

    看到妖精夫妇抵达，加西亚向他们点头致意，用严肃而不失温和的语气说：“日安，森林之子，欢迎你们。”

    发音清晰、字正腔圆，这是精灵语，在精灵之森内部，他们很少用通用语交流，正常情况下都使用古老的精灵语。

    蒂亚罗佩看了眼自己的妻子，觉得在这种类似于审判的场合，责任和压力都应该由自己承担，于是他降落在地面，微微躬身，深吸一口气说道：“您好，精灵王。”

    因为紧张的缘故，森林妖精有些词乏，只吐出这几个干巴巴的字来。

    加西亚脸上看不出什么表情，她开门见山，语气略有遗憾的问：“为什么之前不告诉我？”

    湖泊蒸腾的气息在清晨交织成迷蒙的雪白雾网，精灵王问了一些问题，得到一些问题的答案。

    妖精夫妇这才知道，对于央求他人犯险前往黑翼之巢营救女儿的事，加西亚能够同情和理解，但真正让精灵王感到失望和遗憾的是，妖精夫妇不信任自己的领袖，没有第一时间将此事禀报，加西亚亲口和他们说，如果将这件事交由她处理，事情应该不至于落到这样的地步。

    在对一切情况有了足够细致的了解后，加西亚没对妖精夫妇实行他们一直惴惴不安的惩罚，而是表示这件事她会开始着手处理，然后就云淡风轻地让他们离开了。

    “精灵王倒不如想象中威严，反而很和善。”

    白兰薇说，这位母亲和她的女儿长得很像，只不过声音不像璐娜那样清脆，带着临近中年的那种厚实：“不管怎么说，加西亚陛下知道了这件事，而且答应帮我们处理，这总算是件好事，相信我们的女儿很快就能回来。”

    “但愿如此。”

    蒂亚罗佩也松了一口气，但还是饱含担忧：“只不过精灵王冕下对这件事的重视程度究竟是怎样……”

    ——

    加西亚当然相当重视，只不过情绪波动没在下属面前表现出来而已，她的母亲曾教导她，作为领袖，必须要掌握沉静的力量，才能带领族裔稳步前行。

    对此，她一直牢记于心，并且时刻遵循。

    加西亚知道，这件事，现在已经不仅仅是森林妖精一族的事宜了，他们还有其他族裔陷在那儿，包括奇美拉、巨鹰乃至一些富有冒险精神的精灵游侠和独角兽，被黑翼之巢俘获。

    由于向来保持绝对封闭的态势，这种事其实在精灵之森历史上并不多见，好在加西亚知道该如何处理：无论生死，她都必须得知这些族裔的状况。

    原本，加西亚是不打算和黑翼之巢有所接触的，她知道那时一股强大的势力，黑翼之巢正冉冉升起，它的主人被人类称之为“皇帝”，这样的邪恶，加西亚不想与它有任何瓜葛，产生任何联系

    但根据奇美拉玛古希尔的描述，那头强大的黑龙似乎在禀性上与寻常恶龙有所不同，再加上在族裔身陷囹圄、生死不知的情况下，加西亚不得不有所改变。

    想了想，她决定派出一支使团，前往与黑翼之巢的领主进行试探性接触。

    如果事情顺利，加西亚愿意像与蓝龙交流一样，付出一笔价值不菲的赎金，然后将自己的族裔赎回来。

    如果不行，加西亚也打算让使团结合实际情况，见机行事，尽量避免不要爆发矛盾冲突。

    精灵之森崇尚和平，主动与其他势力开战，不符合加西亚·语风的理念，无论对方是正义还是邪恶。

    当然，这不代表精灵之森没能力、永远不会进行战争，如果被欺负到脸上，加西亚当然也会率领士兵踏上战场，让自己的敌人流血。