
马国玺沉默，是啊，在永宁侯经营下，宣府镇已经成为一股巨大的力量，这股力量若受朝廷支配，或心向朝廷还好，反之……

他有些理解朝中诸公的不安，也理解朝廷对靖边军的冷处理，只是，这毕竟是治标不治本，便若驼鸟一般，将自己的头埋到沙子里面去，便当危机不存在。

事实危机还在，李邦华更进一步了，引来结果却是被贬到这边陲军镇来。

二人相对无言，又枯坐了一会，李邦华提议想服微私语，看看当地民间的情形，他一路走马观花，只是看个大概，很想更深入仔细的了解一下。

马国玺满足他的要求，私心内，也想让李邦华看看自己的治政结果，炫耀一下。

二人偷偷更换了衣裳，只带几个贴身随员，从兵备宪司后院走，然后从小巷转入大街内。

正是华灯初上，街上人流熙熙攘攘之时，虽然寒意正浓，天上不时飘来一点小雪，却丝毫没影响到街上行人如织穿梭热闹。

正值晚饭时节，城间东、南、西、北几条大街，各酒楼尽是开足马力，各类的刀勺声，跑堂吆喝声响成一片，阵阵酒香的肉气，只管从各酒楼间喷散出来。

李邦华本来已经吃饱的，闻到这些有地方特色的酒菜香气，不免又有些嘴馋。

其实，他也是好美食之人，特别方才官方招待的酒宴，很多还是用来看，不是用来吃的，当然。这话不好意思说。

二人信步走着，怀来卫城这个地方，算是一个大城，原本周长就达七里多，怀隆道东路兵备道兵宪府、游击将军署、保定行府、守备官厅、怀来卫指挥使司等官署都驻扎在这里。算是东路的核心城市之一。

城内也是街衢井然，屋舍整齐，当然，各城发展到后面，都不免衰败，街道坑坑洼洼只是常态。李邦华不是没有到达边镇各城之人。

但是现在走在街上，他却惊讶地发现，这街道尽是平整，特别干干净净，没有丝毫污泥粪水，这非常不简单。

他还发现。各街道上摆着一些筐筐，不知作何用途。

问起马国玺，他说现城内有专门的环卫局，专招募军民户穷困之人，特别年纪大的，每日定期打扫，收走垃圾。还有专门收垃圾的商贩，贩卖谋利。

李邦华点头，一听这环卫局，他就知道这是王斗搞出的好事，其实大明官府地方，也有专门的职位“除不洁者”，史载史可法就曾化装成垃圾清扫工，去监狱探望老师左光斗。

而在京师，环境卫生由五城兵马司负责，然随着粮饷不继。裁员裁人，卫生之事，各地就不要想了。

而且庄稼一枝花，全靠粪当家，原本各城皆有收夜香之人。比如许文强，一度垄断上海的粪便行业。

各类粪便，不要说对普通农户，便是对地主士绅，也都是宝贝，乡间孩童无事，便是出去拾粪。只是随着农事废弛，民户逃亡的逃亡，抛荒的抛荒，各地粪便，已经好久没人收了。

没想到这宣府镇内，又恢复了祖宗传统。

马国玺忽然低声对李邦华道：“有城管局的人，大人注意不要吐痰扔垃圾，小心那些城管人员，该局内中，尽多恶棍！”

李邦华一凛，随着马国玺目光看去，便见一些头戴黑狐帽，身穿蓝色短罩甲的人在街上转悠，他们有的人抄着手，有人背着手，腰间挂着短棍，个个挺胸凸肚，目光如鸷鹰般锐利，只往人群中扫射。

马国玺低声说道：“这城管局归杜公公在管，各城都有，专管市容卫生，吐一口痰便要罚款一个铜圆。很多人都遭了他们毒手，真是怨声载道，尽痛恨杜勋此人！”

他说起一件事，几月前延庆州知州吴植曾领几个士人大骂永宁侯爷，还当街呸了一声，表示自己的愤怒。

没想到此举被一群城管看到，当即上去，要吴植缴纳一个铜圆罚款……因吴植态度恶劣，又追加一个银圆罚款，当时引起很大的波动，事情一直闹到杜勋那边去。

李邦华心中更是一凛，这真是斯文扫地，下意识看看那些城管。

同时眉头微皱，民间之事，当以教化为主，岂可以刑罚取代？

特别吴植一州之尊，也被如此对待，体统何在？王斗真是走火入魔了。

特别杜勋身为监军，甘当王斗走狗，朝廷威严何存？

二人继续走着，街上尽多摆摊的，还有很多货担郎，或许是城管转着的缘故，他们垃圾都不敢往街上扔，使得各街一直保持整洁，忽然又觉得，这城管局的设立，并非全是坏事。

街上面摊林立，特别转角为多，依马国玺介绍，这种小本生意，各城并不收税，很多初来怀来城的人，也以此谋生，李邦华微微点头，王斗还算体恤百姓，并不一味死要钱。

不过很多小食摊所燃之物引起李邦华注意。

“这是……”

马国玺说道：“哦，此物叫蜂窝煤，听闻是永宁侯爷研制的。”

他注意李邦华的脸色，原本以为李钦差会大骂王斗不务正业，专搞些奇技淫巧，没想到李邦华却是额首：“此为造福民生之事，大善。”

李邦华当然有自己的风骨原则，一就是一，二就是二，王斗善政之处，他也不会违了自己本心。

他早在注意这个煤球了，现在更是仔细观察，比起柴火，此物确实烟火小，火苗足，简便易运，观城内到处使用此物，想必镇内使用普遍。小民运制此物，也增加一些谋生之路。

李邦华心思复杂，王斗擅政之处，由此物便可见一斑。

天降王斗，此为大明之幸。还是大明之祸？

他背手看着街道，总觉隐隐不对，良久，他才想起来，城内兵丁跑哪里去了？

早前他进入怀来城就有这种感觉，现在想起来。身为路城，岂会没有守军驻军？怎么人影全无？

问起这事，马国玺只是苦笑，王斗增加忠义营，各将的家丁全部被招选进去，余者慢慢的。也被安排各类职务，融入到各行各业去了，可说现在整个东路，已经没有原来军队存在。

李邦华吃了一惊，随后大怒：“宣府镇内太平安宁，然一路之城，总需防范盗贼匪徒。便是暴民乱事，也需弹压。没有兵丁，这当如何，永宁侯意欲何为？”

马国玺解释，城内虽没有军队，但却新设维持治安的巡捕房，城外密布的屯堡，内尽有精良的屯丁。况乎永宁城等处，驻有精锐的靖边军，安全方面。倒不是问题。

当时永宁侯处理这些旧军，城内外尽是反应平淡，有职务归宿，也没什么旧军喧哗闹事。

他指着街那边转来的一甲头戴红毡暖帽，内一半背鸟铳。一半挎腰刀铁锁，身穿青色短罩甲的巡逻人员，说道：“看，那些就是巡捕，兵员裁撤之时，一些人就进入巡捕房。”

李邦华脸色阴晴不定，看着这些人走来，倒也气势森严，近近过来一看，各人衣甲左胸上端，还别着一块长形小铜牌，上书“巡捕”二个大字。

铜牌下方还有一行小字，似乎记着各人姓名，还有他们的牌号，类似腰牌的存在。

这些人过来时，为首一个腰别手铳，带着腰刀的人见李邦华盯着自己，目光怪异得令人毛骨悚然，不由皱眉扫了他一眼，看他类似良民存在，便没有停下，领着部下，自顾自走了。

李邦华看着他们远去另一条街，也不知该如何评价这个事，良久，化为重重一叹。

他们在各街逛着，除了新鲜的各类烦心事，怀来街景，倒让李邦华与随从看得兴味昂然。

更是万家灯火了，街头巷角，密密灯笼挂满不停，由此也可见怀来城的民间富足，热腾腾的饭菜香味更加扑鼻了，各茶楼酒肆进出人等不停，个个尽是生意兴隆，各类口音喧嚣于耳。

便是街边的小食铺，一样人流爆满，不同层次的人，依自己的财力，满足着自己的需求。

这个地方充满生气与笑容，人们不用担心兵火，不用担心流贼，不用担心鞑虏，他们穿着新衣，伴着美食，太平悠闲过着自己生活。

看着这太平景色，特别来来往往，很多人举止有礼，就闻寒暄声，招呼声，不绝于耳。

李邦华忽然一阵恍惚，百姓孝于父母、友于兄弟、夫妇相和、朋友相信、恭俭持己、博爱及众，圣人所言之景，一幕幕，都在东路与宣府镇各处实现，难道王斗做的才是对的？

他重重叹息：“永宁侯在教化上是有大功的。”

他对马国玺道：“兵宪一样功不可没。”

李邦华也听说了，东路延庆州、怀来城二处，文人士绅，商人官员较多，很多外来富户，也喜欢移居怀来城或延庆城，这些人自然层次素质较高。

其实若没了利害关系，没了家族与国家的思想争斗，不可否认，这些人的个人修养素质，要比普通下层百姓为高，毕竟有读了书，受了教育。

而他们在马国玺治下，论起功劳，自然要算马国玺一份。

得李邦华之赞，马国玺心情愉快，他笑呵呵道：“衣食足而识荣辱，仓廪足而知礼节，百姓能吃饱饭，自然教化上就上去了，下官不敢居功。”

他笑容满面的，忽然又醒觉，难道这一切已让自己真心感到自豪，以致象个炫耀的小孩般，迫不及待向外人炫说？

只是，看着街上的行人，虽寒意正浓，这些人与眼前所物，却传来一阵阵温暖。

不论如何，眼前这一切，是自己要维护的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28388"  chaptername="第672章  微服私访（上）">加入书签</a>
</div>
