    在他看来魔力储量是与巫师的生理成长相关，也就是随着年龄的增加便可以提升，对身体的锻炼，食用一些魔法生物的食材也能达到效果，之前他吃过海格的龙肝后便感觉体内的魔力充沛不少，想起这个安度因差点忘了还有海格这个羊毛可以薅，心想着没事就去他那逛逛，说不定还可以蹭一些龙肉吃。

    魔法强度更多则是受意志力和情绪的影响，在魔咒的教材中也有着相关的记录，往往愤怒的人，释放的攻击魔咒威力便会大大增强，而很多心理阴暗的巫师掌握起黑魔法也是事半功倍，意志力的描述则是比较模糊，但一些意志坚定的巫师，施咒时魔咒往往稳定而强韧，而安度因便是一个意志极为坚定的人。

    而魔力敏感度是安度因从弗立维教授那边了解到的概念，安度因通过练武，打坐冥想，以及以前对漂浮咒的负重和延时训练后，发现自己对魔力的调动变得越来越轻松，他以前不明白这代表了什么，现在他明白了，那就是魔力敏感度增强的象征，而打熬筋骨可以让魔力与身体的联系更紧密，冥想打坐着可以放空大脑让自己的感知增强，负重及延长训练则能让魔力一只处于输出和活跃的状态，这都有利于巫师感知魔力。

    安度因准备将这种训练持续下去，斯莱特林的宿舍面积也不小，毕竟地底的面积很大，足以让他施展，而魔咒的练习场地，安度因准备先将大部分魔咒入门再找。

    想好了接下来的规划，安度因便扑入了书山之中。

    而霍格沃茨在经过了看似平静的一周之后，斯莱特林和格兰芬多之间的纷争也慢慢揭开了帷幕。

    ……

    “《世纪魔咒学》的期刊是月刊，每个月刊发一次，在霍格沃茨的图书馆就有收录，不过数量有限你要看看你有没有机会能借到了，而且会延迟半年左右，当月的杂志图书馆里是没有的，如果想要看这个月的，就只能等半年后了，这是为了维护出版社的销量，毕竟没有人希望直接出版的刊物被白嫖，你可以先去借一些往期的杂志，里面的内容都很不错，我在这个杂志也负责一部分编辑和审稿的工作。”

    半个月后的魔咒课后，弗立维看着来询问期刊的安度因，详细的向他解答到。

    “原来如此，谢谢您教授，不过如果我想直接订阅《世纪魔咒学》杂志的话，该怎么办呢？”安度因可不想晚别人半年，而且估计图书馆里每月也就收录一本，说不定还借不到，那就很烦了。

    “如果你有订阅的想法当然没问题，订阅一年份的《世纪魔咒学》是24金加隆，价格可不算低，你要想定的话就把钱交给我吧，我可以帮你给出版社寄订阅信。”弗立维看安度因有订阅期刊的想法，认为这是求知欲强烈的表现，所以很愉快的向安度因介绍。

    有没有搞错，他定的预言家日报才5纳特一份，那可是每天份的，魔咒期刊的费用有点超出安度因的预期，24金加隆一年，那就是2金加隆一期，很多魔法教材也就这个价格了，这对于安度因来说有点贵了，但转念想了想又感觉放弃有些不太甘心，便下定决心。

    “教授，帮我订阅一年份的吧，同时还有之前六个月的杂志也都买一份，如果可以的话。”安度因下定决心后便不再犹豫，直接给弗立维教授掏钱。

    在付给弗立维教授36金加隆后安度因瞬间感觉自己空虚了很多。

    “不行了，这样下去不是个办法，得像法子弄点钱了，自己的魔药大计要提前开始准备了。”安度因略一思索后便下定决心。

    告别了弗立维教授后，安度因没有马上回礼堂用餐，他准备光顾一下魔药学教室，通过一段时间的恶补，应该能快速掌握一些魔药配方。

    搜刮旧课本这种行为其实说不上好坏，从魔咒学教室找一些旧教材自习是弗立维教授首肯的，但去变形课和黑魔法防御课教室搜寻旧课本，安度因都没有跟两位教授沟通过，本来就有点做贼心虚，而斯拉格霍恩教授又是斯莱特林的院长，所以安度因一直不太敢在自家院长的教室也这么‘搞’。

    但既然下定决心了，那就不能犹豫，说干便干，想罢安度因便‘摸’向高年级魔药学教室。

    一段时间之后，安度因溜进了6年级魔药学教室，之前2-5年级的魔药教室都已经被他光顾过了，他除了拿到一些魔药教材之外，居然还在4年级教室的储物柜里找到一张吐真剂的魔药配方，那配方夹在其中一本破烂的教材中间，像是常年没人动过的样子，布满了灰尘，安度因便不客气的收入囊中了。

    安度因熟门熟路的用开锁咒打开了储物柜的柜门，里面赫然放着几本6年级旧教材，霍格沃茨的教材已经多年没有变化过了，所以安度因看见的教材也全都是利巴修·波拉奇编写《高级魔药制作》。

    见状，安度因也不啰嗦，开始一本本翻阅起来，他在翻开一本表皮略带磨损的旧课本时，发现里面居然密密麻麻的写满了笔记，有如此高密度笔记的课本，安度因只在莉莉的五年级魔咒课本中见过，见此安度因不由心中一喜，看来出好货了呀，每次搜刮旧教材就好像抽奖一般，同样的课本价值却完全不同。

    大致翻阅了一遍后安度因确信这本教材价值不凡，安度因返回第一页想看看这本书是属于谁的，以后好提出感谢。

    “混血王子？”安度因觉得这本书的主人也真够臭屁的，居然自称王子，这让安度因想起前世QQ刚出的时候就有很多人的网名起做某某王子，某某男孩。

    脑中揶揄的想了想往事，便赶紧将这个装逼王子的魔药课本收好，离开了魔药课教室。

