    “就是这里么？”叶苏芒向身旁的人问道。

    “就是这里，没错。”听到叶苏芒问话，刘宪肯定的回答道。

    这个叫刘宪的人是叶苏芒临时找来的助理，他虽然现在做着经纪人的工作，但本身是律师专业出身，所以便被叶苏芒临时抓在身旁，为一会需要面对的谈判尽一份力。

    “那我们就上去吧，四楼对吧。”叶苏芒笑了笑，率先走进了大楼内。

    外面显得十分破旧的写字楼，里面也没有什么值得惊喜的存在，因为玻璃污秽而显得有些昏暗的楼道，老式的楼梯也略显着狭窄，甚至楼道内还布满了各式各样关于‘开锁’‘办证’等小广告，最让人受不了的是，还有一股说不出的异味存在，令人掩鼻。

    叶苏芒很难想象那么优秀的团队竟然隐藏在这种近乎恶劣的工作环境当中。

    很快，叶苏芒便带着刘宪来到了四楼。

    到了四楼后，叶苏芒忽然觉得眼前一亮，与其他楼层的脏乱相比，四楼要显得干净许多，墙面明显有粉刷过的痕迹，虽然只是最普通的白色，但与楼下一对比，立刻便给人一种迎面一新的感觉。

    另外玻璃与地板也是擦得十分干净，这令走到这里的叶苏芒与刘宪，都忍不住觉得呼吸一松。

    “请问一下，魅影特效公司是在这里么？”拦住一个路过的人，叶苏芒问道。

    倒不是他不想找，实在是一个小小的楼层以有许多的区隔，叶苏芒一时间也摸不到头绪，不知道该从哪里找起。

    “谁…啊！叶苏芒？”被拦住的人本来脸色还有一些不耐烦，不过转头一看现时叶苏芒后，脸色瞬间变得充满了惊喜。

    “请问一下，魅影特效公司是在这里么？”叶苏芒笑了笑，又重复了一下自己的问题。

    “没错，，从这里开始向右的走廊，全都是我们公司的。”这个人一听叶苏芒问的是自己的公司，更是激动了，连忙拉着叶苏芒介绍道。

    “那刘世宏先生现在在么？”

    “在，刘头现在正在处理一个小案子呢，我带你过去吧。”这个人十分的热心肠，见到叶苏芒后也不顾自己手头的工作了，热情的带着叶苏芒便朝走廊深处走去。

    很快，叶苏芒便见到了他期待已久的刘世宏本人。

    与叶苏芒想象中的模样有很大差距，在叶苏芒的印象中，一般这种电脑狂人都是不修边幅的样子，像是马克就是如此，总是邋里邋遢，可是见到刘世宏后，叶苏芒却改变了自己心头的想法。

    就见这个年纪大概三十多岁的男人一身笔挺的西裤与衬衫，头打理的也是一丝不苟，如果鼻梁上再架着一副眼睛的话，更是像是一个外资企业的高管，而不是一家小小特效公司的带头人。

    “叶先生，您怎么来了？”叶苏芒的到来让刘世宏很惊讶。

    “与刘先生你神交已久，但一直无缘未曾意见，此次来到横店，想着怎么也要过来看看。”叶苏芒笑着说道。

    因为刘世宏既是上一次《仙剑奇侠传一》的特效制作团队负责人，同样也负责这一次的仙剑二的特效，叶苏芒的到来自然也不无目的，他的想法很简单，就是收购这家潜力十足的特效团队。

    刘世宏，国内特效的先行者之一，早年留学美国，学到了一流的特效技术，随后便回国展，当初仙剑一的特效时叶苏芒就很像与他见上一面，可惜缘分不够，总是错过，不过这也阻止不了叶苏芒对他的欣赏。

    仙剑一的特效在当时的影视圈内，绝对算的上是领先的了，而且这还不是对方全力而为的实力，毕竟仙剑系列是电视剧，在特效的投入上有很大不足，而这一次的仙剑二宣传视频中，叶苏芒又一次见识到了这个特效团队的作品，比起仙剑一时又有了很大的进步，这也让叶苏芒的心思活泛了起来。

    作为一个电影人，总是不可避免的会遇到需要特效的地方，尤其现在电影拍摄器材展日益迅，就叶苏芒了解，国外都已经不少的特效团队开始研究3d技术，这也让叶苏芒从中嗅出了日后电影展的路线，一定会是一个特效争霸的年代。

    届时，特效也将成为电影不可或缺的一部分。

    叶苏芒不喜欢事到临头再去解决问题，所以他才来到这家公司，准备收购这个特效团队，相信有着他的资金支持，一定会让这个特效团队快的成熟起来，未来就算是比肩外国那些顶级特效团队，也不是不可能的事情。

    而叶苏芒此行的目的他也不想掩藏，在互相试探了两句之后，叶苏芒便说出了来意。

    “叶导，对于你的收购我是没有太大意见的，而且说实话，我很开心，但是我还有一个问题，必须问过你之后才能下决定。”刘世宏出奇的爽快，听到叶苏芒的收购意向后，他先是一喜，不够虽然脸色又变得一忧。

    “尽管问。”叶苏芒应道。

    “您知道一个特效公司的投入么？如果真像您说的那样，全心致力于研究特效技术，那么一段时间内恐怕我们的团队就并不能为公司创造什么收益项目了，而且反而要耗费大量的资金。”刘世宏很诚恳的说道，这也是他的心病。

    其实作为一个国内技术顶尖的团队，也有不少的公司提出过收购他们的意向，不过最终都被巨额的投入资金吓跑了，这也是为什么刘世宏在听到叶苏芒有收购意向后，会变的犹豫的原因。

    这种事情还是要先说明白的好，毕竟到时候如果协商不好，很可能会导致公司放弃团队，甚至直接导致团队解散，这并不是刘世宏希望看到的结果。

    不过听到刘世宏的问题后，叶苏芒忍不住乐了。

    要是涉及一些太过专业的事情，叶苏芒说不定还真会为难，但是如果是资金投入方面，叶苏芒倒是放心了。

    钱他有，而且他也早就做好了先大量投入的准备，叶苏芒永远都不是一个短视的人，他更会看到一个成熟特效团队所拥有的未来，自然也早就做好了心理准备。(未完待续。!)