    郦君雅知道时家无礼要求后，发了一通脾气。

    时雨南也被华玉龙说了一顿，之前可是连一句重话都没跟她说过，如今为了这事，一句又一句的重话，使时雨南的眼泪止不住的流。

    “我能有什么办法，难道真要眼睁睁的看着妈死吗？她那么厉害，或许汐梓有办法呢！”

    华玉龙气狠的看着她，“连专家都说了，只有换肝唯一希望，汐梓医术是好，可她不是大罗神仙，她不可能把坏死的肝脏给你修复好。

    专家也说了，就算换肝，康复的机会也很小，你大哥和二哥不也是害怕，换肝后，岳母活不过几年，还伤害到他儿子的健康吗？”

    时雨南捂着脸，自责难过了起来。

    “玉龙，我不能眼睁睁的看着我妈去死，我们让乐湛给他外婆一半肝脏好不好。”

    华玉龙气愤的甩开她，语气带着严肃道：“乐湛比你大哥二哥家的孩子还要小，就算他恢复能力较大，就算换肝，也轮不到他。”

    不是华玉龙自私，时大哥家的儿子十一二岁，半大小伙，要是时家没有一人匹配成功，他连考虑都不用，一定会同意捐肝。

    可现在，时家根本就不同意小孩冒险。

    难道就要牺牲自己的儿子吗？

    时雨南蹲下痛苦起来，“那我能怎么办，大哥二哥都不同意，妈妈的病情虽然稳定下来，可医生说尽快动手术。”

    华玉龙不想跟她掰扯，“只要你劝动妈，我没意见。”离开家里去上班。

    因为他很清楚，母亲是不会同意她这个无礼要求。

    老王的手术，用了十个小时，才把碎片取出来。

    华鸿远和老王的儿子在手术室门口等，两人一步都没有离开，中午点的外卖，就怕医生出来找他们。

    从早上七点，到下午五点，夏汐梓一身疲惫的从手术室出来。

    取下口罩，扬起一抹笑道：“手术很成功，看后续的治疗成况，希望不会留有后遗症。”

    华鸿远心疼的揉了揉她的头，“累了吧！我送你回去。”

    夏汐梓摇头，“手术虽然成功，术后风险也很大，我现在还不能走，我去医生休息室睡会。”

    华鸿远，“好，家里拿了一些汤，你喝了再睡。”

    夏汐梓去到医生休息室，喝了鸡汤，洗洗躺在床上，很快入睡。

    一觉醒来，到了晚上十二点，洗了一把脸，就了重症室查看老王的情况，见一切正常，就看到守在门外的人。

    早上的时候见过一面，知道他是老王的儿子，走过去，“王伯伯有没有跟你说过，你双手的事？”

    王福抬头看着夏汐梓，在手术室守了一天，他正靠着墙壁休息，听到夏汐梓的话，抬头好奇的看着夏汐梓，“什么事？”

    夏汐梓走到对面的凳子上坐下，双手插在口袋里，“我公司名下，有一款机器手臂，戴上后，自理没有问题。”

    王福兴趣淡淡，低头道：“不用了。”

    夏汐梓挑眉，“是因为钱，是吗？”

    见对方不说话，夏汐梓继续道：“我已经跟王伯伯说好，只要你能戴上机器手臂，我免费送你一套，到时候，你给我多打打广告就行。”

    王福抬头看着夏汐梓，不明白她为什么要帮自己。

    夏汐梓解释道：“要是我没猜错的话，你的圈子，都是一些身体有残缺的人，里面不泛有少胳膊少腿的人，到时候你用的好，可以在你圈子里给我打打广告，大家都得利，你说是吧？”

    王福，“为什么找我？”

    夏汐梓看着他的双手，“因为你很合适，我也想找人打广告。”

    这一次，王福并没有犹豫太久，答应了夏汐梓的要求。

    “行，明天来办公室找我，我给你看看手。”说完，夏汐梓起身离开。

    回到休息室，正要休息的时候，墨凛发来信息，问她忙不忙。

    【准备休息，你还没睡吗？】

    墨凛【给你买了宵夜，要不要下来吃？】

    夏汐梓挑眉，【万一我睡了怎么办？】脱下白大褂，拿好手机，离开休息室，来到医院大门口，找到了墨凛的车。

    走过去，打开车门，见墨凛正在打电话，坐在位置上，看了一眼后面，有个袋子，起身拿了过来，打开，是麻辣烫。

    夹了一个鱼丸咬了一口，味道很正宗。

    几分钟后，墨凛挂了电话，夏汐梓解决了一半宵夜，“你这宵夜在哪里买的？味道很正宗，很好吃。”

    夹了一块鱼豆腐，递到他嘴边。

    墨凛张嘴咬下，嚼了几下，吞下肚。

    “小区门口新开的店，有空带你去尝尝。”

    夏汐梓点头，动作很快把一份麻辣烫解决完，打开车门出去把垃圾扔掉，回到车内，接过墨凛递过来的奶茶，吸了一口。

    “你怎么过来了？工作处理完了吗？”

    墨凛眼含宠溺的看着她，“见你没打电话给我，过来看看情况。今天手术怎么样？”

    夏汐梓，“很成功，明天也不能回去。”

    墨凛揉了揉她的头，含笑道：“明天我让妈煲点汤，给你送过来。”

    夏汐梓摇头，“不用麻烦，医院管饭，再说，明天也不怎么忙，我还可以去外面吃的。”明天只要等老王渡过危险期就能转到普通病房，到时候她就能回家休息。

    墨凛转移话题，“玉镯的事已经有消息了，皇室对玉镯很重视，这些年，一直都在寻找。并且，主要寻找的范围还是Z国。”

    夏汐梓皱眉，“这么说来，想把这玉镯伪装都不行了。”

    皇室主要在Z国境内找，那一定会在玉器店设有眼线。

    墨凛脸色严肃的点头，“看能不能买些手饰遮住。”

    夏汐梓摇头，“戴手饰反而会引起别人的注意，更加危险。”

    墨凛看着她手上的玉镯，如今的天气越来越炎热，有些人已经穿短袖，穿裙子了。

    她现在穿的衣服过于单薄，也很容易把手镯曝露在外。

    想来想去，还是没想到任何办法，“当初不知道这玉镯的来历，怎么戴都不用担心。自从仇晁说这是皇室的东西，戴着都有压力。”

    这些年，她并不知道玉镯的来历，玉镯还撞击过几次，也没碎，后来她就没那么小心翼翼，反而大大咧咧，玉镯依旧安然的戴在手上。

