
赵铁只觉得一股无形的强大力量从上方虚空中降临，然后重重地压在了自己身上，根本无法抵抗。

砰的一声！

他双膝跪地，双手撑在地上，眼睛里都是屈辱的目光——作为一个强大的崂山术宗修炼者，何时如此憋屈？但是却毫无办法！

傅洋目光冷漠地看着赵铁：“再说一遍，回答我的问！否则，身死道消、魂飞魄散。”

呼呼呼……

赵铁勉强抬起头，用苦涩的声音努力地说到：“你，休，休想！”

与此同时，他浑身开始弥漫着一种淡淡的金光——看这样子是准备自爆了。

嗯？

傅洋觉察到了，刚准备动手。

突然！

轰的一声。

一个一丈多高的黑色物体从别墅外飞了进来，瞬间撞开傅洋这“棋盘”的束缚，直接降临到赵铁头顶上方。往下一砸。

轰隆！

他整个身体直接粉碎，只来得及发出一声凄厉的惨叫声，然后魂魄就被生生地吸了进去，镇封起来。

很明显，这黑色的物体，正是维可的鬼门关虚影！

也只有维可，才能轻易的不受傅洋这“天地棋盘”神通的阻隔，随意的闯入进来。否则的话，就算以她目前的实力想硬闯也很难。

傅洋笑着说到：“亲爱的，你速度真快啊。”

呼呼呼！

黑色的鬼门关虚影旋转着飞快缩小，一道黑色雾气环绕着坠落在地，化为一道窈窕娉婷的婀娜曼妙身影。

不是维可又是谁呢？

她精致的小嘴撅了撅，白了傅洋一眼：“如果你少装点逼，速度也会和我一样快。这可是在办正事儿呢！”

呃……

傅洋有些不好意思的挠了挠头。解释到：“我没装逼。这个家伙是崂山术宗的四丹真人，攻击力堪比五箓真人巅峰。我想要无声无息、不惊动其他人的解决掉他，只能如此。穿上幻鬼神甲或者用藏仙剑鞘蓄力的千幻剑攻击倒是快，但动静太大。我又没有你鬼门断界封印的法术嘛……”

“好了好了！别解释了，解释就是掩饰。今晚回去让我家暴一下就行了。”

维可摆摆手，打断了他的话。

傅洋小鸡啄米一样的点头——他现在已经不是很怕维可的家暴了。反正最后打着打着，就滚到床上去做不可描述的事情了嘛。

“走吧，趁着还没被发现，继续看看能不能消灭敌人更多的有生力量。而且人抓得越多，到时候盘问出来的计划越完善。”

说着，维可轻轻撩了撩裙角，一转身。像是一朵黑色的兰花。

傅洋嬉皮笑脸的跟了过去，夫妻二人的身影再次消融在夜色之中了……

另一方面，杜不惑和李无欢二人，率领着前零组的一些成员，则是潜入了这山谷度假村西面那些条顿骑士团成员们居住的区域。

杜不惑用低沉的声音发布指令。

“诸位，你们三人一组，按照之前零组时期的配合，联合行动！我和无欢小哥，单独行动。如果有意外，立刻返回集合地点。”

“咱们这次的任务，以骚扰、偷袭暗杀、获取信息为主，不要硬拼。同时利用好法术配合，还有各种法器，尽量活捉！或者最好是直接消灭肉身、禁锢保留魂魄。明白了么！”

其余成员也都沉声道：“老大，明白了！”

“那么，各自行动吧。”

杜不惑挥挥手，整个人像是黑夜之中的一头灵敏猎豹。往前一窜，消失不见了。

他拥有极为强大的法器山河印，可攻可守，还能拘禁镇封敌人的魂魄！

很快，杜不惑来到了一栋小别墅前方。

他右手掌心一翻，掌心之中立刻升腾起丝丝缕缕的白色光雾，螺旋状缠绕。眨眼之间就变成了一尊四四方方的古朴印章——正是那山河印！

原来，这强大的法器已经和杜不惑血脉相连，能够直接以身体承载了。

这种“法器入体”的能力，傅洋都还没有做到！

无论是五行葫，还是千幻剑、藏仙剑鞘，傅洋都只能随身携带。最多是使用“存储符箓”来进行存放，无法做到以自己的身体作为法器的存放之处。

当然，这并不是说杜不惑比傅洋强——实际上到了现在，他比傅洋弱很多了。而是因为，山河印太强了！

当年的雾清道人任仁发，也是在机缘巧合之中得到它，并没有完全参透其中的奥妙。

不过，随着傅洋修为实力的不断进步，还有五行葫、千幻剑的品阶提升，总有一天也会获得这种“法器入体”的神奇能力！

话说杜不惑召唤出山河印，悬浮在自己头顶上方，释放出万千条白色瑞气。就像是一个隐形的屏障，实力稍微弱一些的修炼者。就算是站在面前，也看不见他。

这就近乎于高级的隐形了！

靠着这种能力，杜不惑迅速得手了好几个实力比较一般的条顿骑士，把他们的魂魄给收入了山河印之中……

最后，他闯入到了一栋位置在很靠近中心的面积较大的别墅之中。

“想来住在这里的家伙，在这次入侵我华夏的条顿骑士中地位一定不低！只要再捕捉到他的魂魄，和傅洋、维可他们那边的情况结合一下，想必很大几率能知晓这些家伙的阴谋。”

杜不惑默默思虑着，进入了其中。

里面一片漆黑，伸手不见五指。

但是对他这样的灵异强者来说，和白昼并没有什么区别。

于是，杜不惑就看到一个魁梧强壮的白人男子，坐在别墅大厅的正中间。整个人的肢体呈现出一种古怪的姿势——分明应该是西方的修炼方式。

他的头发全是金色的，乱糟糟的；面目很有立体感、刀砍斧削一般，显得有几分威严和不羁。

给人的感觉，就像是……一头狮子！

随着缓缓的呼吸，身体起伏，真的如同一头沉睡的雄狮。

杜不惑警惕了起来——他感觉到，这是一个很厉害的强者！

“不过，我有山河印在身。就算你很厉害，我以有心算无心，得手的概率也很大。”

他这样想着，就缓缓绕到了这个雄狮一样的金发男子的身后。准备动手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9678458"  chaptername="第1804章  法器入体">加入书签</a>
</div>
