    几次较量都输得一败涂地，港岛的米国人暂时偃旗息鼓。

    即使联合李洋诚等人，一起攻略资金充足的耀阳集团，他们也没有多少胜算。

    耀阳集团的线人到处都是，己方刚制定的方案，耀阳集团就知道了。

    经常一起开会的那些米国人，怀疑他们之中有人给耀阳集团通风报信。

    有人怨恨同伴不带他们一起发财，有人愤怒同伴为了金钱低头。

    面对一个旗下有法务公司、安保公司、报社、电视台、通信公司、电力公司......资金充足，从不违反港岛条例的耀阳集团，在港的米国人都感到无从下手。

    使用暴力？对岸不会视若无睹，掌握大蘑菇的势力，谁敢招惹？

    依法谋夺？安保公司、法务公司、报社、电视台的组合，堪称无解！

    别无他法之下，米国人决定安插间谍，等耀阳集团招工之时，就让一些间谍混进去。

    飞速发展的耀阳集团，每隔一段时间就会招人。

    港岛目前是他们米国人做主，安插一些间谍进入耀阳集团，费不了多少力。

    随着时间的流逝，耀阳集团与米国人的较量逐渐停歇。

    股市崩盘的港岛，经济本就一片哀鸿，石油危机又是雪上加霜。

    房价、地价都跌了百分之四十，日进斗金的耀阳集团，四处买房买地。

    作为一个以实业为主的企业，经济危机对耀阳集团的影响算不上严重。

    电是日常必需品，方便面、可乐、纯净水是日常消耗品......

    各种电器在港岛的销量减少，在国外的销量却增加了很多。

    用途广泛的耀阳电脑，一直处于供不应求的状态。

    ......

    港岛经济萎靡，一个个银行的负责人，应邀参加会议。

    “何行长，我希望你们耀阳银行，能对外提供一些贷款。”

    “张处长，我们耀阳银行说是一家银行，不如说成是一家钱庄。”

    “何行长，恢复港岛的经济，你们耀阳银行也有义务。”

    “所以呢，我们耀阳集团买了一些土地和房产。”

    看着在场的众人，何铁柱并没有做出任何承诺。

    在他看来，身为耀阳银行行长的他，得为国忠守住每一分钱。

    借出去的钱，能否收回来，还是一个未知数。

    耀阳银行对外，也就跟十几家银行有业务往来，其余都是对内业务。

    员工买房买车，可以在耀阳银行申请无息贷款。

    员工以房子、车子作为抵押，就能申请为期五年的无息贷款。

    耀阳银行可以置身事外，其余银行没有这样的本事。

    外面那些公司工厂倒闭，借出去的钱，可就收不回来了。

    ......

    复制地球，一个军营之中。

    身穿运动服的洪国忠，手中突兀的出现一个砸炮。

    触碰式爆炸的手雷，被他取名为砸炮。

    按一下按钮，随手丢向百米外。

    砸炮碰到地面就爆，泥石向四周飞溅。

    “一念之间就能复制一个砸炮，人形武器库？”

    呼呼呼的声音响个不停，一个个砸炮飞向百米开外。

    轰轰轰的爆炸声不绝于耳，被砸炮覆盖的区域一片狼藉。

    玩了一阵砸炮，洪国忠复制火箭筒。

    “咻咻咻。”一枚枚火箭弹激射而出。

    “轰轰轰。”地上出现一个个土坑。

    “复制一挺六管机枪，源源不断的复制子弹，是否能够实现子弹无限？”

    一念至此，洪国忠复制了一挺六管机枪，左手拿着机枪，右手扣动扳机。

    “哒哒哒......”金属风暴激射而出。

    前后测试了几分钟，复制速度与子弹消耗速度，总算达到一致。

    没过多久，枪管变红，随后变形。

    “用更强的材料复制，六管机枪才能坚持更长时间。”

    吞云吐雾一番，丢掉手里的烟头，洪国忠又开始复制毒刺。

    一枚枚防空导弹激射而出，直奔高空而去。

    没有攻击目标的毒刺，最后沦为烟花。

    花了几天时间，掌握猛禽战斗机的驾驶技巧。

    开着猛禽战斗机疾驰高空，洪国忠弹射而出。

    还在空中的他，瞬间复制出一架猛禽。

    眼见即将坠落，他的身形瞬间消失。

    坠毁上百架猛禽，洪国忠练成空中换机。

    重回地面的他，复制了一架直升机，开着直升机升空。

    来到距离地面几千米的高空，洪国忠跳出直升机，瞬间复制一架猛禽。

    “这下赶路方便了，先来一架直升机，升到高空换成战斗机。”

    使用聚宝盆不断复制或重置，猛禽坚不可摧、燃料无尽。

    “网上说战斗机里面，狐蝠的速度最快，去一趟北方。”

    驾驶猛禽由南而北，洪国忠得偿所愿的找到一架狐蝠。

    “极限速度3.2马赫，聚宝盆不断重置，不用担心发动机损坏。”

    掌握狐蝠的驾驶技巧，洪国忠开着狐蝠冲向高空。

    “航天飞机的速度，比战斗机快很多倍。”

    次日上午，洪国忠再次进入复制地球，先后复制了开路者号航天飞机、奋进号航天飞机......哥伦比亚号航天飞机、亚特兰蒂斯号航天飞机。

    “很多材料的性能超高，由于难以加工，这才没有用到航天飞机上。”

    “我有聚宝盆，银河系拥有的元素，都能随心所欲的组合。”

    “与敌交战，无非攻击、防御、闪躲、逃跑。”

    思如潮涌的洪国忠，一动不动的站在原地。

    许久后，回过神来的他，决定研究一下材料。

    复制地球的一切，都是他的个人物品。

    一个个公司、研究中心的大门，全部对他开着。

    自此之后，连续几个月时间，洪国忠只要有空，就去复制地球学习。

    “单兵小蘑菇，小心一点，远程遥控试射。”

    装上单兵小蘑菇发射筒，洪国忠站在几十公里外，按了一下遥控器。

    信号传递，机械手扣动扳机。

    “咻！”的一声，口径五十毫米的小蘑菇弹，快速飞向几公里外的山头。

    随着惊天动地的爆炸声响起，一朵蘑菇冲天而起，强光照耀四周，山头不见踪影。

    “小蘑菇发射筒试制成功，威力达到预期，重置。”

    一念之间，小蘑菇造成的破坏，消失得无影无踪，山头恢复如初。

    连续远程遥控测试了几百次，确认小蘑菇发射筒安全后，洪国忠又亲自试了几十次。

    “往后遇到实力强大的敌人，直接送上一个小蘑菇，一个不够，那就十个、百个、千个，或者送上一些大蘑菇。”

    闹钟铃声响起，洪国忠毫不犹豫的离开复制地球。

    吃了晚饭，尽情放纵一番，连续冥想四个小时，一觉睡到吃早饭。

    晨练结束，目送覃京茹她们离去，独自在家的洪国忠，再次进入复制地球。

    “是时候制造一架航天飞机了。”

    看过各种航天飞机的技术，脑海里有不计其数的材料配方，洪国忠打算整合复制地球的科技，制造一艘性能优异的航天飞机。

