    萤火仙岛再次迎来了一位不速之客。

    元武陵的身形有些削瘦，并不伟岸，甚至可以称得上瘦弱，但他只是静静的站在那里，就有一股浩瀚无边的气质在蔓延，犹如置身无垠广阔的道域之中。

    他身上笼罩着一层淡淡的迷雾，无人能够勘破。

    这神秘的气质让人不由的心中生出敬畏。

    他的气息太超然了，简直就不像凡尘之人，更像是九天之上的谪仙降临，一举一动都仿佛孕育着无上的道韵。

    祁连云此刻内心不断的震颤。

    因为他发现，祁连玉的气息更加可怕了。

    才一个月不到的时间，对方似乎又更近了一步，虽然境界并没有很大的提升，但对大道的理解绝对是突飞猛进，达到一个骇人的地步。

    他震惊且不解。

    这种资质简直震古烁今，世间罕有。

    真的存在这样的人？

    现在元武陵所展现出来道韵，竟然早已超出了化神级别，远远超出了祁连云理解的范围。

    祁连云内心很是无奈。

    他觉得自己明明已经很天才了，为什么总是遇上这种怪物。

    这年头，有上古凶兽傍身都不能冠绝天下了吗？

    元武陵大步流星走入仙岛，他似乎知道仙岛的规矩，并没有施展任何遁术，但他那难以言喻的谪仙气质仍然令人不由蛰伏。

    “元......”祁连云低下了头：“主人。”

    元武陵瞥了他一眼，似乎是懒得理会，径直从他身边走了过去。

    祁连云愣了愣，随后脸色铁青。

    竟然完全无视了他。

    可恶啊！

    “妈的，我倒要看看你要干嘛去，最好让那个骑牛的老怪物把你也给废了。”祁连云捂着胸口充满恶意的想到。

    他现在勉强能承受的住那股疼痛了，巴不得再来几个人和自己一起倒霉。

    祁连云跟上元武陵，想要看看他想干什么。

    在他看来，元武陵应该找自己了解一下情况再行动。

    敢这么贸然只可能撞得头破血流。

    但接下来的事情让祁连云看的目瞪口呆，只见元武陵的身躯逐渐虚化，仿佛融入了天地一般，只有极其认真的感知才能发现他。

    这样一来，那些凡人根本看不到有什么异样。

    而元武陵径直走入一户人家。

    祁连云认得那户人家，因为他就被狠狠的赶出来过，是一位顶尖修士的隐居之地。

    “真是找死，就这么闯进去，我看你怎么死。”祁连云恶狠狠的想到。

    但事实却狠抽了他一巴掌。

    元武陵在这屋内呆了很久，然后安然了走了出来。

    祁连云都看傻眼了。

    他......竟然没事？！

    这怎么可能！

    这些隐居的修士不是最讨厌被打扰的吗，为什么元武陵打扰他们就没事，我打扰就不行，这不公平啊！！

    元武陵离开这里之后，径直往第二户人家走去。

    而第二户仍然是一位顶级修士的隐居之所。

    祁连云也顾不得去想他为什么找的这么准，只是跟上去查看，果不其然，这一次元武陵又呆了许久才离开。

    并不是被赶走的。

    这让祁连云看傻了。

    凭什么待遇差这么多啊。

    祁连云又再次跟着元武陵而去，接下来的事情和最初如出一辙，元武陵进入这些隐居修士的家中，过了许久才离开。

    这是在太让人费解了。

    为什么元武陵就没事呢。、

    而让人更加费解的事情还在后面。

    元武陵每离开一处隐居之所，身上泛着的道韵似乎更加复杂深邃了一些，显然这代表元武陵对大道的领悟更深了一层。

    祁连云傻眼了。

    这是怎么回事？

    “难不成元武陵把这些人给吃了？”祁连云脑中莫名冒出这个念头，然后被自己吓得毛骨悚然。

    但仔细想想也知道不可能。

    元武陵再逆天也只是化神修士。

    在这里隐居的那些老怪物，至少是合体巅峰起步，元武陵就算真是的神仙下凡，也只有被吃的份。

    祁连云心中升起由衷的恐惧。

    他强压下内心的不安，继续紧跟着元武陵而去。

    过了大半天时间，元武陵几乎将岛上的隐居修士全部拜访了一遍，身上的道韵也已经深邃的一塌糊涂。

    这时，一声沉闷的哞声从远处飘荡而来。

    祁连云精神一振。

    来了来了。

    那个放牛少年来了。

    我倒要看看你怎么对付这个老怪物。

    放牛少年原本还在很远的山坡上，但似乎只是瞬间，就已经牵着老黄牛慢悠悠的来到了眼前，没有半点突兀。

    元武陵就这么静静站着，也不行礼也不开口，平静相对。

    放牛少年主动开口：“这里不欢迎外来人。”

    “我没有打扰他们的静修。”元武陵语气如死水一般毫无波动。

    “你身上的道则不属于你，这已经是犯禁之事。”

    “我只是提出了一个交易。”元武陵淡淡说道：“他们没有拒绝，这不算我犯禁吧。”

    放牛少年眉头微微皱起，似乎有些不满。

    祁连云在一旁心中疯狂呐喊。

    惩罚他！

    惩罚他！

    让他也享受一下我的痛苦。

    不要手下留情，快，惩罚他啊。

    可惜天不遂人愿。

    放牛少年似乎并没有出手的意思，只是说道：“你可以离开了。”

    “你和他们不一样，我想和你也做个交易。”元武陵说道。

    “哼。”放牛少年声音很清脆，但却老气横秋：“圣人道则而已，他们稀罕我倒还看不上，想要我的大道感悟，我怕你承受不起。”

    元武陵沉默了一下，竟然没有反驳。

    “离开。”放牛少年再次重复。

    “我还有人未见。”

    “谁？”

    “一个老朋友。”

    放牛少年眼中闪过一丝迷惑：“这里没有你的老朋友，小辈，你的气运确实世间罕见，无与伦比，但你来错地方了。”

    元武陵气运之强盛，比天地眷顾的大道之子更可怕，这让他也不敢贸然下手，唯恐沾染到什么因果。

    在此隐居，他自然不想沾染太多东西。

    元武陵摇了摇头：“不，我没有来错。”

    “你......”放牛少年眼中露出几分诧异与震惊。

    因为元武陵只差一个人还没有去“拜访”。

    可是那个人，怎么可能是这个小辈的老朋友呢？

    这让他想到了一个令他都有些惊悚的可能。

