    靠的这么近，上官蜜儿都嗅到了陆寒霆身上的气息，干净清冽的男人味道，格外的好闻。

    上官蜜儿浑身软软的，她嘟着红唇娇哼了一声，“哼，你讨厌，不理你了！”

    她故意想走。

    陆寒霆迅速伸出健臂，一把箍住了她纤柔的腰肢，将她给抱在了自己的怀里，“哪里去？我后背有伤，你帮我洗澡。”

    帮他洗澡？

    这个就有点暧.昧了，上官蜜儿当即想答应，但是想起她现在可是夏夕绾，她又犹豫了，不敢答应的这么快。

    “这个嘛，我要考虑一下。”

    “考虑什么？”陆寒霆抱着她，将俊脸埋在她长长的秀发里嗅了一下，很快他就一僵。

    上官蜜儿身上的香气不对。

    陆寒霆和夏夕绾从相识相知到相爱，彼此的感觉是熟悉入骨的，他尤其迷恋夏夕绾身上那股清甜的少女体香，那就像是罂粟一样让他沉迷。

    可是，上官蜜儿身上的香气跟夏夕绾不同。

    陆寒霆幽深的狭眸里快速闪过了什么。

    上官蜜儿也很警觉，她当即察觉到了陆寒霆的变化，她转身，看向陆寒霆，“你怎么了？”

    陆寒霆的眸色像渲染开的墨汁，浓稠的毫不见底，他幽幽的看着上官蜜儿，“我怎么觉得…你怪怪的。”

    怪怪的？

    上官蜜儿一震，她没有想到自己跟陆寒霆相处不过两分钟就立马给露馅了，他已经起疑了。

    不过上官蜜儿并不怕，她勾起红唇妩媚一笑，腰间挂着的那个妖铃迅速发出了清脆悦耳的铃声，“怪怪的？我听不懂你在说些什么。”

    这个妖铃带着一股媚惑的靡靡之音迅速传递到了陆寒霆的耳膜里，陆寒霆高大英挺的身躯顿了一下，狭眸里那股浓稠的墨色和犀利就慢慢散去了，他已经中了上官蜜儿的媚术。

    上官蜜儿十分满意的看着他的反应，“陆寒霆，我看你今晚才怪怪的呢，我不理你了，先走了。”

    上官蜜儿抬脚就走。

    陆寒霆迅速伸手去抓她。

    啊！

    上官蜜儿银铃一样的娇笑出声，她开心的躲着陆寒霆。

    陆寒霆的大手探出去，一把抱住了她，将她抱坐在了木桌上，他那双狭眸里跳跃着两蹙火苗，炙热的盯着这张跟夏夕绾一模一样的绝色小脸，哑声笑道，“夏夕绾，放了火就想跑，是谁教你这么不负责任的。”

    上官蜜儿嘟起了红唇，“陆寒霆，那你想怎么样？”

    陆寒霆的大手往下滑，落在了她的裙摆上，然后往上推…

    这时“砰”一声，木屋门突然被推开了。

    崇文带着人手赶来了！

    “少主！”

    上官蜜儿吓了一跳，没料到两个人做好事的时候被打断，她迅速伸出两只小手搂住了陆寒霆的脖子，曼妙的身体都钻进了他的怀里，“啊！”

    陆寒霆用健臂搂着上官蜜儿，将她严实的护在怀里，他那双幽深的狭眸如同利刃一样不悦的往门边扫射了过去。

    崇文被这个目光一击即中，他当即讪笑道，“少…少主，兰楼公主，我不知道你们都在，我什么都没有看见。”

