    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周大郎退到一边，周二郎才上前。

    　　钱氏依然给了他一吊钱，想了想，又加了一吊，“当初给老四办酒的时候才用了一吊出头，但这会儿不同之前，这次远的不说，全村老幼肯定都要请到，加上现在肉也贵，你多买一些，有备无患。”

    　　周二郎接了钱应下。

    　　“要是不够，先把东西赊回来，等过了后天再去把钱还了。”

    　　冯氏则去菜园里逛了一圈，回来道：“娘，菜园里的菜恐怕缺一些儿。”

    　　他们家种的菜虽然多，但周二郎几乎每天都去县城卖菜，一下子要供应这么多人吃菜也困难。

    　　钱氏想了想便起身道：“我出去走一圈，家里你们多看着些，让大头大丫把几个小的看住了，不许他们到处乱跑。”

    　　“是。”

    　　此时正是一年菜蔬最多的时候，万物生长到了最快速的时候，地里的菜两三天就能长出一茬来，所以只要家里不是懒人，基本上就不会少菜吃。

    　　而在七里村，家家户户之间并没有买菜的习惯，这家看上了那家的菜，就说一声，去掐一把回去尝一尝。

    　　老周家的菜就经常被人问到掐一把。

    　　因为他们家的菜不仅种得多，种得好，种类也多。

    　　既有往，自然要有来了，钱氏在村子里转了一圈，就将明后天要用到的菜蔬都凑齐了。

    　　这些事情好像和年纪小的孩子们一点关系也没有，就是周五郎和周六郎，他们都只能在家里打下手，基本上哪里需要就往哪里搬，他们并没有具体负责东西。

    　　而周四郎则带着村子里的一些青年往亲戚家送信，算是告诉他们一声，至于来不来，则看各家。

    　　但老周头并不想请太多的人家，除了现在的亲家是必须要请的，也就多请了他外祖家。

    　　毕竟从周银那里论，最亲近的除了宗族这边的外，就是外家那边的亲戚了。

    　　这些事情满宝一无所知，她只是被要求照常吃饭，照常去上课，再从学堂里回来时，家里便摆了一具不小的棺材。

    　　钱氏给她的解释是，“只是做衣冠冢，就让他们在一块儿，到时候你记着给你小叔小婶儿磕头就行。”

    　　“还有他们的孩子，娘，衙役有说是弟弟或者是妹妹吗？”

    　　钱氏一愣，半响才道：“没说，他年纪小，不用特别设祭，满宝，你拜的时候别乱说话，知道吗？”

    　　满宝疑惑的点头。

    　　钱氏忧心忡忡，看来还得跟道士们说一声，招魂的时候只招周银的夫妻就行，可别连孩子的都招。

    　　“你跟先生请假了吗？”

    　　“请了，明儿我不用去上学了。”

    　　“嗯，”钱氏道：“不用上学也要早点儿睡，明天你要哭灵的。”

    　　说罢让她下去洗澡，早睡才能早起。

    　　今晚老周家，甚至村子里的孩子都睡得格外的早，天才黑，各处的声音就渐渐的小了下来，等月上半天时，全村就只有虫鸣声了。

    　　老周头穿好了衣服出去，周大郎带着五个弟弟都绑好了白布，悄悄地将棺材抬了起来。

    　　钱氏和小钱氏举着火把走在一旁，才往前走了一段，隔壁一家开了门，有个人举着火把扛着锄头也跟着出来了……

    　　等到了村外头的墓地里，围在他们四周的火把已有了不老少。

    　　老周头也不问都有谁来了，大晚上的喧哗不好。

    　　到了坟地，大家开始便开始挖。

    　　将坟堆扒了，再往下挖三米左右便碰到了腐烂的棉被。

    　　大家的动作就放轻了，开始用手将覆盖在上面的泥土扒开，再轻轻将那已经腐烂变形的棉被给掀开，下面两具依偎在一起的尸骨便显了出来。

    　　他们身上的衣服还好，只是黑乎乎的混着原来的颜色显得很难看，除了头顶的头发外，血肉都化成了乌有。

    　　周大郎道：“左边这是我小叔，右边这是我小婶儿，你们可别捡错了，来来来，捡尸骨的，左边的给我，右边的给我家老二。”

    　　“得擦过吧。”

    　　钱氏和小钱氏立即把两块大大的棉布拿出来道：“我们把布带来了。”

    　　老周头就一脚踹在老四老五老六的屁股上，对瑟瑟发抖的三人道：“怕啥，还不快去擦，仔细些，可别丢了骨头。”

    　　头发其实也脱离了头骨，轻轻地一扯，它们就落下了，四五六他们哪见过这阵仗，哪怕周围人不少，心里也怕得不行。

    　　钱氏看着他们，就忍不住伸手摸了摸他们的脑袋笑道：“真是傻孩子，这是你们小叔小婶，他们心里疼你们的，哪敢舍得吓你们？”

    　　“就是，给长辈擦骨有福气的，回头让你小叔保佑你们发大财。”

    　　周围人也纷纷应和，坟地四周便热闹起来，兄弟三人这才不那么害怕了。

    　　等他们把尸骨都擦干净放回棺材里，都已经三更天了。

    　　大家便将这个坑填回去，还做成坟堆的样子，虽然看得出这块地被翻过，但这一片都是七里村的地儿，所以大家并没有什么可害怕的。

    　　周家兄弟小心翼翼的把棺材抬回家，放到了堂屋的正中间。

    　　钱氏和小钱氏这才将准备好的寿衣展开，铺在了两具尸骨上。

    　　还有该放进去的铜钱等，钱氏都一枚不少的放进去了。

    　　最后看了一眼，大家这才合上棺木，由村子里的人将钉子钉上，彻底封死棺材。

    　　大家悄无声息的在大门和堂屋上挂上白布，老周头并没有买很多白布，但村里的人还是觉得这丧仪足够了。

    　　并不是谁家都买得起麻布挂在门口上的。

    　　能有块白幡挂着就不错了。

    　　满宝还没醒呢就被从床上挖起来套上孝衣，小钱氏简单的给她抹了一下脸，让她清醒了一些。

    　　见她睁着圆溜溜的眼睛看她，小钱氏就低声道：“一会儿就有客人来了，你得去戴孝，满宝乖啊。”

    　　“这么早呀？”

    　　“是啊，主家都要早一点儿的。”小钱氏哄着满宝，将一条白麻布绑住麻衣和她的小胖腰，便领着她去堂屋。

    　　堂屋里已经烧过一波黍稷结了，小钱氏带着满宝走到周大郎身边，让她跪在了第一位。

