    有些人找死，你是拦不住的。

    这不，晋临侯世子话一出口，温玹就控制不住怒火燃烧，拳头一握，又和晋临侯世子打起来了。

    可怜药铺掌柜的和小伙计，还有几个问诊的病人和太夫，吓的直往后院躲，唯恐遭了池鱼之殃。

    季清宁想打人的心都有了，小丫鬟死死的把她护在身后，姑娘怀着身孕，这要不小心受伤，小少爷就危险了。

    她保护的不只是姑娘，更是小少爷。

    这晋临侯世子是不是脑子缺根弦啊，满京都的人都知道姑爷为了救姑娘不惜闯火海，把姑娘的命看的比他自己还重要，他还敢觊觎她家姑娘。

    觊觎就算了，毕竟她家姑娘不仅人美心善，还胆识过人，才情卓然，看上她家姑娘说明有眼光，但这么公然觊觎，那就是在找死啊。

    尤其姑爷脾气是出了名的不好，小丫鬟觉得晋临侯世子是上回被吊城门上没被吊过瘾，想再被吊一回。

    人在愤怒的情况下，有时候会影响发挥，有时候会因为愤怒夹持超常发挥，温玹就属于后者。

    他的武功和晋临侯世子不相上下，在伯仲之间，可晋临侯世子觊觎季清宁，他要打不过温玹，他都不配做季清宁的夫君。

    两人在药铺大打出手，把药铺打的七零八落，季清宁也避让到了角落里。

    最后——

    温玹一脚把晋临侯世子踹飞到了街上。

    重重的摔在地上，那声音大的，不少围观的人都担心晋临侯世子会摔死过去。

    晋临侯世子要比他们料想的要扛揍的多，当即就要起身，只是才起来一半，就被温玹一脚踩着胸口给摁了回去。

    四下之人倒吸了口凉气。

    晋临侯世子掌刀朝温玹的腿劈去，温玹避让，晋临侯世子一个鲤鱼打挺就起来了。

    他嘴角有血，抬手抹去。

    季清宁走出来道，“你们别打了！”

    晋临侯世子看着季清宁道，“你不用担心替他守寡，他死了，我娶你。”

    季清宁，“……。”

    几乎是瞬间，季清宁就感觉到落在她身上的眸光好像在说她是红颜祸水似的。

    真的，季清宁没差点当场一口老血就喷了出来。

    果然是有其父必有其子。

    不，是上梁不正下梁歪！

    当年晋临侯抢晋临侯夫人，现在晋临侯世子有样学样了！

    还敢觊觎她，季清宁要不是不会武功，她都不用温玹出手，她就自己上了，替天行道！

    两人从街上打到药铺，又从药铺打到街上，先前还有煜国公管一管，现在煜国公也不在了，谁还能管得了温玹和晋临侯世子打架啊。

    这两个人，只要不把对方打死，都不是大事。

    这一干架，昌平街是前所未有的堵，可怜巡城官刚觉得消停了点儿，又听说两人打起来，匆匆赶来，但没有煜国公震着，谁还把一个小小巡城司放在眼里，送上去就是做炮灰的。

    巡城官被晋临侯世子一脚踹飞，“多管闲事！”

    巡城官躺地上都爬不起来，真心的疼，感觉肋骨被打断了。

    温玹和晋临侯世子打的难舍难分，晋临侯世子被温玹一脚踹中胸口，往后踉跄好几步，正好季清宁离的不远，他就要抓季清宁。

    小丫鬟严阵以待，旁边还有陈杳，但小丫鬟要出手的时候被季清宁抓住了胳膊，小丫鬟怔了一下，晋临侯世子上前来，季清宁手朝他一挥。

    一把药粉撒出去，晋临侯世子人还没反应过来，就直接倒地不起了。

    这一幕来的太快，把围观之人看呆愣了，温三少爷和晋临侯世子武功差不多，温三少爷都没法让晋临侯世子就范，温三少奶奶抬个手就把人撂倒了？

    他们都知道季清宁和温玹的缘分就是从英雄救美开始的，季清宁救温玹……

    但不是说季大少爷，不是，温三少奶奶差点被人溺亡在浴桶里，打那以后就武功尽失了吗？

    难道传言有误？

    正猜测着，就听季清宁冷冽声传来，“把晋临侯世子给我吊城墙上去！”

    出来逛个街就落个红颜祸水之名，季清宁可不是晋临侯夫人，她可没有这么好的脾气，败坏她的名声，她一定会让他付出代价！

    温玹走到季清宁身边，陈杳已经把晋临侯世子从地上拎起来了，小丫鬟麻溜的拿了麻绳来，把晋临侯世子捆的严严实实的。

    季清宁瓷白的脸因为愤怒染上胭脂色，温玹摸着她的脸道，“别生气，动胎气就不好了。”

    季清宁气不过道，“我能不生气吗？他要和你打架就直接打就是了，偏说看上了我来激怒你，败坏我名声。”

    说着眼眶就红起来，“我女扮男装十七年，连发现我女儿身的都没有，我才恢复女儿身几天，他晋临侯世子和你打一架，不少人就说我是红颜祸水了，早知道，我就一辈子做男人了，这世道对女人太苛刻，太无理了！”

    晋临侯世子被带走了，但围观众人还未散去，听了季清宁的话，当下有些惭愧，明明问题在晋临侯世子那儿，没人责怪他不该觊觎温三少奶奶，反倒怪温三少奶奶是红颜祸水。

    温玹抹着季清宁眼角的泪珠，只想把晋临侯世子抽筋剥皮。

    他知道季清宁不会喜欢晋临侯世子，但晋临侯世子给季清宁造成了困扰，就不可原谅！

    这不是把他吊在城墙上就能消气的。

    温玹带季清宁到了城门口，彼时晋临侯世子双手被捆吊在城门上，浑身软绵的他，嘴里塞着布条，只能发出呜呜声。

    温玹和季清宁并肩而立，温玹手一伸，陈杳就把弓箭放到他手上。

    季清宁见了道，“你要做什么？”

    “给他一个教训，”温玹道。

    看着温玹冰冷的脸色，季清宁心都在颤抖，“你别乱来。”

    虽然晋临侯不止晋临侯世子一个儿子，但把人儿子射杀在城墙上，晋临侯必不会甘心。

    晋临侯世子当街出言不逊，确实不占理，但罪不至死。

    晋临侯手里有兵权，杀他儿子，后果不堪设想。

    温玹的箭瞄准晋临侯世子，季清宁心急但还真不敢抢弓箭，道，“你要觉得不够解恨，我给他下毒就是。”

    她有八百十种法子让晋临侯世子生不如死。

    温玹道，“我的法子更好。”

    他的箭对着晋临侯世子，“你最好不要动，不然后果自负。”

    晋临侯世子眼神冷的像寒冬腊月屋檐下凝结的冰溜子。

    嗖。

    温玹手一松。

    箭就朝晋临侯世子射了过来。

    那一箭差一点点就要晋临侯世子断子绝孙了。

    真的。

    下半身一阵清亮。

    晋临侯世子想活刮了温玹的心都有了。

