    楚辞随着赫连兰若来到主屋的客厅，公公婆婆赫连城和李怀玉都在。

    “爸妈，我们回来了！”赫连兰若率先打着招呼。

    “爸——妈——”楚辞显得有些尴尬地跟着喊到。

    虽然以前就已经这样叫了，但毕竟离开了赫连家有两年的时间，而且后来一度跟赫连夫人闹得那么僵，所以这会儿虽然不算初次改口，但难免有些不自然。

    “回来了就好，坐啊！”赫连城和蔼地招呼到。

    李怀玉只是淡淡地点了一下头，权当回应了。

    “有一段时间没回来了，有些陌生了吧！”赫连城笑着对楚辞说道。

    “还好，环境是有些变了，人没变，谢谢爸！”楚辞转头看了一眼赫连兰若后，回应道。

    她说的是心里话，一进门公公对她的善意，让她至少不那么尴尬和窘迫。

    所以哪怕环境都变了，只要人没变，就不会陌生。

    “哈哈，那倒是，人最重要。”赫连城笑着点头。

    “我去看看刘嫂饭做好了没？准备开饭了。”李怀玉这时候说道。

    “妈，我帮你——”楚辞跟着起身并说道。

    “不用了，　你们聊！”李怀玉头也没回地应道，说完朝着厨房走去。

    “没事，你坐！”赫连城说道，“你婆婆，她只是一时之间还有些不知道该怎么和你相处，毕竟她之前做了一些偏激的事情，其实她的出发点也是为了兰若。”

    “爸，我明白，我没怪妈，那些都过去了。”楚辞回应道。

    有些事情，必须得放下，只要她还选择跟赫连兰若在一起。

    “是啊，都过去了，　现在就是我们一家人全新的开始。

    你不要对过去的事情介怀，我们也不纠结于过去。”赫连城开导到。

    “好的。”楚辞笑着点头，心情也跟着放松了不少，转头看向赫连兰若，正好对上了他的视线后，笑容更灿烂了。

    没过多久就开饭了。

    楚辞压低声音问赫连兰若一句，不用等兰翊吗？

    “不用，他晚上有个重要应酬，推不开，有跟我说。”赫连兰若解释到。

    “哦！”楚辞应了一声。

    晚饭比较丰盛，但也不铺张浪费，正好是他们四个人的份。

    “多吃点！”李怀玉说了一句。

    也没有点名说谁。

    楚辞顿了一下，跟着应了一句，

    “好，谢谢妈！妈，你也多吃一点。”

    李怀玉瞟了她一眼，没有说什么。

    她是跟儿子说的，但既然楚辞应了，她也不好说什么。

    赫连兰若嘴角扬起，想着自己的老婆，真是越来越聪明了。

    这一顿饭虽然谈不上修复了她和婆婆的关系，但至少有一个相对好的开端，对于楚辞来说已经算是很理想了。

    吃完晚饭后，又聊了一会儿后，赫连城需要吃药了，李怀玉就推着赫连城要回楼上，让他们也早点回去休息。

    进电梯之前，李怀玉说了一句，

    “已经让春意将竹园重新收拾了一遍，你们要是没什么事，晚上就住竹园好了。”

    李怀玉说完，推着赫连城进了电梯。

    “谢谢妈！”赫连兰若应道。

    楚辞也跟着应了一声。

    父母上楼后，他们两个人也跟着走出了主屋。

    赫连兰若牵着楚辞的手，看着眼前的景色，有些感慨地说道，

    “爸说的很对，现在是全新的开始。”

    楚辞跟着点了点头，同意到。

    “先回竹园？”赫连兰若问道。

    “当然了，跟春意都说好了。”楚辞立刻应道。

    赫连兰若笑着，也没有再说什么，牵着楚辞的手，朝着竹园的方向走去。

    素衣正要回主屋拿点东西，看到了两个熟悉的背影，一开始还有些不确定，但在听到他们的声音后，就知道是大少爷和前大少奶奶没错了。

    大少爷已经有一段时间没有回来了，听说是是跟　夫人闹了矛盾，直接搬出竹园了。

    那现在回来了，是不是意味着已经和解了？

    还有跟着　大少爷一起回来的是前大少奶奶，这是不是也意味着他们复合了？

    不过这些都跟她没有关系，素衣收回视线，朝着主屋的方向走去。

    从主屋到竹园，距离并不远，但楚辞却有一种，走过了半辈子的感觉。

    赫连兰若握了握楚辞的手，

    “我们以后会越来越好！”

    “我也是这样觉得的。”楚辞转头看向赫连兰若笑道。

    现在也算是他们苦尽甘来了，所以以后只会越来越好的。

    春意在竹园等了好一阵子，终于看到大少爷和大少奶奶的身影了，顿时露出了灿烂的笑容。

    “春意，你不会一直在门口等吧！”楚辞笑着问道。

    “没，没，我也是刚出来看看，正好看到大少爷和大少奶奶了。”春意忙应道。

    不好意思承认，自己确实来来回回看了几次，确实是有些心急了。

    进了竹园后，春意就问道，

    “大少奶奶，您要喝茶，还是果汁？吃水果吗？”

    “春意，你就别忙了，坐一会儿。”楚辞拉着　春意在沙发坐下。

    “你们聊，我上去拿点东西。”赫连兰若找了个借口避开了，留给她们单独聊天的空间。

    赫连兰若离开后，春意明显没有那么拘谨了，热络地问着楚辞的近况，还有她是不是跟大少爷复合了？以后是不是都回竹园住了？

    “是啊，我们和好了。”楚辞笑道。

    “太好了，我就一直盼着大少奶奶和大少爷赶紧复合的。

    你们都不回来，这竹园就冷冷清清了。

    现在好了，大少爷和大少奶奶都回来了。”春意笑眯眯地说道。

    “我们暂时还不搬回来，晚上就先过来看看你。”楚辞有些不好意思地回应道。

    “为什么啊？大少奶奶不是跟大少爷和好了吗？”春意错愕地问道。

    “你误会了，跟这个没关系，是因为工作的关系。”楚辞应道。

    有些事情，也不是三言两语能够说的清楚。

    而且也要不要搬回竹园，关键在于赫连兰若。

    虽然她本人觉得住在公寓也没有什么不好，而且更自由。

    但如果赫连兰若要搬回来，她也会尊重他，跟着他一起搬回赫连家。

