    “怎么没关系？”

    李金莲瞬间收缩了哭声，质问民警，“你不是人民警察吗？

    你不去调查我女儿到底是怎么死的，在这儿帮顾晚卿说话，你是不是太闲了？

    你怎么知道我女儿的死跟顾晚卿没关系？

    你看见了？

    要不是顾晚卿光顾着自己享福……”

    明显被逼问得节节后退，碍于他们能够理解刚刚失去女儿母亲的心情，也说什么, 默默承受了。

    商肆在秦朗耳边悄悄安排了句，秦朗立刻去办。

    不出5分钟，秦朗便回来了。

    “肆爷，肆爷夫人，这是已故的顾晚滢小姐所有银行卡，以及微信、支付宝的转账记录。”

    秦朗已经把转账记录翻到了顾晚卿险些出事的那几天前后；

    发现, 顾晚滢的确在前面几天，分批次进了几笔钱，加在一起, 总共是100多万；

    而在那之后，迅速转出了100万。

    按照数据来算，对得上。

    顾晚卿胸腔传出一声低笑。

    对方好手段，干脆给她来了一招，死无对证！

    商肆同样怀疑，吩咐秦氏兄弟，“再查！”

    “是！”

    顾晚卿倏然想起什么，立刻给七叔打了通电话。

    久久无人接听。

    商肆意识到不对劲，则让离得近的薄止文去北城的工地上去看看。

    半小时后，薄止文的消息传了回来。

    “四哥，这边在你们走后不久就发生了一场激烈的打斗。

    经过现场人的描述，有人看见七叔疯了一样地跑了；而那个带头的，给背叛他的兄弟们打了一顿之后，带着几个人不知道跑哪去了。

    我这边报警派人追查，暂时还没有消息。

    等一有消息，我再联系你。”

    顾晚卿笃定，“七叔病情稳定，即便他有病, 也是每周固定时间发病，并且发病这一天是昨天，不可能是今天。除非……”

    商肆目光冷沉，“除非他故意骗你；又或者，受到了什么刺激。”

    骗？

    顾晚卿皱眉。

    她去北城，纯粹就是个意外。

    她哪知道她给商肆做私人秘书的间隙，商肆会以出差为由，实则带她去调查害她的人？

    她都不知道，何况对方？

    那伙人带头的，看见他们的第一时间，显然也十分惊讶。

    相关的人都一脸懵，又何谈七叔故意骗她，是幕后主使的棋子呢？

    而且，爆胎，秦氏兄弟让薄止文去高速公路上营救他们，这些都是突发事件；

    顾晚卿去精神科住院部住一晚，也是临时决定的；

    如果这一切都在对方的精准计算之内，那对方也太厉害了。

    顾晚卿更相信后者的可能性。

    七叔在工地上受到了刺激……

    那伙人和七叔并不认识, 说了哪句话刺激到了七叔？

    顾晚卿无暇去想，因为李金莲已经向她扑了过来，“我不管！”

    “你得给你妹妹买墓地！买最好的墓地！买光宗耀祖的那种！”

    “你还得给我安排个住的地方，方便我随时看你妹妹，给你妹妹扫墓的！”

    顾晚卿冷脸，“我安排不了。”

    李金莲转身就去跟商肆哭诉，“女婿，你不能眼睁睁看着自己小姨子暴尸街头，不给她下葬吧！

    这话要是传出去，多丢你们商家的脸……”

    秦明和秦朗互相交换了一个眼神，无比同情他们的肆爷夫人。

    哪个母亲生出来他们肆爷夫人这种人类高质量女性，烧香拜佛都不够，竟然还舍得质问？

    这是亲生的么？

