
　　“等一下！”

　　就在地火准备出绝技的时候，鬼灵突然伸手搭在他肩膀上，他盯着茹香问道：“你们妖仙城的人，到底想干嘛？你是来帮风沙城的？”

　　茹香抱歉道：“我是来帮大家的，二位大仙，你鬼修者已经打赢了这场战争，就别再赶尽杀绝了。”

　　“风沙城在千年前就是武者的圣地，阴鬼城才是你们的天下，请二位大仙遵守沙海大陆的规定，别打破了这片安宁啊。”

　　“哈哈…”

　　鬼灵背手笑道：“拿规矩来压我？真亏你想得出来啊。我原本想迁城到这里，但这些武者连一片土地都不让给我们，既然他们不让我们生存，那我等就只好开战了。”

　　“你放屁！”

　　二天从城内走出来骂道：“你明明就是想霸占我风沙城，还敢在这里倒打一耙？阴鬼城原本是一片繁华的小城，就因为你们鬼修者滥杀无辜，才会变成一座死城，要是让你们进了风沙城，不出十年百姓都得死光了。”

　　茹香妖仙点点头：“二位大仙都听到了，风沙城既然是武者定居的地方，他们有权利拒绝你们，难道不是吗？”

　　“呵呵…”

　　鬼灵咬牙道：“我实话告诉你吧，我鬼修者就是要抢占风沙城，你妖仙城要想阻拦的话，就别怪我翻脸无情了。”

　　茹香收起笑容道：“看来，鬼灵邪仙是打算破坏规矩了，那既然如此，在下也把话挑明吧，这件事和妖仙城没半点关系，一切由我茹香来负责。”

　　“师叔…”

　　茹香一抬手：“太翁，让你的弟子都躲到风沙城内去，鬼魔和鬼灵二人都是分神期大能者，别让他们白白送死。”

　　“师公，我们不怕死！”

　　晶心和兰心等弟子是异口同声，只见鬼魔狂笑一声：“哈哈…还真是让我感动啊，为了这群不相干的武者，你们非要搭上自己的性命，值得吗？”

　　“这不是值得不值得的问题，而是道义，跟你这种冷血无情的人也说不明白。”

　　嚓啷一声，石太翁拔出长剑喝道：“鬼魔，动手吧，今天就算战死在这里，我也不能让你攻占了风沙城！”

　　“好！既然你们这么重情重义，那本座就送你们归西！”

　　鬼魔一声嘶吼：“黑龙王，降世吧！”

　　轰隆一声震天响，整个风沙城上空立刻乌云翻滚，直接把日光石都给遮挡住了，四周立刻阴暗了下来。

　　茹香顿时一惊：“别让他召唤黑龙王，太翁，一起上！”

　　“师父，师公！”

　　晶心和兰心等人也要往前冲，但立刻就被二天给拦住了：“你们别过去，过去只会送死的。”

　　“混账，难道让我们眼睁睁的看着师父和师公跟他们拼命吗？”

　　晶心冲着他一声怒吼，二天一咬牙：“你们就算骂死我，也得跟我走，快进城！”

　　一群武者也跑了出来，直接把晶心他们十几位修妖者给拉近了风沙城内，现在玩命没用，保命才是要紧的，要是这两位妖仙也失败了，那他们干脆就集体逃亡吧，血战到底也是死路一条啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时石太翁和茹香妖仙已经飞身杀了过去，二人几乎同时出剑：“天妖剑法第一式，千妖斩天！”

　　刷的一声，一左一右两道蓝色剑气横扫而来，威力足以劈开一座山脉，几乎是撕裂着空气卷起黄沙呼啸怒吼。

　　“拦住他们！”

　　鬼魔天仙一声大吼，天罗刹等四位祭司立刻上前，用真元凝聚成一堵墙，想挡住二人的这一剑。

　　就听砰砰两声爆响传来，这面黑色真元墙顷刻间就爆碎掉了，四位鬼修者立刻被击飞了出去，其中一位当场被凌空爆碎了，鲜血和碎肉挥洒漫天，元神发出一声惨叫也彻底灭亡了。

　　鬼魔也被二人这一剑的威力给震飞了出去，就在石太翁和茹香准备乘胜追击时，鬼灵邪仙突然杀了过来。

　　“死吧，鬼冥攻法第四式，鬼手擒佛！”

　　他伸手指着天空，只见从乌云中突然降下十几只巨大的黑色手掌，每一只手掌都如同一座小山一样，奔着二人就抓了下来。

　　“小心！”

　　茹香大喊一声，二人飞身就避开了第一轮的攻击，砰砰两声爆响，巨大的手掌直接拍在了黄沙地上，顿时就拍出两个巨大的五指手印，风沙城都被这股力量给震的嗡嗡响。

　　“哪里跑！”

　　而鬼魔这时也出手了，他手中鬼剑闪出一道红光：“下地狱去吧，鬼冥剑法第一式，鬼斩阴阳！”

　　他飞到半空一剑横扫，红色剑气一声嘶吼划破空气，以半月牙形势轰然炸开，简直就是横扫千军。

　　茹香和石太翁飞身向后，此时上空的巨大黑手又一次拍了下来，面对两位分神期鬼修大能者的攻击，二人只能全力以赴了。

　　“太翁，剑法合一！”

　　茹香一声大喊，石太翁纵身飞到茹香的头顶，嗡的一声响，两道蓝色真元立刻融为一体了。

　　二人手握三元神剑，同时大喝一声：“天妖剑法第三式，妖斩千军！”

　　‘刷刷！’

　　只见两道蓝色剑气横空出世，呈扇形面积轰然炸开，双方这一次较量，堪称真正顶尖对决。

　　一方是鬼修大能者，另一面是修妖大能者，可想而知当双方剑气碰撞时，威力足以震天撼地了，轰轰三声巨响，冲击波立刻在半空炸开，威力足以横扫一切。

　　四人当场就被震飞了出去，就连风沙城围墙都被这股超强的力量给轰碎了，其他武者也被震的东倒西歪，武力值稍差一些的人，干脆直接口吐鲜血当场昏迷了。

　　一时间漫天都是黄沙，滚滚浓烟是遮天蔽日，整个空间什么都看不到了，仿佛是导弹爆炸了一样，风沙城内的百姓都吓的躲在角落里瑟瑟发抖，祈祷这场战争能早点结束。

　　“好可怕的力量，鬼灵和鬼魔二人真不愧为最强鬼修者。”

　　叶九海目瞪口呆的看着，即便是一对一，他也没可能战胜任何一人，除非他达到灵仙巅峰，跟对方才有可能拼一下。

　　“叶仙人，石师父和茹香妖仙能挡得住他们吗？”吕云八一脸担忧道。

　　林紫月微微摇头：“我看未必可行，对方有两位分神期大能者，还有三位大祭司帮衬，除非是妖仙城主南妖大仙出手，要不然…哎…”

　　二天猛的握紧拳头：“如果洪仙人在这就好了，我风沙城也不至于如此狼狈了。”

　　众人一听这话，全都无奈的摇了摇头，一旦被魔心侵占，就算他现在还活着，恐怕也早就已经堕入魔道了，压根就指望不上。

　　“噗…”

　　石太翁翻身落地，一口鲜血喷出，他手中三元神剑直接插进了沙土地下，冲击波震伤了他的经脉。

　　“太翁，你怎么样？”

　　茹香妖仙乃是妖形大乘期修妖者，比石太翁这位妖婴巅峰期高出整整两个段位，真元爆炸的那一瞬间，她直接硬抗住了。

　　“暂时还死不了，但我经脉受损，得需要真元修复。”

　　石太翁立刻开始凝聚真元来修复伤势，可以说除了武者之外，其他四大修行者都有自己的独门治愈术，现在就看谁的武力值更强了。

　　‘呼…’

　　一阵急风吹来，把浓烟和漫天的黄沙给带走了，只见鬼灵和鬼魔等几位鬼修者完好无损的站在远处，双方又一次持平了。

　　鬼灵伸手笑道：“茹香，你真不愧为妖仙城大能者，本座很欣赏你，你二人走吧，这里不是你们的战场。”

　　石太翁咬牙哼道：“老鬼，我说过，你们休想攻占风沙城，沙海大陆，不是你鬼修者的天下。”

　　鬼灵没理会石太翁的愤怒，而是盯着茹香问道：“这也是你的想法吗？你妖界一向是中立，从不参与任何争斗，但这次你们却主动帮助风沙城，等于是你们破坏了妖界的规矩。”

　　茹香无所谓的笑笑：“鬼灵大仙，在下已经说的很清楚了，这是我师徒二人的是事情，跟妖仙城没有半点关系，如果各位今日能放下杀戮，茹香必将感激不尽。”

　　“看来…你我之间的战争是不可避免了，既然你们非要为风沙城出头，本座今天就先杀了你们，然后在铲平你们妖仙城。”

　　鬼灵最后一声暴喝，他突然运行真元，猛的一掌击出：“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1013章 修行者的道义免费阅读。https://xs.23sk.com 