    “林动，接下来，我们要去哪里吗？”

    而在一条街道上，此时大包小包的拿着一大堆东西的的水留香看着旁边的林动，脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    “嗯！接下来，当然是去吃宵夜了。”

    林动听到，微微一笑。

    没有多说，拉着水留香的小手，朝着另外一个方向走过去了。

    “卧槽！仙人，你总算是开直播了，不带这样的！”

    直播间的众人看到林动开直播的时候，一个个的脸色无奈了，吐槽了一句。

    “对呀！仙人，不带这样的！刚才，不是应该直播的吗？错过一个亿！呜呜呜！”

    “哎！没有想到，居然错过了一个亿。”

    “究竟发生了什么，我是新人新来的，可以告诉我吗？”

    “江湖上的事情，我劝你少打听！知道的多了，对你没有任何的好处。”

    “对对对！少打听！”

    ……

    “嗯嗯！接下来，等一下，我将会抽取三位幸运观众，送上一份在海底一万米的地方得到的鬼魅鱼肉，不知道有谁想要的？”

    看着面前一下子热闹起来的直播间，林动快速的说了一句。

    “我要！”

    “我要！仙人！”

    “给我！”

    “不过，仙人，我更加想要龙肉。那条蛟龙的肉，可以拍卖吗？让我吃一口也可以，一个亿！”

    “对对对！三个亿，给我一斤！”

    “五个亿，我只要一斤。”

    ……

    “嗯嗯！龙肉会有的，只不过，今天我只想要给幸运儿送鱼肉。龙肉嘛！我还没有好好的尝一尝呢！怎么可能给你们首先品尝。”

    林动听到，脸色有点儿坏笑了，说了一句。

    噗嗤

    而在旁边的水留香看到直播间一下子居然突然安静下来的时候，抿嘴笑了起来。

    没有想到，有的时候，林动还真的非常的欠揍的。

    老实说，现在的水留香都想要好好的揍一顿林动了。

    太过的让人无可奈何了吧！

    “新来的朋友们，不要忘记了点赞关注加收藏。让你不迷路，轻而易举找到回家的路。这里，每天都会不定时的发送各种各样不可思议的东西。至于谁能够成为幸运儿，完全看运气。”

    看着面前一下子居然有着一点七亿的在线人数的时候，林动的脸色激动了。

    这个只不过是抖鱼直播平台的。

    而在魔音直播平台，自己的宣传已经上去了，直接弹窗加横幅。

    这一个待遇，可谓是恐怖如斯。

    而也因为这样，自己在魔音直播平台的粉丝数量，居然一天的时间暴涨了一千万。

    至于短视频剪辑什么的，已经霸占了整个魔音平台。

    最后，就是鹅鹅直播了，鹅鹅直播给自己的待遇同样是弹窗加上横幅。

    一时之间，自己在鹅鹅直播的粉丝的数量，同样在一天的时间之内增加了八百万。

    而至于拿着自己的直播资源进行剪辑的视频的播放量，都是一个非常恐怖的数据。

    还有一点就是，目前自己的人类修仙视频，正在入侵鹅鹅直播，甚至已经取得了压倒性的胜利。

    随随便便搬运一个直播视频出去，就算不经过加工，同样成为了极端恐怖的存在。

    播放量什么的，杠杠的。

    “仙人，不公平。你只在抖鱼发布抽奖活动。这对于我们魔音还有鹅鹅直播的，根本就不公平。”

    “对对对！仙人。你只在抖鱼发布抽奖活动，不公平。你让魔音还有鹅鹅直播平台的其他人怎么想的。”

    “对呀！仙人。你签约的明明是三大平台。现在，却是只在抖鱼平台上面公布抽奖活动，你是不是太过的偏心了？难不成，仙人你就要扔下其它两大平台的粉丝不管不顾了吗？”

    “仙人，不带这样偏心的。”

    “对对对！仙人，你应该三个平台都发布抽奖活动。这样才可以不让其它两大平台的粉丝寒心呀！”

    “嗯！嗯！你们说得非常对。我不可以只是在一个平台上面发布抽奖活动。既然这样，那么三个平台一起抽奖吧！每个平台发送三个福袋，从中抽出九位幸运者，究竟谁能够成为今天的幸运者，就让我们拭目以待。我怎么感觉我亏本了，居然要付出三倍的代价。”

    “嘿嘿！仙人，三倍的快乐，我想仙人肯定非常的明白的！毕竟，留香女神带给仙人的，肯定不是三倍的快乐，而是十倍的快乐吧！”

    “兄弟们，懂了没有？想要概率大一点的，不用我说了吧！冲鸭！”

    “卧槽！等等我，我还在下载魔音平台还有鹅鹅平台呢！等下，仙人！”

    噗嗤

    旁边的水留香看到一群人居然一窝蜂的去下载鹅鹅平台还有魔音直播的时候，抿嘴笑笑。

    不可以不说，这个营销手段，还真的是够恐怖的。

    简直就是，恐怖如斯的节奏呀！

    “到了。”

    而在这时候，林动突然说了一句，

    “到了？这里？”

    看着面前的大排档，水留香的脸色有点儿愣住了。

    随后脸色疑惑了，不过一下子却是释然了。

    在农村，还想要怎么样！

    “这位帅哥，你女朋友真漂亮。请问想要一点什么吗？”

    看着面前的林动，老板看到旁边穿着黑丝黑裙的水留香的时候，快速的询问了一句。

    没有想到，居然可以看到如此漂亮的女生，简直就是美若天仙的存在。

    “当然，也不看看究竟是谁的女朋友！”

    林动听到，拍拍胸口，脸色不知道多么的的得意。

    “给我来三份炒田螺，还有就是三份爆炒鱼腩，再加三份炒粉和三份炒芋头。”

    林动听到，也没有多说，快速的点餐了。

    “林动，你点这么多，吃得完吗？”

    水留香看到，脸色疑惑了，眉头微微的皱起，说了一句。

    “家里还有呢！”

    “放心吧！你可不要小看翎儿那个丫头的胃。那个丫头，绝对没问题的。”

    林动听到，反而是微微一笑，点点头，说了一句。

    “绝对可以吃完的。”

    “我去买奶茶。”

    水留香听到，点点头，看向了旁边的奶茶店，说了一句。

    “嗯！十杯吧！我爸妈也喝的。”

    “好！”

    “林动，没有想到，居然可以在这里遇到你。”

    而在水留香离开的时候，一道青年的声音传来，带着一抹冷笑。

