 玫瑰庄园外面，酒会还没有开始，很多人都在外面候场。

“你好，我是某某某，请多关照！”

这是最常听到的一句话。

可是，站在这里候场的，全部都是什么层次的人？

谁关照谁啊？

“你好，我是宁安集团宁欣，请您多关照。”

同样，宁欣也在发着名片，希望能够为公司多几个项目，多拉点投资。

当然，余锦秋也在做这样的事情，她的安康药房同样需要发展嘛！等到面前一个身着华贵衣服的女子离开，宁欣才直起腰来，揉了揉有些发僵的脸。

看到这样的情况，龙隐心中不由得有些感慨，他是真的不知道小公司的生存是这么的艰难。

“龙隐，帮我发一下！”

宁欣递过名片示意道。

她锤了锤自己的腰，这弯了好久，腰痛。

更关键的是没有人理啊！“老婆，这种酒会就是看服装的，你怎么穿成这样就过来了？”

龙隐问道。

宁欣苦笑道：“那我穿成哪样？”

衣服倒是十多万，可是看看这满场的人，谁的衣服不是这样的价位？

都是做好了准备来的啊！更重要的是看其他人的首饰，一个比一个耀眼，一个比一个华贵，这是来比钱的啊！龙隐疑惑地说道：“我不是把天使之梦给你补好了？

你怎么不穿？

你要是穿天使之梦，这无数的人都会来跪舔你的脚趾！”

“你补好了？”

宁欣怪异地问道。

一个男人补衣服？

再说了，一个男人能补成什么样？

她压根就没有想过这件事情，又怎么可能去在意天使之梦？

“我补得非常完美，我好像学过！”

龙隐微笑道。

宁欣顿时无语了。

这家伙什么都想不起来，他到底是什么人啊？

医生、大厨、会说法文，现在会补衣服......这些身份重叠在一起？

这是个什么怪物？

“我不知道，也没有注意，不过现在来不及了。”

宁欣摇摇头道，“赶紧给我发名片去，我需要投资，我需要项目。”

她今天和包四海商量了很久，包四海什么都没有答复，她其实也很着急的。

龙隐一本正经地说道：“老婆，你这样求人是没有用的，没有人会对求人的人感兴趣，尤其是大家都抱着这样心思的时候。

你必须拿得出过硬的产品、项目、计划，才能吸引其他人来投资。

说到底，商人逐利，只要有机会赚钱，就算你不找他们，他们都会求着你合作的。”

“要你教！”

宁欣哼道，“我当了这么久的总经理，我难道不知道？

我这不就是没有嘛！对了，妈准备让你拿出减肥药的药方，你怎么打算？”

“我还能有什么打算？

妈让我交出来，我敢不交吗？”

龙隐故意叹了口气。

宁欣怪异地说道：“你就那么怕我妈？”

连包四海都捧着的人，会怕她妈妈？

龙隐意味深长地说道：“因为有你，所以我很怕！”

宁欣瘪了瘪嘴，懒得去搭理龙隐，回头又去递名片去了。

但是她的心中，却不禁甜了一下。

她正在发名片的时候，刘莲和张东亚迎面走了过来，怪异地说道：“宁欣，没想到你们早就到了，只是你怎么没穿那件衣服？”

“我老婆想低调点，就没穿！”

龙隐笑呵呵地说道。

张东亚冷笑道：“低调......宁欣，不好意思啊！一张请帖最多只能带两个人，我有朋友要来，所以没有办法带你进去了。”

“哦！”

宁欣随意地说道。

她现在用得着人带？

“真是不好意思！”

张东亚压低声音说道，“不过我有个朋友，他那里倒是有空缺的名额，可以带一个人进去。

不过我那个朋友说了，如果你愿意留下来陪他一晚，他可以把名额给你。”

“啪——”龙隐一耳光扇在张东亚脸上，冷冷地说道：“我本来准备明天再找你算账，你想提前找死？”

张东亚不可置信地说道：“你敢打我？”

“我还敢杀你，你信不信？”

龙隐冷冷地盯着张东亚。

刘莲惊叫道：“宁欣，你老公又疯了，还不赶紧拉住他？

你带着你疯子老公来，你是要害死其他人啊！”

宁欣急忙拉住龙隐说道：“别打人！”

她也有些生气，但是她还来不及做出反应，龙隐就出手了。

她心头也有些紧张，担心龙隐真的发疯了。

“你他妈这个疯子，你敢打我，你死定了！”

张东亚怒喝道。

“啪——”又是一记响亮的耳光扇在张东亚脸上，龙隐淡淡地笑道：“谁都知道我是疯子，身为疯子，杀人是不需要承担刑事责任的。

你再多说一句话，我马上杀了你。”

看到龙隐冷冰冰的眼神，想到龙隐的“疯子”的身份，张东亚顿时噤若寒蝉。

被疯子打死，死了都没处说理去。

“龙隐！”

宁欣紧张不已。

“老婆我没事！”

龙隐先是安抚了一句，才淡淡地看着张东亚说道：“跪下给我老婆道歉，否则我弄死你。”

“你......”张亚男看到冰冷的眼神，说不出话来。

“跪下！”

龙隐沉喝道。

张东亚不由自主扑通跪下了，低头说道：“对不起，我不应该胡说！”

“滚！”

龙隐哼道。

张东亚急忙爬起来，快速地离开了。

这个时候，他才反应过来发生了什么，脸色顿时铁青。

他堂堂富二代，跪下认错？

可是刚才那一瞬间，他是真的害怕的要死，这怎么可能呢？

这全部都是巫术的原因，巫术-震慑！其实龙隐连巫术震慑的皮毛都没有摸到，但是，他原来本身就是上位者，再用上巫术-震慑，张东亚莫名其妙就跪了。

“龙隐你没事吧？”

宁欣担忧地问道。

“老婆，我能有什么事？

那混蛋敢对你胡言乱语，我只是抽他两耳光，已经很便宜他了。”

龙隐笑道宁欣神色复杂地说道：“没事就好！”

不就是被言语占点便宜吗？

她身为一个漂亮女人，能有什么办法？

秉承内心的纯净就好了，至于外界，她是没有办法改变的。

“老婆，酒会准备进入了，我们过去。”

龙隐对宁欣说道。

“老婆？”

余锦秋在背后阴沉着脸。

龙隐急忙弯腰说道：“表姐，大姨，我们走啊！”

看到刚才威风凛凛的男人面对自己的母亲一脸怂包样，宁欣忍不住失声笑了出来，挽着母亲说道：“妈，我们走，别理那个傻子！”

 