    月黑风高。

    乌云笼罩。

    祠堂因为白天被姜腾飞的手下给霍霍的，电线都被扯断了，所以里面一片漆黑。

    不过，李小凡展开透视眼神通，将祠堂内的情景依旧给瞧得清清楚楚。

    他发现，在一根石柱子后面，藏着两个人影。

    两人都受了伤。

    但是其中一个伤得最重，被另外一个搀扶着。

    两人依靠在石柱子上。

    都刻意地屏住了呼吸，不想让李小凡察觉到。

    仅从这一点，就可以推断出，这两人是个武道中人。

    因为一般人，不可能将自身的呼吸压制得这么好。

    而且，还是在自身受了伤的前提下。

    自从继承了先祖的传承之后，这还是李小凡头一次跟武道中人打交道。

    紧张当中，也透露出一丝兴奋。

    李小凡一步步的朝着石柱子走了过去，冷冷的笑了笑，说道。

    “出来吧，我已经看见你们了。”

    路过香案的时候，还特地将蜡烛给点上。

    祠堂里，顿时亮起了朦胧的灯光。

    石柱子后面的两个黑影，见没地方可躲藏了，只好从石柱子后面闪了出来。

    李小凡瞧得清楚。

    这两人，一个是一名西装老者，两鬓斑白，但却难以掩饰身上的英武之气，能看出是个枭雄人物。

    虽然受了重伤，但是举手投足之间，仍旧不失气度。

    而另外一个搀扶着他的年轻人，手里提着一把刀，目光凌厉，警惕地看着李小凡。

    虽然他也受了伤，但都不是致命伤。

    李小凡皱眉问道。

    “你们是谁？”

    “跑到我家祠堂来做什么？”

    西装老者上下打量李小凡一番，见不过是个普通人，就稍稍放下心来，对身边的年轻人说道。

    “赵凯，不必紧张。”

    “把刀放下，别吓着这位小兄弟。”

    “是，龙头。”

    被叫做赵凯的年轻人，将手中长刀杵地。

    但依旧警惕地瞧着李小凡。

    西装老者强忍着身上的剧痛，对李小凡说道。

    “小兄弟，老夫被仇家追杀，走投无路之下，无意中闯入了贵宝地……”

    “……打扰之处，还望你多加海涵……”

    他受的伤实在是太重了，身上的衣服都被血水给染红了。

    以至于说话都是气息奄奄，脸色蜡黄。

    看这样子，是支撑不了多久了。

    旁边，赵凯连忙搀扶着他坐在地上，背靠着那根石柱子。

    李小凡时刻没有忘记，自己是名医生，以救死扶伤为己任。

    “你先别说话，让我看看你的伤势。”

    赵凯还要阻拦，被西装老者给摇头阻止了，也只好作罢。

    李小凡弯下腰来，开始检查他的伤势。

    赵凯见他手法专业，的确是个医生，这才彻底放下心来。

    一番检查之后，李小凡发现对方胸口至左侧的腰下，有一条致命的贯穿伤，大约三十公分长，血肉都往两侧翻卷，应该是被利刃所伤，只差不到两毫米就伤到心脏了。

    就是这处伤口，导致失血过多。

    如果不抓紧时间止血的话，很快就会有性命之忧。

    另外断了三根肋骨，应该是被内力给震断的。

    其余的都是些无关痛痒的皮外伤。

    西装老者气息奄奄的问道。

    “还有救么……”

    李小凡取出几根银针，飞快地扎在他伤口处的要害穴位上，淡淡地说道。

    “放心。”

    “遇见我，想死都死不了。”

    就在李小凡给西装老者治疗伤势的时候。

    祠堂对面的街道上，悄无声息地驶来好几辆车子。

    当先一辆车子上，坐着的正是江浪涛，开车的是他的儿子姜腾飞。

    父子俩坐在车里，隔着一条街道，紧紧地盯着对面的祠堂。

    一名负责在此地盯梢的小弟，迅速上前，敲了敲车窗。

    姜腾飞放下车窗玻璃，问道。

    “那臭小子进祠堂了么？”

    负责盯梢的小弟点头说道。

    “刚进去没一会儿功夫。”

    “不过在那小子进去之前，好像还有两个人也闯了进去，看那跌跌撞撞的样子，应该是受了伤躲进祠堂避难的。”

    “那个不用管。”

    姜腾飞挥挥手，那名小弟退了下去。

    “爸，我们现在动手吧。”

    “汽油早就准备好了。”

    “保准这次把这臭小子给烧成焦炭。”

    江浪涛思忖片刻说道。

    “下午的时候，我给那位打电话，听他那意思，也会经过这里。”

    “我们要不要等等他。”

    姜腾飞笑了笑说道。

    “爸，你什么时候变得这么瞻前顾后了。”

    “那位可是我们海东地下世界的土皇帝，手上不知沾了多少血，你认为他会在乎一个无关紧要的小人物的生死么。”

    “只要他能帮我们对付欧阳鸾就可以了。”

    “你说呢？”

    江浪涛深以为然地点点头。

    “说得有道理。”

    “让兄弟们动手吧。”

    “白天的时候，这臭小子驳了老子的面子。”

    “既然他敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气。”

    姜腾飞下车亲自指挥。

    十几名小弟，每人手里拎着一桶汽油，悄无声息地朝着祠堂摸了过去。

    与此同时。

    祠堂里面。

    李小凡已经替西装老者止住了血，断裂的肋骨也接好了。

    另外，赵凯身上的伤势，也被叶凡处理妥当。

    两人不住地称谢，内心都对叶凡充满了感激。

    至于外面的动静，叶凡早就感应到了。

    嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    他能猜到这是姜腾飞前来报复了。

    白天的时候，这家伙在自己手中接二连三的吃亏，岂能就此善罢甘休。

    但这些蝼蚁臭虫，他并没有放在心上，更不着急着行动，有条不紊地替老者包扎。

    西装老者显然没有察觉到外面的动静。

    此时，他的注意力都集中在李小凡的身上，惊奇说道。

    “小伙子，针灸能止血，还能接骨，我还是头一次知道。”

    李小凡笑了笑说道。

    “大千世界，无所不有。”

    “你不知道的多了去了。”

    老者非但没有生气，反而一脸的感激之色。

    “老夫楚海雄，恩人救了我一命。”

    “来日就算是上刀山下火海，我都会报答你的。”

    “对了，恩人您贵姓？”

    李小凡淡淡的笑道。

    “不要叫我什么恩人，听着怪别扭的。”

    “我姓李，叫李小凡。”

    “叫我小凡，或者李医生都可以。”

    “救死扶伤本就是我们做医生的职责。”

    “所以，你根本不用谢。”

    “我也不图你什么报答。”

    赵凯搀扶着楚海雄站起身来，冲着李小凡抱拳深深一拜。

    “李神医，活命大恩，无以为报，请受老夫一拜！”

    他的伤口刚被包扎好，这么一活动，难免有些地方开裂，痛得呲牙咧嘴。

    “龙头，小心。”

    赵凯连忙说道。

    李小凡扶着他坐下。

    “楚老先生，你的伤刚好，不用这么多的礼节。”

    “回家之后记住了，最近不要做剧烈的活动，更不能动用真气。”

    “否则的话，后果不堪设想。”

    楚海雄吃了一惊，问道。

    “李神医，你能看出我体内有真气？”

    要知道，一般的医生，怎么会知道这些。

    李小凡笑了笑说道。

    “我不仅能看出你体内有真气。”

    “我还能看出，你年轻的时候，筋脉受过重创，到现在都没能痊愈，成了陈年旧疾。”

    “如果不及时根除的话，你恐怕活不了多长时间了。”

    楚海雄内心咯噔一下。

    这可是他心底最大的秘密，对方是怎么看出来的？

    对方果然是世外高人啊！

