
怎么会这样？！

蝮蛇、毒蟒、准猿三人百思不得其解，只觉得自己仿佛回到了刚刚踏入战士队伍时面对强敌的那种感觉！

可偏偏现在什么都看不到，只是一种纯粹的感觉……

维可一转身，震惊地看着傅洋，瞳孔猛然一缩。

“这，这难道就是……傅洋身体里那种连我都不曾见过的诡异邪恶之力？”

在她以灵觉观看下，一股巨大的黑色气柱冲天而起。散发着一股惊天动地的邪恶气息，恐怕连那八臂冰魔比起来都要逊色许多。

噗嗤噗嗤……

伴随着一震尖锐之物刺破皮肤肌肉的声音。

从傅洋胳膊手肘的位置，往后刺出了两根锋利的黑色骨刺！

骨刺上面，黑色的火云图案栩栩如生，如同符文咒语般篆刻其上——似乎天生而来。

骨头上面天生就长有符文咒语？！

这是一种什么样怪异而恐怖的存在呵……

维可本来已经足够震惊，当看到这一幕时，心里更是掀起了惊涛骇浪。

“这，这难道就是传说中的……源骨咒文！”

傅洋已经无法像人一样直立站着，而是四肢扭曲着趴在地上，浑身的骨头发出一连串炒豆子一样的噼里咔嚓的声响。

满脸青筋密布，像蛇一样蠕动着。额头正中心的位置有一大团黑色的肉瘤子——仔细看来，居然和李金翼胸膛上的那团提供闇之力的玩意儿有几分神似！

不知这其中是否有什么关联，或者惊天秘密？

不过还好的是，这团黑色肉瘤并没有像上一次那样炸开并钻出一只弯曲的血红色犄角。而且傅洋的眼睛并没有变成如同地狱深井一样的漆黑，中心位置还留有一点眼白。说明他并没有完全失去意识。

“老婆……让，开……”

傅洋还能张嘴说话，提醒维可小心。

只是声音沙哑，带着一种金属颤音。似乎不太习惯说话，又好像是人喝醉了酒。

可见他真的成功了！！！

火中取栗与虎谋皮，顺利的借来了这种比鬼道之力更加诡异、神秘的力量。

空中的冥二被刚才那惊人的邪恶气息震慑，现在又看到傅洋突然变成这副模样，浑身一滞。脸上的表情露出一丝惊骇。

“好可怕的气息！居然，居然让本座的心里都莫名的有几丝惶恐。像是面对师尊时的那种忐忑。而且如此邪恶的气息……这小子不是正道中人么？怎么比我的气息还要邪恶和阴森恐怖。”

冥二觉得不可思议。

但他手上的动作却不停留，八条寒冰手臂没有再凝聚出幽蓝色的冰矛，而是全都紧握成拳！

“八臂魔冰拳！”

八个硕大的拳头，从天空中对着傅洋轰击。

一刹那就不知道轰击出了是几十拳、几百拳。出拳的速度快得匪夷所思，几乎把空气都给打爆了。

每一个拳头的虚影，都差不多有篮球大小。半透明状，栩栩如生。

近百个组合在一起，爆发出阵阵轰隆隆的声音，简直就跟打雷一样气势如虹！

一道道寒冰拳罡，朝着下方地面上的傅洋汹涌而去。这种威力，恐怕就算是一辆中巴车都要被打得粉碎，变成金属渣渣吧？

八臂冰魔，果然强大！

但是……

那铺天盖地的寒冰拳罡倾泻而下，傅洋脸上却似乎没有半分惊慌。反而露出一种残忍而邪恶的笑容。

然后……他张开了嘴巴！

一口白森森的牙齿锋利异常，猩红的舌头好像蛇一样。

使劲儿一吸！

哗啦啦！

一股强劲的螺旋飓风陡然浮现。那从空中汹涌而来的寒冰拳罡，居然全部都被傅洋一口吸了进去。

没有什么惊天动地的对抗厮杀，也没有什么邪恶诡异的法术。就是这么淡然的张嘴一吸，就将这“八臂魔冰拳”都给吞掉了。

嘎吱嘎吱……

傅洋脸上带着阴森的笑容，嘴巴一动一动的咀嚼着，发出人吃冰块儿时的那种声响。虽然很轻，却如同一记记重锤般狠狠砸在了冥二的心上。

他还没有来得及从自己的得意法术被对方轻易破解的震惊中缓过来，傅洋就猛然又张开了嘴。

这一次，不再像刚才一样平淡。而是充满了炸裂的强势！

吼吼吼！！！

傅洋嘴里发出一声愤怒的吼叫声，一股黑色的音波，立刻朝着四面八方扩散开去。这黑色音波居然还如同火焰一样跳跃闪烁，给人一种诡异到极点的视觉效果。

“嗯？！好强。”

本来已经躲得挺远的维可也差点儿被这黑色火焰音波给波及到，赶紧将十方盾化为一个黑色的金属大球型，把自己整个人都给扣在了其中。

以免被傅洋误伤。

轰隆！

音波扩散开去。

四周那些巨大的冰碑，立刻噼里咔嚓的出现无数粗大的裂痕。下一刻，就轰然碎裂。无数的冰块到处飞溅，方圆几十米全都变成了冰块乱溅的场地。

玄天冰牢，被傅洋一吼既碎！

“怎么可能？！我的玄天冰牢……碎了？”

冥二脸色狂变，一句话都说不出来。

然而傅洋的攻击还没有停止，他双脚发力，猛然一蹬地面。整个身躯如同一枚炮弹般冲天而起，朝着空中的冥二而去。

“走！”

他不敢停留，背后展开一对金属翅膀，想快速飞走。

刷！

一条完全由漆黑的邪恶火焰组成链子突然从傅洋肚子里钻了出来，像是一条毒龙般缠绕住了冥二的腰部。然后使劲儿往回一拉……

傅洋再接着这反冲力顺势往前飞去，已经变得跟蒲扇一样巨大的双手之间拽住了冥二的金属翅膀。朝着两边一撕……

嘎吱！

一声让人牙酸的金属被硬生生撕裂的声音响起。冥二的金属翅膀断裂，朝着地面落下，砸出来两个大坑。

与此同时，从傅洋肚子里又钻出来八条黑火锁链，缠绕住八臂冰魔的八条寒冰手臂……

轰！

冲天而起的黑火，将八条比精钢还要坚硬的冰臂瞬间烧成了水蒸气。

冥二居然毫无还手之力，被巨大的恐惧感紧紧环绕。

“你……实在太弱了。蝼蚁一般……”

傅洋的声音如同从九幽地狱中爬出来的最邪恶妖魔，在他耳畔幽幽响起。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5473276"  chaptername="第六百一十九章  你，太弱了……">加入书签</a>
</div>
