    “莫兄，观你如此生气，发生了何事？”

    身后，突然传来叶青的询问声。

    楚墨不禁回头望去，只见叶青兄妹正从远处走来。

    叶青显得极为儒雅谦虚，叶旋舞更是貌美动人，惹得不少旁人羡煞。

    “叶兄，没什么，只不过是令狐雄派了一条狗前来送请柬，被我骂走而已。”

    楚墨轻描淡写，将刚才之事说给叶青兄妹所听。

    然当叶青兄妹在听到楚墨之举时，当即痛快大笑，叶青连忙从袖口将请柬拿出，苦笑起来。

    “莫兄，你看，我们兄妹二人也都收到了请柬，但却没有叶兄你这份气量，竟敢不卖令狐雄的面子，而将其撵走，这当真是解气啊。”

    叶青爽朗大笑，他也早已看令狐雄不爽，但却没有跟对方有过节，所以即便有心也是无力。

    但今日楚墨的举动，却是让他心情大快。

    “莫公子，没想到，你竟然这么有胆识！”

    一旁的叶旋舞也是连忙称赞起来，对于楚墨此举，她内心也极为爽快。

    “对于这场突如其来的结亲，只怕没这么简单，这令狐雪在西梁百姓心中乃是神明般的存在，如此贸然结亲，里面定然有妖。”

    叶青收起笑容，缓缓皱起眉头。

    他已隐隐察觉到什么，但又不敢妄下断言。

    叶青也看向楚墨。

    “秦国一直以来便野心勃勃，而西梁更是包藏祸心，这一切都说明，西梁要变天了，莫公子，你怎么看？”

    楚墨微微摇头，既然叶青都能看出这件事里面有妖，显然明事之人又岂会被眼前假象所迷惑？

    这西梁重臣跟各国使者都不是傻子，自然也能看清局势。

    可当楚墨正要说话间，远处突然传来匆忙而又沉重的脚步声，来者不善！

    “这份请柬，莫兄不要再推辞了！”

    来人自是秦震天，语气冰冷，霸道至极，直接将请柬扔到楚墨的怀里，随后便转身就走，丝毫不给楚墨脸面，其做法像是故意报复。

    只不过他刚转身走两步，忽然又停下，背对着楚墨冰冷道：

    “这宴会，莫兄务必要来，不然，少了莫兄，会很没意思。”

    对于秦震天如此态度，楚墨并未在意，毕竟秦震天乃是秦国年轻一辈的佼佼者，他霸道，也在情理当中。

    “秦兄盛情邀请，我怎能不去？何况如此盛宴，实属难遇，届时，我自会前往。”

    楚墨微微眯眼，接下这份邀请。

    秦震天冷笑一声，随后便大步流星，朝着远处走去。

    “看来此行，我兄妹二人又能与莫兄一起了，那莫兄，三日后见！”

    望着秦震天远去的背影，叶青眼神同样闪烁。

    说完之后，便朝楚墨恭笑一声，带着叶旋舞朝着远处客栈走去。

    微微点头，楚墨拿着手中的请柬，若有所思。

    今晚，或许可以见见令狐雪了，有些事，他需要问清楚。

    这一日，驿馆再无别事，而整个帝都伴随着这则消息，变得热闹起来，甚至有些人张灯结彩，当街挂喜字，直到夜晚时，这热闹之气才稍降几分。

    夜晚，楚墨换了一身衣裳，便朝着将军府走去，如今他想面见令狐雪，只能通过高温！

    只是，当楚墨见到高温时，却被高温一番话所震惊。

    “先前令狐小姐便一直在令狐雄的掌控下，现在这则消息放出，令狐小姐更是被令狐雄控制起来，恐怕除了令狐雄，谁也见不到令狐小姐。”

    听到高温如此之说，楚墨脸色微变，看来，此次结亲，并非令狐雪所愿，而是令狐雄一厢情愿。

    “如今看来，只能三日后见分晓了！那高大人，就此告辞。”

    见不到令狐雪，自己也没必要待在将军府，匆忙告别高温之后，楚墨已然走上清冷的街道，今日之事，不断浮现在楚墨脑海，然楚墨突然想到了月梓桑。

    今早月梓桑所表现，着实有些奇怪，其吞吐言辞，似是有话要说，微微摇头，楚墨连忙掉头，朝着医府走去。

    据月梓桑所说，月家被接入医府内，那以后自然是前途无量，可为何月梓桑还闷闷不乐，走到医府时，楚墨刚准备走进去，却被门外一名小厮所拦住。

    “你干什么的，这里是医府，闲杂人等不得入内。”

    转过头去，但见那名小厮身披大衣，双手互搓，呼着热气，用一副谨慎地模样盯着楚墨。

    “我来找月家月梓桑。”

    “别找了，月家嫡系已经被人接进王宫内了，需要我帮你通知月府管家吗？”

    小厮上下打量了一番楚墨，好心询问起来。

    接进王宫？楚墨纳闷了，今早月梓桑前来驿馆告诉自己，月家刚入住医府，怎么会这么快被人接进王宫？

    “不用了。”

    楚墨摇头，对于这件事也并未太在意，只要月家平安就好。

    说完，楚墨便朝着驿馆方向走去。

    三日之期很快便到，这三日中，城内禁军频频，至于百姓刚开始有些抵触令狐雪出嫁，但也慢慢接受现实。

    这三日，整个帝都处处张灯结彩，甚至街头有不少民间歌舞团，免费出演，热闹非凡。

    而这定亲之日，终于到了！

    这一日，天不亮便听到街上擂鼓作响，歌声袅袅，整个大街，所有人百姓排成长龙，身穿红色，手捧莲心烛，一路向北，似是祈祷，似是求福，场面震撼万分。

    这场面当然是震惊王宫，甚至派出数万禁军维持治安，他们难以想到，令狐雪的影响力会如此之大！

    天微微亮时，擂鼓声再次动天响地，街道两侧百姓无不全部跪地，叩首高呼：

    “喜结西梁，公主永寿。”

    透过外窗，看着街头百姓如此模样，楚墨不禁感慨起来，曾经他出征时，那京都的场面，也不过如此吧。

    “殿下，时辰到了，我们该出发了。”

