    方霓凰缓步走入府邸！

    纤纤玉手伸出，对着一棵树木的枝干，直接的拍了下去。

    动作极为果决，手掌中泛起蒙蒙的神光，神光汇聚于一团，宛如一盏明灯，绽放着光芒，驱散了四方的黑暗。

    玉手不曾落下，高耸粗壮的树干，上面一阵阵扭曲，树皮开始不断的龟裂开来，开始掉落下来，一道红色衣裙的女子，已经站在了一旁。

    方霓凰见此，手掌没有落下，而是缓缓的放下，静静的观看着前方的女子。

    红色衣裙如轻纱，根本遮掩不住无限风光，一切风光都隐约可见，此刻怜画正依靠着枝繁叶茂的大树，对着方霓凰嫣然一笑，笑吟吟的开口讲道：“姐姐目光还是这么犀利！”

    “一眼就看破了奴家的伪装！”

    “这就是尊神吧！”怜画目光看向远处，端坐于官轿上的窦长生，挪移着莲步，款款的朝着窦长生走来。

    方霓凰不发一言，徐徐的跟随在怜画身后，当怜画走出府邸，来到官轿前时，已经被拥簇在了中央区域。

    “奴家观尊神行径，和奴家并未有冲突，奴家要的是泷泽，而尊神要的是信仰。”

    “非但没有冲突，反而相辅相成，只要尊神和奴家联手，凭借着窦家和奴家的人，泷泽就是囊中之物。”

    “陈家不堪一击，房家可以无视，其他冯家庸庸碌碌，再无任何敌手。”

    “到时候奴家完成大王的任务，而尊神获取到泷泽信仰，这是两全其美的事情，何必在此打打杀杀。”

    “错了！”陈青松冷笑一下，上前两步，看着身前的怜画，大义凛然的讲道：“尊神为正神，代天执法，庇护四邻，岂能和鬼物同流合污，铲除鬼物，安定四方，这是神祇的责任。”

    “任你巧舌如簧，也是难逃一个死字！”

    “你是？”怜画注意到陈青松，一双泛起血丝的美眸，深深的凝视着陈青松，略微疑惑的问道：“陈青松！”

    “正是！”陈青松看着怜画，脸上浮现出嘲弄之色，语气不屑一顾的讲道：“陈家不堪一击，倒是请教怎么个不堪一击法？”

    “好，好，好！”笑吟吟的怜画，笑容不由一僵，看着端坐于官轿中，面无表情的窦长生，连连的称赞起来。

    “好一个尊神！”

    “陈家祖灵已经在此地，相信陈家已经落入到尊神掌控中，泷泽豪族入手，再有窦家相助，其他冯家和房家根本不成气候。”

    “又错了，不光是陈家，还有冯家！”冯天河慢条细理的整理着自己的衣衫，轻袍缓带，潇洒自如，宽松的衣袖无风瑟瑟抖动，名士气度扑面而来。

    “陈青松，冯天河！”

    “陈家和冯家的祖灵，都已经成为了神祇，不，还有方霓凰，尊神这才不过一年光景，就已经把泷泽掌控，真是让晚辈望尘莫及。”

    怜画浮现出动容之色，脸上完全是震惊。

    冯家，陈家，窦家，这三家哪一家力量都不弱，都能够左右泷泽局势，但当三家合为一体，泷泽大势已定，再无任何翻转的机会。

    看着端坐于面无表情的湾神，怜画不由的浮现出深深的敬佩之色，果然是积年老鬼，鬼焰涛涛，一朝复苏，不过才一年，就已经拿下泷泽。

    此鬼道贤达，在历史上绝对不是无名之辈，不知道是哪位名留青史的人物。

    并且还不是一般人，绝对是智谋才能在青史上，都是佼佼者的人物。

    是以一己之力要力挽狂澜拯救大陈社稷的商正荣，还是乱国十三，终结列国征战的皇甫真义。

    “尊神在此时刻复苏，就知道灵气复苏，大争之世以起！”

    “道佛二脉，想要恢复上古荣光，削去人皇神圣，人皇之选，一言可决。”

    “尊神何不和大王联手，到时候一统龙水，由阴转阳，再活一世，证得仙道，寿与天齐，与日月同庚，逍遥天地，自由自在，岂不美哉！”

    “杀了吧！”窦长生目光看着怜画，怜画红润的嘴唇，那一抹猩红色，让窦长生厌恶，嘴唇竟然被鲜血染红，这不知道有多少生灵死于其手。

    “尊神为鬼道贤达，岂不知强强联手的道理，一人力弱，十人力强，大周哪怕夕阳西下，可也是庞然大物，要是不联手，会被大周各个击破。”

    “多嘴！”叶初迈出一步，魁梧的身躯前倾，手中大刀斩下，滚滚而动的煞气轰然落下，掀起道道的气劲，不断卷动四面八方。

    “尊神慈悲，想的都是恩泽四方，庇护百姓，岂有此等妄念。”

    “兵事一起，祸事连连，苦的都是天下百姓。”

    怜画美眸露出明悟之色，这就是传说中骗术最高境界，骗起来连自己都相信了，煞气掩藏着神光的叶初，这把自己为鬼物的事实都给忘记了。

    怜画娇躯犹如毒蛇，柔弱无骨，大刀劈砍下的方位，已经杜绝怜画躲避的方位，可怜画身躯诡异的扭动躲避开了，可当怜画刚刚躲避，身后一道神光已经亮起。

    当叶初动手刹那，陈青松也随之动手，刚刚获取敕封，陈青松正是需要建立功劳奠基自己地位，如今窦长生手下神祇不少，远远不是方霓凰一人时了，不论怎么做，都是窦长生座下第一神，根本不用担心竞争。

    夜牌浮现出罗网，一下子把怜画缠绕于其中，这不光是能够监听，还具备着禁锢的力量，看的远处冯天河目光微微的一缩，真是一件好宝贝。

    怜画被禁锢，顷刻之间就已经冲破，但这短暂的禁锢，已经给叶初创造了机会。

    大刀已经劈砍中怜画身躯、煞气入体，怜画像是被刺破的气球一样，发出了砰的一声，爆炸的声音响起，一股声音幽幽的响起道：“尊神慎重考虑，强强联手，才能打开局面，由阴转阳，再活一世。”

    临死前，怜画依然不忘劝诫。

    窦长生凝视着这一幕，怜画身死，代表着李家祸患斩除。

    泷泽这一盘棋局，已经该收官了，也该到晋升从八品的时候了。