    同一天，山海城。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在盟军进攻固山县的时候，春申君部联合草原联军，对山海城起进攻。

    春申君和雄霸，率领两万大军，主攻山海城西面。

    三万草原联军，则主攻北面，同时负责守卫大桥，阻拦援军。

    西面，是山海城的核心区。

    因为已经跟草原联军达成协定，第一师团主要防卫西面。

    至于北面，只安排了一些预备役。

    山海城的“大战”，因为草原联军的“配合”，远没有固山县那么惨烈。

    盟军虽然也携带了大量的投石机，但是山海城可不比固山县，城墙上，布置了数十架三弓八牛床子弩，防御力惊人。

    因此，仅凭盟军的两万大军，根本就奈何不了由第一师团把守的城墙。

    作为轻型步骑混合师团，第一师团配置的刀盾兵、长枪兵以及弓弩手，正是防守城墙的最佳组合。

    一上午，盟军损失惨重，却毫无斩获。

    山海城，依然坚如磐石，稳稳地屹立在荒野当中。

    春申君不是傻子，草原联军的异样，他都看在眼里。

    中午，春申君找到岱钦。

    “将军是何意？”春申君脸色难看至极，就差当场翻脸。

    岱钦歉然地说道：“本将也无法。岱某是极为支持攻打山海城的，可下面的将领有意见。将领们埋怨说，援军来得太晚，害得他们损失惨重。因此，这主攻山海城的任务，自然由贵部负责，联军只负责牵制友谊城和泅水城。”

    春申君一滞，脸色讪讪。

    前几天，他坐山观虎斗，害得草原联军损兵折将。

    没成想，报应竟然来得如此快。

    好在春申君城府极深，轻轻将话题揭过不提，笑着说道：“并非故意拖延，我们已是日夜兼程，还请将军跟诸将领解释一番，希望大家摒弃前嫌，通力合作。眼光放长远一些，只要拿下山海城，不就什么损失都挽回来了吗？”

    “大人说的极是，岱某尽力而为。”

    春申君没有得到准信，有些无奈，不得不又许下一个承诺，道：“只要贵部肯配合，我承诺，拿下山海城之后，交给贵部管理，如何？”

    岱钦心中苦笑，如果老巢安在，他自然是乐见其成。可惜啊，人家山海城技高一筹，你现在就是许下金山银山，又有何用。

    或者说，但凡草原联军没有损兵折将，有实力快拿下山海城。岱钦也照样会生出异样的心思。如果能早早地拿下山海城，自然就可以以此为凭借，保全族人的性命。可惜，眼前的山海城，不是他们一两天能够拿下的。

    等到那时，估计草原早已是血流成河。

    岱钦有些同情地看了对面的春申君一眼，这个被蒙在鼓里的家伙，估计现在还在做着占领山海城的美梦吧？！

    岱钦脸上却毫无异样，激动地说道：“此话当真？”

    “自然！”

    春申君声音温，让人如沐春风。见到的人，都不得不赞一句“谦谦君子”。

    实则，春申君内心却在鄙夷：一群没脑子的蛮子，随便许个空口承诺，就信以为真。等到真正占领山海城，盟军各部汇合，岂能由你们说了算？

    两只老狐狸，互相看了对方一眼，都自认为胜券在握。

    两人的笑容，那是要多“真诚”，就有多“真诚”。

    不知道的，还以为两人是多么亲密的朋友呢。

    随行的雄霸，看着春申君的笑容，都不禁打了一个寒颤。

    就在双方交战的时候，驻扎在友谊城的城卫师团，已是偷偷出城，越过护城河，转而向西，再渡过友谊河，神不知鬼不觉地绕到盟军的后面。

    至此，山海城大军，完成对春申君部的合围。

    未免打草惊蛇，联军下午还得继续配合攻城。

    只等第二师团攻陷断刃县，山海城大军，就能立即拿下春申君部。

    白起编制的大网，已经基本到位，就等着最后时刻的收网。

    下午的“攻势”，在春申君的督促下，自然是更为“猛烈”。为了配合联军，山海城也不得不派遣一部分士卒，参与北城墙的防守。

    即便如此，攻城战还是毫无起色。

    春申君再没有理由质问岱钦，只能闷闷不乐地回到营帐。

    这一天的战事，就这样诡异的结束。

    **********

    二月十五日，廉州之战迎来最关键的一天。

    清晨，第二师团快马加鞭，终于抵达断刃县城外。

    抵达断刃县之后，罗士信没有立即攻城，而是让黑骑率领第四旅，前往战狼部传送过来的领地，准备将其剿灭。

    这一次，白起是要彻底断掉盟军的退路，让他们活活地被困在廉州盆地。

    大军出现，断刃县措手不及。

    此时的断刃县，不以异于一座空城。

    面对来势汹汹的第二师团，断刃县就像受伤的小媳妇，毫无还手之力。

    第二师团毫不费力地冲入断刃县，铁蹄过处，哀鸿遍野。

    如果不是临行前，白起一再交待，不可滥杀无辜，以免影响未来领地对断刃县的统治，估计断刃县早就变成一座人间地狱。

    进城之后，罗士信率领大军，直扑领主府。

    领主府还是有一些防御力量的，可惜面临第二师团，无异于螳臂当车。

    不到半个小时，领主府就被彻底拿下。

    林逸率诸将，来到议事厅，开始攻击领地石碑。

    直到这个时候，霸刀才收到系统提示音。

    “系统提示：您的领地正在遭遇袭击！”

    ……

    急促的提示音，让霸刀心中一颤，知道不好，立即告知帝尘和战狼。

    此时的盟军，正准备对固山县起第二次进攻。

    得到消息，帝尘和战狼也是心中一颤，心生不安。

    “是山海城的大军？”帝尘再不复平静

    “除了他们，还能有谁？”霸刀气急败坏，色厉内荏。

    “他们是怎么出现的？”

    “谁知道呢？”

    ……

    一时之间，盟军议论纷纷，就是拿不出一个解决办法。

    事情的展，实在是出乎他们的意料。

    没有详细的情报，就是廉颇这样的老将，也是束手无策。

    见此情景，霸刀心中一凉，高声说道：“不管了，我要率部赶回去，否则一切都晚了！”言语中，对炎黄盟，已是彻底失去耐心。

    “现在去已经晚了，还不如配合我们拿下固山县！”

    帝尘试图劝阻霸刀的鲁莽行为，领地石碑最多也就能坚持一个小时，这个时候赶过去，还有什么意义。

    严格来讲，帝尘的建议，并无不对之处。

    可惜，他试图说服的对象，是一个已经快要失去理智的领主。

    “配合你们？”霸刀脸上满是嘲讽，几乎是用吼的方式，对帝尘说道：“我的领地就快被占领了，还怎么配合你们？拿下固山县，吹牛吧你就，没有两三天，你们别想拿下固山县。等到那时，黄花菜都凉了！当初我就不该听你们的，跟山海城签个协议多好，还能混个富翁！”

    霸刀直接进入狂暴状态，再不听劝，言语中，已是不再客气。

    “别给脸不要脸啊！”

    杀破军有些看不过去，对霸刀，他是一直都看不上眼的。

    一个无名小卒，不过是因为领地在廉州盆地，才跟炎黄盟搭上线。要不然，换做其他时候，谁会搭理他。

    霸刀脸色瞬间变成黑炭，他死死地看了杀破军一句，丢下一句狠话。

    “去你妈的！”

    说完，霸刀头也不会，径直率部离开。

    “你！”

    杀破军气急，就要追上去。

    “好了！”帝尘语气突然变得不善，狠狠地看了杀破军一眼，大声说道：“闹够了没有？还嫌不够丢人吗？”

    帝尘不满地看了杀破军一眼，这个莽夫，干正事不行，捣乱倒是本事。原本他还是有机会说服霸刀的，现在好了，彻底把霸刀给激怒了。

    见帝尘威，杀破军就是心中一颤，讪讪地不敢说话。

    一瞬间，盟军分崩离析。

    眼见霸刀离去，炎黄盟诸巨头面面相觑。

    战狼站出来当和事佬，道：“好了，好了，大家都冷静一下。”

    “是啊，现在最关键的是，我们接下来该怎么办？还攻打固山县吗？”飘零幻也跟着出来说道，试图转移大家的注意力。

    话音刚落，四周一片寂静。

    是啊，下一步该何去何从？

    且不说能不能拿下固山县，就算是勉力拿下，也是损兵折将。盟军还有能力，对山海城起进攻吗？

    聪明人都知道，这次攻打山海城的行动，还没结束，已是宣告失败。

    一股沮丧的情绪，在盟军中蔓延。

    想当初，制定计划的时候，大家是怎样欢欣鼓舞啊，一想到能够给岂曰无衣，这位压在炎黄盟头顶的大山，以致命一击，诸位兴奋的都睡不着觉。

    战争初期，一切顺利，都在他们的预料之中。

    论坛上，也是一片唱衰山海城的声音。

    是从什么时候开始，战争的形势，已经悄然生逆转呢？

    一时之间，恐怕没人能够给出答案。

    良久，还是帝尘站了出来，涩声说道：“撤军吧！”

    清风吹过，四野无声。(未完待续。)