    “舞蝶，快来见过恩公。如不是他，你的兄长恐怕已经呜呼哀哉。”

    黄忠见女儿黄舞蝶到来，于是让黄舞蝶向秦开行礼。

    “小女子多谢恩公！”

    黄舞蝶赶紧行礼。

    “不必多礼。”

    秦开注意到黄舞蝶带来的家传大刀，这把大刀少说也有百斤，尽管黄舞蝶已经差不多一米七了，但大刀与黄舞蝶的身型依然不成正比，而黄舞蝶能够一路拖着大刀过来，说明黄舞蝶自身的武力不弱。

    “差点忘记了这把蒙尘的宝刀，以为天下太平，这辈子都没有机会使用，不料还有今日。”

    黄忠接过黄舞蝶带来的大刀，在庭院中挥舞了几下。

    还好黄忠没有灌入真气，否则庭院里的花花草草都要被刀气毁掉。

    上百斤的大刀在黄忠手中飞舞，轻若无物。

    黄忠武力超过了100，挥舞百斤兵器对于黄忠来说，轻而易举。

    “此刀名为‘断岳’。”

    黄忠擦拭蒙尘的家传宝刀，刀身倒映出众人的身影。

    【装备】：断岳

    【品阶】：准神器

    【等级】：70级

    【重量】：125斤

    【效果】：武力+6，刀系技能威力+25%，穿透力+25%，消耗技力，可以强化斩出的刀芒，有开山断岳之威。

    秦开简单看了一下黄忠的家传宝刀，居然是70级准神器。

    黄忠不仅擅长用箭，而且刀术精湛，定军山上，黄忠正是一刀斩杀夏侯渊，让蜀汉军势达到了巅峰。

    断岳刀武力+6，黄忠的武力可以达到104，如果安排黄忠担任先锋或者先登，黄忠的特性“先锋”，还能让黄忠武力+3，现在黄忠的巅峰状态是107。

    将来如果为黄忠搞来一只神兽，黄忠的武力有可能突破110。

    “五虎将果然凶残。”

    秦开知道五虎将基本上是万人敌的设定，等到关羽、张飞、赵云、马超这些武将也到他们的巅峰，五虎联手，毁天灭地。

    只是五虎将的巅峰期各有差异，历史上，五虎将就没有同时出现在一个战场。

    五虎将之中，也只有黄忠在黄巾之乱时期就来到巅峰期，而且黄忠的巅峰期非常长。

    “我看令爱也有一身武艺，不如从军，一同前去讨伐乌桓。”

    秦开见黄舞蝶拖着125斤的大刀，从南阳郡来到辽西郡，武力说不定比黄叙还高，于是打算将黄舞蝶也招揽到自己的麾下。

    “拙女确实有巾帼不让须眉之风，不过还需看她自己的意思。”

    “爹与兄长既然能上阵，我又为何不能？”

    黄舞蝶叉腰，英姿飒爽。

    “叮！黄舞蝶，希望认你为主，是否接受？”

    “接受。”

    秦开正缺少武将，黄忠、黄叙、黄舞蝶一家子来多少，秦开就要多少，多多益善。

    【姓名】：黄舞蝶

    【职业】：武将（钻石级）

    【性格】：勇敢

    【等级】：60

    【统帅】：70（满级80）

    【武力】：81（满级90）

    【智力】：73（满级82）

    【政治】：40（满级57）

    【隐藏属性】：魅力90、悟性90、幸运70

    【特性】：蝶光幻梦（S级，等级越高，攻击速度越快，攻击分出幻影，如梦似幻）、弓兵将领（B级，弓系兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：后羿落日诀（当前位于第六层）

    【武将技能】：如梦似幻、乾坤一箭、天罗地网、百步穿杨、追云逐月、天地一刀断

    【军师技能】：雁形阵、探查陷阱、狩猎陷阱

    【兵种】：长弓兵、女兵

    【装备】：紫蝶弓（50级黄金级）、祥云盔、祥云甲、祥云靴……

    黄舞蝶相当于弱化版的黄忠，不过黄舞蝶的特性、技能与黄忠还是有些区别。

    黄家三将，至少是钻石级的资质。

    有了黄家三将效忠，以后倒是不缺少弓兵将领了。

    “今日老夫心情甚好，要与主公痛饮一番！”

    黄忠决定定居辽西郡，于是拉着秦开，要不醉不归。

    “主公，活捉一个乌桓探子。”

    陈到夹着一个乌桓人进来。

    可怜的乌桓探子在陈到的武力面前，毫无还手之力。

    “问清楚他们什么时候起兵造反了吗？”

    秦开正等着乌桓与渔阳郡的豪强起兵叛乱，这样才有战争借口。

    陈到已经拷问出情报：“他们还在筹备兵器粮草，估计一年半载，不会叛乱。”

    “太晚了。奉孝，你怎么看？”

    秦开等不了一年半载。

    郭嘉眼神有一丝厉色：“既然乌桓人暂时还不想造反，可用‘打草惊蛇’之计，向朝廷汇报，乌桓人要造反，必须将造反扼杀于摇篮之中。如此一来，乌桓人听到风声，必然揭竿而起，主公随时可师出有名。”

    “妙啊。”

    秦开想了想，乌桓人与渔阳郡豪强张纯、张举暗中勾结，密谋造反，这是事实。

    秦开作为辽西郡都尉，他的职责之一就是监视乌桓人、鲜卑人，完全可以先发制人，制造战争借口。

    “丘力居部落的乌桓骑兵，数量超过了十万。”

    “其他零零散散的乌桓部落，也能凑出一支数量庞大的骑兵。”

    “渔阳郡豪强张纯、张举的叛军，数量不比乌桓人少。”

    “如果乌桓部落与张纯、张举叛乱，朝廷必定会调集辽西、右北平、渔阳、上谷、涿郡，甚至是辽东的兵马，镇压叛乱。主公不必担心孤军奋战。”

    郭嘉已经为秦开考虑周全，算入了张纯、张举叛乱事件可能涉及的全部势力。

    “公孙瓒必定会参与讨伐乌桓。刘虞可能会出任幽州牧。”

    秦开有玩家的眼光，知道公孙瓒肯定不会缺席讨伐张纯、张举的叛乱。

    公孙瓒正是在此战立功，开始名扬天下。

    大多数玩家只知道黄巾之乱，但其实张纯、张举的叛乱，影响巨大，他们杀死护乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终等，部队众多，又与乌桓部落勾结，攻入青、冀二州，攻破清河、平原，杀害吏民，北方震动。

    张纯、张举、丘力居就是幽州的不定时炸弹，就看秦开打算什么时候引爆它了。

    “在此之前，还需前往雁门一趟。”

