    游历诸界，巡视大宇宙，从边荒长城离开，张若虚迈步进了道界，昔日荒天帝演化的奇异世界。

    不同于大宇宙群星环绕，诸天浩瀚的格局，道界是一块块仙地构成, 组建起了一片片大陆。

    这样子的规模，更容易让长生物质保存，比起道界的密集，大宇宙则是空旷辽阔了许多，最多是虚空，一尊圣人难以星际旅行，必须启动五色祭坛。

    唯有大圣准帝才有资格横行虚空，而想要随心所欲的前往宇宙的某一处的地方，必须是古皇大帝的境界。

    凝视道界, 窥见了道界深处的天心烙印，记载了道界的万道底蕴。

    不过道界的天心烙印过于浅薄了一些，不要说仙王基，甚至连真仙基都勉强。

    道界道君比不上人界大帝，很大一部分原因在于天心烙印。

    “不是所有的末法世界，都能像本方大宇宙一样。”

    张若虚低声一语，一瞬间他想到了许多许多。

    瘦死的骆驼比马大，最初的九天十地，是一方仅次于仙域的浩瀚大界，有着双位数的仙王，有着十凶种族，璀璨到了极致。

    尽管大宇宙经历了仙古末年，乱古末年两次清算, 残破不堪, 不断降级，陷入了末法时代。但也诞生了一尊荒天帝, 保全了大宇宙，最起码大宇宙的位格还在，万道还在。

    人界宇宙的底蕴，比起道界太深厚了。

    举一个最简单的例子，一尊尊不死药象征一位位陨落的仙王，诸天万界中哪一个宇宙能做到这点。

    不死药比起神药，不仅能让至尊重活一世，更重要的意义在于指引了仙道的方向。

    帝尊有人形仙药，不死天皇有神凰不死药，神皇有九妙不死药，足以说明了一切。

    红尘仙路过于艰难坎坷，狠人逆活了三世，第四世选择不死药续命，叶凡第二世与第四世都是依靠麒麟不死药，人形不死药。

    张若虚的第四世遇到黑暗算计，受到外劫，也是借助了蟠桃药的力量。

    有了不死神药，对于至尊而言多了一条命，多了一次选择的机会。

    “界海涛涛，陷入末法时代的宇宙, 绝对不止我们这一界。”

    “红尘仙却如此稀少, 关键是在不死药，在神药。”

    张若虚目光炯炯，在自己的第六秘境，九天天界中推演真正的末法宇宙画面。

    一个时代，最多一位人道至尊，一世活了一二万年，就算逆天活出第二世，用无法活出第三世。

    因为一种长生法，只能活一世，红尘仙路的第三世是一个门槛，过去就有飞仙之力，同人道至尊拉开了一个极大的门槛。

    参悟道界与人界的不同玄妙，巩固第六秘境的天界，张若虚行走于道界红尘之中，将所见所闻转化为智慧，天帝眼中在平凡的事务也有其深邃玄妙的大道。

    世界上没有无用的道，只有不会用道的人。

    头戴道冠，镶嵌玉簪，主宰四界的天帝宛如一個普通山野道人，以脚步丈量大地，以心灵领悟红尘，一步步走遍了道界的山川河流，城池圣地，日月星辰，幽冥九霄。

    俗人见道不以为然，只是当作一个疯疯癫癫的道人，随口呵斥他离开。

    也有道心非凡的圣贤，看出了张若虚的不凡，想要上前请教，却发现自己无论如何都跟不上张若虚的部分。

    天帝步踏星斗，暗合山川，一步看上去只有数米，实际上跨越了一重山河，看似在倒退行走，实际上是世界星河在倒转。

    行走至一处青山，悠闲自在，如同凡人躺卧，饮用河水，食用浆果。

    清晨推演拳法，手捏道印，时而长生逍遥，时而帝星紫薇，时而上皇天帝，时而龟蛇盘旋，这一片山林被天帝道韵所吸引，化作风水之地，引来无数的山精野怪一侧窥探，学习道法知识。

    竹林碧绿，灵泉涌动，清宁而安谧，好一方修行圣地。

    一只金色白纹的小老虎，趴在石头上，毛茸茸非常可爱，充当张若虚的枕头，两侧的金白色的闪耀光辉，翅膀扑蹬扑蹬的响起，宛如扇子，带来一阵阵清风。

    并且撸起来的感觉，颇有几分像猫，软软呼呼的。

    两侧有胖呼呼的白狐狸，背着天琴的青猿，浑身扎满野果的黑刺猬……都是山林中异种，带了无数的山林好物，珍藏宝贝供奉而上

    有路过的樵夫看见这一幕，道人静若神仙，群精供奉，知晓不凡，抛弃了斧头与木材，跪拜在青石前面，祈求张若虚传道。

    张若虚淡然一笑，道界亦是天庭治下臣民之一，没有拒绝，传了樵夫一记开山神斧，然后悄然离去。

    樵夫欣喜若狂，但没有高兴太早，就被附近的山精野怪群殴了。

    “都怪你，长的这么丑，吓跑了神仙！”一个金白色羽翼的小老虎口吐人言道

    “没错，没错，把他吊起来，吊起来打！”浑身雪白的兔妖义愤填膺

    几只猿猴拿着树绳跑了出来，恶狠狠道：“没有毛的猴子，我们要把你开除猴籍！”

    樵夫欲哭无泪，连忙解释道：“是神仙自己要走，不关我事情！”

    “闭嘴，就怪你！”

    山精野怪齐声怒吼一声，他们也知晓神仙的去留不是一个凡人能决定的，但是心中怒火难以发泄，谁让樵夫是最后一个来，来了之后正好碰到神仙走。

    不打你，打谁啊。

    “呜呜呜……不要打脸！”

    山林中传出鬼哭狼嚎的声音，半天之后，一个鼻青脸肿的猪头怪爬出了深山老林。

    仙亦是，是人都有七情六欲。特别是红尘为仙，更需要体验红尘种种，以此练心，这样归于自然，是一种超然的生活，亦是一种心态。

    修士正深山崖壁间、古洞前吐纳，远离尘世，更有很多人在闭死关，终年不见日月，在枯燥中忍受煎熬，默默独自修行，却不见得有成。

    闭关枯坐，容易贴近天道，被道所包括，所追逐，从而太上无情，这是一条邪路。

    仙者，一人，一山，能登山而行，亦是下山而行，从而太上忘情。

    太上忘情，不是没有情，而是有情，但把它放到好像忘了的层次。

    天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。

    忘情是寂焉不动之情，若遗忘之者。

    师法天地，行走道界二百年，收获颇丰。

    体内却有道光绽放，宛如一神炉轰鸣，阴阳二气流转，四象圣灵呼啸，群星浮现虚空，有不可思议的力量诞生。

    勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武八重天界流转，中央日月沉浮，孕育崭新的力量，有太一天帝的身影若隐若现，主持人身大宇宙！

    “开天辟地之道，已了然于胸。”

    张若虚淡然一笑，于无形之中，走出了道界，来到了最后的九重界中。

    数千年悠悠岁月，虚神界早已经融入大宇宙，成为修士的一部分，从生到死，从老到幼，只有少数古老的圣人准帝，在某一个刻才恍然惊醒，原来虚神界并非开天辟地之时就有的，而是天帝数千年前开辟出来的。

    众生云集，在弱小的凡人也知晓虚神界，就如同吃饭喝水一般，向着天帝祈祷，从而进入虚神界，如同本能一样简单。

    用新时代的修士话来说，那就是：神圣的信仰之线链接着我们。

    不知道虚神界的修士，大概要从封印万古的神源中寻觅了。

    一重天是私人道场，二重天是交易的地方，而神界最为繁华的地方是三重天，几乎所有大教圣地，大小门派在这里都有驻地，汇聚了大宇宙的精华。

    以至于造化玉碟不得不得将三重天扩大好多倍。

    正所谓人多了，什么鸟都有，黄牛，二手贩子，第三产业，私密服务，杀手接单，这都是小意思。

    很多修士门派天天搞大新闻，有大教借助这里传教，每招收一个弟子，发一斤源，也有圣子圣女公开讲道招收追随者，有圣地花了大价钱，掀起来舆论战，试图摸黑敌对宗门，打击对方神子的道心……

    甚至有不知死活的小修士，在神界中画起了天庭帝君的本子，惹得天庭震怒，下令封号查封，并且顺着网线追杀过去。

    直至造化玉碟重新上线，制定了一系列严厉的规则，才将风波告一段乱。

    现在的神界三重天，规范了许多，延伸出了个个行业，从事一个行业并且向对应的公会批准，而公会由造化玉碟审核。

    张若虚现在落脚的行业，是神界小说家总部，来来往往的修士手中都拿着玉简和书籍，时不时三五成群的讨论起来。

    “你们听说了吗？天邪真君的书涉双修，被查封了。”一个光头修士随口道

    身侧的白衣郎君诧异问道：“天邪真君是哪一位前辈，我怎么没有听说过。”

    其他同伴也摇摇头

    光头修士低声道：“天邪真君的笔名是金麟岂非池中物，被抓了之后，才知晓他的道号是天邪。”

    白衣郎君不敢置信道：“你的意思是小滨剑仙不会再更新了！”

    光头修士点点头，一脸无奈。

    身侧的同伴顿时痛心疾首，哀嚎道：“天邪前辈，我是天邪前辈啊！！！”

    突然之间，远处一方异动，引起了众人的注意。

    有人呐喊道：“快来，快来，断更七百年的沧海道人更新了！”

    一条街道顿时哗然，有老大能不敢置信：“是那位写《诸天苟仙》的沧海道人？”

    有道人拊掌大笑道：“正是他，当年他的书被九重天看中，演绎成虚幻世界，名声大噪，众人等他更新，不曾想销声匿迹，化作一只鸽子精飞走。”

    “如今不知为何竟然诈尸重更了？”

    有白发圣人冷笑一声：“这个我知晓，沧海道人断更之后，隐居在一处深山老林，前几天渡劫购买了一件法宝，不曾想那间店铺的老板正是他的书友！”

    “将消息流露出去之后，三百王者，十八圣人前去堵门，将其关在小黑屋日更十万。”

    众人大惊，纷纷问道：“圣人是怎么知晓这秘闻的。”

    白发圣人哈哈大笑一声：“正是我第一个抓住沧海道人，让他更新的！”

    有白发苍苍的化龙修行者顶礼膜拜，叩谢白发圣人。

    白发圣人顿时一惊问道：“道友何必行次大礼。”

    白发苍苍的化龙修士喜极而泣道：“前辈啊，您有所不知，我七百年前追更，万万没想到他断更一断就是七百年，若是不您出山。”

    “只怕这更新，要让我的徒子徒孙烧给我了。”

    白发圣人摇摇头，语重心长道：“道友于此等更，不如好生修行，如此不仅寿元漫长，更能让我一样，亲自上门催更。”

    “需知修行之路漫漫，一步踏错便是万劫不复。不为七情六欲所迷，不为声名外物所惑，斩破迷障，坚守本心，终成大道！”

    化龙修士认真地点点头，然后欲言又止。

    白发圣人淡然道：“有什么话尽管说来。”

    化龙修士颇为紧张，低声道：“前辈，后面半句话，出自《重生异界之我是傲天狂徒风流大邪神》”

    白发圣人顿时大惊：“你是怎么知道的？”

    化龙修士纠结了一下，想到自己寿元将尽，于是坦然道：“这本书是我年幼时候写的。”

    白发圣人顿时咬牙切齿，骂道：“原来是你小子，总算让我碰见你了，一起关小黑屋！”

    化龙修士淡然一笑，有恃无恐道：“前辈我寿元将近，没有几天好活了。”

    我都快死了，你怎么催更，怎不可能去地府吧，这宇宙有没有轮回，谁也不清楚。

    白发圣人冷笑道：“无妨，我洞房千年灵药数不胜数，给你一个化龙延寿几百年绰绰有余。”

    “跟我走吧！”

    话音刚落，白衣圣人就拉扯着化龙修士，要跟沧海道人一起关小黑屋。

    众人目瞪口呆，还能这样子！

    张若虚饶有兴趣看着这一幕，虚神界与长生物质，带给大宇宙巨大的变化。

    以往的修士都是专注修行，现在竟然有时间发展副业了。

    这似乎是仙道文明的开端，各种奇思妙想，百花齐放，不管有用没用，都当成一种底蕴保留着。

    当底蕴多到一定程度，就会爆发出来。

    并且，张若虚对于书籍演化的虚幻世界颇有兴趣。这件事情是冥皇的实验，还是造化玉碟自己主导的？亦或者是逍遥天尊的主意。

    一步迈入九重天，这片虚幻的大宇宙在变化，随着投入的故事一个比一个真实，人物的七情六欲在影响整片幻海。

    “练假成真吗？”

    张若虚若有所思，选择了几个世界进入体验。

