    片刻后，韩立三人走出了临传阁。

    这座大殿坐落在一处峰顶，地势极高。

    附近也有一个巨大广场，是之前那处迎宾广场的数倍大，以白玉铺地，散发出阵阵炫目光芒，淡淡云气漂浮其上。

    行走在上面，重重群山尽在脚下，高高在上，自然而然有种掌控一切的感觉。

    广场上空，凭空悬浮着一座气势磅礴的巨型宫殿，周围云雾缭绕，半遮半掩，仿佛云中仙城。

    宫殿之上的金色匾额，上面写着“招摇殿”三个苍劲金字。

    “招摇殿是本宗测试入门弟子灵根资质的地方，由一位副道主坐镇，你们进去之后要小心说话。”祁良边走边叮嘱道。

    韩立闻言，眼角微微跳动了一下。

    据她所知，烛龙道和寻常宗门不同，门内并无什么掌教，而是由十三金仙级道主轮流执掌宗门势力。

    道主之下便是三十六副道主，据说每一个都是真仙境巅峰的绝顶人物。

    这些副道主也并非寻常的真仙境巅峰，每一个人都是掌握了法则之力的真正真仙，神通无量，远不是外界那些散仙可比。

    “祁道友放心。”韩立点头说道，白素媛也立刻答应了一声。

    说话之间，三人已经飞落在了浮空巨殿的门前空地之上。

    前方的巨殿殿门紧闭，一左一右分别站着两名眉清目秀的年轻弟子。

    看到祁良过来，那两名年轻弟子急忙躬身行礼。

    “熊副道主可在里面？”祁良问道。

    “在是在，不过副道主大人在里面闭关修炼，吩咐过我们不可打扰。”一名年轻弟子有些为难的说道。

    祁良眉头一皱，道：“熊副道主可有说何时结束？”

    “不曾说过。”那名弟子答道。

    祁良神情微沉，沉吟了一下，道：“烦请两位通报一声，就说我有重要事情求见。”

    两名弟子面露难色，互望了一眼，不过其中一人还是取出一块白色令牌，低语了一句。

    足足过了一刻钟，令牌上才浮现出一点白光，闪了一闪。

    “副道主请你们进去。”那名弟子松了口气，挥手打出一道法诀，大门缓缓打开。

    “走吧。”祁良当先走近了大殿。

    大殿之内非常宽阔，足有数百丈大小，青霞阵阵，数十根青色石柱耸立在大殿四周，每一个石柱上都盘着一头怪兽雕像，有神龙，青凤，白虎，麒麟等等。

    这些怪兽嘴巴都对准了大殿中央的一座暗青色石台，仿佛一个祭坛一般。

    台面有十几丈大小，呈现出圆形，上面绘满了一道道复杂无比的符文，更有无数斑点般的图案，看起来极为玄妙。

    大殿最里面是个白色高台，此刻一个矮胖男子坐在上面，此人看起来四十岁上下，唇上两撇细长胡须，身上没有穿烛龙道的白袍，而是一身华丽金袍，头上戴着一顶金帽，整个人看起来仿佛一个凡俗世界的富商一般。

    矮胖男子此刻似乎因为修炼被打断，脸色有些阴沉。

    “拜见熊副道主。”祁良行了一礼。

    韩立朝着高台上的矮胖男子看了一眼，瞳孔微缩。

    那人外貌平凡，身材也矮小，不过坐在高台上仿佛一座巨大金山耸立在半空，散发出一股强大又凌厉无比的气息，远胜当初的方磐和那章鱼海兽。

    他心中暗呼厉害，与一旁的白素媛一起，跟着祁良行了一礼。

    “祁长老，你究竟有何紧要之事，非要在本座闭关参悟之时前来？”矮胖男子看也没看韩立与白素媛一样，直接冲祁良说道。

    “打扰熊副道主修炼，实为事出有因。这位厉道友持有我派烛龙令，想要拜入山门，只得冒昧叨扰副道主清修。”祁良面带歉意的恭声解释道。

    “哦，将烛龙令取出来我看一下。”听闻此话，矮胖男子面色稍缓几分，开口说道。

    韩立早已翻手取出了那枚令牌，矮胖男子一招手，令牌立刻脱手飞出，落在了其手上。

    “嗯，确实是烛龙令不假。”矮胖男子点了点头，这才抬首朝着韩立所在望了过来，双眸之中似有什么光芒一闪即逝，想要将来人究竟什么来路探个明白一般。。

    就在矮胖男子目光射来的同时，韩立只觉心中一凛，全身上下的皮肤表面仿佛被刀枪划过，微微生疼。

    韩立见此，只是眉头微皱，没有说什么。

    “既然持有烛龙令，那便先上周天仙台，测试一下灵根资质吧。”矮胖男子收回目光，神的人平淡的挥手打出一道法诀。

    嗡！

    大殿之内的数十根石柱同时轻轻一震，绽放出耀眼青光，上面的雕刻灵兽身上光芒流动，仿佛活过一般。

    这些灵兽口中陡然喷出一股青色霞光，没入大殿中央的圆形石台。

    石台上面的符文尽数点亮，绽放出灿烂光芒，形成一个半透明的圆形光球，上面无数星辰般的光芒闪动，看起来极为玄妙。

    “厉道友，请。”祁良看向韩立。

    韩立点了点头，迈步踏上了石台。

    一股宏大热流陡然从石台上腾起，没入他的体内。

    光球之内顿时浮现出无数五颜六色的光点，飞快旋转，看起来混乱之极。

    韩立脸色微变了一下，只觉得这股热流流转到哪里，自己体内的情况仿佛被曝露在阳光之下一般。

    流经他脑海附近，一股热流忽的开来，涌入他的脑海。

    韩立心中一惊，脑海中庞大的神识之力大半立刻缩小，化为了一点，只保留了十之一二的神识之力。

    热流在其脑海中流转一圈，很快便退了出去，继续在他体内流转，很快转了一圈，再次流回了石台。

    石台上的球型光罩消散开来，不过那无数的符文也没有随之消失，而是凝聚到了一处，化为一个模糊人影，散发青，黑，血，紫等五颜六色的光芒，不过并不如何明亮，反而看起来很是混乱。

    祁良看向那模糊人影，眉头微皱。

    “资质低下，以前修炼的功法驳杂不纯，体内气血倒是浓郁，似乎吸纳过一些妖族血脉之力，但也杂乱不堪，不成体系……仙窍更是一个也没能打通，能修炼到真仙初期已是顶天了。”矮胖男子脸上直接露出了不屑之色，毫不掩饰的说道。

    此言一出，祁良似乎有些诧异，不由多看了韩立一样，至于白素媛，一双美眸中也闪过一丝讶异。

    韩立却是伸手摸了摸鼻子，丝毫没有因为矮胖男子之言而失落，朝着其点了点头，神色平静的转身走下了石台。

    石台上的光芒尽数消散，恢复了之前的平静。

    矮胖男子身形一动，正要转身离开。

    “熊副道主，还请稍等一下，这位白素媛乃是白奉义长老的后辈弟子，此番前来也是想要拜入宗门，麻烦也为她测试一下灵根资质。”祁良开口说道。

    矮胖男子脸上露出一丝不耐，听到白奉义三个字，面色才动了一下。

    “快些！”他看了白素媛一眼，再次挥手打出一道法诀。

    嗡！

    大殿内的那些石柱再次绽放出耀眼青光，石台周围再次凝聚出那个巨大光球。

    白素媛轻吸了一口气，踏上石台。

    光球之中裂开浮现出无数符文，和韩立那时不同，这些符文尽数都是银白颜色，晶莹剔透。

    轰隆隆！

    整个大殿陡然震动起来，殿内那些石柱上的异兽雕像发出阵阵吼声，一股异宏大的波动在大殿内回荡。

    “怎么回事？”祁良脸色一变，一旁的韩立也吃了一惊。

    二人目光随即看向石台上的白素媛。

    高台之上，那矮胖男子豁然站起，眼中浮现出激动之色。

    石台之上的光球很快消失，无数符文银光汇聚到了一处，凝聚成了一个银色人影。

    那人影呈现出纯粹的银白之色，明亮无比，恍如夜空中的皓月。

    更为奇特的是人影胸口处，赫然浮现出七个若隐若现的光点，闪烁不定。

    “这……这是传说中的月华仙体，而且先天便有七个仙窍觉醒！”人影一花，那矮胖男子凭空出现在石台上，面露激动之色。

    他随即想到了什么，立刻挥手打出一道法诀。

    石台上的所有光芒尽数消失，显露出白素媛的身影，那银色人影也随之消散。

    “你是叫白素媛？是白奉义长老的后人，资质果然不错，不错。”矮胖男子态度和蔼异常，温声说道。

    “是，素媛见过熊副道主。”白素媛方才被一股巨大力量包裹，隔绝了感知，对于周围的情况并不知晓，此刻有些摸不着头脑。

    但她心思机敏，并未失态。

    “我观你根骨，年岁应该不大，到今日修炼了多少年？”矮胖男子见此，眼中满意之色更浓，又问道。

    “禀熊副道主，素媛三岁开灵修行，至今已五十余年了。”白素媛迟疑了一下，开口说道。

    听闻此话，台下的韩立和祁良眼中都浮现出惊讶之色，矮胖男子却点了点头，似乎早已猜到。

    身负月华仙体，先天又有七个仙窍觉醒，五十年修炼到化神后期自然不算什么了。

    只要有适合功法，再培养得当，他甚至有把握在千年内，让白素媛突破至大乘境，渡劫升仙。

    如此绝顶资质，日后就是进阶金仙，也未必没有可能。

    …………

    推荐下好友辰东的大作《圣墟》，呵呵，还没看过的道友，可以抓紧时间去瞅瞅啦^^

    在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角……