    很快，两个中阶法师从宇昂的身后走出，将穆炎的嘴巴堵住后拖出庭院。

    宇昂是博城穆家以后的管事，要是卸磨杀驴这种行为被人知道，那么他还有什么资格当上这一职位。

    穆炎确实是他派去的。

    但是那也只有他和穆炎两人知晓，就算是其他人猜忌的出来什么，那宇昂只要坚持不承认也不会干扰到任何利益。

    “而你…渊明！既然冒然的出手伤害穆家的管家，而且竟然还扬言要杀人！”回过头来的宇昂冷冷的出声：“我不禁觉得可笑，同时怀疑你在使用禁术！”

    禁术，被整个人类世界都明令禁止的邪恶魔法，人人得而诛之，当初的亡灵系也被定义为禁术。

    渊明不禁笑出了声，这毛都没长齐的小崽子，也敢冤枉本帝王。

    “世态炎凉，就你这个乳臭未干的小娃娃竟然也敢弹劾寡人，我想问问你是个什么东西！今日寡人必定杀了穆炎，我看你们谁敢拦我！”

    说着，渊明猛的踏出一步。

    无色的魔能，让整个庭院笼罩在一片次序之下。

    这时的宇昂才明白，这废物渊明真的像是换了一个人一样。

    他真要杀人？！

    拖着穆炎的中阶法师走出一步后却又从渊明的身边出现，而那穆炎则是刚好被他抓住脖子。

    还想反抗，可惜已经没有了任何机会。

    琉璃色的心灵波澜，将两个自命不凡的中阶法师陷入短暂失神。

    地波！

    褐色的土系魔法第二次释放，渊明也不禁流露出痛苦的表情，只不过灰白色的星尘立马支援起褐色星尘，才让渊明有所缓和过来。

    可是，正当这时。

    博城的上空突然变得昏暗，一颗墨黑的眼珠浮现在云层深处。

    黑暗王？！

    不对，这肯定不是黑暗王的真身，最多是一个被黑暗王操控的卑微灵魂！

    他察觉到了古老王的存在，就算只是一丁点的能量波动，也会引起他的注意。

    当他将目光聚焦在庭院中时，一把勾人灵魂的死神镰刀缓缓降下，同时传出小孩般顽劣的大笑。

    “嘿哈嘿哈嘿哈……”

    庭院上的人体会到从未拥有过的寒冷，望向云端，看着死神镰刀的降落想要逃跑却无法让身体移动一丝一毫。

    那孩童的笑声，让庭院上的所有人都感到莫名的恐惧，如同死亡审判降临，众生皆是蝼蚁。

    还好，渊明的混沌魔法还捏在手心，看向云层冷笑的同时将穆炎挡在身前。

    “尊贵的古老王，难道你将那垃圾挡住你的灵魂我就无法感知到你了吗？”天空上的巨眼传出孩童般的声音。

    “我想你应该不会将寡人勾走。”渊明说道。

    “你知道你说的话是什么意思吗！！！？”云层上的发出震撼空间的质问，它的声音邪魅，每一个字都透露出上位者的傲娇。

    他确实是黑暗王的玩具，但却不是完全被黑暗王所操控的提线木偶。

    “寡人当然知道。”渊明严肃的看向云层。

    “那你为何断定我会放过你，现在我的眼里，你不过是一个毫无能力的弱者，我相信你应该还记得当初六国为何被灭，不就是弱小吗，那你觉得现在的人族相比当初的六国如何？”

    “为何这样问我？”渊明很是诧异。

    “我想听听你的看法，你也知道这些年所有的事物都被安排的明明白白，而那安排所有事物的主子却还妄想走向史诗，如果不是当初的你焚书，我想人族已经不存在了吧。”

    “你还记得焚书？”

    “当然记得，那是我人生中最热血的日子，那是我跟随你最为开心的日子，那是我心中唾弃黑暗的日子！那是我心中还心揣光明的日子！可是……你却将我们丢给了黑暗！”云层上的孩童话语逐渐变得愤怒，他在指责古老王的行为，像是一个孩子在质问父亲为何抛弃！

    “寡人并没有抛弃你们。”

    “是么，我曾是你最忠诚的将军，现在却是黑暗王戏耍的奴仆，难道你还要找一些自己都觉得可笑的借口吗？”

    “再给我一些时间。”

    “可是我已经等了两千多年！”

    “再给我一些时间！”

    “可是我已经等不了这每一刻每一秒！”

    “你成了黑暗？”

    “对！我已经成了黑暗，因为我想化为那丑陋的亡灵，成为镇守国都的八方亡君，但是你不给我一点机会！”

    “我会救你的。”

    “你怎么救我，你现在不过是一个释放低阶魔法都会喘息半天的法师！”

    “再给我一些时间！”这是他第三次这样说。

    “………好！那您别再被黑暗王发现了，我有的是时间。”

    时间？

    作为孤魂野鬼的他，最不缺少的就是时间。

    时间从来都是至高无上，时间从来不被任何人所控制的，时间的使用在当初便被永远的封存在焚书的融炉，化为了那灭世的火焰！

    不久后。

    勾人灵魂的死神镰刀不动皮肉的穿透灵魂，将渊明面前的穆炎之魂勾向云层回去交差，在场的人看到穆炎痛苦的挣扎更是灵魂也发出了颤栗。

    直到穆炎被完全勾离视线之后，博城的天空才又恢复了蓝天。

    此时的蓝天上，只看到一位风系法师展开风之翼朝着穆家赶来！

    “斩空统领！”宇昂被那力量放开后摊在地上，艰难的吐出这四个字。

    “刚才那天地异象，你们可有人知道是怎么回事？”斩空落到地上，严肃的询问起来。

    “是他！就是他！是他召来了那邪恶的死神镰刀，我严重怀疑他拥有什么禁术，不然废物又怎么会有机会使用魔法！”

    斩空看了看渊明，手上的尸体使得他极其被动。

    “并不是如此…寡…我不过是觉醒了天生天赋罢了，我想军队应该不会管家族的争斗吧。”

    “哼，你已经不是我们博城穆家的人！”宇昂讥笑道。

    闻言，斩空冷冷的撇了一眼宇昂，他对穆族世家的所有人都提不起多大的好感，平静的对着渊明说道。

    “实在抱歉了，要么我只能先将你斩杀后带去圣城，要么还请将你的天生天赋告知于我，我也可以带你离开这个是非之地。”说着，斩空还极其不不屑的撇了一眼宇昂，示意他不要插嘴。

    “可以，但是只能显示给你一个人看。”

    “当然。”

    渊明点了点头，现在的他毕竟只是一个初阶法师，带着斩空进入到房间里，在承诺保密的情况下，将伴生五系的天赋告知了他。

    半响后，斩空一脸惊异的走出房门，带着渊明朝着穆家之外飞离。

    “难道渊明那个废物，真的觉醒了某种特殊的天赋？”宇昂看着天空之上毫无过多表情的渊明，一脸疑惑的自言自语。

