    

    还是以前就说过的道理，修炼或者说真正的高手，他们都是走自己的路！

    用比较叛逆点的说法，那就是，我凭什么遵守你的规则！

    就是这个意思，这里的你指的是世界，我不遵守你的规则，就是我不遵守世界的规则！

    但还是之前就说过的，人是干不过道的，所以逆天而行，那是傻子的行为！

    结合两点，就明白了吧，我不遵守你的规则，指的只是我和你把关系给斩掉，你不能管我！

    不过，这些都是很后期的事情，那个时期的人，才有资格说这种话！

    而现在，一个小小的化灵，只能对着一些垃圾的世界规则，说一声，不！

    但以上的一切，都是正常范围的情况下，从最开始修行，石宇，就已经知道，‘道’是一切的集合，一切也都是道的一部分！

    可这其中，却有一个例外，那就是意识！

    不是因为他是概念，因为在概念层面上来说，这是一切都是道的，也就是说即便是概念，所有的概念融合依旧是道！

    那么作为无限之外的唯一例外，意识到底是为什么这么特殊，石宇，现在是不知道的。

    不过不知道，他是怎么来的，但却不影响，我们使用它！

    而现在夏幽雨的情况就是这个意思，她自认为自己已经圆满了！

    或许这样说，不怎么明确，有点模糊，概念不清晰！

    看原著中的石昊，超越一切，达到圆满之后，他依旧认为自己不圆满，所以他又突破了一步，这一刻他认为自己圆满了！

    肉体上的圆满，决定了大罗之下的上限，而意识层面的圆满，决定了，你有没有可能达到大罗！

    或许这样说，有点离谱，一个这么小这么弱小的人，居然说什么可能打到大罗！

    大罗的意义是什么，无限圆满，一切统一，当有些地方，自己都认为不圆满，你怎么可能圆满，别人告诉你吗？

    当然，说这么多，看起来这个意识圆满很牛逼，但实际上也就那样，没有达到真正很高的境界，它的作用几近于无！

    唯一的作用，只是给了一个可能的保命底牌！

    还是之前的话，每个人都有极限，最强的一击可以叫极限一击，这一击是不可能被超越的，这已经是极限了！

    看过电视的人都知道，什么恨是极限，爱是无限之类，总之就是一句话，最后的最后，老子爆发遗迹，超越极限的力量！

    但可能吗，还是那句话，你凭什么爆发！

    而这，意识圆满的，就有了这个资格，有了爆发无限一击的资格！

    但也仅仅只是资格而已，能不能爆发出来，这都要看她的意志够不够坚硬！

    但哪怕今天只有一击，也就是只要爆发过一次，对于战斗力的提升都是超乎想象的！

    就像之前所说的，极限与无限，你爆发过一次，无限一击，那么你这个无限一击也变成了极限！

    还是小说网游，极限一击就是100%的力量，那么你爆发过一次，无限一击，这一出的力量是330%！

    那么你的极限，就是100%，变成了330%！

    同样的，依旧有可能，再一次爆发无限，把330提升到9999，这都有可能，那很难！

    所以说啊，意识圆满对战斗力的提升，就是这样！

    ……

    “那前辈，这圆满之意，对战的有什么提升吗？”

    “好像没有！”

    “切！”

    最后在场的那些散修，都纷纷开始了，闹腾起来！

    而另一边，夏幽雨的圆满之意，彻底圆满，也就是过了一日，当然不是现实的一日，而是一日的异象！

    “啊啊！老夫家的麒麟儿，你这残忍的女人，老夫要杀了你！”

    等一切圆满之后，一直在看戏，全程打酱油的拓跋家老家主，突然反应过来，自己的宝贝孙儿，差不多被让女人给废了！

    瞬间暴怒，而愤怒的他，丝毫没有遵守规则的觉悟，那充满皱纹的老手直接向天空抓去！

    瞬间，枯败的手掌内，涌出滔天气血，手指更是化作天大般的鹰爪！

    那鹰爪，就如同钢铁浇筑般，冰冷且坚不可摧、锋利无比！

    而与之相对的，夏幽雨，就如同暴雨天下的一条柳枝，只能站在原地，随风起舞，也就是传说中的，等死！

    不过场上虽然变故连连，但是本来就有事先准备，补天阁这边的速度也不慢！

    雷祖这个原著中登场过几章的人物，瞬间使用了自己最强一击，打雷！

    当然，那是笑话，这个世界又不是神奇宝贝，不过效果也差不多！

    不像石宇以前见识的，也不像夏幽雨施展，就和那些所谓的雷法差不多，直接从他身体上涌现出来！

    不大，也不粗，手指大小，几寸长短，可在场所有人，没有一个人敢小看！

    而被这道闪电针对的那个老家伙，也就是拓跋老贼，更是迟疑了一瞬间！

    不过心中的愤怒，那种家族种子被毁灭的愤怒，让得他决定，即便拼掉这条老命，还是要保住自己的命！

    没错，在感受到危机的那一瞬间，他立马结束了自己的那一式攻击，全力防范雷祖的致命一击！

    不过，虽然没有他的主导，但是那一击已经成真实，并没有因为他的消失而消失！

    他就像是一只已经出弓的箭，目标已经瞄准，虽然不能像是导弹那般，智能打击，不过杀一杀原地等死的猎物，还是很轻松！

    依旧在万分紧张，即将香消玉陨的那一刻，补天阁提前布置的那个阵法，展现出了它真实的外貌！

    那是有柳条编织出的一张大网，而它的主体，虽然是柳条，但现在的它，却更像是规则！

    坚不可摧，不可攻破的无敌防御规则，那一看就很猛的鹰爪功，再落到这规则上，就如同积雪融化般，消失的一干二净！

    “咝！这是什么，本皇在它上面感受到了神的力量！这难道是那藤蔓的手段？”

    这个时候，那些高高在上的尊者们，也不得不放下自己的傲气，展开自己最大的灵觉，观察这个保护罩内，到底蕴含了什么力量！

    不但他们看出了不凡，那些散修小虾米，也看出了不凡！

    至于怎么看出的，也就不明说了！

    瞬间，刚才才勉强被压下去的热闹，立马又反弹了！

    人群中有一群人，他们的脸色变得不爽了，起来！        

