    聂紫衣摇了摇头，捂着嘴说道：“不知道，我来找你，就是希望你能够找到线索，查出幕后的真凶。”

    曹少聪用力的点了点头说道：“你放心，我一定会找出真凶，为义父报仇。”

    两个人没有丝毫犹豫，出了门口之后骑上马就敢奔了城外，等到两个人到这里的时候，已经聚集了不少人。

    有来打探消息的，也有看热闹的，但是全部都被锦衣卫隔离在外面。

    看守的锦衣卫见到了聂紫衣和曹少聪，没有犹豫的就把两个人放进来，还没等走近，曹少聪就闻到了一股浓烈的血腥味。

    在人群当中一个人特别突出，那是一个个子很高的男人。

    一样的飞鱼服，绣春刀，他此时正面容严肃的蹲在一具尸体面前，看到聂紫衣和曹少聪过来了，他缓缓地站起来身子。

    “你们来了。”男人缓缓的开口说道。

    聂紫衣点了点头说道：“大哥，有没有线索？”

    “暂时没有。”男人摇了摇头说道：“兄弟们身上的伤，全部都是兵器伤，主要是刀伤和剑伤，没有什么特殊武功造成的痕迹。”

    “大人身上的伤有些特殊，致命伤是胸口的一掌，似乎有火焰灼烧的痕迹，江湖上能够打出这种伤势的掌法很多，第一时间也不好判断。”

    “火云掌、烈焰掌，甚至是少林寺的火焰刀，还有很多武功都能够达到这种效果。”

    “可是有如此深厚掌力的人怕是不多吧？”聂紫衣抬起头问道。

    “江湖之上，卧虎藏龙，各家各处有隐藏了多少高手，想要找到怕不会太容易。”男子摇了摇头说道：“不过你放心，我一定会找到幕后凶手，为大人报仇。”

    聂紫衣用力的点了点头说道：“我相信你，大哥。”

    “你就是大人新收的义子？”男人这个时候转头看下了曹少聪问道。

    “正是我。”曹少聪缓缓的点了点头说道。

    “我是轩辕七杀。”轩辕七杀看着曹少聪说道：“锦衣卫十三太保之首，大家都是叫我大哥，你也跟着这么叫吧！”

    “是，大哥。”曹少聪连忙躬身说道。

    “你的事情我听说了。”轩辕七杀缓缓的说道：“大人愿意收你为义子，必然也是对你有所看重，四下看看，为大人尽一份心力。”

    “多谢大哥。”曹少聪抱拳说道。

    “去吧！”轩辕七杀点了点头，转身走了。

    等到轩辕七杀离开之后，曹少聪和聂紫衣一起来到了陆炳的尸体旁边。

    看着陆炳的尸体，曹少聪心里面一沉。

    虽然这个武侠世界生生死死的太正常了，可是像陆炳这样的人物，实力雄厚，权力很大，现在依旧躺在这里。

    检查了一番尸体之后，曹少聪眉头一皱。

    “看出什么了？”聂紫衣连忙追问道。

    “大人是被围攻了。”曹少聪迟疑了片刻之后说道：“大人身上的伤势很重，致命伤的确是胸口的一掌，这一掌直接震碎了大人的心脉。”

    “胸口有灼烧的痕迹，看得出来对方修炼的是火焰掌法，其他方面倒是没有留下什么线索，具体情况如何，不得而知。”

    “我们现在连个查的方向都没有吗？”聂紫衣沉声说道。

    曹少聪叹了一口气没有说话，实际上现在不是调查方向的问题，而是这事情里面太多的诡异了。

    陆炳是皇帝的亲信，现在他死了，能下手的人太多了。

    包括铁胆神侯、曹正淳、内厂西厂的两位公公，甚至其他隐藏在暗处的人都有可能，关键是他死了之后。

    锦衣卫怎么办？谁都知道锦衣卫是皇帝的手，皇帝不想让，其他人肯定想把皇帝伸出来的手给打断，围绕这个案子，还不知道要掀起多少风波。

    “我要进宫一趟。”轩辕七杀来到两个人的面前说道：“老六，老七，你们跟我一起吧！”

    “是，大哥。”两个人连忙抱拳说道。

    三个人没有丝毫的迟疑，骑着马就朝着皇宫而去，来到皇宫门口之后，三个人翻身下马，看了一眼宫门，轩辕七杀对曹少聪说道：“听说你曾经救过太后？”

    “是有这么回事。”曹少聪点了点头说道。

    “那希望你见到陛下之后多说话。”轩辕七杀沉声说道：“这次案子的调查权，我希望留在咱们锦衣卫，大人的仇，咱们锦衣卫自己报。”

    “你是大人的义子，你有立场说话。”

    “是。”曹少聪用力的点了点头说道：“大哥你放心，为了义父，为了锦衣卫。”

    “走吧！”轩辕七杀点了点头，迈步向里面走了进去。

    三个人很快就被带到了大殿之上，此时大殿之上已经来了不少人了，走进去一看，曹少聪的表情就严肃了起来。

    与自己猜想的没错，人都到齐了。

    铁胆神侯站在台阶之下，六扇门的捕神在右侧，左侧是东厂厂公曹正淳，还有两位自己不认识的太监，但猜也能够猜到了，西厂厂公田公公，内厂厂公刘公公。

    “参见陛下。”轩辕七杀带着带着两个人行礼道。

    “行了，人来了。”皇帝摆了摆手直接说道：“这件事情是锦衣卫的事，还是听听他们的意思。”

    “是。”其他人躬身答应道。

    此时此刻皇帝的眼圈发红，陆炳的死让他受了很大的打击，不但权力被削弱了，关键是亲近的人也没了。

    “你们也看到了，几位爱卿都想去查陆大人的案子，你们锦衣卫怎么看？”皇帝看了一眼，三个人缓缓的开口说道。

    “陛下，我们想亲手为义父报仇。”曹少聪向前走了一句，眼圈发红地抱拳说道：“臣飘零半生，只恨父母早亡，义父不弃，收为义子，心中感激之情无以言表。”

    “义父为奸人所害，臣自当为之复仇，不死不休。”

    说完这句话之后，曹少聪了解衣服就跪在了地上，一脸严肃认真的道：“请陛下成全。”

    轩辕七杀和聂紫衣也一起跪在了成全，大声的开口说道：“请陛下成全。”

    皇帝看着两个人，似乎就要点头了。

    “有些事情不是光看想不想做，要看能不能做。”这个时候一个人走了出来，缓缓的开口说道：“陆炳都已经被人杀了，你们锦衣卫还有什么高手？”

    “到了现在这个时候，意气用事有什么用？”

    ？凶手能杀了陆炳，就证明实力高强，根基深厚，锦衣卫不是对手，难道为了替陆炳报仇就要把你们给搭上吗？”

    “再说了，凶手行凶之后必然转移，查的越快就越有机会抓住他们，如果耽误了时间让他们跑了怎么办？”

    “陛下锦衣卫实力不足，这件案子还是交给我们六扇门合适一些。”

    抬头看过去，发现捕神走了出来，面无表情的看着曹少聪三个人，虽然没有明说，但是还是很不屑。

    “交给六扇门？”这个时候另外一个人走了出来，正是西厂雨公公，他语气更加不屑的说道：“锦衣卫低能，难道六扇门就好一些了吗？还不都是无能之辈。”

    “陛下，这件案子交给西厂，臣定当替陆大人报仇血恨。”

    捕神冷哼了一声说道：“说大话谁不会呀？雨公公，也没见你们西厂干出多漂亮的事儿来。”

