    君临也不知是不是故意的，没用术法的意思，牵着她的手慢慢往神庙走，

    她心里着急却也知道他的脾气，越是表现得着急鬼冢越要倒霉，

    所以只好落后他半步，慢慢走，

    回头看见依旧还在结界中，被她喂了半小时狗粮的祭天，叹了口气，

    君临捏了捏他的手，“打一架还打出感情了，嗯？”

    青芜说，“我觉得还是早该杀了的，留着也是个麻烦！”

    君临停了半秒，笑了，说，“再等等，现在杀，回去的路就不好走了。”

    青芜认真思索片刻，将手上的七尺长刀收回，

    “嗯，你说得没错。”

    君临说，“小东西，我突然很好奇，你生活的世界是什么样的？”

    青芜浅浅打了个呵欠，说，

    “挺无聊的！那里灵气充沛，所以神界也有很多神仙，但是大家对于打架的兴趣都不大，倡导万界和平，

    偶尔有些不听话的刺头想挑事，我阿爹就会去揍他们。”

    想起阿爹，青芜有些忿忿不平，“我阿爹太狡猾了，原本这种好事都是该我做的，

    但是都被阿爹抢了去，也只有母神能从阿爹那里分些妖魔鬼怪来揍。”

    又有些为自己叫屈，“我就很惨了，他们不怎么管我，我无聊了，只能去西荒找那些没有驯化的魔兽玩....

    再后来，我长大了，就更没有可以玩的，阿爹说我该学会做个女人了，

    于是母神回了神界看管我，我也被召回，但我母神的性子自身就和女人两字不沾边，

    所以注定对我长成个正常女人有什么帮助...再然后....”

    青芜突然觉得好笑，她在神界也不太受欢迎，

    没有人能接受一个将和平安宁的神界整日搅得天翻地覆的二世祖，

    不过那时候的日子，回想起来都很快乐，

    君临笑着追问，“后来发生了什么？”

    青芜脑中突然闪过一些细碎的片段，四处焚烧的业火，坍塌的宫殿，陌生的记忆，并不存在的梦境，

    她晃了晃脑袋，“后来啊，后来过来很多万年，能引起我兴趣的东西越老越少，

    我在神界谋了个闲职，修身养性。”

    君临停下脚步，转身摸了摸她的头，“阿芜，我很遗憾，没有参与你那么多过去。”

    青芜不好意思地别开脑袋，“干嘛突然说这些，我不也没有参与你的过去，现在开心不就好了。”

    君临勾了勾唇角，暗紫的眸子里闪过一片绚烂的光，“小东西说得对，现在的开心最重要。”

    青芜盯着他的双眼，问，“你呢，你刚才和谁喝茶？”

    君临转身，牵着她的手移开挡路的坍塌建筑，坦然道，“战乐，神隐现任族长，战棣是他的儿子，也是玄芷的父亲，同时是辰西的生父，我见了他一面，顺便替你向他要了玄芷。”

    青芜默言，显然没想到他会如此坦诚，

    她张了张口，满腹的疑问，却突然不知从何问起，

    君临说，“阿芜，不用纠结，不要担心，无论我做了什么，你只需要记住，我站在神隐的对立面，我的初衷依旧是不希望域内各种族被灭绝。”

    青芜沉吟片刻，终究只是说了个“好。”字，

    既然选择了相信，也就没有再次怀疑他的道理。

    “那我们是不是可以大摇大摆地离开，没人阻拦我们了？”

    君临说，“大摇大摆可以，没有人阻拦...难度有点大，战乐只是答应不会出手。”

    青芜勾了勾唇，“也好，太过容易反而不好玩。”

    刚说完，便感应到有什么东西直直地从天上砸下来，

    君临扣住青芜的腰，迅速闪开，两人立在半空中，看见一团黑色的不明物从面前经过，砸在了地上，

    两人对视一眼，驱散了升腾而其的烟雾，便看见鬼冢从燃烧的飞行器残骸里爬出来，

    “咳咳，这什么破烂玩意儿！还不如爷小时候玩的玩具，呸！”

    他吃了一嘴泥，一边骂一边吐，

    “青芜这死没良心的，大半天不见人，是不是被大祭司玩残了.....我去！”

    一抬头就看见青芜落在眼前，鬼冢见到青芜那点还来不及升起的喜悦，在随即见到君临时烟消云散，

    连着后退了好几步，

    青芜将手指捏得咯咯作响，慢慢靠近鬼冢，“想我死很久了吧，小崽子！”

    君临瞥一眼她身后得君临，吞了口唾沫，对青芜挤眉弄眼道，

    “青芜大兄弟，想揍我也不用请后援，多少有点不厚道！”

    青芜睨他一眼，没出息得东西，简直丢她的脸，

    “东西得手了吗？”

    鬼冢拿出一块白色晶片，说，“到手了，数据都在这里面，走不走？不过我飞行器毁了，还得再搞一架。还有，后面不少人追我！”

    青芜抬头一看，数不清阿飞行器紧跟而来，盘旋在上空，呈包围圈将三人团团围住，

    紧跟而来的，还有以玄策和祭酒带队的神隐大军，

    “还真是有够隆重的。”

    说罢，转头问君临，“你来还是我来？”

    君临将手里一团暗紫的灵气引出来，说，

    “这是你的杀气，已经完全炼化。”

    青芜挑眉，瞬间明白他的意思，

    “你是说，它来。”

    君临给她一个赞许的眼神。

    半小时后，鬼冢一边驾驶飞行器，一边瞟一眼神隐的方向，迄今为止还在震惊中久久无法彻底回神，

    一团巴掌大小的气体就让大半个神隐瞬间夷为平地，那些数不清的战斗飞行器在一瞬间同时引爆是如何做到的先不论，

    随便一个就能在域内横行霸道，白袍飘飘，仙气骇然的仙者竟突然像是能源耗尽的战舰，失去抵抗力，簌簌往下落，

    其中那个叫做祭酒的男人最惨，青芜极精准地找到了他，在他还未来得及落下时，就被青芜掐住脖子，一顿横揍，

    虽然没看清青芜时怎么出手的，

    但鬼冢离开的时候，偷偷瞥了一眼，祭酒和一滩烂泥无异了，

    当时他还听见君临说，

    “此人余生再无缘仙道，神隐必将驱逐他，小芜，你还是太善良了。”

    青芜说，“修心不易，自然慈悲为怀。”

    鬼冢差点没忍住，这到底哪里善良？哪里慈悲？

    这一天，他觉得自己跟着的，是两个强大的变态。

