    “这样啊，那就先让她睡吧，你们快点吃，吃完了不是还要上班吗？我送你们。”

    祁风下意识点点头说道。

    他想起昨天的事，刚开始时她们三人还没形成统一战线，相比陈霜有一个罗茜茜帮衬，凯伦没有盟友，所以承受的多了自然也就更加疲惫。

    看出祁风这个老色批想到了什么，御姐一边优雅地用手扒着虾皮，一边给了他一个大大的白眼，回道：“送我们就不必了，你应该留在家照顾小凯伦，不然她醒来后发现你不在，伤心了怎么办？话说回来你也真是的，我很怀疑你的血脉之力大部分都被加持到了那方便去，不然你应该不止三阶的实力。”

    “呦，这么快就转性了？”

    祁风一乐，没想到御姐竟然会为凯伦说话。

    “哼，事已至此还能怎么办？只能便宜你这坏人喽。再说，就算我不想那又能怎么样？我也离不开你了...”

    御姐努努嘴，一副认命了的样子。

    不过祁风却认为，这是御姐发现自己一哭二闹三上吊不好使，反而遭到特殊制裁后做出的新行动。

    既然没办法阻止某渣开后宫，那她就争取成为他的后宫之主！

    嗯，这很符合陈霜的性格。

    外表冷艳，内心刚强，要做就要做到最好。

    罗茜茜这个短发妹子是她的跟班小妹，这一点一直都没有改变，只要让凯伦俯首，那她正宫的位置就稳了。

    关心一下自己姐妹，的确是能显出正宫心胸和格局的事情。

    祁风的脑补很多，但在这一点上还真是猜对了，陈霜心底就是存着这样的想法。

    “看来我家娘子还是很贴心的嘛，嘿嘿，让为夫奖励你一下。”祁风笑嘻嘻地在那张精致的侧颜上亲了一下。

    “烦人。”御姐难得妩媚地看了他一眼，然后把扒好的虾肉放到他嘴前：“张嘴。”

    “我也要我也要！”

    见两人这么亲昵，本来闷头吃饭的小吃货顿时有些不爽了，立即指着自己的小嘴，样子似那种巢穴中等待母鸟喂食的小鸟儿。

    “给你给你。”

    御姐对此到是没有不耐烦，反而感觉自己这才像正宫的样子，又扒了一只虾来给吃货投喂。

    “哎，对了，老公你现在也该给我们解释解释了吧？”

    投喂完毕后，小吃货继续开始扫荡，御姐则是拿着餐巾擦了擦自己的手指，随后美眸看向祁风问道。

    “要什么解释？”

    祁风有些不明所以。

    该解释的昨天不都已经用行动解释了吗？

    “你居住的这个地方，你这么有钱，凯伦叫你唐纳德，这一切是怎么回事，不该说一说吗？”御姐一眼不眨地盯着他，想从他眼中看出答案。

    “对哦对哦，这里真的好大呀！一般来说只有那种黑心的资本家才会住在这里。”

    小吃货抬头补充了一句话，却说中了事实。

    “哦，这个啊。”

    祁风笑了，倒也没有隐瞒，说道：“没错，我其实不光是一个警察，我还是一个资本家...”

    他把自己改头换面化身唐纳德，并做生意赚到了大钱的事情说了出来，但却并未提及连凯伦也不知道的其他马甲之事。

    唐纳德没啥，只是有钱而已，一个无足轻重的角色，告诉自己的女人也没事。

    但像琛哥、燕单鹰、无名、大邪王这些身份，那就不能乱讲了。

    “原来如此。”

    陈霜点点头，算是明白了怎么回事。

    但她并没什么意外，因为超凡者有多重身份很正常。

    就像她，她化妆后的另一重身份就叫陈雪，很多时候穿便装执行任务或逛地下城的超凡者黑市时她都会换上陈雪的身份。

    叮...

    罗茜茜手中的筷子直接从手中滑落掉在了桌面上。

    “怎么？”

    她这样子引得两人齐齐看过去。

    “也就是说，我以后也是小富婆了？想买什么好吃的就买什么喽？这真是太棒了，万岁！”

    祁风：“......”

    陈霜：“......”

    吃完饭后，祁风分出一具分身送两女上班，又是引起了两女的一阵惊讶。

    ...

    时间一晃，过了半个月左右。

    灾难后的城市已经展开了重建的工作。

    来自十九区的调查团虽然派来了不少官员指手画脚，但对于荆棘花市的援助却一分没有，理由是大区政府手头也不宽裕，一切都要靠荆棘花市自己渡过难关。

    市长刘文秀对此十分恼火，但也没有办法，只好到处筹集资金。

    这其中，保护伞公司因为出钱出力最多，差不多以一己之力撑起了几个受灾严重区的所有重建工作，成为了最受政府关照的企业，一路大开绿灯。

    “...军火市场的销量越来越好，科研部门的各项目多数已经完成。并且，据工程部汇报的消息，我们的蜂巢总部再有两天就可以彻底完工了。”

    戴着眼镜的秘书在祁风桌前汇报工作。

    “嗯，我知道了。”

    坐在老板椅上的祁风分身点点头。

    秘书识趣地转身离开办公室。

    “可惜，把荆棘花市改称为浣熊市的提议在市政府会议上遭到了拒绝，舅舅也不能为了这种小事保持强硬态度。”

    他摇摇头，对此表示十分遗憾。

    这半个月来，不仅保护伞公司迎来了大力发展，唐纳德企业大亨的身份彻底坐稳。斧头帮也是如此，已经彻底稳固了在本市超凡界中龙头霸主的地位。

    就连他官方上的身份也获得了坐火箭式的晋升。

    小部分原因是战时立功，大部分原因是舅舅刘文秀的倾力提拔！

    为了让政府和自己获得更多超凡话语权，也为了制衡自己成功后那群同样得到提拔的功勋元老，更为了与以斧头帮为首的众多超凡势力组织起来的民间执法队形成制约。刘文秀特命祁风从警方系统中脱离，组建只受市长直辖的‘超凡任务监察与保卫和勤务工作执行局’，简称“超勤局”。

    祁风担任第一任局长，地位等同于警务处处长，让他成了名副其实的高官。

    他这种晋升自然会引起非议和嫉妒，随着他伸手向自己舅舅要人而从警方和军方中抽调了大量精英超凡者填充超勤局，这种不满也就变得更多了。

    当然，祁局长一点也不在乎。

    他有监察所有官员的权利，他们要怕他才对。

    都说新官上任三把火，摇身一变成为特务头子的他上任后第一把就烧到了默的头上去，第二把火还是烧默，第三把依旧烧默！

    总之，在他现有的权利范围内，他就是各种针对默，尤其是那种总是爱搞事情，还有着不良记录的默。

    超勤局与民间超凡执法队联合展开行动，对整座城市主中那些从其他国家偷渡到这座城市而没有身份证明的默们进行了大清洗，全部驱离出境，撵出这座城市。

    对有犯罪记录的默们进行严密的监控，一旦发现违法现象，立即逮捕入狱！

    至今为止，已有数千名默被扔进了警方的监狱，已有十几万非法偷渡入境的默被赶走。

    整座城市的风气为之一新，民众们对于此事持赞成态度，甚至有不少人家各种放鞭炮进行庆祝。

    当然，那些被暗中逮捕抓进超勤局专属监狱、研究所、实验室的默们还有更多。

    ...

    感谢“160710200821346”、“20191023081326843”两位仁兄的打赏。

