    广阳府的同知乃是一位四十岁左右的中年男子，他面容阔方，五官端正，嘴上还蓄着两撇八字胡，着实是一副当官的好面相。

    这人带领着广阳府衙一众官员行至周辰的身前，他当即便拱手拜礼说道：“下官广阳府同知谢铭，恭迎知府大人！”

    有了这位谢同知的带头，他身后一众大小的官员亦是连忙齐齐拱手拜礼说道：“下官等恭迎知府大人”

    下到广阳府衙不入流的司狱，上到五六品的同知、通判，整个广阳府之内所有有官职在身的人官吏几乎都来迎接周辰了。

    毕竟是自己的顶头上司前来就任，他们这些做下官的又怎么胆敢对周辰有分毫半点怠慢的地方。

    “不必多礼，都起身吧！”

    望着身前的一应广阳府官员，周辰端坐在马背上抬手虚浮，声音淡然地开口说道：“眼下这里不是什么说话的地方，还是先行前往府衙再说。

    到了那个时候，本官再与诸位一一相识。”

    “是，大人！”

    在同知谢铭的带领之下，一众广阳府官员齐齐应声道，随即他们便起身闪避到了街道的两旁，准备人周辰等人的骑马通行过去。

    只不过周辰却是并没有直接策马前往广阳府衙，他反而是直接从马背上翻下了身来。

    眼前这些广阳府的官员可是来迎接周辰的，其中还包含着五品同知以及六品通判等品阶不低的官员，周辰又怎么可能会无视他们自己策马前行呢？

    因此周辰便选择了从马背上翻下身来，准备同这些广阳府的官员们一起步行前往府衙当中。

    察觉到周辰这位新任的知府大人并没有骑马抛弃掉自己等人以后，这些广阳府的官员们亦是深深地感受到了重视，他们脸上本就十分热情的笑容，立时间更为灿烂洋溢了不少。

    对于场中这些广阳府的官员们来说，周辰的到任对于他们自身的影响其实并不算多大。

    毕竟他们这些人当中官职最高的同知谢铭，也不过就是正五品的品阶罢了，距离广阳府知府的位置还差了一个从四品的品阶呢。

    所以周辰就任广阳府知府一职，对于广阳府衙这些原本的官员其实并没有特别直接的利益冲突，不存在说是有人当了其他人的晋升之路一说。

    现如今广阳府这些官员们所担心的事情，无外乎就是周辰这位新任的知府大人脾性如何，是不是好共事相处而已。

    脾性这一点暂且不说，但是通过周辰能够下马来步行这一点而言。

    这却是让场中这些广阳府的官员们深感满意，最起码他们知道周辰这位新任的知府大人并没有轻视了他们。

    随即，只见同知谢铭快步走上前来，为周辰引着路说道：“大人，还请您随下官来。”

    一边说着话，谢铭还一边伸出手来准备结果周辰手里面的缰绳，打算帮助周辰来牵马。

    然而这谢铭毕竟是大明朝堂堂正五品的官员，周辰哪里会让他去做这种牵马的事情呢。

    别看周辰是正四品的官阶，相较于谢铭来说要高上两品，但是如果谢铭给他牵马的事情流传出去的话，朝堂之上的言官们肯定是要参他一个僭越之罪。

    因为几年前打压屠戮晋商范田两家家主一脉的事情，周辰便得罪了朝中不少晋商背后的官员。

    即便这件事情已经被弘治皇帝给压下去好几年的时间了，但是这些官员说不准仍旧在背后准备抓周辰的把柄呢，周辰又怎么可能会让他们如愿以偿？

    所以当周辰看到谢铭的动作以后，他直接就摇头阻止了下来：“谢同知只需引路海便可以了，牵马这种事情还是让其他人来吧！”

    口中一边说着话，周辰一边将手里的缰绳交到了身后一位走上前来的锦衣卫，让他牵着马跟在身后。

    而周辰本人则是与同样已经从马背上翻下来的陈云和许言等锦衣卫官员，汇同谢铭等广阳府官员步行朝着府衙走了过去。

    此地距离广阳府衙本就没有多远的距离了，即便是步行，周辰等人也是很快就赶到了广阳府衙的门前。

    一边引领着周辰朝府衙的后宅行去，谢铭一边笑着对周辰说道：“大人，下官等人听闻大人您今天到任，所以特意在府衙里面为您准备的一桌酒席。

    大人您这一路上舟车劳顿的，正好为您接风洗尘。”

    对此，周辰也并没有什么其他的疑义，毕竟想要在这官场当中魂，该有的应酬总是必不可少的。

    倘若周辰拒绝这个接风宴的话，谢铭的心里面十有八九会生出不少的芥蒂来。

    这新任的知府大人是不是不好相处啊？！是不是准备疏远我们这些广阳府原本的官员啊？！

    就算是为了广阳府这些官员们安心，这个宴会周辰也是肯定会去参加的。

    微微颔首，周辰轻笑着对谢铭说道：“那本官到是要看一看谢同知准备的这些酒菜合不合本官的胃口了。”

    察觉到周辰所表达的善意，谢铭脸上的笑容亦是越来越发地灿烂了，他连连笑着回话说道：“下官听闻大人您是汉中人士，所以下官特意请厨子准备了一桌子的陕菜，保证让大人您尽兴。”

    说话间，谢铭便走在前头引路，带领着周辰等人朝府衙后宅的会客厅行了过去。

    当然，也并不是所有人都有资格前去参加这场接风宴的，起码也要从六品以上的官阶方才可以。

    这是谢铭专门考虑过了周辰的特殊情况以后，最终所定制下来的。

    倘若周辰仅仅只是新到任的广阳府知府，那么他肯定就会叫上广阳府衙的大小官员一同为周辰接风洗尘了，只不过周辰的身边却是还汇聚了山西境内的所有锦衣卫。

    这样一来，让所有人都同席而坐就完全不现实了。

    所以谢铭决定将所有从六品官阶以上的人物列入会客厅的首席里面，其他人则是安排到寻常的餐厅里面去就坐。

    虽然不是同席同厅而坐，不过谢铭准备的酒菜却是同样地丰盛无比，绝对不会亏待了广阳府衙和锦衣卫大大小小地官员们。