    “东泽先生！接下来我们要去哪里？”

    “卡bug去！”

    罗宾一愣，有时候她总能听见从东泽的口中蹦出一些奇怪的话。

    看着罗宾古怪的目光，东泽尴尬地挠了挠头“啊不！是去见一见沙鳄鱼，克洛克达尔！”

    自从在海王类那边找到了那个bug之后，他现在是在卡bug的道路上越走越远了，大有一去不回之势。

    不得不说，东泽这货很是苟，如今到了阿拉巴斯坦，有一个自然系恶魔果实能力者，还是能打得过的存在，无疑是一个绝佳的靶子。

    特别是在最新激活的侵蚀剑意方面，他心底早已有猜测，他记得这个沙鳄鱼有一招就是“侵蚀轮回！”

    若是借助这条沙鳄鱼，自己“稍微”卡一下bug，说不得这侵蚀剑意的熟练度会直接卡满，到时候就算是对上青雉，也能把他打的叫爸爸。（还别不信，当初残血的白胡子就愣是锤的黑胡子喊爸爸！也是牛逼。）

    再说一说剑意，此技能刚激活，便有此毁天灭地的威力，照之前的熟练度估计，剑意只要初成（达到200000熟练度），当有鬼神莫测之威。

    不过解锁剑意太难了，若非机缘巧合，自己一时兴起，观大漠苍茫，长河落日才解锁了一道，恐怕此事遥遥无期了，并不像那些剑招，自己弄个形似，便差不多可以激活。

    并且此物与自己的神魂（精神）方面紧密相连。并不是任由自己挥霍的东西，要知道一个人的精神方面是无法预估的，这个度更是难以把握。

    之前在阿巴拉斯坦王室他出现嗜睡的情况，起初他还以为是因为参悟剑意所致，到现在再想一想，恐怕那是因为自己即兴挥出的那一剑导致的。

    其威力远超覆盖武装色的一击，并且还带有一种不易磨灭的属性。

    自己斩出的那条沟壑，听说一直都没有愈合的征兆，这在漫天黄沙的大漠中绝对是不可思议的存在。

    任谁都知道，黄沙一卷便可湮灭一切，埋葬一切，如今那条沟壑却成了特例，这里面不无剑意的原因。

    若真是靠自己一剑一剑将熟练度提上去，那可真的就难受了，可以想象若是成了三招真男人，那还玩个屁。

    现在也只能寄希望于随着熟练度的提升，剑意消耗会减小，自己的神魂力量会增加。

    否则纵然激活了剑意，恐怕也得束之高阁了。

    而眼前正是有个好靶子，就是那个克洛克达尔，沙沙果实能力者，通过之前熟练度提升的攻略来看，要想迅速提升，一是攻击（打怪升级），二是被揍（耕四郎的比试）。

    自己现在的武装色应该能达标了，要是单纯的防御，沙·克洛克达尔应该一时半会破不了防，到时候多去挨揍几次，他在想，侵蚀剑意的熟练度应该就能迅速的提升上来，到时候也将成为自己对敌的一大底牌。

    不过天有不测风云，福祸相依，就在这时，东泽神色一变，额头上满是黑线，因为自己的面板之上突然浮现一行字，“检测到宿主存在恶意卡bug行为，已紧急修复！”

    “我去，这他TM什么鬼？”

    “抗议！这不是正常操作吗？难道挨打还不行？”

    不过东泽的抗议是无效的，这个金手指根本没有半点回应。最后，气得东泽不由破口大骂，这个金手指简直就是不当人子，自己就是皮痒，想挨顿揍又怎么了！

    汝听，人言否！

    是不是很像海贼世界里的某个最强生物，唉！老子不就是想死吗？这么简单的愿望都实现不了。

    东泽轻轻一叹，这样一来，自己要快速提升就得继续航行了。

    东海有实力的大人物并不多，随着自己实力的进步，帮助也越来越小。

    “唉！看来还是得去新世界啊！”

    “那东泽先生，咱们还要去见克洛克达尔吗？”

    罗宾听到东泽的自语，还以为他们不去见克洛克达尔了呢，于是出声问道。

    东泽坚定地回道：“去！当然要去！”

    现在已经不能卡bug了，那这一次一定要在这条沙鳄鱼身上赚够才行。

    于是东泽罗宾这一次雨地之行，成了沙鳄鱼，沙·克洛克达尔一声都不愿提及的噩梦。

    用某人的话来说，那就是“抱歉！没法卡了，那就对不起了，不把你一次性榨干我是不会松手的！”

    随后两人在阿尔巴那稍微休息了两日，再次踏上了去雨地的旅途，一路之上，倒是没有惊动那些士兵和巴洛克工作室的人。

    三日后，两人来到了雨地，这个荒漠中的奇迹之地。

    “喂！什么人？”

    “站住！这里是私人住所，外人止步！”

    东泽和罗宾穿戴着沙漠特有的服饰，一身连衣帽将身体裹得严严实实，来到了雨地最大的赌场，也是克洛克达尔的老巢。

    顺着记忆中的路线，东泽带着罗宾直奔vip专属地区而去，却被两个看门的拦了下来。

    看到这种情况，东泽脚步未停，眼睛微睁，霸王色霸气直接将两人震晕。

    作为清理小兵的最佳神器，东泽不由在心里给它打了个满分。

    特别是在激活剑意之后，他对霸王色霸气的运用也越发的得心用手。

    见闻色开启，东泽带着罗宾七拐八绕的，最后来到了克洛克达尔的办公室。

    还别说，这里修饰装潢的极为华丽，也不难看出这个家伙倒是一个极会享受的人。

    一旁那个巨大的水箱里养着七八条香蕉鳄鱼，此刻他们正在自由自在地在水箱里活动。

    “东泽，克洛克达尔好像没在这里呢！”

    罗宾扫了屋里一圈，并没有见到人，出声提醒道。

    “没事儿，这儿是他的老巢，总会回来的，稍微等等便是！”

    想起发生在这里的事情，东泽不由眼睛微眯，要想谋划那件事儿，恐怕这个时候，他就已经开始准备了吧！其实东泽所料不错，现在克洛克达尔还并没有实施那个计划，只是在打造自己的老巢，树立自己英雄的形象。

    若是如此，那他现在应该就是在外面杀那些海贼吧！东泽如是想。

    毕竟在原著中这个家伙在未被揭露真面目之前，可是阿拉巴斯坦的英雄呢！这也不是一日两日就能达成的。

    闻言罗宾在那张长条会议桌一侧找了个空位靠着东泽坐了下来，静静地等待。

    时间没过多久，东泽眼光瞥向门外，一道黄沙像是烟雾一样飘了进来。

    转眼间就汇聚成了一个人形。不是克洛克达尔，还能是谁？

    “呦！真是稀客！我当是谁呢！原来是东海大名鼎鼎的海贼猎人东贼啊！”

    “你们来我这里干什么？”

    声音刚落一道弧月型的沙刃就猛地向坐在此处的东泽和罗宾扫了过来。

    该说不愧是海贼吗？这特殊的打招呼方式，也是没谁了，出手便是杀招。

    经过这段时间的调教，罗宾的实力也突飞猛进，只瞧她右脚轻轻一点，身形爆退，躲过了这一击。

    东泽则直接开启了见闻色，从容地躲过了这一击。

    眼见自己的攻击落空，克洛克达尔眼中不由闪过一道异色。虽然名义上他只是赏金8100万贝利的海贼，但是真实战力并不比那些两三亿的海贼低，如今又是在沙漠之中，他的战力不由再添三分。

    眼见这两人能够轻易躲过自己的攻击，他已然知道这两人并不是一般的小喽啰！

    想到自己的谋划，克洛克达尔不由发出他那怪异的笑声，随后看向两人，“两位！加入我的麾下！我可以绕你们一命！”

