    “小李，回来了？”李茂存走过办公室的走廊，一边分发着从伦敦带来的礼物，一边和新华社辽宁分社的同事们寒暄。这一次他是受新华社驻伦敦分社的邀请前往伦敦做交流的。

    　　原因么？大概是他上一次提出的邀请王艾远程做客新华网直播间带来的良好反馈。且不说新华网为此流量激增了多少，主要是采访中王艾爆料出了很多信息，比如他卧室的照片，比如他对明星择偶观的“揭露”等等，都在中国社会引发了一连串轰动。

    　　尤其是“择偶观”，王艾无意中撕下了不少明星的“画皮”。非常对新华社严肃价值观的口味。再加上小李、李茂存是王艾最早接触的新华社记者，交情仍在，所以这一次派了他去。

    　　他到伦敦后，正好赶上切尔西主场迎战巴伦西亚，于是在大使馆的安排下，他领取到了一张斯坦福桥包厢的球票，就在老板阿布包厢的旁边，有幸旁观了整场比赛。然后，他还看了一场切尔西迎战热刺的比赛。据说，球票是他昔年的采访对象王艾提供的。

    　　两场比赛之后，他都参加了赛后的新闻发布会，虽然没捞到提问机会，却也亲身感受了一番。今天是4月10号，切尔西该南下西班牙了，据说生怕塞维利亚与热刺比赛中，对方警察暴力镇压热刺球迷的一幕发生，两个伦敦死敌还进行了一番安保交流。

    　　可惜这一切看不到了，访问时间有限，经费有限，小李必须回国了。但是回国也消停不了，他要趁着新闻热点尚在，赶紧在单位把稿件整理出来，所以他匆匆和同事们打过招呼后，一头钻进了自己的办公室，打开了电脑，文思如泉涌。

    　　“作为一个普通的中国人，一个普通的媒体记者，我无疑是幸运的。”

    　　小李对着电脑敲下一句话后，沉思起来，浑然没注意到身旁有其他同事在看他的屏幕。

    　　“因为工作关系，我得以旁观了六天前的那场欧冠比赛。尽管对手不是皇马那样的豪门，却也是西班牙联赛的一方豪强。现在回忆起来，过去了快一周，中间又经历了一场与热刺的联赛和长途飞行后的困倦，我却仍旧能够回忆起当时那激动的心情。”

    　　“想必很多球迷都通过电视看了那场比赛，但你们不知道的是，身临其境的感觉完全不同。作为一个专业的体育记者，我也曾经在电视上看比赛、写稿件，也曾经到中超赛场去现场报道，然而，哪一次的震撼和感受也没有这一次的深刻。”

    　　李茂存写到这，平息了一下心情，掏了掏兜，摸出一颗烟来点燃，深吸一口接着打字：“首先我要说的是，如果有的选，我真不想回来。在伦敦一周我得到了伦敦同行的热情接待，见识到了许多新事物，参观了舰队街，访问了《卫报》编辑部。但这都不是主要的，我看了两场精彩绝伦的比赛，亲耳听到、亲眼看到、亲身感受到这座城市对我们一个中国人的热爱，甚至是狂热。我还得到了王艾本人的亲切招待，在他家住了两天，分享了他昂贵的食物。尽管我早已经不是少年，但我竟然找到了六一春游的感觉……就是玩儿！”

    　　“大家在国内媒体上看过了很多对王艾的赞誉，也看到了很多外国媒体对他的夸奖，但我要说的是，那远远不够。从我在伦敦一周的经历来看，当地球迷、媒体对他的喜爱只比我们中国媒体转述的更多，而不是更少。我在切尔西采访特里、兰帕德、德罗巴、甚至还有伤病中的罗本，他们都对王艾大加赞誉。我回家后冷静思考，切割掉了他们对我的友好表示之外，仍旧总结出了队友们对王艾的看法。简单说就是：可以信任。骄傲的荷兰人罗本对我说：任何时候，只要想进球了，我第一个就会想到wiwi。这不是因为我们私下里总在一起，而是他真的用成绩说服了我。”

    　　“在科巴姆、在斯坦福桥，在任何一个切尔西球迷在的地方，我都清晰的感受到：无论他们之前对中国人是什么印象，但起码在球场上，他们都信任、推崇甚至崇拜他，这可真是个了不起的成就。伦敦太大，球队太多，我不能说他征服了这座城市，但起码在西伦敦的这个角落，他真的征服了大多数人。”

    　　“就以巴伦西亚的这场比赛来说吧，他又一次完成了惊人的帽子戏法，还配合队友德罗巴打入一球，他个人在欧冠上的进球数又一次达到了8个，目前和英超射手榜一样，都领先诸多大牌球星。我听到四万多人齐声为他——一个中国青年欢呼，那种震撼是来自灵魂的，我甚至忍不住眼角湿润。然而那场比赛最令人感动的不是他的进球，毕竟他已经进过那么多了，而是他在第三个进球之前，被德尔奥尔诺踢倒后的反应。在切尔西队友们激烈的冲上去的时候，他从地上站起来笑着走向昔日队友，张开双臂拥抱了他。”

    　　“我看到那一幕和身边人都是错愕的，甚至我清晰的看到场上切尔西的队友们也是错愕的，随后，巴伦西亚人向他鼓掌，我的身边，掌声也层层而起。”

    　　“赛后我和他闲聊，推崇他的风度，不料他反驳说：那不是他故意做出来给人看的，而是他了解德尔奥尔诺。用他的话说，这是一个容易激动的巴斯克人，但他并不是一个恶人。再说，我们切尔西已经领先了，完全没必要为此背上几张黄牌甚至红牌。”

    　　“几年过去，王艾的笑容还是小时候的模样，私下里还是无拘无束。然而我却分明感受到这个触手可及的老朋友身上，正浮现出一种名叫‘伟大’的潜质，它让我即便深入他的生活，接触到他的日常，仍然为之钦佩。他可能不知道，我这个让他惊喜的老朋友，正在默默的对他仰望。”

