    “困！”

    “迷！”

    “翻！”

    “缚！”

    随着卫阶脚踏奇门罡步，双手转换术诀，阵势接连不断地出现变化。迷雾时而升腾半空，时而化作飓风贴地席卷，时而聚如重重峰峦，时而如波澜一泻汹涌。

    支狩真隐约听到里面人喧马嘶，擂鼓铿锵，兵戈激越碰撞，战旗发出被狂风拍卷的猎猎声，仿佛棋阵中千军万马调动，正在向鹰耀全力发动攻击。

    “轰隆”一声巨响，众人望见泥沙冲天迸射，纷纷扬扬洒落，一个巨大的凹坑从棋阵内向外裂开，一直延伸至卫阶立脚处。再过片刻，迷雾内隐隐火光闪动，滚滚浓烟飘散出来，发出呛人的气味，将半边天色染墨。

    卫阶绕阵疾走，越走越快，神情渐渐凝重，额头渗出一滴滴细密的汗珠。众人瞧不见阵中的真实情形，心反倒愈发绷紧了，屏住呼吸，忐忑不安地揣测着。

    支狩真盯着棋阵，并未感觉到鹰耀出剑的迹象。其间，他看到一名鹰卫匆匆入席，向鹰族剑仙禀报了些什么，随后双双离去。

    “哗啦！”阵势里，猛然又响起怒潮澎湃的卷动声，支狩真望见一波水浪从迷雾里涌出来，泛着混浊的泡沫，周遭的泥土被水渗透成了深色。

    “卫阶有点凶多吉少啊。”谢玄忽然说道。

    “何以见得？”支狩真奇道，“毕竟鹰耀还未出剑，最后的胜负尚未可知。”

    谢玄道：“卫阶不能完全控制住阵法，才会在施术时让水溢出来。为何他会无法控阵？想必是因为先前阵势变化的威力不够，奈何不了鹰耀，不得不强施超出自身能力的术法。”

    “无法控阵，难免就会露出些许漏洞。”支狩真恍然道，以鹰耀的剑道修为，怎可能错过？

    谢玄沉吟道：“好在卫阶人在阵外，一旦鹰耀破阵，他也能及时逃开，保住一条小命。”他瞥了支狩真一眼，“小安，要是卫阶输了，就没几个再敢上场了，到时候你可麻烦了。”

    支狩真默然有顷，摇摇头，什么也没说。

    他是断然不会上去应战的。

    且不说鹰耀剑术惊人，自己并无战胜的把握。光看那名羽族巡狩团正使对鹰耀的态度，便可知其人身份尊贵。纵然自己能击败对方，也未必落得个好收场。

    “合！”

    卫阶低喝一声，双手齐齐掐诀，棋阵骤然向内收缩，迷雾以前所未有的幅度大肆翻腾，看得众人眼花缭乱。紧接着，卫阶咬破舌尖，一道鲜血喷入阵中，黑、白色的雾气立即融合，化作沸沸汤汤的混沌风暴。

    “劫！”

    卫阶话音落处，大地陡然一震，林苑的花木无风自落，草叶纷纷枯萎凋零。棋阵内的混沌风暴猛地炸开，犹如山崩海啸，一股毁灭万物的气息转瞬覆盖法阵。

    一抹金色流光倏而闪过众人眼前。

    尽管法阵困锁，浓雾混沌，那一抹金光依旧耀眼无匹，轨迹清晰，刺穿了所有人的视线。

    一声天崩地裂的巨响过后，泥石瀑布般地喷溅，地面裂开纵横交错的沟壑，浓雾席卷一空，露出鹰耀挥剑直掠的身影。一枚枚黑、白色的棋子在他周围激荡飞溅，雨珠般凌乱落下，满地跳动。

    “阵破了！”谢玄沉声道。

    金色流光破开法阵，去势不竭，依旧沿着一条绷直的轨迹冲向卫阶。

    卫阶面色惨白，嘴角溢血，却虽慌不乱，背后浮出一张经纬交错的棋盘法相，罩向鹰耀。

    双方即将接触的一刹那，金色流光忽而一转！

    这一转，犹如冲下的山涧遇石而绕，垂下的柳枝随风而荡，由直线转为曲线的衔接自然而然，天衣无缝。

    在众人惊讶不解的目光中，金色细剑并未击向卫阶，而是从他前方转过，掠向右后方，刺入一枚尚在地面弹跳的黑色棋子！

    血光迸溅！

    黑色棋子一点点化作卫阶的模样，横陈在地，呼吸全无，眉心露出一个深深的血孔。而原先的卫阶则变成一枚黑色的棋子，“叮咚”一声，滚落到地上。

    四下里顿时喧声大作，大多数世家子一头雾水，不明所以。伊墨疑惑地问道：“高师，这究竟是怎么回事？”

    “殿下容禀。出席应战的是卫阶本人，但在他抖出棋子布局之际，悄然暗施移花接木之术，将自身与其中一枚棋子互换。自身潜入阵内，伺机施法对付鹰耀，留在外面的棋子化作他的模样，加以操控，惑敌耳目。”高倾月朗声道，“可惜他凝聚全阵之力，爆发最后一击时，被鹰耀的剑心感应出了本体。”

    众人听到高倾月的言语，方才明白过来，不由大呼可惜。卫阶也算得上心计深密，若鹰耀未能及时察觉他的本体，一心攻击化身的棋子，卫阶便可趁对方剑势消竭的那一刻，从后方偷袭得手。

    剑心通明！支狩真心头一沉，鹰耀不仅修出剑心，还臻至通明之境，才能识破卫阶的真伪之体。单论剑道修为，鹰耀尤在自家之上。

    “嗡——”鹰耀举起金色细剑，遥遥指向席上众人，剑身发出细微的颤鸣声。初始轻如蜻蜓振翅，而后愈来愈响，犹如苍鹰拍击长空，翼震云霄。

    鹰耀冷酷无情的眼神也如俯视地上猎物的苍鹰。

    “下一个！”

    满座一下子鸦雀无声，连道门苦修的卫阶也被一剑格杀，鹰耀的剑道修为惊世骇俗。在座的年青一辈尚不如卫阶，上去只能白白送死。

    诸多目光纷纷投向四大门阀，更多的人望向支狩真，有期待，有担忧，也有嘲弄，藏不住的恶意……

    王夷甫业已又急又悔，坐立不安，早晓得如此，就不该与世子前来赴宴。

    嵇康烦躁地拿起酒壶，又一把丢到脚下。他既想原安主动应战，一显人族不屈的气节，又担心原安被杀，彻底毁了人族难得的剑术奇才。直到此刻，他方才有些明了山涛的心意。

    “是否出场应战，该由原安自己决定。”山涛正色道，“你我都无权越俎代庖。”

    支狩真沉静地跪坐案前，长而密的睫毛垂下来，无视四周围投来的各色目光。

    他心志向来坚毅，做好的决断绝不轻易更改。然而，当那柄金色细剑发出鹰击长空的振翅声时，他的剑胎还是不由自主地起伏，像无声掀起的波澜。

    那是剑修渴望一战的本能。

    伊墨目光一闪，忽而开口：“我人族济济俊杰中，就没有可与上族较技的剑修么？”