    眼下这个节骨眼韩若青并不在乎她去通风报信还是去逃命去了，她冲了进去发现这个浑身是伤奄奄一息满脸苍白的躺在那里女人确实是裴燕燕身边的婢女九儿。

    而且她现在。

    “快醒醒，你怎么了！”韩若青立刻上前扶起了她，但是此时那婢女已经浑身松软的任人摆布，显然是受了很重的伤。

    韩若青揪着个脸给她把了脉，这才松了口气。

    这九儿受了这么重的伤并没有伤及性命，现在还有一口气吊着这条命。

    “可怜的九儿，我现在就救你出去。”韩若青难免心疼的背起了那婢女，然后便冲了出去。

    如果她和厉墨寒再晚来一步的话，恐怕这九儿的命就保不住了。

    现在这九儿只有一口气吊住这条命，如果抓紧时间赶回去的话还有可能把这条命给救回来，所以韩若青出了阁楼便拼命的往墙边飞奔而去。

    因为此时府里面的所有人都在逃窜，而韩若青也在奔跑，即便是有人发现了她也并不会觉得有异样。

    所以这一路上也并没有人拦住韩若青阻止她。

    韩若青顺利地飞奔到了墙边，背着身后的九儿便从墙边翻了出去。

    按照和厉墨寒的约定，她放出了信号弹，然后在墙边稍微等了一会儿。

    果然，很快厉墨寒也又重新翻了出来。

    “你出来啦！”厉墨寒跳下墙头便看到了韩若青身后奄奄一息的人，“怎么了这是？”

    “先别说这么多，她受了重伤，现在必须要赶紧救治，咱们撤吧。”

    “走！”

    二人来不及多说什么带着那婢女就快速的飞奔回到了王府。

    韩若青进了王府之后便背着身后的婢女冲进了屋子里，把人放在了床上，并转头告诉厉墨寒，“你就在外面守着吧，我会努力的把她救回来。”

    厉墨寒明白这种紧急时刻韩若青不应该被打扰，所以他默默的退出了房间，然后还把房门给关上来。

    他则是一直站在外边给韩若青守着。

    一直大概守了一个多时辰，韩若青终于从里面推门而出。

    “怎么样了？人还活着吗？”厉墨寒到没有问其他，因为只要那婢女还活着就一切好说。

    韩若青疲惫的点了点头，“好在是救了回来，但是这一身伤很重，恐怕还需要养一阵子。”

    “救回来就好，伤可以慢慢养，但其实心里的伤最难养。”

    “现在别说这些了，咱们就在外面等一会儿，不出意外应该人马上就会醒的。”韩若青怕影响里面九儿的休息，所以直接拉着厉墨寒在院子里面的石凳上坐了会儿。

    不过好在没有等多久，没一会儿的功夫就听到里面的婢女好像是醒来了，这会儿正嚎啕大哭。

    “进去看看！”两人纷纷冲进了屋子里。

    韩若青就看到那婢女正坐在床上抱头大哭，她只能赶紧走过去安慰，“别哭了，好在你这条命留下了。”

    “王妃娘娘？”那婢女见到是韩若青，立刻抱住了她，哭得也更大声了，“为什么，为什么我要遭遇这样的事情，老天对我太不公平了！”

    “我没有做过恶事，为什么要让我这辈子都毁了。”她哭着哭着便没有了活着的欲/望，更是大喊着，“王妃娘娘你为什么要救奴婢，奴婢算是毁了，奴婢可没有脸继续活着了，你还不如让奴婢死了算了。”

    韩若青感受腰间被环住的力量越来越紧，她只能赶紧安慰到，“别这么说，只要是活着比什么都好。”

    但是此时的那婢女已经被刺激到了，根本就不可能把韩若青的话真正的听进去。

    她反而越来越偏激，松开韩若青便要往墙上撞，“让我去死吧，死了就不会继续痛苦了。”

    “不要！”韩若青赶紧拉住了她，甚至还劝道，“死确实是一了百了，但是就这样死了你甘心吗？应该努力的活下来才对。”

    她不忍这么一条性命就香消玉云了，再说她和厉墨寒还没有问话呢，绝不可能让那婢女就这么去了，否则裴燕燕的事更一无所知了。

    可是这九儿什么也听不进去，哭着喊着就要挣脱韩若青的束缚，“别拉我，让我去死吧，我现在这个样子以后也嫁不出去了，也没有人要我了，就让我死了一了百了算了。”

    “你……”韩若青都气急了。

    九儿还在说着，“王妃娘娘你就让我去死吧，你们为什么要救我，就让我死在那多好呀，就让我变成厉鬼在那里索那人的命！”

    厉墨寒本就不耐烦，这会儿听到那婢女要死要活的更是皱着个眉头直接上前拉开了韩若青。

    “你干什么？”韩若青不解。

    但厉墨寒语气凶恶的怒骂道，“你如果真的想要死的话那你就去死算了，你现在连你自己都看不起你自己甚至不想活了，我们确实不应该费这么大的力气救你！”

    他更是抽出随身携带的匕首直接丢在了婢女的眼前，冷声道，“想死就赶紧死！”

    韩若青急得直跺脚，但是却并没有阻止厉墨寒，因为毕竟厉墨寒是想要激励对方活下去。

    那婢女用颤抖的手缓缓拿起了床上的匕首，比划了好一阵子却突然放了下去。

    更是崩溃的大哭了一声，“啊……”然后整个人直接就晕了过去。

    韩若青见此无奈地叹了一口气，走到床边把那婢女扶起躺好。

    然后才转身无奈的跟厉墨寒说道，“你不应该跟她说话这么凶的。”

    “她自己都不想活了，咱们再怎么劝也是没有用的，所以必须要让她有活下去的欲/望才行。”

    “那你也不应该用这种招式啊。”韩若青语气有些心疼，“人家毕竟是一个姑娘家，遇到了这种事情正常人都会想要一死解脱，哪里能有你说的那么洒脱。”

    这毕竟是在古代，被糟蹋了身子不说还受到了这么多的侮辱对待，想要死是很正常的事情。

    不过厉墨寒却冷静的看着她，冷不丁的说了一句，“但是如果是王妃你遇到这种事情的话，本王相信你绝对不会因此而寻死觅活。”

    “你真是……”韩若青顿时有些无语。

