    “娘，这件事情我们来处理，你就别掺合了。”

    余春分在屋里听完了事情后，气冲冲地喝止了她。

    “你们能处理？真不要我掺合？”

    徐春花有些怀疑，毕竟，这个儿媳妇是个啥德性她清楚，以前就是个好吃懒做，又没点儿弯弯绕的人。现在要她去对上周大花，她能行？

    余春分却是极为肯定，“娘，我是认真的，你这一次帮了我们忙，后面大花找上我，还是得骚扰我和四哥。与其这样一直被她找上门，不如我们自已去面对。”

    “四哥，你说是吧，你可以跟我一起面对面的？”

    陈四儿最听老婆的话，可以毫不夸张地说，就是对方说什么，他一定会照办的那一种。

    “媳妇你说了做数。”

    “四哥你真好，还是你体贴我。”

    “那是，我不体贴你，还能有谁，我不把你放在心上，我不是做畜牲么。”

    说完后，这俩口子欢喜的进屋去，一副全然没看见众人酸掉牙的样子。

    村长媳妇儿看的直摇头。“我以前真不觉得你们家老四俩口子怎么黏糊啊，现在可算是的知道了，啧，这个劲儿，要是没个娃也……”

    提到娃，本来还替这俩人开心的徐春花，心情也不是太好了。

    村长媳妇也知道自已说错了话，赶紧埋头挑起梗蒂。“咳，现在就期待着四儿的菜哟，之前三娃说的那些菜名儿，还有吃在嘴里的感觉，可把我馋到不行。”

    曾三儿看她们在忙活，也跟着一起择蒂子，今天晚上，他也在这一块儿吃饭了。最近他在外面卖东西，每次送下水，或者是猪肉过来的时候，都会被留在陈家吃饭。

    徐春花对于留客吃饭也不是太计较，在她看来，这亲戚么还是得走动着才好。

    尤其，曾三哥的性格很对她胃口，她喜欢爽利还能干的后生。

    说到吃的，众人又一次期待起来，有人眼谗的又逗三娃，让他报一下前几天吃的菜。

    小家伙说到吃的丁点也不认生，又一次报起菜来。这一次，他说的更详细，更是把滋味儿说的也极细致。

    妇人们听着除了谗，就是觉得这娃儿记性不错。

    但，曾三哥在外面跑的时候多啊，他这一听就觉得三娃不得了，哪怕是五天前的吃食，居然也能记得清楚，并且语言也极为丰富。

    什么水嫩嫩的，色泽鲜丽，什么一看就是高端大气，这是一个才四岁的娃儿能说的圆乎的？要知道，他曾经接触过的一个据说读书很厉害的娃儿，那形容词汇都没有三娃的厉害。

    “三娃以前的语言就这么丰富么？他表达的很清晰，而且形容词也多，在他这个年纪，能做到这一步绝对不简单啊。要是再大一点，送去读书说不定能出头。”

    一提到读书，三娃兴奋起来，“我会写字，鱼是这样写的，还有肉是这样的，我的名字是这样的……”

    小家伙就着手里的棍子，一笔一划的就在地上写了起来。

    哪怕是徐春花，也看傻眼了。

    她只知道每天晚上的时候，曾玉洁会陪孩子们好半天，一边讲故事，一边也会拿出一本她自已弄的啥小儿书，上面画了简单的画，但也写的有字。她也没多想，只当这是儿媳妇和孩子们的互动，她极为乐意看见。

    然而，现在她看见了什么？看见的是三娃居然会写字了。

    本来还在呵呵逗着三娃的一群人，这会儿看着这小娃儿认真写着的字，也是慢慢瞪大了眼。

    最后，村长媳妇儿看着徐春花深深叹了口气。

    “老妹子，你真是……真是让我羡慕嫉妒了呀，之前只是因为你眼光好，把四儿说到家里当了儿媳妇，我有点羡慕。但是现在，我是真的羡慕啊。你这岂止是眼光好，这就是相当的好哇。四儿进门才多久，就教会三娃写字了。而且，这表达，听起来词汇这么丰富，肯定也是四儿刻意引导的吧。你这个儿媳妇，真的……太会带孩子了。”

    她这会儿是真羡慕嫉妒恨啊。

    要知道曾玉洁是这么好的一个媳妇人选，咋的也要说给自已小儿子哇。

    就算是小儿子不成，那娘家的侄儿们也可以嘛。唉，错过，错过，明明她也知道，四儿这孩子没做啥出格的事情，偏偏就觉得她名声不好，所以没起过这心。

    徐春花在震惊过后，是被三娃这聪慧劲儿给闹的欢喜极了。现在再听到村长媳妇的羡慕话，更是欢喜的很。

    “那是，我就是眼光好，不是我吹牛，但凡是我挑媳妇儿，肯定是挑好的。四儿啊，是我挑的最满意的儿媳妇。”

    众人：我们都看出来了。

    隔壁屋里，大丫和二娃带着四丫，争相在给曾玉洁烧火，偶尔看着四丫一点。

    小姑娘现在会乱跑了，跌跌撞撞的也不害怕摔倒，必须要有个人看着才好一点。

    想着人多，曾玉洁就打算做个心肺汤，蒸肥肠这些是必须要有。猪心被她用作凉拌，辣子煸肥肠这也是要做的。今天还有猪头肉，因着这东西不好打整，所以价格倒也不贵，自打老陈头吃过她凉拌和卤的味道后，现在也爱上了猪头。

    这会儿他细心地在收拾猪头，一会儿打算也做个凉拌菜。

    别看这一大堆的菜，其实花下来也就不到三十铜钱。

    若不是待客，平时一家子怎么也能吃个四五天，就因为这样，所以现在陈家的几个孩子脸色越来越好，精神气更不肖说。

    二娃看着这些好吃的，闻着香气也是各种吸口水。趁着曾玉洁在外面去了，他悄悄摸了一块猪头肥肉，“不准跟娘说，要问起肉，就说被野猫偷吃了。”说完就跑了。

    大丫看着弟弟这样，眉微微皱紧，二哥这样做感觉不怎么好啊，一会儿娘要是发现猪肉少了，问起来怎么办？说野猫娘能信吗？

    还有，二弟为什么要偷吃，正大光明的吃不好吗？想到这，大丫有些气闷。

    曾玉洁从屋外择了几棵葱打算凉拌的，正要切肉，便发现肉少了。

    “咦，这肉怎么少了，难不成有猫儿叨走了？”

    野猫儿闻着香也会叨肉吃，但是，想想大丫也在这儿，又觉得不可能。她抬头，便瞧见大丫一脸为难，这下哪还不明白了。

    “是二娃拿肉吃了！”

    ……

