    从满宝还不懂事的时候科科就陪着她了，对满宝来说，科科的存在不仅像是父母和朋友而已，更像是脑子里的另一个自己。

    　　虽然科科说的很少，但十年下来，满宝也通过沟通和揣测知道了许多东西。

    　　她知道，科科要存在，那她就得活着，死后它的积分得是正的，这样才可以回到它的那个世界，然后再被分配任务；

    　　她还知道，科科不能害她，不然它被判定谋害宿主，那一定会被销毁。

    　　她更知道，科科头上有一个主系统，它规范它的行为，就如同《大晋律法》规范大晋人的行为一样，若违反，它将要付出很大的代价。

    　　有很多东西，科科是不能告诉她的，比如它是怎么做出来的，那个世界的很多情况它都不能告诉它。

    　　最后，科科很怕被销毁，虽然它从没说过，但满宝猜得出，系统被销毁，那就跟人死了一样，什么都没有了，一切归零，这个世界再没有它的存在，甚至可能都没有它的记录。

    　　满宝觉得这是一件很恐怖的事情。

    　　她知道什么是病毒，她在百科馆内看到过，偶尔和莫老师，和d博士聊天，他们会说到过。

    　　莫老师说的病毒是生物病毒，而d博士说的病毒则是虚拟世界中的病毒，似乎都很厉害，每次一出现都会引起智慧生物的恐慌，因为会死人。

    　　可科科不是人啊，它本身就是高科技产品，如果是病毒，那受伤害的不应该是她吗？

    　　百科馆内的书都说了，病毒是有可能通过入体式科技产品扰乱脑电波，可能致人脑死亡……

    　　可她现在什么事没有不说还能进出系统，倒是科科的意识不见了。

    　　满宝觉着有些慌，这就和另一个自己被关起来了一样让她恐慌。

    　　满宝坐下认真的思考了一下，最后还是把系统空间里的银子都收到滕竹箱里，然后小心的挪到外面，给推到了床底下。

    　　她的银子，还有六哥的银子，立君他们的银子……

    　　等钱都把床底下塞满以后，满宝看着系统空间内的书籍发愁。

    　　这些书都是她在百科馆内买的，打印以后偶尔拿出来看，但她从没有拿出去给人看过。

    　　虽然字是他们的字，排版也是照着他们这个世界的来，但有些书是真的不适合拿出去给人看到呀。

    　　因为有些东西写的实在是不符合这个世界的认知。

    　　满宝挠了挠脑袋，到底不舍得把这么多书放在空间系统里，于是把装衣服的柜子倒腾了一下，把一些衣服折叠好了放到床的里侧，然后就开始往柜子里放书。

    　　垒得高高的，等装满了以后，满宝就往床里侧的衣服堆里要塞了许多本，实在是藏不住了，满宝这才惋惜的看了一眼系统空间里的书。

    　　满宝满头大汗的坐在床边，叹息的擦了一下汗。

    　　周立君从屏风外面探进头来，“小姑，那么热的天你在屋里干什么呢？”

    　　满宝挪了挪屁股，挡住她的目光，摇头道：“没干什么，就想些事情。”

    　　“先生叫你呢。”

    　　“我知道了，我这就来，”满宝起身走出去，对周立君道：“立君，你不要进我的屋。”

    　　周立君就看了一眼桌子上的水仙花，发现好像是蒜，却又不像蒜，还像大葱。

    　　她就知道肯定是小姑又不知道从什么地方弄来的，她摇了摇头，应下了，不过还是道：“小姑，种花得放在院子里种，可不能放在屋里，到处都是泥。”

    　　满宝这才想起还摆在桌上的水仙花，连忙应下。

    　　等周立君出去了，她这才把蚊帐放下盖住床，正要抱着水仙花出去，想了想又不对，回身把帐子给挂起来。

    　　事出反常必有妖，她才不要那么傻做这种掩耳盗铃之事。

    　　虽然把蚊帐挂起来心里很担忧，但也总比放下让人一看就觉得怀疑的帐子强吧？

    　　满宝把花盆抱出去，先放在了墙脚阴影处，现在科科没法和她联系，所以这盆花也不急了。

    　　容姨做好了午食，周立君帮着端上来，新请来的帮工只能呆在后面厨房那一块，不能到他们读书生活的地方来。

    　　庄先生坐在了主位上，看了眼闷闷不乐的满宝，“这是怎么了，怎么一回来就不高兴了？”

    　　满宝摇了摇头，转开话题道：“先生，吃完了饭我就继续教三师弟墨义？”

    　　“不急，吃了饭你们休息一会儿，午睡两刻钟，再醒醒神，下午我们说一说诗赋。”庄先生看了一眼满宝，知道现在孩子年纪大了不好管，尤其这还是个女弟子，于是没有再详问，而是顺着她的话题道：“为师拟了几个题目，你们都做出来，我给你们参考参考。”

    　　满宝只喜欢背诗和听人作诗，自己却是不喜欢作的，问道：“我也要作吗？”

    　　“对，你也要作。”

    　　庄先生很嫌弃道：“你再不用功，你三师弟都快要赶上你了。”

    　　白二郎：“……先生，你不是说我的诗做的很有灵性吗？”

    　　“嗯，就是筋骨血肉全无，不会用典故也就算了，连遣词造句也有很多毛病。”

    　　白善和满宝便低头乐。

    　　庄先生扭头看见便道：“你们也憋笑，你们也差得远呢，都得好好学，知道吗？”

    　　他道：“人都说诗赋可明志，诗写得好的人，人必不差，以后你们要想扬名，这诗赋就得做好，尤其是白善和白二你们两个，以后你们要想考官，还得写诗投卷呢。”

    　　白善道：“先生，我不想投卷。”

    　　“你不投卷，恐怕无人识得你，无人识你，你考试答得再好，名次也不会好。”

    　　白善：“就算要投卷，我也要投这世上最有权势之人。”

    　　满宝盛了饭后道：“那不就是皇帝吗，天下间就他最有权势。”

    　　庄先生就摸着胡子笑道：“你的诗文若能投到皇帝跟前得他一声赞，那就算是出大名了。”

    　　白二郎道：“等杨县令或唐县令回京，我给他们投。”

    　　众人：……

    　　满宝忍不住冲他竖起大拇指，“你这个办法好。先生，我不用投卷。”

    　　庄先生就脸一板，“不用投卷也要学好来，做学问哪有挑三拣四的？”

    　　“好吧。”满宝无奈的应下。

