    应三生先是满脸嫌弃地抬手将公输艮推开，而后只听他爽朗地笑着说道：“这还要多亏了周叡兄弟，是他把那三枚神格全部都让给了我，我才有把握一窥仙君的境界。”

    “啧啧啧，三枚主神级别时空魇兽的神格，三哥你恐怕当裤子都不够吧！”

    耳中闻得此言，公输艮在为应三生欣喜之余，也不禁咋舌嬉笑着调侃了起来。

    “所以说，某家现在欠了一屁股的外债，就等着宰一些异族砸碎还账呢！”

    这个时候，应三生的嘴角也不禁泛起了一抹苦笑，他缓缓出声说道。

    足足一亿战功额度的外债，这绝对不是一笔小数目。

    “三哥，战功额度暂时不急，在离开万族疆域之前给我就好。”

    应三生口中的话音落下，周叡在一旁轻笑着宽慰道。

    旋即，只听周叡继续开口说道：“依我看来，三哥还是先行炼化那三枚神格最为重要要。

    即便三哥无法借此机会突破到仙君的境界，但是只要能够掌控时间法则和空间法则，那么三哥的力量，也同样可是得到极大的提高。

    到了那个时候，镇压上位主神级别的异族，自然不过是翻掌之间的事情。”

    此时此刻，周叡将商讨的重点，重新回到了刚才的话题上面。

    周叡之所以如此，那是他的仙域世界之内突然间出现了一些情况，使得他必须要返回其中一段时间。

    倘若应三生等人继续征战的话，周叡除了脱离战队以外，根本就腾不出时间去处理仙域世界当中的事情。

    但如果应三生等人也闭关修行一段时间，那么周叡同样也就能够得到充裕的自由时间了。

    至于雾幻岛上面的异族，过段时间再去清剿也并不耽误。

    对于周叡的提议，应三生显然亦是有些意动。

    毕竟能够提升自身的修为境界，又有谁愿意往后推迟呢？

    除此之外，公输艮等老队员也同样十分地赞同。

    周叡和应三生闭关沉淀修行，他们同样也准备将这些年征战异族所获得的战利品消化掉，以此来提升自身的实力。

    工欲善其事，必先利其器，这是千古不变的道理。

    修为实力的提升，自然也更加地有利于他们后续斩杀异族。

    随即，众人便达成了共识，暂时先找一个地方安营扎寨，沉淀沉淀这些年的收获再说。

    寻找了一处合适的落脚点，应三生直接就将彼岸仙府安置了下来。

    所有人齐齐出动，将方圆千万里之内的异族皆尽清除殆尽以后，便开始安心地闭关修行了起来。

    公输艮等老队员在修行的同时，时不时还会除去猎杀一些异族。

    他们虽然无法对付上位主神级别的异族强者，但是寻常普通的中位真神，却根本不是他们的对手。

    相比于公输艮等人来说，应三生算是彻底地进入了闭死关的状态之内。

    除非是有什么主神异族前来攻打彼岸仙府，如若不然的话，应三生肯定是将那三枚神格彻底炼化吸收以后，才会选择破关而出。

    至于周叡，他在众人安顿下来的瞬间，就同样以闭死关的借口，回到了自身的仙域世界之内。

    周叡也并没有过多在仙域世界之内逗留，而是直接动身前往了永生天地之内。

    在不久之前，永生世界的混元道宗传来消息，说是已经进入仙界之内的方寒和方清雪等人，突然间销声匿迹了。

    依照周叡仙域世界的时空流速，永生世界已经过去了千多年的时间。

    方寒和方清雪两人，自然早就不在玄黄大世界之内，而是飞升到了仙界当中。

    甚至就连混元道宗的一部分势力，都被方寒和方清雪带入了仙界之内。

    当然，凭借方寒和方清雪现如今的实力，混元道宗也根本无法在仙界当中展现出太多的力量。

    不过此时此刻，这个情况就要发生改变了。

    方寒和方清雪事关周叡谋划整个永生天地，周叡自然是十分地关注。

    这两名天骄俊杰突然间销声匿迹，周叡自然是需要前往其中探查一番。

    有着周叡的亲自前往，永生天地的仙界，又岂能抵挡住周叡麾下混元道宗的势力扩张？

    现如今周叡身为顶尖真仙境仙域之主，匹敌混沌海上位主神级别的强者。

    放眼永生天地之内，除去那些仙王强者，其他人根本不足为惧。

    更何况眼下永生世界之内的仙王级强者，皆尽被困在永生之门内部。

    凭借周叡的修为实力，他就是当今永生世界之内无敌的存在。

    伴随着一道混沌古朴的门户开启，周叡兀自出现在了一座巨大的山脉深处。

    那是一座长达几百上千万里的巨大山脉，蜿蜒起伏，宏伟雄壮。

    山林间一株株粗壮古树参天而起，好似擎天支柱那般高大。

    在无穷深远的苍穹之上，但见一轮刺目的烈日高高悬挂。

    不同于周叡在其他世界当中所见过的太阳，这轮太阳竟然是呈现出了一种阴阳太极图的形状。

    一面是暗金的颜色，一面是赤金的颜色，烁火流金，广阔浩瀚。

    远远望去，在苍穹高层，有大日弥漫出来的火气，凝结成了浩瀚广阔的火焰空间。

    一些火焰精灵，金乌火鸟，生长在其中。

    在火焰空间中，更有强烈的罡风。

    这罡风之中，甚至蕴含有毁灭之意法则的存在。

    这里得天地元气极为充沛，周叡稍微一呼吸，就能感受到天地间那充沛的元气，源源不断地滚滚而来。

    在周叡所游历过的诸般世界当中，此方世界的天地元气，可谓是最为顶尖的存在。

    即便是周叡的仙域世界，也唯有内部核心区域能够超过这里。

    这等元气充沛的世界，自然不可能是什么凡俗世界。

    此处便是周叡的目的地所在，永生天地当中的仙界。

    按照常理来说，永生仙界之外的人，在没有仙界规则的允许之下，根本无法进入仙界当中。

    然而当初周叡在玄黄大世界之时，他都能够无数这仙界的规则。

    现如今修为实力更近一步以后，仙界的规则自然更加不可能察觉到周叡的存在。

