    最终，周卓还是带上了这个名叫恩雅，长得英姿飒爽的女孩子。

    一路上，恩雅都沉默寡言，虽然长得很漂亮，很飒，但是周卓现在没有多少勾搭小姑娘的兴趣，只是旁敲侧击的打听恩格的事情，他的过往。

    还有……

    恩雅她自己的隐藏职业，是如何觉醒的！

    可惜，恩雅倒不像是有戒心，或者是别有用心的人，她只是单纯的不喜欢说话。

    没错，她很高冷。

    傍晚，周卓跟恩雅因为错过了城池，只能住宿野外，周卓刚搭好帐篷，将其设定为【临时主城】方便下线登入，就见恩雅在不远处的森林入口四处打量着。

    周卓扫了一圈，没有发现有异常的东西，便跟她打了声招呼，钻进帐篷，默念下线。

    ……

    再次从别墅的床上醒来，周卓伸了个懒腰坐了起来，望着窗外黄昏渐近，摇了摇头。

    没错，【九域】的时间，跟蓝星是同步的。

    但是……

    跟【魔域】不同步！

    蓝星跟人域一年，魔域一天。

    这代表着，蓝星跟人域的强者一茬一茬的死去，但是魔域的强者，可能还正在壮年，甚至青年，他们有大把的时间来修炼，来坐看人域的风起云涌。

    他们在等一个机会，而他们总是会等到的。

    人域等不起，他们需要很多很多的时间来恢复生气，抵御魔域的下次入侵。

    并且，他们不知道魔域什么时候会突如其来的全面大举进攻。

    就像朱雀……

    她需要四五年，甚至五六年的时间来恢复实力，对于魔域来说，就是五六天的时间。

    如果他们一时兴起，决定在第二天下午的时候发动进攻呢？

    人域跟蓝星，是没有主动权的，他们没办法反攻魔域，这是前世周卓就知道的，虽然不知道到底为什么，但是周卓大概能猜到一些东西。

    魔气，必然占据一个因素。

    至于更深层次的，周卓就不得而知了。

    但仅仅是魔气侵蚀这一个因素，就让蓝星跟人域望而却步，他们是根本不可能踏入魔窟的……

    别提踏入魔域了，看看人域那些被邪魔角域泄露出来的魔气侵蚀的本土种族吧，何等恐怖的传染性。

    但是人族，完全没办法抵抗。

    所以，在不久的将来，这仗到底要怎么打？

    周卓有一点点迷茫。

    但他唯一能确信的就是，变强，不断地变强，分秒必争的变强，强到能够应付任何意外……

    还有，【神域】、【灵域】，他也想去看看，看看这些跟人域一样大的界域，到底是何种模样。

    他们是否也面临着被魔域侵袭的危机？

    或者。

    被其它东西侵袭？

    发呆只是不到一分钟的事情，周卓起身洗了个澡，自己下厨做了点简单的小菜，还没等坐下来吃，手机响了。

    周卓恍惚了一下，最近一直都待在【九域】中，接触的都是游戏好友，联系也都是用神域手环来联系，倒是很少再用手机了，他抓起来一看，是一个陌生号码。

    “喂？”

    “周先生，我们到了，在小区外面，因为有三辆大货车，保安……不让进。”

    是夏雨的声音。

    周卓愣了一下：“你们这么快就过来了吗？”说完，周卓看了一下日期，没错啊，是昨天下午联系的啊，计划也是昨天下午定下的，听夏雨的意思。

    才一天的时间，她们貌似就将整个俱乐部都搬过来了不成？

    “等我！”

    周卓撂下筷子，套上衣服连忙出门。

    到小区门口的时候，周卓整个人都惊呆了！

    三辆加长的大卡车，每一个都是足足将近十米的大集装箱，这是街道的这边。

    街道的另一边，是杂七杂八的豪车，奔驰，宝马，玛莎拉蒂法拉利，只有周卓不认识的，没有不壕的，简直是一个更比一个壕，一共十八辆车！

    车外，则是一群穿着打扮的花枝招展的年轻女孩，一个个洋溢着青春的气息，叽叽喳喳，莺莺燕燕……

    周卓突然想要调头，装作不认识的样子，直接轰走，让她们在附近自力更生，自己解决厨房问题得了。

    迎上去？

    开玩笑！

    周卓现在就想问一句，谁有这个勇气？

    谁有？

    但是没奈何，他现在硬着头皮也得上，毕竟是他把人家忽悠过来的，就算尽地主之谊，也得笑容满面的迎上去，给一个大大的笑脸，表示欢迎。

    幸好，【九域】里的角色是完全按照现实来1比1还原的，虽然服饰大不相同，但周卓还是一眼认出了夏家三姐妹。

    黑丝，高跟，包臀裙，职业装，女王气质拉满，跟冰山一样，高挑冷漠，鹤立鸡群，嗯……这是夏冰无疑。

    黑色阔腿裤，高筒棉袜，黑色皮鞋，褐色风衣，身高适中，面容带笑，神色端庄，这是夏雨。

    嗯？

    周卓眼神一凝，看向一旁的夏雪，好高啊……

    跟夏冰差不多的个头，穿着一袭淡粉色的运动衣，身材凹凸有致，眼神却带着一些受惊小鹿般的慌乱跟迷茫。

    正傻萌傻萌的四处张望着，怯生生的表情，跟傲人的身材形成了非常鲜明的对比。

    这妹子……

    周卓是真想知道，夏雪究竟经历了什么，才会如此的恐男，不，不止恐男。

    恐怕还社恐晚期！

    明明在线上聊天框里挺能说的啊，都会写小作文了。

    心中怀着疑惑，周卓走出大门，露出一个大大的笑脸招手示意：“夏冰，夏雨，夏雪！”

    一瞬间，十八位颜值身材综合都在85分以上的大美女，全部看了过来。

    那叫一个“含情脉脉”，那叫一个“秋水眸子”。

    周卓表示。

    无福消受。

    他也社恐了，恐怕还有点恐女了，特别是他能明确的感受到两个保安大哥射过来的疑惑愤怒和想要杀人的锐利眼神，更想要当场挖个地洞钻进去了。

    “哇！这就是天道行大神吗，真的这么帅啊，比游戏里都帅呢，游戏里符修的黑色长袍也太丑啦！”

    没错，虽然装备是后天的模样，但是符修的内衬，永远都是一件纯黑色的长袍。

    周卓脸都黑了。

    “真的好帅呀！吸吸，唔唔！是沐浴露的味道，香草的味道，周大哥刚洗完澡吗？”

    “唔唔！我不行啦！”

    “我要扑上去啦！”

    周卓：“……”

    你们，控制一下，稍微就行，好吗？

    夏家三姐妹同样望着周卓眼前一亮，但夏冰可不会犯花痴，她黛眉微蹙，清冷的声音道：“好了，安静！”

    夏雨则落落大方的走上前，伸出一只白嫩的小手，微微仰头笑道：“周大哥，我们终于见面了。”

    周卓望着夏雨的娇颜，一阵恍惚，再低头看着伸到自己面前的柔荑，突然就不社恐了。

    也不会再不自在了。

    两个保安的眼神，也没有什么别扭的感觉了。

    因为，现在这一双双白嫩的小手，在不久的将来，就会沾染上鲜血，变得不再白嫩，这一个个柔弱的削肩，也将扛起护佑人类的命运，奋战在第一线。

    周卓长出一口气，一一扫过了那一个个叽叽喳喳的女生，对上了夏冰生人勿进中带着探寻意味的眼神，还在夏冰的背后，对上了那一对怯生生的明亮眸子。

    前世。

    她们都死了，一个没存活下来，全部死在了前线。

    今生……

    周卓低头，缓缓握住了夏雨的小手，眼神坚定，一个都不许死，不许！

