    第71章   

    还能说什么呢？

    泪水又一次不争气地涌出来。

    夏文丹的心塞得厉害。

    这样的话，她不知等了多少年，等待从另一个男人的嘴巴里说出来。

    等到失望，等到绝望……   

    人说，置之死地而后生。

    是应该后生的时候了，再没有什么值得可犹豫的了。

    

    所以，她听见自己小声地在电话这边答了一个“好”字。

    

    安旭的速度令人惊讶。

    夏文丹答应他的第三天，他就过来拉着她去了民政局。

    

    照相的是个老同志，50来岁了，却带着一脸和蔼的笑。

    估计每天从事这个职业，连人的心情也会变得好起来。

    

    “来，两人坐近点……那个男同志，像坐马凳那样坐……哎，对，就那样……女同志再往你爱人那边靠点……”   

    爱人？

    ！   

    现在这个年代，这个称呼很少用了。

    比起时兴的“老公老婆猪头猪首”，它也许少点戏谑，却多出好多的郑重。

    相爱的人才能结婚，所以，彼此便是彼此的爱人，一辈子……   

    夏文丹的目光停留在身后的背景上。

    很大的一块红布，红得刺眼，很衬得身上的黑毛衣夜一般的黑。

    

    刚刚落掉黑色外套的时候，才发现自己居然穿了一身黑。

    黑毛衣黑裤子黑皮靴。

    看到她这一身，连那个一直笑着的照相师傅都滞了下。

    她听见自己小声说“对不起，这事儿来得突然……”   

    话出口，连自己都恨不得把舌头咬掉。

    

    领证居然来得匆忙，但昨天安旭是过来征求了她的意见的。

    是她自己说要定在今天，早领早好。

    说那话时，就像赶着去投胎。

    她记得安旭一直看着她，目光中也曾闪过一些复杂的东西。

    不过他终是笑着的，他说，一切都按她的意思办。

    彼时她也是感激的，感激他的包容与大度。

    她知道他是聪明的，一直是，没什么都瞒得过他的眼睛和心，可是他却明白在适当的时候装糊涂。

    嫁夫如此，夫复何求？

    所以，她是在心中对自己说了的，从明天起，就安安心心地当安家的媳妇。

    她也说了的，明早早点起来，穿上自己最漂亮的衣服，再化个妆，和他高高兴兴地去领证。

    

    可是——   

    昨夜，她梦到他了。

    

    他一直在前面跑，她一直在后面追，她呼着他的名字，他却始终不曾回头。

    

    她是喊着程亦鸣的名字醒过来的。

    醒来时，手表上发着绿光的指针清晰地指着三点。

    

    她再也不曾睡着。

    她爬起来，打开床头的灯，翻开《一颗红豆》，反反复复地看那句话。

    

    “哥哥不能爱你，哥哥不能娶你！哥哥不能跟你共度一生！”

    

    是了，终于各安天命……   

    直到安旭的电话响起，她才放下那本书。

    顺手抓起床边的衣服，顶着两个大黑眼圈和比鸡窝还乱的头发就冲出了门。

    

    难得安旭什么也没说什么也没问，包括刚刚她说对不起的时候，他也只是走过来，宠溺地帮她弄顺头上的头发，牵着她的手坐在了红布面前的长凳子上。

    

    “来，看这里，笑一下……”   

    照片是数码的，立刻就打印出来。

    安旭笑得恬淡，心满意足的恬淡；她笑得夸张，心甘情愿的夸张……   

    那样的夸张，以致于办证的人盯着照片看了好久。

    半天才抬起头对她说：“安先生对夏小姐一定很好。”

    

    那是个小姑娘，不过20出头，正是对爱情分外憧憬的年纪。

    她说：“这还是我第一次看到笑得这么开心的新娘。”

    

    一边说，一边就往证上狠狠地盖了两个红戳。

    

    “真为你们开心，恭喜你们！”

    

    她把证合上，站起来，双手递给他们。

    

    “你们一定会很幸福很幸福的！”

    

    夏文丹不记得自己说“谢谢”没有了。

    她只是机械地任安旭牵着自己的手，听安旭不停地向那个妹儿说着“谢谢”。

    

    他是真的在笑，从侧面望过去，也看得到他一直向上弯着的嘴角。

    

    她以为他会提出去一起吃顿饭。

    回忆起来，他们还没有真正意义上的两人午餐。

    可是直到他开着车回到萧家，他才满脸抱歉地告诉她，他还有个很急的事儿要去处理……   

    她忽然就轻松下来。

    本来想到那个午餐，她的心一直是悬着的，就像吊在线上的一坨肉，晃晃悠悠。

    她甚至设想好了他们之间可能的对话，滴水不漏……   

    感谢安氏地产繁忙的工作！   

    她真正轻松下来的时候，就会淡笑。

    就像现在，她一边淡笑着说“没关系，我们以后还有的是时间”，一边抬起手冲他做了个“再见”，甚至还没等他转身便先转了身。

    

    小言书上通常写，妻子总是站在台阶上目送着自己丈夫的车离去，直到远得连影子都看不到了，才有些怅然地进门。

    她已经是安旭的妻子了。

    可是至少现在，她还没有养成这个习惯。

    也许，以后吧……   

    她没有回头就进了门，所以她不曾知道，安旭一直站在原地，看着她的背影。

    她更不会知道，有一段，他的左手紧紧攥着，白色纱布再度变色……   

    直到很多年后，她在咖啡馆里，听柳月月那个小姑娘讲到这一段时，她才知道，他和“大老九”合作的那个工程在头一天夜里出了事。

    他和“大老九”谈判了一个通宵，还记得留了时间回去洗澡换衣服再来接她，然后，回去和“大老九”接着谈判……   

    那是10年以后的事了。

    她听完也只是感动得哭。

    事实上，安旭一次又一次地可以让她感动得哭，却从来没有办法让她作一个假设——如果当时……   

    她一次也没有做过这样的假设！   

    安旭再打电话过来，是隔天早上的事了。

    那时她正坐在餐桌边一边吃早饭，一边看当天的早报。

    

    他说：“亲爱的，早上好。”

    

    她可能楞了有那么几秒，才机械地回答：“早上好。”

    

    “昨晚睡得好吗？”

    

    “很好。”

    她答，视线停留在那张早报上，声音有些不太耐烦。

    

    “我是想，找个时间，和你一起吃个饭……我想，我们需要讨论下婚礼的事儿……”   

    “你定就好，我没意见。”

    她心里其名升起一股烦躁，甚至有挂断的冲动。

    

    “丹丹……”他的声音似乎起了一丝波澜，“你是我的爱人，这些事难道我们不该一起商量吗？”

    

    爱人？

    ！   

    这个称呼让她拿着报纸的手抖了一下。

    不过，她很快恢复平静，她对着电话快速地说：“那好，你安排了时间通知我吧。”

    

    然后，她就不由分说地挂断了电话。

    

    她推开面前的早餐，抓着手中的报纸站起来。

    那篇不过500来字的报导，她几乎已经能背下来。

    可是她的目光还是盯着那里，那里，还有一张照片。

    看得出来是用高倍像素的相机照的，异常清晰的正面照。

    

    程亦鸣笑着，很清浅的，与B大**校长握手。

    

    [著名摄影师DARK.PENG昨日应邀在B大为千余名师生作报告,这是他“文化宣讲百日谈”的首站。

    本站主题为“兴趣与终生职业的关系”……据悉，DARK.PENG的下一站是Q大。

    此外，他还将在京选择6所高校进行演讲，为期一月左右……]   

    他是，如斯，意气风发！   

    几乎是下意识，夏文丹放下报纸的同时，拿起了自己的手机。

    那个号码，根本勿需回忆，宛若条件反射，已一个一个显露在屏幕上。

    

    电话只响了一声便被接起。

    那端的声音依然云淡风轻，听不出任何情绪。

    

    “丹丹……”   

    “我看到了今天的早报。

    上面报导了你在B大作的演讲，恭喜！”

    她也说得平静，宛若多年的老友。

    

    “谢谢！”

    

    “前不久，我还看到了一本德文杂志，报导了你在德国摄影展上获得大奖的消息，也恭喜。”

    

    “丹丹……”   

    她根本不想给他说话的机会，只是蛮横地打断，自顾自地继续。

    

    “我恭喜了你两次，该轮到你恭喜我了。”

    

    “…………”   

    “我昨天，和安旭去了民政局。”

    

    “…………”   

    “我结婚了。

    你难道不该恭喜我？”

    

    电话那端的沉默延续了几秒，才听到他的声音，除了有些低哑，仍然维持着一贯的平静。

    

    “恭喜！”

    顿了顿，他的声音提高了些，仿佛夹杂着笑，“丹丹终于有人要了！”

    

    “我还没和安旭商量。

    不过，以他们家人都在北京的架式，我和他的婚礼多半会在那边举行。

    我想来想去，大哥二哥都不适合当我的伴郎了，我的哥哥……只剩下你一个，我想，这个位置由你担当，再合适不过了。

    你说呢，三哥？”

    

    “很对，我乐意……”   

    “那好，等我把细节上的事和安旭商量好了，就给你电话。

    希望，你能留在那边，等我过去。”

    

    “我会的。”

    

    “谢谢你，三哥！”

    

    “不客气！”

    

    

