    第700章  蔡家大难，求生无门   

    【上京】灯火，不夜皇都。

    

    一别外界的喧嚣，此时【上京】的某处院落，却格外的肃杀，宁静。

    

    院内正厅，可见许多器宇轩昂人士，男男女女，默不吭声，静默于此。

    

    高台上，端坐着一位耳鬓有着几缕白发的老者。

    

    他目光如炬，身姿挺拔，作为一位久居军界，世间留名的风云人物。

    

    举手投足，尽显军人的铁血峥嵘气场。

    

    此人，正是【上京军区】总指挥，蔡良荣。

    

    十八岁参军，二十岁上战场，三十岁成为一军之长，而后受命成为了【上京军区】总指挥。

    

    蔡良荣的过往光辉事迹，绝对足以谱写一本为世人所称颂的传奇篇章。

    

    现到了半只脚踏进棺材的年纪，本该退休在家，荣享轻浮。

    

    可，在【上京】这块随时都会发生风云巨变的是非之地，交给其他人管理，他不放心。

    

    昨日，【武道协会】携手武道世家敖家，对蔡良荣下达战书。

    

    要在他六十岁大寿当日，与蔡家一决雌雄，蔡良荣不得不接。

    

    身为军部的人，他所代表的，是军人的荣耀，军人的名誉。

    

    要是面对一些世俗宵小的挑衅，还显得畏畏缩缩，世人会如何看他？

    

    唯有一战，以此明志。

    

    否则，对不起肩上的那枚勋章！   

    “军区总部那边，还没有消息么？”

    这时，蔡良荣声音略显沙哑的问道。

    

    下方一名肩扛三星一杠，军衔上尉的年轻男子答道，“还没有，申请已经提交上去了，但要审批下来，可能至少需要五天时间。”

    

    “三天么……”   

    蔡良荣目光暗淡。

    

    此次敖家派出一名黄榜排名前三的一位武道高手，要与蔡家决一死战。

    

    若仅仅如此，蔡家尚且不必惧怕。

    

    关键是，对方还请来了一位玄榜排名三十三的高手，到场督战。

    

    玄榜意味着什么，蔡良荣自当心知肚明。

    

    能入榜单者，无不是一些武艺高强的怪物。

    

    说是到场督战，谁知道他们会不会暗中耍什么花招，致使蔡家于必败之地？

    

    故此，蔡良荣便想着向军区总部申请，也派一名高手到场助阵。

    

    可事与愿违，光是审批，就需要五天时间。

    

    真等他们来，可能黄花菜都凉了。

    

    “如此看来，只有我们自己想办法了。”

    蔡良荣叹气说道。

    

    这时，却见一名身披迷彩军装，五官棱角分明，气质不凡的男子，上前说道。

    

    “父亲，这一战，就让我去吧！”

    

    蔡良荣微微抬头，看了对方一眼，随即又摇了摇头，“不行，你不能去。”

    

    “为何？”

    

    “蔡英，你是我的接班人，身负蔡家以及【上京军区】的重任，此战凶险难料，要是你出了什么事情，何人替我接这一堆烂摊子？”

    

    此人名叫蔡英，是蔡良荣的大儿子。

    

    蔡英自小受蔡良荣的熏陶，以军人荣耀自居。

    

    在他成年之后，便立即加入了部队。

    

    常言道，青出于蓝，而胜于蓝。

    

    蔡英不仅在武道之上，鹤立鸡群，还拥有极高的领导天赋。

    

    蔡良荣也一直将蔡英当成自己的衣钵培养。

    

    现在，蔡英本应该身处西野，可听到【武道协会】携手敖家，要对蔡家发难之事，便连夜赶了回来。

    

    蔡英义正言辞，“父亲，您时常教导我，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”   

    “我一直在追随父亲您的步伐，就是想有一天，能够像父亲您一样，成为一位顶天立地的军人！”

    

    蔡英挺了挺胸膛，“我不怕死，怕的是，玷污了身上的这套戎装！”

    

    “更何况，以我现今的实力，也不见得会输！”

    

    这话并非蔡英傲慢自大。

    

    他从军十五年，见过尸山，看过血海。

    

    从第一次拿起武器杀敌，再到后面领军冲锋陷阵，奋勇杀敌，一直都将生死置于度外。

    

    就是凭着这份英勇，他现任西野一师之长，自身武道实力，也达到了化境四周天的境界。

    

    现在有人向他们蔡家，更是想整个军武界发出挑衅，他身为蔡家子嗣，军武儿郎，如何能坐以待毙？

    

    他有信心，能够胜任如此大任！   

    蔡良荣深深的看了蔡英一眼，“我知道你不怕死，可那敖家既然敢对我们发起挑战，肯定是有备而来。”

    

    “况且，对方还邀请了一位玄榜高手坐镇，我担心你，有去无回啊。”

    

    蔡英咬紧牙关，陷入沉默。

    

    的确，与敖家对战，他蔡英肯定谁也不惧。

    

    可对方竟邀请到了一位玄榜高手，到场助阵？

    

    高手之间，生死交战，牵一发而动全身。

    

    要是那个玄榜高手，暗中使用一些卑鄙伎俩，外人也无法发现。

    

    蔡英即便再怎么英雄无畏，最后也注定落败。

    

    “那总不能看着他们，辱我蔡家，辱我军部，而置之不理吧？”

    蔡英抬头质问。

    

    蔡良荣再次长叹一口气，“要是，我能也能找到一位玄榜高手就好了。”

    

    蔡良荣话音刚落，却见一名同样身着军装的男子，自门外快步而来。

    

    “父亲，大喜事，大喜事啊！”

    

    蔡良荣眉头微皱，“蔡杰，什么事这么大惊小怪？”

    

    “父亲，刚才我听到消息，有人他要以他的名义，为我们蔡家出面站台！”

    

    听到这话，蔡良荣先是愣了一愣，随即暗自摇头。

    

    “什么人口气这么大？

    要我们蔡家出面站台？”

    蔡良荣语出平静，不动声色的问道。

    

    在他的意识里，现在这种时候，有人公开给他们蔡家站台，且不说对方是出于何种目的，光是对方有没有那个资格，还是个问题。

    

    毕竟，敖家那边，邀请到的可是一位玄榜高手。

    

    除非站台的是一位与之对等的风云人物，否则，这反倒是一个笑话。

    

    “龙神！”

    蔡杰兴奋答道。

    

    蔡良荣嗤笑一声，“什么龙神鬼神……”   

    但刚说一半，他的声音猛的戛然而止。

    

    龙神？

    

    这个名字，怎么那么熟悉？

    

    等等！   

    龙神？

    

    蔡良荣目眦欲裂。

    

    难不成，是当今军武界，乃至武道界的第一人，龙神？

    

    下一刻，蔡良荣唰的从座位上跳起。

    

    “你，刚才说什么？

    龙，龙神？

    哪个龙神？”

    

    “就是【龙神殿】之主，龙神大人！”

    

    不仅是蔡良荣，这一刻，大厅之内，有一个算一个，所有人均是微微长着嘴，一脸难以置信。

    

    【龙神殿】之主，龙神？

    

    这可算得上是一位远古大能啊。

    

    龙神要为他们蔡家站台？

    

    这……   

    

