    单单是楚风眠一人身上爆发出来的剑威，都是超越了玄苍天，飞剑帝身上剑威之合。

    这才是楚风眠的真正的实力。

    纵然是在九域之中，楚风眠都一直没有动用过他的真正实力。

    如今在这碧荒星之中，这里的战斗，这里的力量波动，一点点都无法传递到外面去，对楚风眠来说，正是足以让楚风眠施展全力。

    楚风眠从藏书阁之中离开，实力暴涨之后，这还是第一次跟人交手。

    此时此刻，就在楚风眠的身躯之中，那剑道古籍之中记载的无数剑术，化为了一道道无上剑意，全然加持在了楚风眠的身上。

    楚风眠看着那从天而降的两道剑光，眼神之中都是露出几分冷色。

    论起剑术，楚风眠可从来不怕所有人。

    “给我破！”

    楚风眠长啸一声。

    从他身上爆发出的万千剑意，统统凝聚在了楚风眠双手的剑锋之上，在这一刻，他的双手合在一起，双剑合一，突然一剑冲着空中斩杀而去。

    纯粹剑威，爆发出的剑锋，冲天而起。

    轰轰轰！

    两道剑锋，凌空碰撞，一时间天空之上都是剑啸长鸣！

    碰！

    刹那之间，这玄苍天，飞剑帝联手打出的两道剑光，几乎是在瞬间，都被碾碎，摧毁。

    无边的剑威，顿时化为了一道剑气长河，向着玄苍天，飞剑帝，席卷而求。

    以一敌二，楚风眠都是占据优势。

    玄苍天，飞剑帝的脸色，都是脸色大变，拼命的催动手中剑锋之力，连连打出无数剑锋，抵挡这这一道剑气长河之力。

    可他们二人之力，却是远远无法抵挡楚风眠的全力一击。

    “七绝！”

    唰！

    可就在这个时候，突然楚风眠的脑海之中，一下子闪过了一种危险感觉，让他的身形连连退后。

    甚至是这凝聚出的剑气长河，都是在这一瞬间，全部消散。

    只见一道剑光，从这虚空深处，突然间的斩杀了出来，这一道剑光，正是来自神木剑帝。

    在楚风眠追杀玄苍天，飞剑帝的一刻，神木剑帝突然出手了。

    他的身形，居然是直接进入到了虚空深处之中，隐藏着斩杀而来的剑光，一直是等到靠近楚风眠的一刻，才突然反应了过来。

    这一道剑光，看似平平无奇，可每一次看，却都是展现出不同的姿态来。

    “大凶之剑！七绝！”

    楚风眠脸色猛然变化这，这一剑之威，似乎都是超出了楚风眠的意料之外。

    这一招剑术七绝，乃是最为古老的剑术之一，也是最为凶狠的剑术之一。

    这一招七绝，需要斩杀大量的生灵，是生灵的鲜血祭炼，才可以发挥出真正的威能，沾染千万鲜血的剑术，所以被称为大凶之剑。

    就算是无比古老的时代，这一招七绝，也是被视为禁术，被剑修所唾弃，不愿意去修行。

    唯有一些走上魔道的剑修，才会修炼这一剑。

    楚风眠都没有想到，这神木剑帝，居然还懂得这一剑。

    而且看着这一道剑光的威能，神木剑帝分明是将这一剑，修炼到了大成的地步。

    想要将这一剑七绝，修行到大成的地步，死在这一剑之威下的生灵，至少上亿之多。

    从外表看起来，神木剑帝只是一尊寻常剑修的模样，醉心剑道，可让人难以想象，这神木剑帝，居然是修行了这种凶狠剑术，更是将这一剑修炼到了大成的地步。

    不止楚风眠，就连玄苍天，飞剑帝，看到神木剑帝施展出的这一剑，都是脸色一变，显现出了几分惊讶。

    在拉拢到神木剑帝的刹那之间，这玄苍天便是立刻出手了，他手中的灵剑出鞘，一时间剑锋闪烁，千万道剑锋，四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    这一剑之威，爆发出了玄苍天的全力，要一剑斩杀楚风眠。

    蕴含无尽杀意的剑锋，从天而降，整个山谷周围，都是被无尽剑意所笼罩，一时间化为了一片剑域，百里范围内的树木，都是在这一剑之威下，被搅得粉碎。

    玄苍天的全力一剑！

    在之前的时候，玄苍天都从未展现过他的实力。

    可毕竟是通过了试剑石第九层的考验，玄苍天的实力，不言而喻，更何况他的境界，远远超越楚风眠，乃是仙将境界。

    以仙将境界的实力，爆发出如此可怕的剑意，这一剑的力量，几乎是超越了大部分的仙候强者，逼近仙王的地步。

    “一剑皆灭！”

    楚风眠默念了一声。

    这玄苍天施展的，乃是天剑宗的镇宗剑术，飞仙天剑术的杀招，一剑皆灭！

    这一招乃是飞仙天剑术之中，杀意最重的一招，绝对的杀招。

    一剑之威笼罩下来，百里生灵，生机俱灭。

    嘶！

    不止是玄苍天，在这一刻，在他身边的飞剑帝，也是一齐出手了，飞剑帝施展的剑术，虽然不如这玄苍天的这一招，一剑皆灭，可仍然是将他的力量，展现的淋漓尽致。

    一时间千百道的剑光，都是从飞剑帝的剑锋之中，突然斩杀而出，他的身形，都是化为了一种无形。

    跟这千百道剑光，凝聚在了一起，似乎是身化剑锋，掌控这千百道的剑光。

    能够走到这一步，走到上剑宗考核的最后一步，飞剑帝的实力，虽然不如玄苍天，可约并不逊色多少。

    这两道剑光，突然向着楚风眠斩杀而来。

    玄苍天，飞剑帝，都是早已经是蓄积好了力量，就是一直在等待这出手的机会，一瞬间的出手，将之前积攒的力量，统统爆发而出。

    嗡！

    两道剑光降临！漫天剑威，将这方圆百里，都是化为了一方剑之世界。

    任何的生灵，进入这其中，都会被狂暴的剑意全部撕碎。

    嗡嗡嗡！

    这两道剑光，一齐笼罩而下，简直足以碾碎一切。

    “跟我比剑术？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑笑容，冷喝一声，从他的双手之中，双剑齐出。

    当这两把灵剑，被楚风眠紧握的一刻。

    从楚风眠的背后，惊天的剑威都是冲天而起。

    这剑威之力，将天空之上两道剑光的威势，都给硬生生的碾压了过去。