    在这场暴乱即将结束之刻，两道身影的出现打破了原本欢愉的气氛。

    在妖月的身后，走来的两人赫然是天行洲与月玲珑。

    方才黑龙殿之乱的时候，众人皆在御敌，根本没人察觉，有两个不速之客，已经登上了这艘属于天月国的空舟。

    妖月回眸，很淡漠的看着走来的两人。

    再次出现在妖月的面前，天行洲浑身都带着难以遏制的颤动。

    在过去，已经不知道多少次在面对妖月的时候按捺杀意，伪装成顺从的天月臣子。唯有此刻，这种心情再不用掩盖。

    遥遥的，龙文牧看着那边的空舟，也看见了天行洲出现在了妖月的身旁。

    终于要动手了吗？

    他心里很清楚，天行洲行动的时刻，终于是到了。

    有一股无形的气场弥漫在那艘空舟上，许多敏感的人已经察觉到气氛的改变，扭头看了过去。

    雾气越来越浓郁，海面上，雾气犹如云层般翻涌。

    龙文牧把夜阑交给千灵雪，让她加以照看。振臂一挥，黑牢的众人皆都朝他这边飞来。

    虽然龙文牧没有答应天行洲一定会出手相助，但既然已经走到了这一步，自己这边也需要做好时刻动手的准备。

    黑牢的人是知道此行的目的的，尽都落在龙文牧身后，气氛也肃杀了起来。

    “哈哈，龙小子，刚刚一战打得真痛快！”绯烈大笑着迎来，但一见这里的气氛，笑声随之消失。

    近百人严阵以待，如临大敌，但凡有点眼力的人都能看出情况有些不同寻常。

    “你们这是……”绯烈满脸疑惑，黑龙殿都被消灭了，怎么还这幅样子。但随着龙文牧的视线看去，眉头不禁凝了起来。

    在远方，那艘天月国的空舟上，天行洲背脊挺得笔直，直面妖月亦没有任何的动摇。

    这一刻，他们筹备良久。此一刻，无关胜负，只分生死！

    “妖月，你可还记得我是谁！”天行洲加大了嗓音，而他的声音吸引了更多的目光。

    很多人都在诧异这两个陌生的面孔为何会出现在此。

    妖月侧对着他，手伸出船外，拨弄着无形的雾气。

    “你是谁？一个叛逃的小喽啰我哪记得。还有，我今天心情有些不太好，你真的想在现在惹我？”妖月从先前那场大战时候就没露出过喜色，此刻吐出的话语都快凝结出冰渣。

    “哈哈！说得好！你身为月皇，本就狂妄自大，这才像你会说出的话！”天行洲怒极反笑。

    他的怒火不是此刻而生，他的兄长是天月国的上品天妖师之一，曾死在妖月之手。他过去有很多志同道合之友，尽都在与妖月的对抗中逐一陨落。

    他的怒火来源已久，他隐忍，不露声色，蛰伏。而此刻，再不需要为心灵束上枷锁！

    从他抬起的手中，出现一枚方印。抬掌抛出，方印迅速的放大，一道道身影如雨点般落下，全都落在了妖月的四周。

    那每一道身影都带着强大的气息，而这些人，足有八百之多，光是天妖师，便不下二十。

    突然出现这样一股力量，其他船上的人尽都侧目。就连中央主舰上的云如龙都豁然抬头，大步走到船边眺望而去。

    “黑龙殿……”他默念，但立马又否决了。

    还以为是黑龙殿残党，但再一看又不像。

    这些人是……

    对这十万大军而言，八百太过渺小，但这样的八百人汇聚在一艘船上又是另外一回事。更别说此刻这八百人将妖月围得水泄不通！

    “有敌袭！”突然出现这样一股势力，任何人都不可能平静以对，各方都传出有敌袭的呼声。

    “所有人不准轻举妄动！”云如龙急忙亲自下令。他隐约猜出了这些人的身份。

    虞大帅带回了消息，虽然没有宣扬开，但作为云轩国之帝的他肯定是知道的。所以天行洲一出现，他立马就有了猜测。

    许多天妖师从各船飞来，都汇聚在天月国的空舟周围。只是有云如龙的号令，他们只是严阵以待，并未出手。

    一股不明的势力突然出现，任谁都不敢轻易放任他们。

    天月国空舟外，一道道身影显现，纷纷以气息锁定着那八百之众。

    以这样的形势成为众矢之的，甚至被人虎视眈眈，但天行洲也没有任何的退让。谋划这一场行动，他本就没有活着回去的打算，只要能斩杀妖月，再大的代价他都不在乎。

    天行洲的出现，所在空舟上的混乱必然是最严重的。原本这艘船上就搭载了很多天月国的人，皆因变故突生而乱成一团。

    有一道身影从船舱里急速飞窜而来，火急火燎，在眨眼间便出现在天行洲与妖月二者之间。

    来者是个胡须发白的半大老者，赫然也是中品天妖师的修为。

    “行洲，你怎来了？千万不可莽撞！”老者挡住二者，张开臂膀，慌忙的朝天行洲喊。

    这艘船上，除了妖月，便是此人地位最高。所有的号令，几乎都是由他来下达。

    “呵，古袁？连你也阻我！”天行洲指着那老者。

    因为妖月的缘故，天月国被分裂为两派，一派支持妖月，一派反对。

    天行洲自然是反对的一边。而支持的一派，便是以这古袁为首。

    天行洲之前就知道古袁会随妖月同行，当然也做好了与之为敌的准备。

    此一战，必有一方以陨落告终。

    这是最后，亦是决死。

    古袁慌张的手足无措，天月国那边已经有了反应，很多人已经将武器对准了天行洲一行人。

    因为准确来说，天行洲已经叛出天月国，不算是天月国的人了。

    而天行洲带着的八百人，也几欲出手！

    “住手！通通都住手！把武器放下。”古袁慌忙的大喊，“行洲！你发什么疯！你父是我同辈，我看着你长大，岂容你做下以下犯上的不敬之举！”

    天行洲仰头嘶哑的大笑：“古袁！念你与我父同辈，今日饶你。倘若你敢阻挠，视你与妖女同类！我必亲手杀你！”

    这份杀意几乎凝为实质，古袁毫不怀疑，如果不是他突然出面制止，天行洲此刻已经和妖月动手了。

    “糊涂，糊涂呀。都是天月国之人，你兄长之死，我也悲戚。但这其中必有内情，你不要做下糊涂事，不然怎么对得起你父兄。”

    天行洲如若未闻，周身气息鼓动，煞气狂乱的涌出躯壳，一步不退的与古袁对峙……

    他们这边引发的动静不小，整个舰队都被惊动，各艘船上人群飞驰，或近或远的关注着那边的异动。

    在遥远的海外，一艘小舟上，同样有两人关注着那边的异常。

    小舟上，古轩一在前，宛惜在后。

    黑龙殿一战才落下帷幕，此刻还没有人来得及前来接应他们。

    宛惜手搭凉棚，表情沉重的眺望远方。

    “那边是不是发生什么事了？”她低声问。

    因为距离有些远，看不真切。

    刚才战斗的动静明明都停歇了，怎么突然之间又剑拔弩张，难不成还是黑龙殿的人？

    古轩一沉默不语，头颅甚至微微低垂着。

    “不知道，但龙大哥在那边，因为不会出什么事……”他顿了顿，喉结上下滚动了一下，“宛惜姐，你刚才说，你得到了补天丹是么？”

    “对呀。”宛惜点点头，收回目光，“在丹塔的时候，我是得到了一枚，你突然问这个做什么？”

    那边不知发生了什么，他们还在等着人来接应。

    古轩一背对着宛惜微微咬唇，沉默了两息才有些嘶哑的开口：“宛惜姐打算用这枚补天丹做什么？”

    宛惜不解其意：“做什么？我倒没仔细想过……不过，我们即将去天妖大陆了，肯定很多凶险，留着的话有备无患吧。”

    “只是……有备无患吗？”

    宛惜轻轻挽了下耳边的长发，片刻的沉思后，有些深情的沉吟说：“其实……白师兄他是个很爱逞强的人，以前我和他一起修炼时候就知道。天妖大陆层面更高，肯定有更多的危险。我有时候就在想，他如果有一天受了伤该怎么办。我不会医术，也不会炼丹，能做的或许就只是为他多准备一些东西。”

    古轩一微微一怔，双拳捏紧：“宛惜姐，我知道这个请求很突兀……你能不能，把补天丹给我？”

    宛惜迟疑的看着他：“给你？”

    “这枚补天丹对我很重要。”古轩一带着一丝恳求。

    宛惜凝视了他片刻，想到补天丹的效用，再感应古轩一的气息，心里突然意识到了什么。

    “难不成你……”

    “这是我急需的东西。”古轩一背对着她说。

    宛惜手捏住衣摆，脸上逐渐浮现出挣扎的神色。

    补天丹是上品丹药，任何上品丹药都稀世难求，至少不是他们这样的小妖师或者大妖师能轻易得到的东西。上次进入陵墓得此馈赠，这是天大的侥幸。但往后，或许就很难得到了。更别说补天丹用于修补丹田与妖痕，这种效果实在是太过于重要了。

    效果独特，补天丹在上品丹药中也是极其稀有，也许一生，也就得此一粒。

    妖师争斗，丹田或妖痕受损是常有之事，更别说天妖大陆那边凶险难测。

    说多一枚补天丹，等于多出一条命，这种比喻其实一点不夸张。

    她表情挣扎的越来越厉害，衣摆捏出深深的褶皱，声音弱了很多：“轩一……我是希望白师兄能安然无恙，这一生，我都不愿看到他受到任何不可挽回的伤害……所以，抱歉……”

    她“抱歉”两字说的很轻，轻到连她自己都难以听清。

    雾气越来越浓郁，几乎都已经看不见远方的舰队了。

    古轩一没有再出声，就这么背对着她沉默的站着。

    宛惜内疚之色久久不散，抬起眸子，但又忍不住打了个寒颤。

    很冷，不知为何海面慢慢变得森冷了起来。

    细细看去，船下波动的海面都悬浮着密集而细碎的冰晶。

    怎么了？先前不还是晴空万里吗？难不成无尽之洋的气候是如此多变的吗？

    “有些冷了……”沉默了很久，宛惜尝试打破僵硬的气氛。强行让嘴唇上翘一些，不想让自己变得这么沉闷。

    抬起头，朝远处张望，但突然见到天际的那片云雾里，有两团若隐若现的明光。

    那就像是……两轮隐藏在雾后的太阳……

    

