    吉丰居然在山海宗坊市，被人阴着大叫三声‘我服气了’，这说出去谁信啊？

    尚仙和南佳人算过来算过去，实在不知道，谁有这么大的本事。

    人家连化神星君都能阴杀，天渊七界除了美魂王，还能有谁能遏止他？

    还有，既然动手了，为何又放过去了？

    尚仙和南佳人急切地想要找到那个人，可是从头到尾，连吉丰都不知道人家在哪，他们就只能退而求其次，盯上黄梁商会。

    “我知道吉丰为什么盯上黄梁商会了。”

    南佳人总觉得这名字有些熟，一查马上明白，“师兄你看，这黄梁商会从不在一个地方呆足三个月，因为这一规则，他们已经陆续在几个界域转过了。

    我猜吉丰是想知道，他们一群散修，是怎么行走在界域之间的。”

    这？

    很有可能。

    尚仙等着她拿黄梁商会的资料，“黄梁商会真的是从绝地之门来的吗？”

    如果这样，那这群人千道宗就要看好了，绝不能让他们再在外面逛下去。

    尚仙怀疑，吉丰还会盯上这群人。

    “……不知道！”

    怎么是不知道？

    尚仙震惊了，师妹是暗门虎王，这种关系绝地之门的大事，能用不知道三个字来敷衍他吗？

    “别这么看我。”

    南佳人在储物戒指里面翻找，“想知道黄梁商会是怎么转在界域之间的修士不是一个两个，可是真的没人知道。

    包括商会的修士，都不知道，他们是怎么从一个界域跳到另一个界域的。”

    “他们……有什么古怪？”

    “没什么古怪，就是一群普通的散修，共同组队在一起讨生活。”

    终于找到了，南佳人把玉简塞给师兄，“他们每到一个地方，既收东西，也卖东西，经营模式简单明了，唯一不简单的，只是他们神龙见首不见尾的会长。

    他们自己也不知道他们的会长长什么样，可能是知道的，但是，没有见到本人之前，他们的记忆都非常模糊。

    联盟总部和七杀盟那边，都曾有化神修士出手，想要搜魂看看的，可是，他们的记忆里，对那位会长虽然印象深刻，但有用信息，一个也无。

    那位会长……是个高人。”

    现在高人对吉丰出手了，可惜……

    “师兄，要不然我们秘密接触黄梁商会的修士，通过他们找一找那位会长。”

    “……七杀盟和联盟总部的人找到过他吗？”

    “没有！”南佳人摇头，“不过，他们找他，只是想知道绝地之门。我们想找他却是攸关七界生灵的正事。”

    “……”

    尚仙一手拿着玉简，一手拿着暗门弟子从山海宗传来的留影玉。

    他的目光最终转在留影玉上，盯着躺在地上好像受了极大痛苦的吉丰好一会，才按住心里的翻涌，“据暗门弟子最开始的报告，这吉丰找上黄梁商会完全是个意外，是商会的摆摊修士自爆了家门，才让他盯上的。

    但是，他们之间，远还没到动手的地步，佳人，你说，他们这些摆摊的散修，一天要跟人吵几次？”

    这？

    南佳人的眉头拢住了。

    “如果每次吵架，那位会长都会出手的话，我想，他早就暴露了。”

    尚仙暗叹一口气，“他应该是知道吉丰的真实身份。”毕竟黄梁商会在山海宗坊市呆了三个月，“既然知道，却没有下杀手，只有三种可能，一是，他根本杀不掉吉丰。二，他能杀，但是吉丰一直以来的行为，让他感觉，吉丰不是一个很有威胁力的外敌，所以选择放过。三……”

    “三是什么？”

    尚仙没有马上回答，拿过有关黄梁商会的资料，又看了好一会，才凝声道：“这位神秘的黄梁商会会长，有他不得已的苦衷，他——不能杀吉丰。”

    什么？

    南佳人若有所思。

    联盟和七杀盟一起，都没查出这位会长，对方肯定是很厉害的，那……

    她看向自己师兄的时候，面色渐渐发白。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    仙界接二连三地往他们天渊七界甩天外恶客，做为上位者，尚仙觉得，如果他是仙界的掌权人，不管喜不喜这里，都会放个能随机而变的手下过来看着些。

    “就目前看来，至少对方对我们天渊七界没有恶意。”

    尚仙敢这么猜，一在七杀盟和联盟高层，搜不到对方的时候，居然就那么轻轻放下了。二在吉丰遇上他时成了软蛋。

    他长长吐了一口气，“黄梁商会你可以去接触，不过求……恐怕是求不出什么了。”

    他们在这里想着怎么接触黄梁商会，被教训了一场的吉丰，这些天也在山海宗四处折腾，从他们的消息库查所有有关黄梁商会的记载。

    可是，也不知道是他的运气特别的不好，还是怎么回事，若大的山海宗，愣是没有黄梁商会的记载。

    吉丰从头翻到了尾都没找到。

    储物戒指里的人肉，他现在是打死也不敢吃了。

    吉丰细想了他入山海宗以来的所有事情，根本想不透，他是在什么时候，什么地点被人下毒的。

    甚至直到现在，他也查不出正在吃的肉里，有什么猫腻。

    以他的各种实验来看，这些肉根本没有毒。

    但……，他真的不敢吃了。

    因为每次闻的时候，都有一种让他心悸的痛感，蔓延到全身。

    吉丰不知道，他到底是身体中毒了，还是神魂中了毒。

    哪怕现在，只要不按右胁下，他也看不出自己的身体有什么异样，连什么异样都查不出来，就更别提驱毒了。

    吉丰异常无奈。

    如今，他真的要学着怎么当一个‘人’，按‘人’的习惯去吃东西。

    熟的熟的熟的。

    除了水果，除了极个别的几样，‘人’吃的东西，几乎都是熟的。

    林蹊身有寒毒，如跗骨之蛆。

    他呢？

    吉丰掩形从山海宗专放消息的地方出来的时候，一边愁自己的右胁下，一边很小心地摸向风门在宗里的住地。

    这个被山海宗修士称为少祖的家伙，有一个叫风门的空间之门呢。

    他没见过那个家伙。

    在百禁山下界的时候，风门已经去了幽古战场好几年。

    如今……

    虽然知道，那人肯定会把空间之门带走，可是，吉丰还是想在这里撞一撞木钟。

    他没在诸多消息中查到黄梁商会，倒是无意中，在曾经的山海宗宗主显武留下的玉简里，发现了一个了不得的事。

    所谓的空间之宝，可能有十二个，那还是天渊七界上古宗门月亮宫的传承之宝。

    如果风门的‘风门’出自上古月亮宫，那么月亮宫还剩的十一个传承之宝现在在哪？

    总不能全都丢了毁了吧？

    肯定会有些线索的。

    吉丰不知道他们的王后被封在什么地方，现在又不能到灵界去，就只能在这里另辟蹊径。

    ……

    陆灵蹊在鸿蒙珠境中闭关已经有一段时间了。

    相比于外界，珠境中的灵气更足不说，还有一定的鸿蒙混沌之气。

    可惜，这么好的地方，她却因为黄金稻，不敢肆无忌惮地用。

    陆灵蹊生怕她长时间的修炼，会破坏这里的平衡，在幻乐塔里，每天都捏着两块仙石。

    原来她是很心疼她的仙石的，可是，一连几个月修炼下来，她用废的仙石还不到八块。

    元婴初期的修为，一点点地往上，停在初期中阶上，再加把劲，冲到初期后阶，也许都不用一年的时间。

    由此可见一块仙石蕴含这少灵气。

    为了吉丰，她花了多少啊？

    陆灵蹊悄悄地叹了一口气。

    她正要给自己弄点吃的，再接着修炼，就若有所感地挥手打开了幻乐塔的塔门。

    爷爷陆永芳就在塔门前徘徊，看到她后，笑出了一脸的褶子，“我就猜，你差不多要结束了。”

    他大踏步进来，“灵蹊，爷爷今天给你带了一个好消息，要不要听？”

    陆灵蹊眨眨眼，“我要说不，您会不会非常失望？”

    放屁！

    ‘啪’的一声，陆永芳敲到了她的额头，“再给我敲两下，我就不失望了。”

    “……那算了。”

    说不过人家就动手的习惯，也不知道是怎么养成的。

    陆灵蹊捂着额头往后退了两步，“我又不傻，爷爷，您还是告诉我好消息吧！”

    “哼！”

    陆永芳朝她重重一哼，“你爷爷我现在不想说了。”

    “哎呀爷爷，我错了。我就是玩玩嘛，好长时间没玩了。”

    陆灵蹊知道怎么对付她爷爷，几下一捶背，一捏肩，果然老头马上就被哄好了。

    “算了，看在你这么诚心的份上。”

    陆永芳斜瞄她一眼，“金风谷住进了新到的老十。”

    啊？

    陆灵蹊一呆，旋即大喜，“真的？叫什么名字？出身如何？变异的雷灵根是不是特别厉害？”

    可怜，她居然不能出去喝口徒弟茶。

    “爷爷，老十是男的，还是女的？今年多大了？”

    “不告诉你！”

    陆永芳抚了一把自己的胡子大笑，“一个问题，捶背捏肩一百下，要不然……你就憋着吧！”

    “爷爷……您学坏了。”

    陆灵蹊发现，她挖的坑，埋了她自己，也只能老实地给老头捶背捏肩，“您怎么好的不学，尽跟坏的学呢？”

    “我乐意！”

    老头在心里默数孙女的孝敬，直到百数，才道：“你放在百宝阁的雷剑，不知道被多少人摸过了，今天终于有看对眼的了。”

    陆灵蹊：“……”

    她急着想听徒弟的所有消息，可是，爷爷这关子卖的，不服不行。

    “嗯！老天有眼！”

    能怎么办？

    这老头是她的亲爷爷。

    陆灵蹊只能卖力地为老人家服务。

    “跟老天有眼没眼可没关系。”陆永芳横她一眼，“是人家小姑娘跟金风谷有缘！”

    女孩？

    陆灵蹊心中喜欢，“对对对，您说的都对。”

    “灵蹊啊，你这闭关还要多长时间？”

    陆灵蹊顿了一下，“……越长越好！”

    “老十的师父茶，你还没喝，你就不怕被人抢了？”

    “谁要抢？”

    陆灵蹊吃惊了。

    “这一次，南佳人亲自到金风谷送见面礼，还跟那小丫头谈了好长时间。”

    陆永芳都为孙女愁的慌，“她到现在还没徒弟呢，你都收了十个了。”

    孙女从小就羡慕人家兄弟姐妹多的，当他家的娃没办法，当随庆前辈的弟子也没办法，现在轮到她自己收徒弟了，一下子搂了十个。

    陆永芳心酸想笑的同时，又佩服又担心，“万一她要真抢你的，你怎么办？”

    “当然是抢回来啊！”

    还要怎么办？

    “爷爷，您还没跟我说老十的具体情况呢。”

    南师姐也许只是生气，她的无睱池，又要让出去两个月。

    “噢！还没说嘛？”

    陆永芳示意她接着捶背，“老十叫常雨，今年十二岁，是被黄梁商会会长在沙漠边捡到的，那里缺水，所以，她就叫常雨了。

    从小是跟着黄梁商会到处跑的，这一次，他们到了我们千道宗的坊市，小姑娘就跟所有进千道宗坊市的修士一样，进多宝阁撞运气了。

    然后，你的雷剑就看中了她，认她为主了。

    她是被坊市巡查送到宗门的，栗苒他们代你认可她，每个人都喝了一杯师妹茶，还都送了一点见面礼。”

    陆永芳有些想笑。

    孙女的徒弟们，一个个的，都护家的很。

    “噢~~~”

    陆灵蹊也很满意，“那您就不用担心她被南师姐抢走了。”

    不过，黄梁商会这个名字，好像在哪听过吧？

    有些耳熟，“常雨被雷剑认主，黄梁商会的人愿意吗？”

    能被雷剑看上的，灵根资质一定都不会差。

    这样的人，一般的商会，只怕不舍得放人吧？

    “南师姐是不是去处理商会的事？”

    “不是！”

    陆永芳摇头，“我这些天，天天到坊市逛！”

    他现在的日子过得特别的自在。

    “你的雷剑在多宝阁，我也天天去看它。”在那里，可以听到很多八卦和新鲜事，陆永芳现在都有些遗憾明天看不着了，“是商会的人建议她去撞宝的，而且，那个黄梁商会，说是商会，其实就是一群散修，在一起相互抱团取暖起的名。”

    “……”

    陆灵蹊终于从商会的名字，想到了她当初为什么关注了，“爷爷，南师姐有没有让你找找我啊？”

    “没！”

    “那这样，你出去以后，找她把常雨和黄梁商会的资料拿给我。”

    居然跑到他们无相界来了。

    一旦让吉丰知道……

