    看着激动的朱高炽，朱高炽微笑点头，道：“先生请。”说着，便将手中的神晶推送至曾小贤面前。

    “神晶会根据生命层次衍生出不同层次的力量变化，或增加寿元、或提升力量，那么我呢……”

    怀着忐忑的性情，曾小贤伸出手，握住了神晶。

    唰——

    霎时间。

    曾小贤手中爆发出一道道璀璨的白色神光。

    咔——

    咔咔——

    空间突然变得像是玻璃一样。

    出现一道道裂痕。

    嗡——

    继而周围的一切恢复正常。

    “空间类的能力吗？”朱高炽看着原地似乎是在感悟什么的曾小贤，眼神闪烁若有所思。

    “我觉醒了一种可以空间跳跃之类的能力，但好像距离非常有限，似乎只能在直径一百米以内空间跳跃。”

    曾小贤说道。

    闻言，朱高炽微微一笑，道：

    “这是自然，神晶虽然是旧神一身神源所化，但其他生灵毕竟不是神，自然不能完美的继承。

    ……不过想要提升你的能力，却是可以通过不断吞噬其他神晶，从而增强，但神晶在诸天非常珍贵。

    在大明，是禁制私自倒卖神晶的，想要获得神晶的途径，只有两种，一种是在朝为官，由朝廷发放。

    要么就是朝廷指定的皇商下的产业，百姓可以通过劳作来获得神晶……”

    听到朱高炽的话，曾小贤自然很快便明白了过来。

    “这神晶在如今的大明，基本上就跟古代对‘盐’的管控是一样的手段，。

    ‘盐’这种东西，只能掌控在官家手中。

    ……但因为古代‘盐’的获取途径又不是什么秘密，自然而然的一些偷奸耍滑的人就找到了另外途径。

    也就导致了一种产业出现，比如贩卖私盐牟取暴利……”

    “虽然朝廷命令禁制，神晶不得私藏，但却也无法挨家挨户的搜查。

    ……只能用最笨的办法，那就是让凡是觉醒能力的人去衙门报备检查询问，同时衙门捕快还会定期检查。

    如果不是灵气复苏下自然觉醒的能力。而是私自使用神晶获得，就会受到严厉的惩罚。”

    朱高炽这个时候开口说道。

    曾小贤点点头，道：

    “……不错，这种办法是最好不过的了，又不能像是现代一样，给大明都按上监控……”

    “等等，监控！”

    曾小贤像是联想到了什么，两条眉毛疯狂的抖动，看得朱高炽心中一阵啧啧称奇。

    “……监控……科技，武器，到底在哪里，问题到底出在了哪里，我明明就快要抓住重点了，啊！！！”

    曾小贤感觉自己就要抓住什么关键之处了，可偏偏，就有那么一个点，他始终没有想到。

    “……先生不妨先放一放，回去与朋友们商量一二，再做打算？”朱高炽像是看出了曾小贤的转态，开口笑道。

    “好吧，看来只能回去让大家一起想办法了。”

    想了半天，始终没能想出一个所以然的曾小贤无奈放弃。

    公寓位面。

    曾小贤从大明回到3601。

    刚一出现，就发现所有人都在等着他，就连习惯泡妞的吕子乔，也是破天荒的没有出去浪。

    “……曾老师，怎么样怎么样，有没有跟大明建立联系？有没有带回来古董？”

    悠悠立刻从沙发上坐起，神色激动的向曾小贤问道。

    其他人也都是满含期待的看着他。

    “各位，都坐稳了，我现在要公布一个消息！”曾小贤深吸一口气后，语气有些沉重。

    “难道失败了？大腿没抱上？”众人见他这幅模样，心中也不由跟着一沉，就连最淡定的胡一菲，也是目光一凝。

    “……各位，我现在要告诉你们的就是……”说到这里，曾小贤深吸一口气，而后突然兴奋大叫，道：

    “我成功了！”

    静——

    安静——

    “啊！！！”

    短暂的过后，就是众人兴奋的大吼。

    “古董、珠宝、诸天万界，长生不老，啊！！！”众人想到神土的神奇，一时间全都陷阱了忘我的欢呼中。

    “停！好消息说完了，现在我还有另一个好消息！要公布！”曾小贤一挥手，示意众人不要吵。

    “曾老师，还有什么消息？”美嘉问道。

    “哼嗯哈哈哈……”

    一阵标志性的哼笑后，曾小贤突然认真道：“我被大明皇帝陛下，封了侯爵爵位！”

    “侯爵？！”听到曾小贤竟然被封侯，其他人还没有什么反应，胡一菲却是瞳孔一缩。

    紧跟着便是展博，婉瑜，悠悠三人最先反映过来。

    “亲爱的，什么是侯爵？！”关谷好奇的问道。

    闻言，悠悠一愣，不过还是解释道：

    “大明爵位有公爵、侯爵、伯爵，三个爵位，我们常说的拜将封侯，官至极品，说的就是这啦！

    ……曾老师，我太崇拜你了，你竟然成了大明的侯爵！

    侯爷撒！”

    其他人听到悠悠的解释，也明白了过来，纷纷向曾小贤投去一个羡慕的眼神。

    “……曾老师，你是不是从此以后就可以三妻四妾，美女如云，从此走上人生巅峰？

    改天一定要介绍我几个妹子！”

    子乔一脸猥琐的看着曾小贤，眼神疯狂示意。

    “哈哈，放心，本侯发达了，自然少不了你的！”曾小贤正在得意的笑着，突然声音戛然而止。

    一道犀利的目光投来，顿时让他心里一慌，赶紧闭嘴。

    “……大明爵位，可分为三等，一等公、二等公。

    一等侯，二等侯、三等侯、一等伯、二等伯，各个等级所领的俸禄也不同。

    在宽恤等方面的待遇也略有区别。

    ……但在封之时只区别公或侯或伯，不说明是几等侯几等公。嗯，还有，爵位有的世袭有的不世袭。

    贱人曾，你的大明皇帝陛下，可有给你说明你的爵位是不是世袭呢？还有，他有没有给你丹书铁券？”

    胡一菲吊儿郎当的调笑道。

    “这，这我还没问，我走的匆忙，我可告诉你，我贤哥在大明可是超火的懂不懂。

    朱棣、朱标、朱高炽，都尊称我一声先生！”

    “那你可要小心，朱元璋可是专杀你这种人的，小心哪天就被砍了，听说啥的最多的就是公爵，侯爵之类的。”

    胡一菲继续打击道。

    “少废话，看我给你们带来了什么礼物！”

    话毕，曾小贤手一挥，一个紫檀木做的古朴大箱子出现在客厅内。

    “哇，死阔以，曾老师你会魔法了！”关谷发出一声惊呼。

    看到自己又震惊了一片人，曾小贤内心得到了前所未有的满足和虚荣，大笑一声，道：

    “……子乔，去把灯关了，接下来就让你们看看，什么叫宝光四射！”

    “收到！”

    子乔一个弹射起步，灯光熄灭。

    “我要揭盖了！”

