    仓库配货的地方还真不好找，肯定得找相对偏僻，租金低廉的地方，不过也太偏了点，都五环了，看着卫启华秘书指示的方向进了一处旧村，廉总有点不好意思了，他说了，至于这么亏待人家么？好歹给人家找个好点的地方啊。

    两个公司说是合作，肯定先要办的事是提防，一是人上，得用得力的人；二是钱上，得捏紧喽，省得人家给你折腾。出于这两点廉总才用上了跟了几年已经信任的秘书，不过他发现自己的担心是多余的，仇笛比他想像中还要小气，比花自己的钱还抠。

    卫秘书笑而不语，尤助理道着：“这地方成本低啊，好多小公司也选这个远离市区地方，反正说起来，都在京城嘛。”

    “肯定也有不便利的地方嘛，饮食、交通，你节省了场地成本，人工和运输成本肯定要增加了。”廉总道，说到此处，他突然咦了声，回头看秘书，秘书还在笑，他恍然大悟道着：“你们的成本不高……莫非这里面也有玄机？”

    “呵呵，选这个地方的时候我也不同意，确实要增加成本，不过实地看了之后，我发现没有比这儿更适合的地方……您看，那几个大院……都是民营快递的分拣处，这儿可能什么都缺，就是不缺人，不缺车……而且仇笛告诉我，民营快递配送的方式之所以称为快，就是因为他们使用最精简的线路，几个人分区划片，有一辆厢货流动甩货就足够了……”卫秘书道。

    “所以……咱们正好搭上他们的顺风车？”廉总道。

    “对，量大优惠，好几家抢着给咱们送货呢。”卫秘书道。

    恰逢一辆货厢隆隆开过，连货厢边上也给贴上了DTM的家庭安防广告，卫秘书解释了句说，这是免费的，快递白给咱们做广告。

    廉总蓦地仰头哈哈直笑，这个可写不到营销策划里，不过肯定是最有效的方式，他笑着道着：“这个精打细算的好啊，替我可省了不少钱……有意思，什么营销歼灭战、阵地战、什么大师讲堂，都不如实打实来一场有说服力啊，人的因素，在任何案例里都无法复制啊。”

    说笑着，车驶过了拉着防护网，堆积如山的分拣快递处，有数处，间或有货厢和电单车飞驰而去，整个村落一片忙碌景像，停到距一处快递不到二百米的位置，下车卫秘书所指一处钢网围着的无标识院落，就是DTM驻京销售总仓库的所在地了。

    后台无所谓，这个不需要形象，不过形象也太差了点，走到门口不远处，就见得几个装货的，裸着上身、套着大裤衩、成件的货在他们手里传着，咚咚直往车上跺，这天气干活真不是什么好事，个个热得汗流浃背，连大裤衩也能看到一大片湿迹。

    廉总停住了，他看到仇笛了，也是同样的扮相，和那些小伙子说笑间，干得喜笑颜开，效率自不待言，这似乎触动了廉总心里的软处，他呆呆地看着，嘴唇不时地翕合，却没有发出声音来，生怕打扰对方似的。一刹那他回忆起来，为什么罗成仁、为什么肖凌雁、两位身家不菲的富商对他推崇倍至，也明白了，为什么他做事，总是这么事半功倍。

    躬身力行，比千言万语都有说服力啊。

    “廉总，我去叫他。”卫秘书道。

    “不用。”廉江涛大踏步奔装货处来了。

    当接货人里出了个空昂贵衬衫，腕子上带表的、保养极好的双手时，搬货的仇笛愣了下，两人相视一笑，仇笛问：“你确定，一箱八台，份量不轻啊。”

    “你信不，比这更重的活我也干过。”廉总不服气了。

    仇笛往他手上一放，多年没干活还真不行，差点沉得给扔了，惹得干活的几位一阵大笑，多了三位，干得更快了，不多会一车装满，连廉总也是一身见汗，他找着擦汗的却不可得，那些搬运工可都是手一抹，一甩，一地湿迹，偶有毛巾的也是黑不溜秋的，好在卫秘书递了几张纸巾。

    仇笛却是在忙着给司机与单子，几处送货需要中转给那些快递员，写完单子，又喊着人，烟和水拿出来，给司机的随车的塞上，送走了一辆，那些搬运工歇着的功夫，他才有时间招呼来人，笑吟吟地跑上来问着：“呀呀……廉总，您这啥意思，不相信我们啊？”

    “这个月报表你让谁相信啊？做假了是吧？”廉江涛故意问。

    “哎……这启华做的，我们只管卖，只管回款，回款的应该都报了。”仇笛道。

    “回款不会有问题吧？”廉总问。

    “放心吧，七成都是小批量批发，几千块钱货谁也不会欠你的，就配套走的，大部分也是小型的私人公司，顶多多跑两趟，没多少钱。”仇笛道，他看着廉总，好像还是不满意地样子，仇笛好奇地问：“怎么了？廉总，这个开局应该勉强吧？您还不满意，利润分成你们可占大头啊。”

    “不是，不是……先穿件衣服，就差光着屁股了，我怎么觉得别扭。”廉江涛这才把原委讲出来，仇笛一看自己，太随便了，赶紧喊着，有人把衣服给他扔过来，廉总搭着他的肩膀，直进了这个简陋的大型仓库，仇笛介绍着配货的方式，很简单，直接搭着民营快递的物流分货方式，那是经实践检验多快好省的方式，这些廉总可没兴趣了，他转悠不远，突然问仇笛：“你不会就住在这儿吧？”

    呵呵，仇笛笑了，可能猜着了，几个包装箱围着的一处空地，一张铁床，估计就是仇笛的住处，他笑着道着：“没办法啊，到货大部分都在晚上，回来就半夜了，却那儿住？”

    “至于这么拼么？你现在好歹也是DTM的股东啊。”廉总直吧唧嘴巴，仇笛小话来了，不客气地道着：“这你都好意思说，都不让套现，我们不拼怎么办？”

    “看来不让套现，是个相当明智的决定……否则可没人这么卖力干活了，哎我说仇笛，堵我们下水道，是不是也是你们这帮人干的。”廉总笑着道，突然想起这帮坑货，曾经可没干让他舒服的事。

    “不能，不能……我们怎么可能干那种缺德事。”仇笛极力否认，一看卫秘书和尤助理都在笑，他讪然道着：“廉总，您不会还介意这个事吧？”

    “我当然介意了，敢对我们DTM下手，那对其他任务小区小公司，都应该有那种迫人妥协的方式了，您说是吗？”廉总委婉地道，仇笛一翻白眼，看了卫秘书一眼，卫秘书不好意思地躲开了，再看廉总，仇笛不好意思地笑着道：“订单市场，生意是钱买出来的，还得靠点人脉和关系；而底层市场，那可是抢出来的，不知道您经历过没有，比如快递，根本就是抢，抢单子，抢客户，什么都抢；IT硬件市场，差不多也是抢，你稍老实一点，一准被人挤走。”

    仇笛有点担心，这样的大公司老总接受不了他们的方式，不料他想错了，廉总笑了笑，那一笑的风情，肯定是为利益所动了，仇笛指着他道：“哎，我就知道，廉总很善解人意。”

    “嗯，对，不过咱们的和约有必要重新订一下了，我准备把你们的利润分成，提高三个百分点怎么样？”廉总道，卫秘书眼睛一圆，吃惊了，仇笛一下兴奋地要拥抱了：“是不是啊，廉总。”

    “当然是了，今天我就准备补弃协议啊，明天卫秘书回公司一趟。”廉总道，像是心里笃定，仇笛恭身着送着，刚送出门，廉总看得乐不可支的两人，回头笑笑道着：“你一定也善解人意，对吧。”

    “懂，我会倾尽全力的。”仇笛道。这一刻，他和卫秘书的眼神里，信心都是满满的。

    不过恐怕会错意了，廉总可不是被他们的敬业感动了，而是眉眼一笑补充着条款道着：“那就好，销售任务不用商量了，年底之前一个亿，超过一个亿的部分，再给你加三个点。”

    “一个亿？”卫秘书惊得笑容全失。

    “我…操…可有比我坑的。”仇笛火冒三丈道。

    廉总却是笑吟吟地坐回了车里，和吃惊的仇笛招手再见，鼓励的表情哦，就差来一句：好好干啊，小伙子，我看好你啊。

    车绝尘而去，廉总可是心情大好，他过了一会儿回头看卫秘书，卫秘书勉力笑笑，小心翼翼地问着：“这任务太大了吧，完不成啊，廉总。”

    “你肯定完不成，不过要有他在，还真说不定……其实我想说两个亿来着，没看一个亿都没把他吓趴下。”廉江涛仰头哈哈笑着道。

    其实他现在开始相信奇迹了，就像和哈曼几乎不可能的合作一样，这不合作得挺好？

    …………………………………………

    …………………………………………

    人有时候像犯贱一样，明明可以不干的事，总是忍不住想动手。

    比如仇笛，焦头烂额地忙了一个月，把这个销售网络给搞起来了，生活回到了曾经挥汗如雨的时代，他觉得很心安了……怎么说呢，这种钱毕竟有一种特征：踏实！

    对，很踏实，中午就接到了卫秘书的电话，公司财务部加快核算进度，营销费用、人工工资当天就到账了，他跑了趟银行，提了一堆现金，给老马的施工队、给包小三的提成、给耿宝磊、老膘几人报酬，一一结算，看看大家兴奋彩烈的样子，他满怀都是成就感。

    最后一站又回到仓库，发说发薪，哎呀，那些长雇的工人那叫一个欢腾雀跃，把结算的崔宵天围了个严实，这边发着，那边已经提着成件的啤酒来庆祝了。

    这些糙汉子吃饭也简单，几碟花生米就着生辣椒啃，能喝一件不眨眼，崔宵天和仇笛加在其中，像往常一样，要和大家喝个尽兴。

    酒过一半，订的盒饭到了，一个一盒，配着白开水吃得满嘴饭粒，仇笛端着盒饭坐到了崔宵天身边问着：“哎，宵天……感觉咋样？”

    “技术为王啊，我这嘴皮子，可不如老膘的变态脑瓜好使。”崔宵天道，其实干得最好的不是别人，而是老膘和耿宝磊那一队，那丫缺德程序，比什么营销手段都管用。

    “等市场一开，这些都不重要了，当个代理出货，你等着数钱就行了……别拉下你的设计啊，你自己设计的那些小玩意，挺有市场的，偷窥欲是人类仅次于****的第二个**。”仇笛道。

    崔宵天嗤一声，把饭呛鼻子里了，他咳了半天，哭笑不得地道着：“得了得了，你别寒碜我了，有正当途径，谁走那歪门邪道。”

    “错了，那也是道啊，没有你歪门邪道的经验，那有今天的设计。”仇笛道。

    “呵呵，我还真没想到，有一天我的设计会变成产品。”崔宵天看看满仓的货，那种无形的信心的存在感，让他的眼中充满了希望，仇笛瞅着他，笑笑道着：“那就不需要离开你现在身处的地方，否则一个封闭的研究室，会禁铟你的所有灵感。”

    那肯定是，在一线，才知道那些奸商想卖什么，才知道客户最需要的是什么，崔宵天笑笑，反问着仇笛道着：“你呢？我怎么听意思，你好像想离开。”

    “有这个想法，这儿要有个合适的人干，我能腾出手来的话，我想做做绿色食品……有老罗的厂子和销售渠道，有老家的山货，只要解决一个加工和运输问题，那野生玩意还是挺有噱头的，知道芜湖的瓜子吗？那不照样做成一个大企业了。”仇笛道。

    “你是又想忽悠老罗掏钱吧？”崔宵天笑着道。

    “可不，这家伙到现在都不上当。”仇笛笑道。

    这个单独投资恐怕不行，最起码仇笛觉得销售渠道和工厂就费时太久，但这个双赢的合作究竟能赢多少，恐怕尚在未知之中，肯定多不了，但少了肯定勾引不动罗成仁投资。

    两人笑着商议着未来大计，有人从中打断了，是＊通快递的老板，急匆匆地来了，一进门就往仇笛跟前凑，没说话先递烟，仇笛端着碗道着：“没看我正吃着呢吗？我说老陈，钱不给你结了？”

    “不是不是……急事。”这个抠门老板急得冒火解释着，两车货，机场路上抛锚了，赶着往西单商城送，一时半会修不好，明儿天一亮，市区又不让大货进城了，这不急么。

    明白了，车好找，可换货得人啊，老陈直给仇笛作揖，仇笛啥也没说，一嗓子吼着干活，给老陈道着：“没问题，就我们这些人，给你换车装卸，保证送到……忙可以帮，加班费一分不能少啊，多加一顿夜宵。”

    这个条件不过分，仇笛带着人，留下崔宵天看门，一溜烟乘着货车直奔出事地，先卸待修车上的货，再驶一个多小时，又得往西单某商场送货，这是大商城的走货订单，只能晚上卸货。

    那货可都是成大件的衣服，两人合抬都费力，往商场里运输，足足用了两个小时，旧汗未干，新汗又出，等干完已经是晚上九点多了，解决了燃眉之急的老陈那叫一个千恩万谢，打发走货车，直给司机撒烟，带着人要就近到餐馆犒劳一顿。

    帮了陈老板这么大个的忙，老陈搂着仇笛感激不尽的拉过一边，边走边说心里话了：“小仇啊，别家巴不得看我急毛了呢，我就知道，还是你实诚……给你说个事。”

    “啥事？不会是想我给你打工吧？”仇笛笑道，当老板的，最喜欢肯出死力气的伙计。

    “哎呀，一猜就着……真的，俺们这快递，最好滴一家，大学城那边，一年收货送货，他能落一百万啊。我是想啊，你来给咱跑中转咋样？一个月咋也挣大几万拉……哎对了，你给人家DTM卖监控能给你多少钱？他给不了你多少，不如俺们这送快递啊……”老陈极力拉拢着仇笛，千言万语就一句话，来咱这儿干吧。

    仇笛哈哈一笑，直说考虑考虑，搪塞过去了。这让他忍不住想起曾经也有意搞一个自办的快递网点自己当小老板，不过凑不齐那五十万的保证金，那时候的怨天尤人现在看起来真是有点可笑，其实问题不在保证金上，而在于心态上，急于求成反而一事无成，一个没根没底的毛头小子，谁敢把网点给你建，就像现在，眼看成果摆在眼前，都不用考察了，还是直接拉拢的最划算。

    他谈笑风生地和这干搬运工走着，那亲热劲道让老陈有点羡慕，话说工头当成工友，可得一定水平啊，当小老板的都知道，网罗几个肯卖死力气的伙计，那还愁没钱可赚？愈是他越发地开始活络了，听话音，不得想拉仇笛，是想连这个搬运队伍都拉回去。

    仇笛笑而不语，尼马这拔里有包小三俩姐夫，还有仨是两姐夫的堂兄，收破烂都不比送快递少，就老陈那摊子，给人当老板还差不多，来监控仓库帮忙，纯属友情客串，就仇笛都未必养得起。

    肯定是谈不成了，不过倒谈成点其他事，俩姐夫答应给老陈介绍几个同乡干活，好歹老陈不算太失望。

    一行横披衣服、直抹臭汗的爷们正走着，冷不丁有人脆生生地喊了声：“仇笛？”

    都停下了，看着声音的来处，刚从商场的后门走到前门，夜市比白天还热闹，喊人是位女人，他蹬蹬高跟鞋跑着，跑到近前，一千个，一万个不相信地问着：“啊？还真是你？”

    糗了，仇笛赶紧穿衣服，提大裤衩，愕然地望着一身裙装，香风袭人的美女，也是一千个，一万个不相信地问着：“怎么会是你？”

    一干伙计都瞅着，他打发老陈带人先去吃着，这一群浑身汗味的爷们，更坐实了那美女惊讶的判断，再看回过身来的仇笛，汗迹方落，皱巴巴的衬衫，及膝的短裤，更让她无法接受的是，居然光着脚，踩着一双露趾的人字拖，仇笛对着对方审视的眼光，讪笑着。

    时光不再，容颜却未改，讪笑的仇笛无法想像，两年多的时光重见她会是一种这样的场景，她比以前更靓丽了，一袭白裙衬着凸凹有致的身材，换成了披肩的长发更增几分风致，正用惊愕带着可惜的眼光看着他。

    郎月姿………居然是郎月姿，或者不叫郎月姿，在她走后很久，仇笛才从罗成仁知道了那个很容易记住的名字：律曼萍！

    “你…你…怎么成了这样？”律曼萍好半天才从惊愕中清醒过来。

    仇笛笑笑道：“每天都有赤贫和暴富的，我成这样，让你很意外？”

    “确…确实…有点意外。”律曼萍道，这个惊讶恐怕一时半会不好消化，不过她还是走得更近了，看着仇笛道着：“发生了什么事？”

    “你呢，发生了什么事？怎么一个人？”仇笛问。

    “你指谁？谢纪锋？”律曼萍笑着道：“你这个样子，他一定会喜闻乐见的……对了，不至于这样啊，当初，经我手给你的钱，都有三百多万了。”

    “呵呵，我们一帮兄弟，还有两个受了重伤，付付医药费再一分，能有多少……几十万，在这个地方还不相当于穷光蛋。别问我啊，你好像过得不错啊？当年你和谢纪锋合伙，分了多少？”仇笛问。

    “你怎么会知道？”律曼萍皱了皱眉头，仇笛笑而不语，她又省悟道：“对了，你也当过商谍，很快就能想明白……不过还是谢谢你啊，提醒我自己走，幸亏没和罗长欢一起离开。”

    “拉倒吧，不提醒你也是自己走，谢纪锋早给你安排好了，对吧？”仇笛问，觉得这个故事没有什么意义了，他随意走着，律曼萍默默跟着，几次想问，话又咽回去了。

    很不想伤男人的自尊，但是混到这么“差”，让她似乎又觉得那儿不忍。

    “他回来了吗？”仇笛问。

    “不知道，我们分开快两年了，他一直在东躲**。”律曼萍道。

    仇笛笑了，反问着：“你呢？怎么敢回来，不怕有对付你？”

    “怕什么，我一个女人家，又没多少钱，谁能把我怎么着？国内比国外安全多了，风投和做空机构在这里未必敢胡来。”律曼萍笑着道，他问着仇笛道：“我好像看到新闻上还有一个哈曼，以为是你。”

    “那个我知道，人家是商务安全，和你们商务调查的间谍是两码事……你看像是我吗？”仇笛一摊手反问着。

    “好像应该不是，哎……”律曼萍叹了声，不知道是为自己的命运，还是为仇笛的境遇，她驻足了，仇笛也停下来了，笑着问她：“记得两年多年，咱们长街吻别哦……要不，再来一回？”

    律曼萍没吭声，白了他几眼，然后笑了，笑着道着：“让消化消化震惊啊，都这样了，你还有心情？”

    “怎么样了？这不挺好的，自食其力，比火中取栗安全多了……瞧瞧你们，狠捞了一笔，没安生日子过了吧？哎要不我给你介绍个工作……物流公司缺个会计，我看你挺合适。”仇笛笑道。

    “得性。”律曼萍翻了他一白眼，她掏着包，像在找着什么，找到了，一张薄薄的名片塞到仇笛手里，刚接住，她又掏着一张银行卡，拿着眉笔往卡背面写了几个数字，直塞到仇笛手里，那眼神，显得很是无奈。

    “什么意思？”仇笛知道，自己要拣便宜了。

    “你说什么意思？卡里有几万钱，你用了吧……实在混不下去了，就去找我，我在亚运村那片开了个家美容院……”律曼萍说着，有点动情了，看看仇笛，忍不住替他捋了把额上的汗迹劝着：“咱们当商谍的下场都不怎么好，能全身退出来，没被人卖了，没进监狱就是万幸了……别撑着，我不是可怜你，谁也有难的时候。”

    “你……又改名了？”仇笛看着名片上，赫然是律曼莎，他愕然问。

    “你管我改不改不名？啊？怎么叫‘又’”律曼萍，或者应该叫律曼莎愕然问。

    “那怎么称呼你啊，你到底叫什么啊？”仇笛笑着问。

    “这个就是真名，如假包换。”律曼莎郑重道，她见仇笛又笑，解释着：“我几乎是最早一期到哈曼应聘的，那时候风投很活跃，老谢就派我先后到几家公司卧底，每次换个公司，都得造份假简历，怕有后患……所以，一直没用真名。”

    “那为什么不跟上老谢走啊？不能老谢发了财，就把你蹬了吧？”仇笛好奇地问。

    “他太老了，不喜欢女人……只喜欢钱。”律曼莎笑着道，惹得仇笛也哈哈笑了，笑着却把银行卡给她塞了回去，律曼莎不高兴了，直接说着：“嫌少？”

    “我和他不一样，我不喜欢钱……我喜欢女人，呵呵。”仇笛摆摆手，谢绝律曼莎的好意了，他扬扬名片道着：“要不，这个也还给你……看我现在这样子，顶多能给你添点麻烦。”

    “看来，你还没有解开心结，其实不是我们刻意要骗你，而是在那个骗局中，自保永远是第一位的，你既然也在这行干过，就知道不管下场如何都怨不着谁，是自己选的……就像当贼也得当贼的自觉，想吃肉，那就得挨得起揍。”律曼莎严肃地道，在她看来，这位落魄的曾经同行，恐怕原因要归咎于太过善良了。

    “那这张名片真得还你了……是你的心结还没有解开，否则见到我，应该绕道走或者根本不认识才对。贼当过了，是不是也怕有挨揍的一天？”仇笛神神秘秘笑笑，像是戳中了律曼莎的痛处，她脸色变色很难看。

    那张名片，被仇笛轻轻地搁在她臂弯上的包沿边，仇笛笑了笑，退了两步，潇潇洒洒地走了，那洒脱的背影，让律曼莎怔了好久，角色的置换让她很不适应，仿佛自己才是该被怜悯的那一位…………R1148