    宁国府。

    看见贾瑞回来了阖府上下无不长出了一口气。

    二爷回来了，还有什么事是过不去的？

    姑娘们也都顾不得什么了，一窝蜂的从二门里冲了出来。

    贾瑞挨个抱了抱安慰道：“没事没事，我这不是回来了吗？

    哎？啊凤也在啊！好好，省得跟着她们在那边受罪！”

    凤姐便有些尴尬，可贾瑞刚一回来又不好跟他诉委屈，只得笑笑。

    “都在就好……苗儿呢？生了没？男孩女孩？”

    听说又得了个姑娘贾瑞也顾不得什么了，一溜烟的冲到苗儿屋里，先把苗儿抱起来转了三圈又将孩子一通乱亲。

    这些天他在孝慈县最担心的便是苗儿到底能不能顺顺利利的把孩子生下来，这回一块石头总算是落地了。

    尤氏等人也都跟了进来，看着贾瑞抱着孩子那欢喜的神情又是高兴又是吃醋。

    贾瑞这才问：“林妹妹宝丫头她们都没事吧？”

    可卿答道：“这两天也不让出门，也不敢打听，听说女眷都被圈在府里呢……”

    湘云道：“爱哥哥快去看看吧，林姐姐她……”

    “她怎么了？”贾瑞见众人躲躲闪闪的眼神便觉得不对劲了。

    “她病了好些天了，这会子也不知道怎么样了……”

    “啊？”贾瑞听了这话哪儿还呆得住，把怀里的闺女塞给可卿就往外跑。

    来至内宅正见着邢夫人王夫人和探春等人哭哭啼啼的往外走。

    “林妹妹呢？紫鹃呢？”贾瑞一把抓住探春问道。

    “林姐姐？”探春有些迷茫：“林姐姐没在东府里吗？”

    “没有啊！”贾瑞一听当时就炸了。

    “我……我也没看见。当时他们进来拿人的时候我也不在园子里头，这些天也没见他们把二姐姐关起来，我以为她们都在东府里呢……”

    园子里！贾瑞便要往大观园去找人。

    “二爷……”李纨叫住了贾瑞。

    “啊？大嫂子知道？”贾瑞忙问道。

    “这段时间林妹妹一直在栊翠庵里头住着来着……”

    “好，我知道了。”贾瑞转身便要去。

    “二爷，你得空能不能把兰儿给……”李纨的眼里头满是哀求。

    “放心吧，兰儿没事！”

    “瑞二爷！”贾瑞又要走却被王夫人把拉住了。

    虽然听他问起黛玉紫鹃王夫人心里害怕，到底还是母爱战胜了恐惧，她得先让贾瑞把自己的宝玉给救出来！

    “你知道她们在哪儿？”贾瑞忙问道。

    “我不知……二爷能不能先把宝玉给救……”

    “滚！”贾瑞一脚踹开王夫人便往园子里跑。

    来到园内先往潇湘馆和栊翠庵都转了一圈，哪儿有黛玉和妙玉？

    偌大个园子冷冷清清连个人影都没有。

    “林妹妹！妙玉！紫鹃！”贾瑞在栊翠庵喊了一回，却见一个栊翠庵的老婆子拄着拐走了出来。

    “瑞二爷？”

    贾瑞见了大喜，忙问道：“你知道妙玉师父她们去哪儿了吗？”

    “可了不得……听说外头来了许多强人……说是前头抓人抢东西呢，我们都吓得不行……

    再后来妙玉师父便带着人往凸碧山庄去了，说是藏起来去……妙玉便带着人背着林姑娘去了……”

    往凸碧山庄？贾瑞突然想起来那会子不是带着黛玉钻过一回地道吗？还告诉她是以防万一的，里头有水和粮食……

    贾瑞忙丢下唠唠叨叨的婆子又往凸碧山庄跑。

    掀开地道口钻进去贾瑞便众人的名字。

    不一会儿就听鸳鸯在里头问道：“二爷？是二爷吗？”

    果然到了下面见有微弱的灯光，妙玉、迎春、黛玉鸳鸯可不都在里头呢？

    看着躺在地上瘦得皮包骨的黛玉贾瑞可吓得不轻：“林妹妹，怎么就病成这样了？”

    “二哥哥？”黛玉费劲的睁开眼看着贾瑞：“你可回来了……”

    “先出去再说！”贾瑞一把抱起轻飘飘的黛玉将众人带出了地道。

    把黛玉放到床上，握着又昏睡过去的黛玉的手贾瑞一时也没了主意，看着黛玉憔悴的面容不禁泪如雨下：“林妹妹，你睁眼看看，是我回来了……”

    “林妹妹得的到底是什么病？”贾瑞问妙玉。

    妙玉摇摇头叹息道：“心病……”

    黛玉也没有跟她说起过王夫人苛待她的事，但是妙玉也能猜个大概。

    “紫鹃呢？”贾瑞又问道。

    众人皆摇了摇头。

    这时黛玉哎的一声又悠悠转醒过来，贾瑞忙擦了把眼泪：“妹妹，觉得怎么样？”

    “哥哥……”

    黛玉颤巍巍的抬起手来在贾瑞脸上摸了摸：

    “真的是你回来了？我不是在做梦？还是到了阴曹地府了？”

    贾瑞紧紧把黛玉的手贴在自己脸上哭道：

    “瞎说什么呢？可不是哥哥回来了么？都是哥哥不好，也不知道妹妹病了，也没得空回来看看你……”

    “哥哥……可把你给等回来了，我只以为临了也不能再见了……”

    两颗泪珠从黛玉的眼角滑落。

    “别瞎说，怎么就不得见了？哥还得照顾你一辈子呢！

    你放心吧，这回没事了，你好好养病，过些天就好了。

    往后了哥哥天天陪着你，再不把你给丢下了……”

    黛玉咳了一阵说道：“哥哥，我的身子我知道。

    若不是想着能再见你一面，我早就闭眼去了……

    我也知道哥哥疼我爱我，偏偏你是个多情的，我又是个小性的。

    可算想开了，偏偏我又……我也不能陪着哥哥了，上辈子欠你的甘露，也不知这辈子还完了没有呢……

    若是有来生，我还给哥哥当妹妹……”

    贾瑞只觉得心都要碎了，哭道：“妹妹别说这些，我不要你下辈子还，我只要你今生陪着我就是了。

    你且养着，已经让人去找御医了，吃了药就能好了……”

    黛玉苦笑了一下摇摇头刚要说话又是一阵咳嗽。

    正这时，东府里尤氏等人，西府里李纨探春赵姨娘也都得了信来了。

    见黛玉嘴角沁出了血都唬了一跳，不禁都落下泪来。

    贾瑞用颤抖的手给黛玉擦去嘴角的血迹道：

    “林妹妹，你看姊妹们都来看你了，她们都等着你好了在一处说笑作诗玩乐呢……”

