    第3139章  逐步   

    “既然你这么不相信的话，那我就让你瞧一瞧，我真正的肉身之力吧。”

    

    恒彦林看到三十三号八撇胡中年男子居然不相信自己所说的话，当下他便是轻轻地摇了摇头，旋即双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，而后张开自己的嘴巴，轻轻地吐出了一口气，紧接着五指微微张开，然后猛然一握，而后就听到了一阵“咔擦咔擦”的声音在恒彦林的体内响彻开来，同时有着一股股力量便是在他的体内奔涌而出，汇聚到了他的拳头之上。

    

    紧接着，恒彦林便是紧握着自己的拳头，然后就朝着前方的青色光柱狠狠地砸了过去。

    

    “轰！”

    

    一道惊雷一样的巨响声便是在青色光柱与拳头之间响彻开来，而后一股强悍到了极致的力量便是在其中迸发开来，引得整个青色光柱都是微微颤动了一下，   

    三十三号八撇胡中年男子的脸庞上的神色便是微微变幻了一下，因为他看到了青色光柱突然晃动了起来，很担心会不会在第一时间就崩碎开来。

    

    不过还好，三十三号八撇胡中年男子看到青色光柱并没有因此就崩碎开来，顿时就暗暗松了一口气，然后他的目光就看向了恒彦林，唇角边上微微一扯，扯出了一抹得意的笑容，看着青色光柱囚牢里的恒彦林，张开嘴巴，出言嘲讽道：   

    “就这？

    就这？

    你不是说要让我见识一下你的力量吗？

    就这么一点能耐吗？

    你行不行啊你，如果要是不行的话，你就老老实实地呆在里面，不要随便妄动了！”

    

    听到了三十三号八撇胡中年男子口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后就冲着三十三号八撇胡中年男子开口说道：“我不得不承认，你这里所布下的青色光柱的确是让我没有想到的事情，只不过你觉得我的力量就只是这么简简单单而已吗？

    那你未免也是太小看我了吧？”

    

    三十三号八撇胡中年男子听到恒彦林所说的这番话，国字面庞上浮现出了一抹不屑的笑容，旋即轻蔑地看着恒彦林，张开嘴巴，继续出声说道：“是吗？

    可惜事实上正是你没有办法破开不是吗？

    既然你没有办法破开的话，那你就老老实实地呆在里面不要再有什么无所谓的挣扎了。”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地摇了摇头，他真的是觉得三十三号八撇胡中年男子很看不起自己，真的觉得自己没有办法打开这个囚牢不成？

    

    看样子，眼下这个情况，我是不能够再低调了啊！   

    恒彦林在心里头这般暗暗地想道，旋即他的双眸中便是有着炽盛的光芒绽放开来，而后一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的拳头便是猛然一握，旋即一阵“噼里啪啦”的声音就在恒彦林的体内响彻开来，宛若炒豆子一样，格外的清脆。

    

    下一秒，恒彦林体内便是有着无数力量翻腾而出，迅速地汇聚到了他的拳头之上，而后便是狠狠地朝着青色光柱囚牢轰砸而去！   

    “嘭！”

    

    青色光柱囚牢整个表面就开始震动了起来，不过却没有崩碎。

    

    看到青色光柱囚牢并没有因为恒彦林的攻击而有任何的崩碎迹象，这让三十三号八撇胡中年男子更加得意猖狂起来：“我说了，你是不可能打破这个囚牢的，你就安安静静地呆在里面，等我们执行完任务，你就可以安然无恙地离去了！”

    

    三十三号八撇胡中年男子原本以为自己肯定是没有办法解决眼前的这个家伙的，而且还需要其他同伴还互相帮忙，但是没有想到，事情竟然是出乎他的意料，居然如此的顺利的就将恒彦林困在了里面，这让他觉得非常的满意。

    

    听到三十三号八撇胡中年男子的话，恒彦林的帅气面庞上没有任何的情绪波动，依旧是挥舞着自己的拳头，一拳紧接着一拳地轰击在了青色光柱上，而且挥动的速度也是逐渐的加快，同一时间，他拳头上溢散出来的力量也是在逐渐地加强起来。

    

    “砰砰砰……”   

    顿时，一阵清脆的碰撞声便是在虚空中持续不断地响彻开来，然后整个青色光柱都是在不停地震动，充满了一种奇特的律动。

    

    看到青色光柱在囚牢的表面上不停地震动起来，但完全没有任何的损伤，这让三十三号八撇胡中年男子的面庞上依旧是充满着灿烂的笑容，同时还发出了哈哈的笑声，背负着双手，开口说道：“我已经说了，这个技法是完全针对你的肉身之力来的，你不管再怎么施展你的力量，你都是无法将其打破的……”   

    “喀嚓！”

    

    然而，还没有等到三十三号八撇胡中年男子口中的这句话完全说完的时候，一道清脆的破裂声就在虚空中响彻开来，然后三十三号八撇胡中年男子就看到了在青色光柱囚牢的表面上出现了一道轻微的裂缝。

    

    那一瞬间，三十三号八撇胡中年男子脸庞上的笑容便是骤然凝固了起来，甚至双眼都是瞪大了起来，有着浓浓的震惊之色，觉得很不可思议，感觉自己就像是在做梦一样。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    三十三号八撇胡中年男子内心的情绪变得无比震惊，宛若是有一枚重磅炸弹丢到了他的脑海里一样爆炸开来，让他整个心情都是变得无比的凌乱。

    

    他明明看得非常清楚，刚刚青色光柱囚牢压根就没有任何的问题才对，可是怎么现在反而开始出现裂缝呢？

    

    这一定是错觉，对，一定是错觉！   

    然而，当这一道裂缝出现的那一瞬间，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就微微抬起头，看向了远处那满脸惊愕之色的三十三号八撇胡中年男子，一脸非常淡然地开口说道：“看样子，你所说的，似乎也没有那么的坚固啊！”

    

    

