    “哦？”王伦面露疑惑。

    若是寻常人的示好，也不必通知自己，这特意告知自己便只有两种可能。

    要么是这匹马非同凡响，要么是送马之人非同小可。

    “去看一看？”王伦询问道。

    “好，我也想看一看到底是什么马这么大张旗鼓。”武松说道。

    随后他们三对夫妇便一起饭后消食，前去看这匹送来的好马。

    没多久王伦等人便看到了那匹马。

    只见这马高八尺长一丈，浑身上下没有一丝杂色，雪练也似的白。

    王伦询问道：“夜照玉狮子？”

    “是的。”朱贵说道。

    与他一同前来的还有一人，脸上留着一抹八字胡，这会儿似乎有些紧张，正抹着额头的汗水。

    “王头领，小人代表曾头市的曾大官人，将梁山这夜照玉狮子归还回来。

    先前这夜照玉狮子被劫，都是几位小官人的意思。

    大官人得知此事后，便迅速处理，还让我备了一些礼物来赔礼，还望王头领海涵。”

    听完这人的话，王伦也是很无语。

    之前还嚷嚷着要将自己押解到东京呢？

    怎么这画风忽然就变了？

    就算真要与自己赔礼道歉，早都该来了，为何非要等自己击败了这呼延灼与董平联军，这才将礼物送过来。

    王伦思来想去，便只有一种可能。

    那就是董平呼延灼的名声实在是太响了。

    响到自己击败他们后，让曾头市的大官人，直接对梁山有了全新的判断。

    一改往日的强势姿态，反而将这夜照玉狮子送来，意图修复关系。

    正好王伦也没有与曾头市起冲突的想法，便顺坡下驴道：“我就知道这其中肯定有什么误会，现在误会既然说清楚了，也就没什么事儿了。

    朱贵他跑一趟也挺辛苦了，你接待一番。”

    说完这话，王伦便不再理这使者。

    毕竟不追究过错就行了，想让王伦将他当成座上宾，显然不太现实。

    随后王伦便将这夜照玉狮子送给了林冲。

    尽管一旁的扈三娘也想要，却只能在一旁艳羡。

    得此神驹，林冲也是有些爱不释手，时常帮夜照玉狮子梳毛拉近感情。

    这也让林娘子时常与扈三娘抱怨此事。

    扈三娘心想：我要是得了这夜照玉狮子，怕也得疏远王伦。

    原来自家夫君这么为了他们夫妻感情，也是煞费苦心啊。

    心中也只能低声道：委屈姐姐你了。

    这一日，正在读书的王伦得知一事，前去北地买马的施太公回来了。

    这一趟为他带来了成年战马将近三百匹，这些马已经全部到了青州。

    听闻此话，王伦直接将安敬思喊了过来。

    “青州又来了一些马，你去领一下吧，如此一来奔雷骑应该能扩充到近千人。

    这数目可够你施展了？”王伦问道。

    “足够了，只要马铠足够，千人便足以冲垮一切。”安敬思答道。

    相较于呼延灼擅长的连环马，安敬思却喜欢更加纯粹的重骑兵。

    这样既有足够的机动性，又有强大的冲击力，再加上他这么一把尖刀，便足以冲垮一切敌人。

    这也是安敬思最熟悉与擅长在战斗方式。

    原本只有三百人的奔雷骑，在芒砀山的樊瑞等人加入后，人马扩充不少，将奔雷骑提升到了五百人。

    随后大破呼延灼的连环马，又缴获了不少优质战马与马铠，也让安敬思手下的战马越来越多。

    现在再加上施太公去北地买的妈，总算能给他凑齐一千人。

    而养一只千人左右的骑兵，也已经是梁山的极限了。

    毕竟马这种奇蹄目的动物，不像牛一样有反刍的胃，可以多次消化草纤维。

    食物利用率极低，使得他们得消耗更多的草料才能吃饱。

    再加上需要分餐多食，胆小的还得夜里喂食。

    总而言之，马是一种非常金贵的动物，养一匹战马的消耗，足够养四五个的步兵。

    若不是像北地那般有大量的马匹可供选择，以及人人弓马娴熟。

    组建一直成熟且精锐的骑兵，对于农耕文明来说，也是一件非常奢侈的事情。

    这千人的奔雷骑，已经占了梁山极大的军费开支。

    要是让安敬思无节制的扩充骑兵，早晚得给王伦搞破产。

    也正是如此，王伦只给他定了千人的份额，随后想要再度扩军，得梁山足够富裕才行。

    送走安敬思后，王伦也十分感慨。

    这才多久，梁山已经这般兵强马壮。

    可见大宋是何等的势弱，梁山这开局，又是如此的优良。

    只要不出意外，雄踞山东的他，恐怕真的能大展拳脚一番。

    待他日金兵马踏中原的时候，王伦也能重拳出击，教一教他们好好做人。

    眼下兖州绝大多数都被王伦控制住，只差临门一脚，让兖州换一个怪主人，便可以彻底控制兖州。

    接下来，按照梁山的计划，就该往沂州用兵了。

    而此刻不良帅也算得上兵强马壮，是还像以往那般一点点渗透再全面进攻，还是说直接进攻沂州的州治，王伦还没拿定主意。

    再加上还有许多兄弟正在养伤，此时也就暂时搁置下来了。

    总之有一件事情是肯定的，那就是今年入冬之前，务必得拿下沂州，达成王伦的初步战略。

    就在王伦思考这事儿的时候，李和走了过来。

    敲了敲旁边的房门，待王伦看向他时，才问道：“义父在想什么呢？”

    王伦闻言也不遮掩，直接道：“我在想何时对沂州用兵比较好。

    还有是如果用兵了，又该如何用兵是，是徐徐图之，还算快刀斩乱麻。”

    李和闻言一笑，道：“其实我这几日也时常在想此事，今日来找义父便向献一个拙计。”

    “哦？说来听一听。”王伦笑道。

    “咱们最近刚刚大败呼延灼与董平，可谓是风头正盛。

    正应趁热打铁，大举进军一口气拿下沂州再慢慢修生养息。”李和道。

    “这样会不会显得有些冒进和穷兵黩武？”王伦反问道。

    “非也，在我看来，现在用兵才是最好的时机，也是朝廷与其他势力更愿意看到的。

    我们也可以将真实目的隐藏在这其中。”

