
　　这不亚于，突然从天堂掉到地狱。

　　“后来，我妈找了很久也没有找到逃出去的机会，抗争不过残酷的现实，也看多了村子里其他女人的凄惨和结局，再加上有了我，也就渐渐麻木了，认命了。”

　　只不过后来，又发生了一件让她绝望至极的事情。

　　村子里不少男人觊觎她，就连村长都盯上了她。

　　沈大河这个没用的废物、窝囊废，在自己老婆被人强上之后，竟然什么也没做。

　　哦，也不是什么也没做。

　　他开始不停地喝酒，撒酒风，不停地殴打辱骂他妈，开始折磨她，凌辱她。

　　把所有的怒火都发泄在了这个弱小无辜的女人身上。M.23sk.com

　　好像要通过折磨她，找回他所有的尊严一般。

　　再后来，村长再来时，他甚至会一场不吭地躲出去，就好似不知道有这回事一般。

　　他妈想死，却一次又一次被救回来，直到被他们一起逼疯。

　　那个时候，他已经七岁了，已经懂得一些事情了，也记得一些事情了。

　　更何况，当时村子里有不少人在暗中议论，骂他妈是个不要脸的婊子，狐狸精。

　　想到那些从小就徘徊充斥在他耳边的辱骂和淫词秽语，想到仗势欺人的胡家人，沈墨眼眸沉沉地盯着村西头村长家的方面，眼底隐隐泛着狠戾的光芒。

　　总有一天……总有一天……他会一把火烧了那里！

　　听到一半，突然断了，云渺有点着急，“后来怎么样了？”

　　一定是后来又发生了些什么，所以他妈才会疯的。

　　有些事情，沈墨并没有跟云渺细说，只是粗略地提道：”后来，又发生了一些事，她撞到了头，然后她就疯了。“

　　“她有时也会清醒，并不是一直疯的，只是，清醒的时间很少。”

　　其实她一直不清醒，这样更好。

　　要是清醒了，记起了以前的那些事情，又逃不出去，会更加痛苦。

　　他已经长大了，能养她，也能照顾她，不让人再欺负她。

　　包括他爹那个窝囊废在内。

　　云渺眼里闪过一道思索的暗光。

　　这里面，肯定还有别的事情，才导致了他妈最终疯了。

　　不过，她并没有再多问。

　　迟疑了一下，她试探着询问，“难道，就不能送她出去治疗吗？”

　　一直这样疯着，不人不鬼地活着，其实也没什么意思。

　　沈墨眼神阴鸷了一瞬，看了她一眼，再次警告道：“你最好别想着逃。“

　　逃是逃不出去的，更何况她身体这么瘦弱，还有病。

　　逃就是个死。

　　除非，彻底毁了这里，让那些该死的都死了。

　　说完，他有些烦躁地起身回了屋。

　　”我就是随便说了一句而已，突然发什么火啊！“

　　而且，为什么不能想？难不成被强行拐到这里来，还不许人家跑了？

　　云渺瞪着他的背影，有点不爽地嘀咕。

　　云渺在角落里找了个木盆，打了水，洗了把脸，还把手和腿都拍上水洗了洗。

　　唉，要是能洗个澡就好了。

　　可是，她手边没有换洗衣服。

　　今天眼见就要天黑了，一时半会的，也没处去买。

　　算了，今天实在是太累，还是睡吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1547章 被拐后，她成了所有人的恶梦（25）免费阅读。https://www.23sk.com 