    小花再次无语，实在无法理解高晋这清奇的脑回路，赶忙转移话题道：“如今魔眼已除，咱们什么时候回去？”

    “不急。”高晋笑道：“距离深层历练结束还有七八天，好不容易进来一次，总得等到期限结束再回去。”

    “那接下来干嘛？”小花倒也不急。

    从上古时代宅到现在的她，数十万年都熬过来了, 岂会在意这七八天的时间？

    “自然是继续探索遗迹，捡捡破烂啥的。”高晋道：“有你这个导游在，应该能捡到些好东西。”

    “都说了，我对上古遗迹并不了解。”小花意兴阑珊道：“没啥事儿我就先回储物袋歇着了，刚刚那一战对我消耗很大，我得好好调养调养，顺带把那颗寰树炼化一下。”

    “行吧。”高晋微微点头：“储物袋里还有不少天材地宝和丹药, 用得上的尽管拿去，用不着跟为父客气。”

    “……”小花扔给高晋一记白眼, 化作一缕微光回到了储物袋中。

    而高晋则美滋滋的骑着大白，开始了自己最后几天的历练。

    随着魔眼的毁灭，遗迹深层内的危险程度降低了很多，虽然仍有魔物侵扰，但对高晋和大白来说，没有丝毫威胁和难度。

    所以最后这几天的历练，可谓是轻松写意，收获满满。

    唯一值得在意的就是那漫天飘荡的浮尸群。

    好家伙，一连七八天下来，从虚空深处飘来的浮尸就没断过，可以说是无穷无尽。

    而高晋对于浮尸群的态度，也从最初的震撼与疑惑，逐渐变得习以为常。

    真正让他内心挥之不去的，还是那位碰巧救了他们一把的帝仙境大佬。

    ……

    上古遗迹浅层，传送矩阵旁。

    距离深层通道关闭的最后期限只剩最后一天, 各氏族首脑和提前出来的三族后辈们全都忧心忡忡, 翘首以盼。

    自从得知高晋拥有许氏一族血脉, 并且独自一人留下对抗魔眼之后, 各氏族众人就处在一种极度的担忧与困惑当中。

    尤其是以许家主为首的许氏一族众人。

    毕竟高晋拥有的可是他们许氏一族的血脉天赋，事关血脉外流，意义重大。

    相比之下，其他各族更多的还是好奇跟疑惑。

    原本许瑶三人撤离出来之后，他们还以为高晋马上就会出来，可这一等，就是整整七天。

    眼看深层通道就要关闭了，却迟迟不见高晋出来。

    那么无非两种可能性：一个是高晋击败了魔眼，继续在深层中历练，另一个则是高晋没来得及引动传送印记，便被魔人大军斩杀。

    相比之下，后者的可能性明显更大一些。

    毕竟魔气爆发中心的危险程度可不是闹着玩的，连他们这么多百级高手都顶不住，高晋能自保就已经很不错了，怎么可能击败魔眼？

    即便许瑶三人透露高晋身上有很强的符宝防身，各氏族人群依然无法相信高晋能够活下来。

    因此，在许瑶三人回来的第二天，各方心里便默认了高晋已经陨落，只是因为深层通道还没有关闭, 心里还抱有一丝不切实际的希望。

    毕竟高晋死在上古遗迹的后果还是很麻烦的。

    谷询

    先不说袁老那边会不会怪罪下来, 光是姜无量这个新崛起的七品高手，就是个极大的麻烦。

    另外，关于高晋是如何获得【杀伐暗域】血脉这件事儿，也还没有一个准确的答案。

    当然，并不是所有氏族都对此感到惋惜，就比如梁氏一族和几个跟神皇岛走得比较近的氏族，他们都巴不得高晋死在里面。

    要不是出了魔气爆发这件事，他们老一辈被提前淘汰出去，他们甚至都想找机会亲自把高晋给做掉。

    这下可好，都省的他们亲自动手+善后了。

    “许老弟啊许老弟，不是我说你。”梁氏一族家主不由幸灾乐祸起来：“你就不该把外人带进来，这下可好，高晋一死，你要怎么跟那位姜道友交代？怎么跟袁老交代？”

    许家主脸色铁青，明知对方在幸灾乐祸，但是却无法反驳。

    一旁许瑶三人显然不愿接受这个事实，开口道：“梁伯父这话是不是说的太早了一点，通道还没有关闭，你怎么就确定高公子一定遭遇了不测？”

    “这不明白着吗？难不成他还能击败那尊魔眼不成？”梁家主调侃着笑问道：“我知道你们几个小娃跟高晋关系不错，但也得接受现实啊~！”

    闻言，许瑶三人纷纷陷入沉默。

    “行了梁老弟，你不会以为咱们能置身事外吧？”裴家主和孔家主冷声开口道：“袁老前辈真要怪罪下来，今天在场的各族都得受牵连，尤其是你们梁氏，你觉得袁老会不会怀疑你们？”

    梁家主表情一僵，神情渐渐凝重起来。

    是啊，谁都知道高晋跟他们梁氏一族有过节，如今高晋死在上古遗迹，袁老肯定会怀疑到他们梁氏一族头上，就算有其他各族帮忙作证，袁老也不可能轻易善罢甘休。

    想到这里，梁氏一族众人也不由得头疼起来。

    这时，传送光束开始陆陆续续的激荡出空间波动，大批成群结队的流光陆续散落在矩阵四周，化作各氏族年轻一辈的身影。

    虽然没能从仙人浮尸身上找到任何宝物，但各氏族队伍后续的收获也还算不错。

    尤其是魔眼被捣毁之后，深层内的压力明显小了很多。

    如今让他们耿耿于怀的，依旧是上古骸骨中那份庞大的妖兽血脉。

    “父亲，还有各位长老。”裴元奎带领队伍向裴氏一族首脑们行礼道：“我还以为你们解决掉魔气爆发中心的情况后，会先跟我们汇合呢，没想到竟然提前出来了。”

    此言一出，各氏族首脑们纷纷愣神。

    “什么？！魔气爆发中心的情况已经被解决掉了？”

    裴元奎和后续归来的各氏族队伍一头雾水，毕竟在他们想法中，魔气爆发中心的危机是被各族长辈们解决掉的。

    “诸位长辈为何这般反应？”孔宣面色古怪道：“魔气爆发不是被你们解决的吗？”

    面对小辈们的反问，各氏族首脑惊疑对视，纷纷倒吸一口凉气。

    从小辈们透露的情况来看，魔眼的危机已经被解决。

    那么问题来了，魔眼是被谁捣毁的？

    虽然答案已经呼之欲出，可各氏族首脑们依然不敢相信，甚至开始怀疑遗迹深层除了他们以外，是不是还有其他修行界的古氏族高手介入。

    没办法，他们实在想不出高晋要如何才能捣毁那尊魔眼。

    别说是捣毁了，在他们看来，高晋能不能在魔人大军手中活下来都是个大问题。

