    “哈哈，我骗你的！”

    “喂，不会吧，你不会当真了吧？如果真的是用刀，难道皇叔会发现不了祖父身上的伤口吗？”

    见卡恩一副哀莫大于心死的模样，阿祖拉脸上的表情彻底绷不住了，捧腹大笑起来。

    “......？”

    卡恩这才反应过来，自己是被骗了。

    他反而松了口气，起码不用被灭口了。

    但没等卡恩放松两秒钟，阿祖拉又说道：

    “虽然祖父不是被刀捅死的，但他的死也绝对和我父王有关。”

    搞我心态？

    wdnmd！

    卡恩这次干脆眼观鼻鼻观心，装作聋哑人，什么都听不见，什么都看不见。

    见状阿祖拉也自觉无趣，于是不开玩笑了，继续说道：

    “其实那天我躲在大殿的角落里，不小心听到了我父王和祖父的一段对话......”

    说了一段时间后，阿祖拉发现卡恩依旧是一副老神在在的样子，不为所动。

    “喂，你在听没有？”

    阿祖拉皱着眉头地给了卡恩一巴掌，结果被卡恩轻松闪避，拍了个空。

    可恶，还敢躲？！

    阿祖拉这次的攻击换成了鞭腿，卡恩再躲，并且从客厅里跳了出来，来到了院子内。

    毕竟在客厅里砸坏了东西亏得可是他。

    于是在院子里又上演了一边当初阿祖拉与卡恩在演武台上战斗的戏码，阿祖拉使出浑身解数追击，但都被卡恩灵活闪避，看上去就好像两人配合默契的上演了一出表演。

    “哈，哈，哈......”

    在一通撒气之后，终于意识到问题的阿祖拉停了下来，凶狠地瞪着卡恩。

    见卡恩仍旧无动于衷，阿祖拉脑筋一转，突然长叹道：

    “我还以为我那可怜的弟弟真的交了个好朋友，现在看来也不过如此，还是他太天真了。”

    擦了擦并不存在的眼泪，阿祖拉‘一脸失望’的说道：

    “只是可怜我的祖祖......”

    你这个小姑娘戏好多啊，难道是混娱乐圈的？

    终于，卡恩叹了口气，开口问道：

    “你到底来找我干嘛？难道只是为了单纯的来泄露机密然后好派人来杀我灭口吗？”

    “泄露机密？哦，那的确算是机密。”

    阿祖拉后知后觉的反应过来，但听见卡恩的后半段话后，脸色又变得不好看了：

    “所以你是觉得我是来杀你的？你就是这么看我的？”

    嗯，你还心情不好了？

    卡恩顿时一脸懵逼。

    但看阿祖拉这个反应，他也明白了阿祖拉应该没有这个意思，于是妥协道：

    “好了，不闹了，你这次来找我到底是有什么事？”

    “哼！”

    阿祖拉不爽的向卡恩甩了一道火焰，被卡恩躲开后，她才接着说道：

    “虽然那天我没有看到父王是怎么弄死祖父的，但我......”

    “停！”

    卡恩打断阿祖拉，“你说我现在继续当做无事发生还来得及吗？”

    阿祖拉冷笑，“你说呢？”

    卡恩闻言重重地揉了揉脸，深吸一口气，迅速冷静下来。

    “然后呢？”

    卡恩的表现让阿祖拉多看了他一眼，继续道：

    “我呆在角落里，不小心听到了我父王和祖父的一段对话......”

    那天晚上，阿祖拉的父亲傲宰突然求见在老皇帝阿祖龙，并在老皇帝面前斥责了艾洛的软弱表现，请求老皇帝罢免艾洛的太子之位，但他的行为却激怒了老皇帝。

    ‘你竟敢让我罢免我的长子！更何况他的儿子还尸骨未寒！’

    ‘他受的苦已经够多了，但我对你的惩罚才刚刚开始！’

    ...

    ......

    卡恩听完后一脸怪异：

    “然后他惩罚你父亲杀死祖寇，让他也体验丧子之痛？”

    “嗯哼。”

    阿祖拉摊开手：“就这件事上我保证绝对是真的。”

    惊了。

    这是几级脑残才能想出来的惩罚方式？

    亏他还觉得老皇帝是个正常人，打扰了打扰了。

    接着，卡恩又疑惑道：

    “但祖寇不是没事吗？这是单纯的疑问，没有咒他的意思。”

    “无所谓，我又不在意他。不过，这就是问题的关键！”

    “祖祖没事，祖父死了，父王得到了王位，皆大欢喜的结局，不是吗？”

    这时，阿祖拉倏地贴近卡恩，姣好的面容阴沉下来：

    “——如果母亲没有失踪的话！”

    本来姣好的面容，因为其阴沉的表情而显得很是别扭，卡恩皱了一下眉头，不动声色的后侧一步，问道：

    “话说，你知道什么叫表情管理吗？”

    阿祖拉愣了一下，“什么？”

    “我是说你的表情，每次表现出来的都很阴森，感觉很别扭，笑的时候也是，你不能好好管理一下吗？明明正常笑起来的时候就很好看。”

    “......嘁，谁在意你的看法。”

    不知道为什么，阿祖拉说这句话的时候表情有些别扭。

    算了，无所谓。

    “还是继续刚才的话题吧。”

    阿祖拉闻言不轻不重的哼一声，继续往下讲。

    不过，其实她知道的也就只有这么多了，因为老皇帝宣布了对傲宰的惩罚后，就把他赶出了皇宫。

    而她也跟着溜走了，并且在傲宰回家之前先一步回到了家里，将她在皇宫内的见闻告诉了祖寇，幸灾乐祸了一番，并好心建议他赶紧逃跑。

    可惜祖寇并不相信她。

    但尓姝不小心听到了阿祖拉的话，并在对她询问了一番后，就把让她赶紧回去睡觉，自己急冲冲地离开了。

    而等阿祖拉一觉醒来，祖寇没事，老皇帝阿祖龙却死了，还下遗诏传位给傲宰，尓姝则下落不明。

    “母亲把我赶去睡觉之后，绝对发生了什么！这是她失踪的关键！！”

    阿祖拉在院子里来回踱步，一脸烦躁。

    “但关键的问题在哪里，我却怎么都问不出来，皇宫内的宫女、侍卫什么都不知道，简直该死！”

    卡恩道：“讲道理，这种秘密，他们什么都不知道才是正常的吧？”

    “你说的没错，但我很不爽！”

    阿祖拉越说越烦，直接提脚踢翻了院子里的一桩枯萎的盆栽。

    卡恩（记小本本）：“要不你试试直接问问你的父亲？”

    傲宰作为最终得利者，用脚都能猜到这一系列事情和他脱不了关系。

    “父王？”

    阿祖拉冷笑一声，“显然他不想让我知道。”

    她当然去问过了，但父王的回答是‘她自己离开了’。

    拙劣的谎言。

    傲宰对她的敷衍肉眼可见，甚至懒得编一个像样的谎话来搪塞她。

    尽管父皇一直以来都很疼爱她，她也很喜欢父皇，但就这一次，她第一次对傲宰产生了厌恶的情绪。

    傲宰在她心中地位的高台，已经迸裂了小小的一块。

    或许是获得皇位的喜悦冲昏了他的头脑，又或许是他自认为将阿祖拉牢牢掌控，但他这一次显然失算了。

    他低估了尓姝在阿祖拉心中的地位，也低估了阿祖拉自身的个性。

    “他不告诉我，那我自己找。”

