    就在岛外的那一艘商船上发生的交谈的同时。

    此时此刻，

    月连群岛的大殿之内，气氛也是笼罩在一片的愁苦当中。

    “唉，再这样子下去，恐怕不久之后岛上的基业就将一朝尽丧了！”

    此时张常阳的面容上，满是皱容，头发都是花白了几分。

    如果此刻朝外看去的话，那么就能够看到月连群岛的港口，坊市，城市都基本陷入一片的寂寥当中，街道上行人寥寥，往日繁荣昌盛的坊市已经看不到半个人影，原本船帆密集的港口，也都是空荡荡的一片。

    短短的几个月的功夫，

    整个月连群岛的人口骤减了七成以上！

    余下的三成，

    也都不少在纷纷找门路或者处理身后的事情之后再准备离开。

    生产停滞，商业凋零。

    经此一事，

    整个月连群岛可谓是元气大伤！

    作为一路看着岛屿发展起来的元老，张常阳对月连群岛的感情恐怕比张清元还要深。

    此时面对这一幕，

    心中感到深深的无力之余，面容也是衰老了几分。

    “如不然过一段时间，我再和岛上的护卫巡逻队出去一趟，清剿一下周围那些亡命之徒？”

    一道女声出声。

    张常阳望去，正是面色略显苍白的杨玉妍，眉头微蹙地出言道。

    “杨姑娘的好意，老夫在此谢过了。”

    张常阳长老摇了摇头，叹息地道：

    “先前出手救援，累得杨姑娘受伤，老头子就已经很不好意思了，又岂能再让杨姑娘你带伤上阵？更何况那些亡命之徒人数众多，实力不俗，就算穷我等众人之力，也不过是杯水车薪。”

    尽管很想打破这逐渐步入死亡的局面，打破封锁，但张常阳脑海还是非常的清楚。

    那些游离在外围的鬣狗，明显是有人在背后指使，数量众多。

    隐隐之间，甚至还有真元九重的存在。

    根本不是他们这些人所能够对付得了的。

    没有绝对清理掉那些人的实力，派人出去也不过是凭空增添几分伤亡。

    张常阳也不敢让杨玉妍出事。

    “那我们就只能这样子什么都不做等下去了吗？岛上虽然还有一部分忠诚于我们的人，可再被那些亡命之徒肆虐下去，月连群岛的根基就彻底毁了！”

    杨玉妍咬咬牙，心中满是不甘。

    这些年来，呆在月连群岛当中的安稳日子，种种花草灵药，管理灵植灵果，不用再日夜担心可能追杀而来的敌人的危险，让她对这个地方也生出了一些感情。

    她也真不想这样的一个岛屿就此毁灭。

    这也是为什么不久前出手，并且被人所伤的原因之一。

    只恨自己实力不够强，无法庇护岛屿的安全。

    张常阳没有回答，

    面色一片黯然。

    整个大殿一片死寂。

    其实两人都知道，这件事最好是去找岛上正在闭关的张清元。

    也只有他，才拥有着以一人之力镇压众多亡命之徒，横扫周遭不臣的实力。

    只是两人谁都没有说。

    也并不愿意去打扰正在闭关冲关的张清元。

    因为他们都很清楚，

    背后的那人，目标很大程度上就是岛上闭关的张清元，很大可能就是将张清元从岛上引出，然后在暗中设下什么阴谋。

    与张清元的安全相比，因他而生的月连群岛也算不了什么了。

    两人都清楚知道，

    若是张清元没了，就算此时月连群岛的危机暂时解除，也绝对活不下来。

    而只要张清元活着，有一天等他晋升洞真境，那么凭借着他的实力足以支撑月莲群岛再度崛起，到时候根本用不着他出手，四周聚拢的亡命之徒们都会惊慌逃散。

    两人都清楚，

    接下来这月连群岛打下来的基业，恐怕短时间之内就要消散了。

    “唉，老夫有负清元之托，没能好好打理这基业，心中有愧啊！”

    张常阳闭上了眼睛，满是皱纹的面容上，流露出痛苦之色。

    一旁的杨玉妍面色也好看不到哪里去。

    整个大殿，

    都是笼罩在一股悲伤的氛围之中。

    “十三叔不必愧疚，此事乃人为，而非天数，背后之人实力太强，罪不在十三叔。”

    忽然间，

    虚空之间响起了一道水流清越激荡般的声音，犹如天韵，带着说不出道不明的玄奥意蕴，将笼罩大殿的悲哀气氛一扫而光。

    此刻大殿当中的两人，都忽然产生了一种尘埃尽去，心灵澄澈的感觉。

    “清元，你出关了？”

    两人面上皆是露出欣喜之色，纷纷抬头望去。

    只见大殿的门口出虚空一阵映泛，一道清光悠然落下，就见得一道身影如谪仙降临到了人世间。

    当身影由虚化实的那一刻，

    两人骇然看到，

    整个大殿的光彩仿佛都在这一刻为之扭曲，张清元的气机仿佛充塞天地，散发出无法理解的道蕴的感觉，让两人心中都是产生了犹如洪流海啸般的巨大冲击！

    ......

    “清元，你莫不是晋升洞真了？”

    眼见这一幕，

    张清元满面的惊愕，不由自主地开口问道。

    “怎么可能，这不过是这一年闭关稍微有所精进罢了。”

    张清元坐到了首座上，微微摇头。

    无奈一叹，

    体内逸散的真元气息一震，将那种仿佛融圆天地一般的感觉震散开来，将那种道蕴气机生生搅乱。

    只不过即便是如此，此刻的他，依旧是散发着一种仙气缥缈的意蕴。

    “如今的我，也不过是刚刚步入九重巅峰，真正距离那个境界，还有不少的距离。”

    只不过张清元没有说的是，

    由于修为境界的提升，以及五行圆满，这般大的提升，

    使得他已经是有资格勉强抗衡洞真法域境界的大能！

    当然，

    也只是勉强抗衡，

    不至于当初耗尽全力才能够接下陆天墟一击而已。

    生死厮杀。

    大概率死的还是他就是了。

    张清元话说出口的时候，张常阳有些松口气，也有些失落。

    “事情，我基本上都已经了解了。”

    首座上，

    张清元面色凝重。

    此前修为突破到九重巅峰，接着金行补全，使得他五行合一。

    这闭关的巨大收获，无疑让张清元心中欣喜不已。

    只是出关之后，

    看到原本繁华的月连群岛的凋零景象，再了解到最近发生的事情，

    这份欣喜，不由得打了几分的折扣。

    “接下来，月连群岛要封岛一段时间，此事先行忍下来。”

    说这话的时候，

    张清元眼眸之中一抹寒光一闪而逝。

    说起来被人堵到家门，只能关起门来躲避，

    实在是有些耻辱。

    但他大概率能够猜到是什么人在背后搞鬼。

    一切只能以安全为要，

    暂时忍下来。

    等到他晋升洞真，

    这其中的屈辱，

    他自然会一点一点地讨回来！

