    两天之后一行人从基地回到了学校。这也预示着卫星的第二次太空环境模拟测试正式宣告结束。

    经过这几天的忙碌就算是高天这样消耗比别人小的家伙都感觉有些筋疲力尽。也是由于所有人这段时间都没有睡个好觉。所以陆院士在路上就决定给大家放了两天假好好休息。

    回到宿舍的高天洗个澡就躺在床上沉沉的睡了过去。而这一觉等醒来时间就过去了十二个小时。

    迷迷糊糊的睁开眼睛。宿舍的其他三人都在安安静静的坐在椅子上看书，这不禁让他心头一暖。看了看表发现已经是晚上接近十一点了。

    起身穿好衣服下了床，而高天起身的动静也惊醒了其他三人。

    “小天你醒了啊，我们给你点了外卖。一直用热水泡着呢，起来了就先吃饭。”

    看着在热水中泡着的外卖包装，高天也确实有点饿了。走过去拿起外卖就开始吃了起来。布克给他点的是鱼香肉丝盖饭。他一尝就知道是校外几人经常去的那家。

    吃饱将外卖盒扔进垃圾桶后，高天出声问道。

    “你们这段时间干嘛呢？”

    “还能干嘛，就每天上上课，陪陪女朋友。偶尔再出去搓一顿。实验室那边又暂时没有需要我们帮忙的地方。”

    “那看来你们过了几天的快活日子啊，是不是有点乐不思蜀了。”

    “怎么可能，这段时间没有研究项目我们几个连吃饭都不香了。对了小天，这次的测试结果怎么样，什么时候开始改进任务。”

    “这次的模拟测试很成功，后续的修复和改进两天之后正式开始。到时候你们就有的忙了，所以最好早点和女朋友说清楚。”

    “这个你放心，我们的女朋友都是通情达理的。算了，你还没谈过恋爱，和你说了你也不懂。”

    被张俊又在心上插了一把刀子的高天忍不住反驳道。

    “谁说我没谈过恋爱，我们家京墨也一样善解人意的好嘛。”

    “啧，你还没表白就开始你们家京墨了。等人家什么时候同意做你女朋友了再说吧。”

    被怼的无话可说的高天只能默默地打开了电脑。等到登录结束之后就只听见消息提示在疯狂的响动着。打开一看除了实验室的消息和其他的垃圾信息之外全部都是刘京墨发来的。

    由于基地内部不能使用自己的通讯设备，而是在进入基地之后下发的内部设备。所以这段时间高天都没有和刘京墨联系。现在打开一看上面都是刘京墨发来的早晚安的问候。

    期间因为知道他不能联络外界，所以没有问他为什么不给自己回消息的话。看着满屏可爱的表情包高天连忙打字给刘京墨开始发消息。

    由于刚才消息提示的声音实在是有点响。这也招来了宿舍三人组的好奇，都纷纷趴在高天的身后看着两人的聊天。

    高天发过去的消息很快就有了回应，至于身后的三人就更加激动了。毕竟看着舍友开始谈恋爱的话，宿舍的其他人总是会有种自己家的猪终于会拱白菜的感觉。

    高天和刘京墨一直聊到了十二点，直到刘京墨开始有了困意才算结束。给对方道了晚安之后，由于白天睡得太多，现在一点困意都没有的高天只好继续尝试着证明黎曼猜想。

    在做实验的这期间，他的大脑也没有闲着。一直在不停地尝试着证明黎曼猜想。虽然没有完成证明，可是其中的思路却让高天看见了胜利的曙光。而且这么长时间的推演。其中已经帮他排除了大量的错误方向。

    在高天醉心证明难题的时候，他不知道女生宿舍那边正聊着有关于他的话题。刘京墨在和他发消息的时候由于嘴角一直带着笑意，所以被舍友们察觉到了这个宿舍最小的妹妹应该是有什么情况。在几人挠痒痒神功的逼问下，刘京墨也不得不说出了实情。

    “没想过我们宿舍这个不食人间烟火的小仙女也动了凡心啊。我一定要看看是谁这么大的魅力能把我们的小仙女的魂给勾走了。”

    “对啊对啊，我也想知道是谁。京墨，是我们专业的男生吗。还是其他专业的。长得帅不帅。各自高不高，身材好不好，多大了？”

    面对姐妹们的追问刘京墨也陷入了和当时的高天一样的尴尬场景。而且她知道只要把情况告诉她们。那么整个专业和自己的爷爷奶奶也一定会知道这件事。可惜她还没有想好怎么糊弄过去就遭到了严刑拷打。

    “他是应用物理专业的，比我大几个月。至于名字先不告诉你们，等你们见到他了自己去问。”

    “京墨你可不要避重就轻，你还没回答我到底长得怎么样呢。”

    “诶呀，挺帅的行了吧。你们以后见了不就知道了嘛，干嘛问这么清楚。”

    “京墨，你还小，现在外面的坏人多，我们作为姐姐当然要肩负起保护你这个单纯地小丫头的责任啊。”

    刘京墨无话可说，只能跑回床上将头埋进被子里装起了鸵鸟。其他人看到好像也问不出什么只好无奈的关灯睡觉。

    由于没有睡意，高天一直到凌晨四点才有了睡意。而今天正好刘京墨也只有早上有课。所以两人就约定好了下午一起去游乐场玩一圈。得益于近几年国内经济的发展。现在可以玩的地方也变得多了起来。

    下午两人会和之后就去了游乐场开始甜蜜双排。当然，就只有他们两个决定甜蜜，旁边的单身人士只觉得自己还没吃东西就已经饱了。

    高天和刘京墨两人一起坐着过山车大声嘶吼着。就在过山车达到一个高坡的时候，高天突然转头说道。

    “刘京墨，我喜欢你，做我女朋友好不好。”

    刘京墨突然听到告白，一阵错愕之后就剩下了脸红。在后面的过程中一直都低着头装鸵鸟。直到两人坐着摩天轮到最高点的时候才抬头看向了高天轻声说道。

    “好。”

    这下轮到高天兴奋的不能自已。一直咧着嘴笑的像个三岁的孩子。在回学校的路上，两人的手不知不觉就牵在了一起。

    在树荫下，手牵手的两人压着马路。互相说着最近发生的趣事。等两人回过神来已经来到了女生宿舍门口。

