    赵元璟没回答，拍了拍披风领子上的落雪，薄唇抿成一条红线。

    许虎不敢再提问，轻声说：“现在花锦陌被姬老大的人护着，要杀他，只怕要惊动姬老大。”

    “惊动了如何？”赵元璟声音凉丝丝透着股寒意，“在大周，朕不想多生事端，没有动他。不说她撞死皇后的侍女，单是他刺杀皇后，朕便不会绕过他。”

    许虎垂首：“此人该死。”

    “至于姬文渊，如果他愿意让十全镇安稳，那便好说。他若是不愿意，朕不介意把十全镇划入大周的版图中。”赵元璟环视四周，“常年落雪的地方，倒也是蛮美的。”

    许虎轻声说：“可是，十全镇的背后，是九黎部落。”

    “九黎族么，只要她们不作，朕先放着她们。”赵元璟缓缓吐出一口热气，氤氲着迅速消散在风雪中。

    许虎说道：“真的要杀了花锦陌吗？爷，若是花锦陌不能及时把火炮送回北齐，凌王恐怕会很快落败于皇室之手。这场内乱结束的太快，根本无法消耗北齐国力。咱们的大军……”

    赵元璟伸出骨节均匀的修长手指，接住一片六角雪花。

    雪干，加上温度极低，雪花一时间竟没有融化。

    赵元璟把雪花弹了出去，说道：“没有花锦陌，火炮便运不回去了吗？没有花锦陌，还有他的手下。”

    “爷，咱们现在就去见花锦陌，皇后娘娘随时会回来。”

    “走吧。”

    赵元璟转身。

    金紫色披风扬起一阵风，吹散了雪片，闪耀出万点细碎银光。

    ……

    云黛骑着小白马，找到萧子业的车队。

    萧子业这一晚上急的头发都白了几根。

    他后悔自己没亲自陪着妹妹，因着他胳膊不方便骑马，无法亲自寻找，派了好几拨人四处寻找，正准备进入臭名昭著的十全镇，就看见卫锦泰来了。

    萧子业捂着心口，许久缓不过来。

    直到云黛骑着照夜狮子马的身影，缓缓而来。

    “妹妹！”萧子业跳下马车，因胳膊有伤，一时没站稳，脚下一滑，摔倒在雪地中。

    云黛忙跳下马，奔过去扶起他，看他满脸是雪，心头未免酸涩，“殿下本就伤势未愈，如今连日赶路，也不知什么时候能好。”

    她抽出帕子，给他擦脸上的雪。

    萧子业享受着妹妹的照顾，心里头不知多么窃喜。

    “妹妹，你这一晚上去哪里了？我很担心你。”

    “我本想跟阿泰出去探路，看看能不能打点猎物，谁知不小心迷路了。”云黛面不改色，“好在找到了十全镇，在那里过了一夜。”

    萧子业听的心有余悸。

    “妹妹，你们到底是南边人，这里到处都是雪原，是很容易迷路的。传说十全镇里头都是杀人不眨眼的魔头。你能全身而退，实在运气。”

    “殿下也信外头的传言？”云黛笑道，“其实里面还不错，基本上，只要你有钱，过的不会比在宫里差。”

    “是吗？”萧子业对十全镇是没什么兴致的，拉着妹妹的手，“妹妹，既然你平安无事，咱们继续出发吧？从昨晚开始，我们就没了花锦陌车队的消息。我担心他已经走远了。咱们得快些追上才行。”

