    云清不慌不忙地跟谈条件。

    “反正没有我的解药，三天后帝君必死无疑！不如给我三天时间，如果我治不好帝君，后果，我跟余家上下一块承担……”

    她本来想说自己一力承担，后来想起自己的身份是余蓝……干脆连同余家一块儿带上，好像分量重一点。

    走这一步，云清也是逼不得已。

    如果他们真的按照治疗蚀骨青的毒去治疗帝君，那他才真是必死无疑！

    她不如争取时间，自己上。

    一旁的余仲谋：“……”

    可真是个大孝女……

    帝礼骞咄咄逼人：“你们余家算什么东西，敢跟帝君的安危……”

    “好，我答应你。”开口打断他的却是霍景深。

    帝礼骞心有不甘：“君上……”

    霍景深无视了他，黑眸直盯着云清，“就给你三天时间，如果治不好帝君，你们余家上下一个都别想逃！”

    云清一口答应：“好！”

    余仲谋：“……”

    有没有问一下我这个一家之主的意见？

    霍景深都发话了，帝礼骞哪怕一肚子不满，但论身份地位，他到底低了霍景深一截，只能忍了。

    “好，那我就等着看，三天后帝君能不能安然无恙！”帝礼骞临走前，还意味深长地撂下一句，“君上，你最好也祈祷帝君三日后能平安醒过来……”

    扔下这一句，帝礼骞拂袖而去。

    几个长老也相继离开了，倒是太叔公忧心忡忡地提醒霍景深：“阿景，三日后帝君要是真醒不过来，你恐怕也不能独善其身……”

    的确。

    霍景深在这时候站出来，答应了云清的条件，他既然做决定，就要承担相应的后果……到时候恐怕君上的位置，也岌岌可危。

    他冲太叔公微微颔首道：“我明白。”

    云清在此时也想明白了其中的利害关系，她神色复杂。

    霍景深送完太叔公出门折返回来，就看见云清站在门口，一双杏眸添了几分凝重之色。

    “想说什么？”霍景深走到她面前，忍住了想伸手将她眉心的皱痕抚平的冲动。

    云清有很多话想说，很多话想问，但最后，只低声承诺：“……君上，我能治好帝君！”

    “我知道。”霍景深口吻平淡却笃定。

    云清一怔，有些讶异。

    他说的不是‘我相信’，而是‘我知道’……

    这比信任更深沉厚重。

    可他们不过才认识，他又为什么会做到这种地步？

    就好像，他比她自己更了解自己一样……

    云清脑子里忽然闪过一个大胆的猜想。

    “君上，我们以前是不是认识？”她目光灼灼，让人避无可避。

    “……”霍景深眼尾余光瞥了眼墙角，开口，说的却是，“想跟我攀关系？呵……治不好帝君，三天后，你们余家上下都得陪葬！”

    云清：“哦……”

    不认识就不认识，突然凶巴巴干什么……

    她又不是余家人。

    而此时隔墙转角，是去而复返的穆云霓，她听到了他们后半句对话。

    ‘君上，我们以前是不是认识？’

    ‘想跟我攀关系？呵……治不好帝君，三天后，你们余家上下都得陪葬！’

    穆云霓心里的疑虑打消了大半，看来真是她多想了。

    她转身，悄无声息地离开。

    刚回到房间，她从五族联盟带过来的贴身女佣翠合就走了进来。

    “小姐，已经查清楚了，余仲谋之前在华国，的确有个私生女叫余蓝，这是照片和资料！”

    穆云霓迫不及待地取出照片……

