    军动向在座的三个人无不一清二楚，德县日军根本:攻，第十师团还在天津休整，韩复这个借口不高明。

    从更深层次上说，韩复的这个举动无疑就是告诉李宗仁，他没把他放在眼里。庄继华的判断也不错，韩复敢这样作，他倚仗的就是第三集团军的六万多人，而他的所措也就是为保住这六万多人。

    “看来杀一个周澜还不够。”庄继华心中杀机顿起，周澜没有逃掉，在江北被胡宗南扣住，庄继华没有废话，过江之后就按逃兵罪杀掉。事后唐生智曾向蒋介石鸣冤，但在南京大捷的兴奋中，谁也不敢为周澜翻案，而且周澜也无冤可翻。

    “看来我该去济南和韩向方谈谈。”李宗仁平静的说，他有信心当面说服韩复，放弃内战时的做法，全力投入抗战中。

    “德公，恐怕没用，韩向方这人目光短浅，私心很重，连冯玉祥都不买账，您很难说服他。”徐祖贻劝道。

    “我看应该去，济为津浦路北段重要屏障，韩复手握重兵，如果能说服他全力参战，对以后的战事有极大帮助。”庄继华心中杀机只是闪了闪，韩复不是周澜，不是说处理就处理得了的。

    “文革，你去和他谈一谈，怎？”庄继华在北平给徐祖贻留下的印象太深，不但是战术也怀仁堂内舌战群雄。

    庄继华想;后摇头：“我的身份合适。”

    李宗点点头，庄继华的身份的确不合适，抛开他与韩复同为战区副司令不说，他的黄埔出身就决定了韩复不会相信他，更不会听他的。

    李仁给韩复去电后，韩复很快回电称他正在前线，两天后才能回到济南，李宗仁回电，就在前线见面，韩复却又说不用，两天后在济南见面。

    庄继华心中直摇头。对将来地战事充担忧。这下面要有这样一个手~兵。桀骜不驯。一心只想保存实力地将领。这仗未打就败了三分。

    韩复渠没说假话。至少不全部假话。他地确不在济南。但他也不在前线。而是在胶济线重镇周村城外地一座小书院中。他在这里与日本代表花谷和浅沼谈判。

    韩复与日本方面地接触一直未断。就算前期日军攻入山东时。他在济南地公馆里以南驻有一位日本代表。

    “韩主席。上次我遵守协议。退出了陵县、惠民等城市。这已经充分表明皇军地诚意。希望您能下决心与大日本帝国合作。实现中立亲善。”浅沼着对面这个瘦长。面色黝黑地军人。心中暗骂。他与韩复打交道不是一两天了。对方一会热情一会冷淡。皇军攻势凶猛时。他就热情；局势稍微缓和。他就冷淡。有时候甚至是强硬。

    “急啥。我们是老朋友了。现在这个样子不好吗？”韩复黝黑地脸膛上一副无所谓地样子。让花谷很是愤怒。浅沼表面是日本驻济南地外交人员实际是土肥原手下地谍报人员。花谷则是日本驻济南领事馆武官。他们这个谈判本来应该在济南进行。只是韩复顾虑济南人多眼杂。不容易保密。这才转到周村。

    “韩将军。如果你再不表明态度。皇军将会进攻山东。那时。山东就不再是您地天下了。”花谷感到身边地斋藤地愤怒。他生怕斋藤破坏了他地策略。连忙抢先开口。

    韩复从鼻孔里轻轻哼了一声，双手抱怀，身体重重往后一靠：“我手上还有十万军队，你们要想进入山东，要看我的军队答应不答应。”

    花谷唰地站来吼道：“与皇军作对的人都将被消灭！”

    浅沼也威胁道：“韩将军，你的军队与皇军相比差得太远，如果皇军发起进攻，你们将被消灭。

    ”

    “哟呵！”韩复仿佛没看到花谷，他的脸上露出一丝嘲讽：“吓唬谁呀，又不是没交过手，我告诉你，你们不进山东，我也不出山东，否则打起来谁胜谁败还不一定。”

    韩复对他的军队有信心，还在冯玉祥部时，他的部队就以善战闻名全军，到现在他也没真正打过什么败仗。

    花谷又要发火，浅沼一把拉住他，然后不动声色地说：“韩将军，您就不担心，蒋介石借机削弱您的军队，故意牺牲您的军队？”

    这话击中了复的软肋，这是他最担心，这些年里，他与蒋介石明争暗斗，眼看着其他军阀被蒋介石一步步削弱消灭，因此他加紧了对山东的控制，将军队由一个军扩充到两个军，赶走胶东刘珍年，为保住军饷来源，不惜与南京对抗，拒不取消山东货币，请来梁漱溟在山东搞乡村建设，这一切都深受蒋介石记恨，他深知蒋介石之所以一直没动他，就

    他手上的军队，如果这支军队不在了，蒋介石就会新块算。

    浅沼见韩复的脸色变了，知道自己已经击中他的软肋，便进一步诱导：“韩将军，第三集团军现在有六万多人，不是您说的十万人，如果您与皇军合作，皇军将为您扩建到十万人，武器装备全部由皇军提供，您可以出任未来中国政府的陆军总司令。”

    这是个巨大地诱惑，韩复喉咙咕噜咕噜的蠕动，毫不掩饰那份贪婪，过了两分钟，韩复才有些艰难地说：“让我想想，浅沼先生，我必须说服我的部下，不过，我有个条件，你们不能过黄河。

    ”

    “如果您公开宣布与皇军合作，皇军可以考虑不过黄河。”浅沼也站起来。

    “好，送客！”韩复也不在说什么了，很干脆的伸出一只手。

    坐上轿车之后，谷才忍不住问：“皇军不可能不过黄河，花谷君，您怎么能答应这样的条件？”

    “什么条件？我答应了什么件？”花谷淡淡的反问。

    “不过黄河？怎么能答应他不过黄河呢？”浅沼有些生气，打通津浦线是帝国地下一步战略，济南是津浦线重镇，因此军不但要过黄河，还要占领济南。

    “我答了不过黄河吗？”浅沼继续反问：“我是怎么说的？”

    花楞了下，这才想起，浅沼说是，皇军可以考虑不过黄河。

    “哈哈，”花谷忍不住大笑竖起大拇指：“浅君，你的大大地聪明！支那人上了你的当。”

    “上当？”浅沼扭头看着花谷笑下说：“用中国人地说法，韩是个老狐狸，弄不好他也在骗我们，他表现出来的东西太明显了。”

    花谷的笑容一下凝固了。

    浅沼的感觉没错，他们一出门，韩复的神色就恢复了平静，他冷冷的看着出去的门，然后后说：“***想骗老子，到时候你们尝尝老子的厉害。”

    “主席，您真的要与日本人合作？”省政府秘书长，也是他的心腹和军师张绍堂问道。

    “当汉奸，不中！”韩复坚决摇头，在卢沟桥事变之初，他就与孙桐宣师长以上军官商议。当初浅沼提出的条件就是日军不进山东，不轰炸济南，但韩复也不能让中央军进入山东，当韩复把这个条件向孙桐宣他们宣布时，没有一个人说话。可在他试探着说可以答应这个条件，公开宣布中立时，孙桐宣站出来警告他，如果他这样作，那么第三集团军的很多士兵都会离开，跟着他走的人不会多。

    这是个严重警告，孙桐宣在第三集团军的威信很高，他一手提拔的心腹爱将，如果连他都不赞成，其他人就可想而知了。

    “就这样打也不中，”韩复有些气愤：“妈的，一个重炮旅就这样不明不白的调走了，蒋介石这是要借日本人的手消灭我们。”

    所谓重炮旅调走，就是在前不久，鲁北反攻时，韩复希望得到重炮以以增强黄河南岸的防御，李宗仁给他调了一个重炮旅，可蒋介石得知后又把重炮旅调走了，划归汤恩伯部。韩复心中大恨，从此认定，蒋介石这是借抗战之名，消灭他们这些杂牌。

    “可，…”张绍棠有些不解了，打也不是，和也不是，那该怎么办呢？

    “张先生，我有办法，”韩复思索着说：“回济南后，你立刻开始将所有物资后运，所有东西都后运，老兄，将来我们就全靠他们了。”

    张绍棠明白了，韩复办法是什么，他有些担心的说：“主席，这合适吗？前线将士要知道了…”

    “这个乱世，没有军队，我们就什么都不是，军队打光了，我们***也完了，到时候，谁都可以弄你一下。只要这六万弟兄在手，谁也不敢拿我怎样！”韩复轻蔑的挥挥手，仿佛要把那些烦心的顾虑赶走。

    “那，运那去呢？”张绍棠试探着问，这个问题也包括有底想退到那里的意思。

    “是呀，运那去呢？”韩复摸摸后脑勺，徐州是不可能，泰安太近，济宁也太近，而且，一旦放弃山东，第三集团军的六万多人去那呢？

    “商丘，先拉到商丘再说，我派一个团沿途护送，你也先过去。”

    张绍棠大惊，这已经脱离了第五战区，也就是说韩复居然就想一路逃出第五战区。可看着韩复满不在乎的样子，他的嘴唇动动最终什么也没说。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">