    被云霄叫师兄，总是有点不习惯，可截教的规矩就是那样，亲传大于外门，云霄虽然厉害，但她不是亲传！

    秦洛有些尴尬，看着云霄说道“云霄师姐，咱不用那么客气，你要是叫我师兄，我也不敢认呀，要不我们以后互唤名字？”

    “噗…什么叫叫你师兄不敢认，你真会开玩笑！”云霄笑笑，想了想，也是应了下来。

    “那好吧，以后我就好你秦洛了！”

    “好的，云霄！”

    二人对视一眼，都是相视而笑。

    只有敖芯站在后面，一脸懵逼！

    所以说到底，我是叫云霄师伯还是师叔？能不能讲清楚一点？

    “你们回来了？”

    回到青龙殿内，赵公明和琼霄碧霄看向秦洛回来，急忙站了起来。

    赵公明火急火燎的来到秦洛跟前，几乎一瞬间就从十米开外，闪到了秦洛面前，双手紧紧的抓着秦洛的手：“洛呀，你可终于回来了，你要是再不回来，哥就要忍不住了！”

    一双手抓的紧紧的，生怕秦洛跑了，那手劲，让秦洛都觉得疼。

    “有话好说，有话好说，赵兄你能先放手吗？我手要疼死了！”秦洛疼的不行，这赵公明实力不知道有多恐怖，抓的他生疼。

    “哦对对对，差点忘了！”赵公明急忙松开秦洛的手，有些紧张的看着秦洛。

    秦洛终于能松了一口气，也不知道赵公明什么实力了，在面对他时，秦洛竟无反抗的力量。

    “唉～！”秦洛叹了一口气，终究是太弱了。

    他看着赵公明，开口说道：“赵兄，你怎么了？好像很着急？”

    “急呀，我能不急嘛！”

    赵公明脸色悲伤的说着：“你要再不回来，哥哥我就要死了！”

    “死？这么严重？”秦洛吓了一跳，这是发生了什么？竟然让赵公明说出这种话？

    难道他有什么敌人想杀他？

    可若是敌人，那他该找通天教主呀，找他有什么用？

    “赵兄，你快说说，发生了什么？”

    “是这样的…”

    赵公明叹了口气，向秦洛解释着发生了什么。

    原来赵公明在洪荒中一直有着热心肠之心，经常帮助他人。

    可他帮的人，大都是截教的，截教那些人，个个的身上都满是业力，帮他们，就是在和洪荒天地作对。

    这些业力，如果在平时估计没多大事，但是，只要你处于突破时，这些业力就会化做杀人的利刃，吞噬了你。

    “所以…你要突破态乙了？”秦洛看着赵公明，说出了自己的想法！

    赵公明点了点头，脸上有些难受：“我三千多年前，也就是第一次见到你时就圆满了，只不过那时候还是压制着，忍住不突破！

    但谁知道，教主这时候突然又讲道？我听完教主讲道后，这境界是怎么拉也拉不回来！

    它非要突破，我不想要都不行！”

    赵公明脸上充满了嫌弃，似乎对太乙境界十分的不在意。

    秦洛脸一黑，好想弄死这个凡尔赛的家伙，你不要，可以给我呀！

    他看了眼赵公明，这大叔怎么看怎么不顺眼：“所以呢？你现在要多少功德才能消除业力？”

    “这个呀，我算算！”赵公明想了想，一点点的算着！

    赵：“一万…”

    秦：能多点不？

    赵：“十万…”

    秦：切！

    赵：“百万…”

    秦：这…

    赵：“千万…”

    秦：有点多…

    赵：“一亿…”

    “我靠，一个亿？”秦洛拍案而起，震惊的看着赵公明：“要用一个亿来消除业力？”

    赵公明摇了摇头：“不是！”

    “哦，那还行！”

    “是五个亿！”

    秦洛：……

    “那个什么，青龙殿的门在那里，出门左转，慢走不送！”

    “洛，你要救我呀！”

    “你先救我吧！”

    秦洛难受的看着赵公明，那可是五个亿呀，你丫的怎么就欠了五个亿的业力？

    代款也不是你那么代的呀！

    向无奈的抚额：“我在人族当天皇老师，还花了三千多年，才赚来一千多万的功德，你现在开口就要五个亿，我哪有呀？”

    “那…那怎么办？”赵公明有些绝望，他已经要忍不住了，一旦开始突破，那浓郁的业力绝对会让他当场死亡。

    他看了眼秦洛，秦洛面目紧锁，脸上满是为难。

    “唉～”赵公明叹了口气：“罢了，是太为难你了！”

    赵公明拍了秦洛的肩膀一下，脸上带着解脱：“就这样吧，看来是吾命该绝，洛呀，看在哥就要灰灰的份上，你能答应哥一件事情吗？”

    “放心，你的定海珠我会继承的，不会让它就是暗沉！”秦洛一脸认真的说着。

    赵公明脸色一黑，一句mmp不知道该不该讲，本来是想生气的，可一想，反正自己就要死了，给谁不是给？

    于是，他点了点头：“行，你要是想要，那等吾死了，定海珠就是你的了！”

    秦洛愣了一下，没想到他真的同意了？

    “赵兄，我刚刚就是开玩笑…”

    “我不是开玩笑！”赵公明认真的看着秦洛：“不仅是定海珠，包括我这三个妹子，也拜托你照顾了！”

    “大兄！”

    “兄长！”

    “哥！”

    云霄、琼霄和碧霄都是紧张的看向赵公明，云霄的脸上带着一丝微红，琼霄只是紧张的看着赵公明，碧霄直接瞪了秦洛一眼。

    秦洛不由的苦笑，这都什么跟什么呀：“赵兄，不要开这种玩笑，死不死的，还尚未可知！”

    “没有功德，肯定会死的，这点我知道！”赵公明沮丧的说着。

    云霄却是若有所思，她看向秦洛，开口说道：“秦洛，你是不是有什么办法？如果有的话，请你救救大兄，云霄定会报答你的！”

    云霄对秦洛行了一礼，秦洛急忙拉起了她：“不用如此，云霄你这是做什么！”

    秦洛看着云霄，无奈的说道：“我是有个想法，就是不知道赵兄愿不愿意！”

    “愿意愿意，洛你尽管开口，就是让为兄穿女装为兄都愿意！”赵公明激动万分的说着，终于能看到希望了？

    只是这话怎么奇奇怪怪的？

    三霄和秦洛看向赵公明的眼神都有些奇怪。

    这赵公明（兄长）是不是有什么奇怪的爱好？

    “咳咳，女装就不用了！”秦洛咳嗽一下，正经着说道：“我的想法让简单，让赵兄到天庭当官，这样就能靠天庭保护渡过这次天劫，至于业力嘛…慢慢打工还呗！”

    

