    “如果说，我想换取你们剩下的那块石碑，你们觉得，这样的果酒，我得拿出多少桶你们才肯换？”

    “这……”

    老萨满沉默一下，还是有些犹豫。

    果酒是消耗品，石碑却是实打实的神器。但这个神器不凑齐就没用（只有王自摸了才有技能，这是系统赋予的），而想要凑齐太过于渺茫，果汁却是眼前就摸得着的好处，两者这么一比较，到底谁更好，他还真有些犹豫了。

    “那这样，这一桶呢，算我的赠品，今天就放到你们这里了。你们可以先商量一下，然后等明天联系我，给我个结果。”

    说完，王自又使用了【名片交换】，给了老萨满一张名片，并告诉了它这东西如何使用。

    “感谢阁下的慷慨！”

    一吨这样的神奇果酒说送就送了，老萨满不禁为他的大气所震惊，但也更加心动起来，觉得如果交换的话，似乎可以报出一个相当可观的数字出来。

    王自交代完后，就挥手告辞，走的相当潇洒，留下了老萨满，吩咐护卫去着急所有首领将军来这里共同商议这件大事。

    “唔……目前果汁能交易的就这两个地方了，亡灵肯定喝不了这玩意儿，说不定喝了还会出问题，还是不去了。”

    接连搞定几个大事，王自心情大好。看看现在时间尚早，他决定干脆也不要浪费时间，自己先继续去下一个创造师道具那边吧。

    现在剩余的道具就剩两样了，天气卡片和创造师之锤。后者特别遥远，肯定还是先去拿前者。

    选择了离天气卡片最近的传送阵飞过去之后，他又开始了坐飞机的漫长旅途。

    赶路这件事是看心情的，他今天心情不错，所以也不想太过于劳累，等到飞到晚上【权属置换】再次冷却的时候，他就决定去一趟恶龙帝国那边然后就回家。

    忘了说，因为冷却时间已经减半，所以早上出门前，其实他已经施展了一次置换。当然在家里他就选择了将火锤上面的【火系精通】置换到了自己身上，又让自己的实力增强了几分。

    晚上这次么当然还是要留给恶龙的，那可是宝藏啊，没有发掘完毕之前怎么舍得丢弃。

    熟练的变身成为龙人精英，他再次传送到了那个隐秘的传送点上面。

    “嘿，这些龙人看起来没闹腾啊，挺安静的。”

    场面还是那个场面，石板的丢失似乎只是让龙人国王无能狂怒，但他肯定不会对自家国度下手，更不会来打扰这些恶龙分身，不然真要打扰了，分身肯定还会怪罪他没有看好东西。所以这口闷亏他只能忍痛咽了下去，然后家里也待不住了，干脆亲自带队离开了老巢，出去不知道哪里散心去了。

    确认头顶上这只恶龙分身还在睡觉，王自就按昨天的流程再来一遍，很快，新技能又到手一个。

    这次他选择的是【血焰魔法】。

    【血焰魔法】和他的【火系魔法】一样，属于一个一级目录，点击展开后是一个完整的魔法体系。可以看得出，这个体系肯定是独属于红龙一族的法术，而且大概率也是从奇观奖励得来，外族无法学会的那种。

    但今天，王自就打破了这个定律，一个轻轻松松的转移操作，就把这个体系转到了自己身上。

    操作完后他直接回了基地，然后这才查看起【血焰魔法】的信息。

    “呃，有点恶心的说……”

    【血焰魔法】顾名思义，是一种复合属性魔法，由血元素和火元素构成。

    血元素的来源么……外面那些血池就是了。

    所以王自才会觉得有些恶心，他要是真想用这个体系的魔法的话，肯定也得建立一个同样的血池。先不说这得杀戮多少怪物才能收集到这么多的血液，光说那血池腥臭味冲天，爱好干净的他这辈子都不可能用这种东西。

    用干涸之壶吸取血水，然后回去制造一个永不断绝的血池？

    拜托别闹了，刚用干涸之壶装完果汁，再装这东西，王自以后喝果汁都会有心理障碍的。

    “亏了啊……今天这次转移算是浪费了，早知道还不如选个被动呢。”

    王自唉声叹气的，但也没有办法，已经选了肯定不能后悔。

    诶？我傻啊！我怎么又忘了！

    这词条还可以再转出去啊！转到装备上面，到时候装备就成了可以使用血焰魔法的，相信卖出去总会有人要的吧！对，说不定那些亡灵就很感兴趣，它们才不会介意血液什么的！

    想到这里，顿时王自一拍脑袋，觉得自己果然是思路僵化，但幸好还不算太傻，能转过弯来。

    想通这件事之后，王自不再去纠结技能栏里面这个碍眼的能力。以后有什么不喜欢的，都同类处理就好了。

    接下来的一天，两次转移机会，一次弄来了【龙族之躯】，一次弄来了【超级鳞片】。

    本来王自还担心，转移这种具备明显外部特征的，会不会让自己也变成红龙那种模样，要是真会变的话，他可就宁愿不要了。

    词条是一时的，帅气可是永恒的。

    幸运的是，【权属转移】这个能力可是系统通过无限石碑碎片这种神级宝物给他的，具有规格外的不讲道理的设定，转移过来的仅仅只有词条本身，而不会连带词条需要的代价一起转移过来。

    所以，恶龙那强壮的身躯依旧存在于它自己的身上，呃，这么说有点病句的感觉，就那个意思，但它这具身躯所带来的被动属性，却永久的属于王自了。

    其实这个在之前转移【百足之虫】的时候王自就有察觉，但他当时不确定这个词条四个字是形容词还是名词，所以直到这时才彻底确定下来。

