    容光根本没想到，之后的会议竟然会如此的漫长。

    长期的漠不关心，使得各个子公司就像蜘蛛网般的蔓延开来，居然搞了一大堆乱七八糟的项目？把某个光头恶少都吓了一大跳！

    拜托！你们别那么能干好伐？兄弟我没想过要当工作狂啊！

    其实出现这样的情况，这反而是顺理成章的事！

    有容光这样肯放权的老大，而且还有记忆碎片把握住战略发展方向。拥有雄厚的资金，而且出手大方, 不断的推动子公司的上市，并且分配给股权激励……

    傻逼才会不主动扩张呢。

    反正项目成功，自己能立马成为千万富翁、亿万富翁，并且能成为子公司的老总；万一失败的话，那不是容光的钱吗？退一万步说，又不是自己的。再加上容光的眼光确实出色（主要因为记忆碎片），每个项目都是极有前景。这样的老板，谁不会喜欢呢?

    看到突然拥有的一大堆企业, 容光幸福的都快要哭了。

    先说说清楚，那个养鹿场是个什么鬼？你们就真的让大红姐瞎折腾啊？还有那个什么绣花厂？真想把那堆绣花埋了你们！

    看到容光傻了眼，几个女人笑成一团：“光少，我突然发现，你的投资要么很高科技，要么……很有乡土气息。咯咯咯……”

    容光没好气道：“晴姐，你就直接说我老土好了。”不过也确实是，容光要么就是手机、软件、网站……，要么直接就毛驴去了？绝对属于两极分化。

    到最后，容光也就不耐烦那些了。你们爱谁谁吧！反正只要不亏本，你们可以随便玩，你们开心就好！

    懒得去管那些破事。有那个时间，多抱抱滑溜溜、香喷喷的影后不好吗？

    ……

    夜晚，两公母的卧室中。

    元泉翻看着那一大堆的资料, 她同样变成了蚊香眼。可突然间，她就兴奋的扑了上去：“我的！都是我的！以后都由我来代言呀！咯咯咯……”

    “拉倒吧！”容光直接开嘲讽, “就说那个养鹿场，你抱着一头梅花鹿——我是小鹿的好伙伴？”

    “要你管。”元泉白了一眼, “那手机呢？”

    “就一破山寨手机，你真不怕丢面子？”

    “也对啊？”元泉故意装傻，“要的也是国际大品牌。像某个男人的小作坊山寨货，谁稀罕呀？”

    “关键代言费都是我的。而且其中一半是你的。”

    “是啊！把我的代言费还给我！嘻嘻嘻……”

    两公母正在嬉笑打闹，门突然打开，吓得元泉直接从容光身上跳了出去。只见意意可怜巴巴的抱着个大枕头：“麻麻，我睡不着！”

    两公母还在惊魂未定，后面又露出了绒绒的小脑袋：“弟弟就是胆小。那么大了，还要找麻麻一起睡？羞羞羞！”

    “我不胆小。”意意辩解道，“我只是想麻麻。”

    “你就是胆小！你要向我学习。”绒绒迈着小短腿，“滋溜”钻进了两公母的被窝，“只有听话的乖孩子，才能和粑粑麻麻一起睡！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    见傻儿子委屈的都快要哭了，元泉憋着笑，招招手：“你也来吧！下不为例啊！”

    欢声笑语中，一家人挤在了一张床上……

    “粑粑！我要听故事！”

    “好好……”

    ……

    放开那些生意上的破事，还是回到新的电影项目。

    第二天，容光就和助理王小兮一起, 来到了国家地震局。

    应该说, 在《火星救援》剧组里，容光和王小兮还是合作的很愉快的。咳咳！反正某个光头恶少比较愉快。于是在这个新项目中，他的出面把王小兮借调了过来。

    新项目的名字就叫《地震救援》，一个很朴实无华的名字。与《火星救援》一样，剧组需要和政府的专业机构紧密合作，需要一位得力的联络人。既然王小兮很容易……欺负，那就用熟不用生，决定就是她了。

    至于王小兮国家工作人员的身份？这个有关系吗？

    比如在普天科技里，就有着不少的国家工作人员，有的还是保密身份。只要真的需要，身份的变化其实是相当容易的。

    “……各位领导、各位专家，我需要关于地震预防、地震救援的所有资料，尤其是救援方面的资料。还有当事人和幸存者的亲口描述，最好是总结出来的经验……”

    听完容光的要求，地震局的李工就疑惑道：“容导，你需要的那些，我们的科普资料都有？至于采访幸存者，我们可以提供唐山大地震的救援人员名单，还有幸存者资料。不过年代久远，可能已经不准确。”

    “那个没关系，我会去安排的。我的这部影片，将会尽量避免艺术加工，会如实的记录地震的全过程。但有些细节，只有当事人才会印象深刻。并不是教科书上说的那些。当然，教科书上说的都是重点，但有些细节，可能就是一条生命。另外就是时代的变化。唐山大地震的时候，可能大部分的都是平房。现在不仅仅是楼房，而且还有许多高层。另外就是次生灾害，道路损坏了怎么办？遇到大雨大雾又该怎么办？考虑到极限状态……”

    “……”

    王小兮心不在焉的坐在一旁，心里暗暗的在翻白眼：“又来了，辣个男人又来忽悠了。到时候保证会改的面目全非，地震局的那群同僚肯定会直接气死。就像咱们航天局看了《火星救援》以后，他们都……吃错药了，居然觉得很不错？早知道会这样，本姑娘还费个什么劲？真想把那群小子全部扔上离心机，转的他们个个都得脑震荡！哼！”

    “……”

    这次的联络会议，气氛相当的友好。

    等到离开地震局，容光就笑着对王小兮说：“小兮，你瞧瞧，地震局就是素质高，对我们相当的配合啊！”

    王小兮终于忍不住，她怒目而视：“我们航天局素质不高吗？只有你容导，还有脸说素质？哼！”

    (⊙?⊙)

