    望着那在高空之上成型的那一朵青莲，那青年男子此刻面色大骇，身子更是在这个时候忍不住颤抖起来。

    在一边的另外两个铁塔壮汉，此刻同样面色一变，身子一闪过后来到了那青年男子跟前，隐隐的将他挡在身后。

    不过就在这个时候，在他们对面的苏牧却是突然面色一白，而天空之上成型的那一朵青莲，此刻竟是崩溃开去。

    “妈的，剑气居然消耗光了！”

    苏牧顿时有些无语，没想到这才数息的时间，这一门剑诀便是将他的剑气消耗一空，当真是恐怖至极。

    对面的三人这个时候皆是一愣，那青年男子最先反应过来，顿时大笑起来，“哈哈哈哈，原来只是吓唬人而已，现在你剑气虚空，看你如何办？”

    “谢山、谢雨，还愣着干什么，还不快趁机解决那小子！”

    在他前方的两个壮汉这个时候也是深吸一口气，轰然之间冲向了苏牧。

    见到这一副景象，苏牧顿时愕然，旋即则是摇了摇头，“真是无知得可怕。”

    只见得其单手一挥，在他身前立刻是多出了三十枚药丹，而每一枚药丹，品级都是达到了五品！

    苏牧张口一吸，以鲸吞之势将这些药丹皆是吞入自己体内，原本虚空的剑府，这个时候又变得充盈起来。

    “青莲，起！”

    低喝一声，在那高空之上，原本崩溃开去的青莲，这一刻骤然之间又是凝聚起来，而这难以置信的一幕，又是吓傻了那对面的三人。

    “虽然现在无法发挥出这一招真正的威力，但对付你们三个，应该足够了！”

    苏牧又是拿出了三十枚五品药丹吞入腹中，旋即则是单手朝那对面一指，顿时之间，高空之上的那一朵青莲，此刻则是缓缓的旋转起来，旋即则是化作了一抹流光，直指下方的青年男子。

    “保护公子！”

    那谢山谢雨两人齐齐的一声高喝，两人身上暴退，几乎是在眨眼之间，便是拿出了一件防御性的灵器催动开来。

    两个光罩瞬间出现在了他们的头顶之上，而也就在这个时候，那一朵青莲飞驰而来，恐怖的剑气冲击在这两个光罩之上，两者僵持了数息时间，光罩应声碎裂而开。

    破开了防御的青莲，这个时候在三人皆是还未来得及进行第二次防御的情况下，便是冲击在了他们的身体之上。

    嗤嗤嗤嗤！！

    几道裂帛般的声音响起，三人的身体在青莲的撞击之下，立刻是像是绷紧的布帛一般撕裂而开，半空中，顿时洒下了一片鲜血。

    而那青莲，在这个时候消散开去，重新化作了十二把灵剑倒射进了苏牧体内。

    “呃？令牌别被摧毁了吧？”

    见到这一幕，苏牧顿时有些傻眼，精神力那往那边探查了下，脸上顿时一喜，单手一招，有着三道流光飞射了过来。

    望着手中的三枚令牌，苏牧顿时将一缕精神力蔓延了进去。

    “嗯？这三人的收获都是不少啊！”

    苏牧眼睛一亮，这三人的收获加起来恐怕是他的五倍之多，而当他将他们的收藏放进自己的令牌中后，他的积分也是达到了两万三千之数。

    “如果则是加上下方的庚金铁矿，我的积分会达到一个什么样的层次？”

    苏牧顿时怦然心动，从这三人身上的收藏他可以得知，自己和其他人之间的并未相差太远，但若是加上下方的庚金铁矿，只怕是会瞬间大多数人。

    越是想，他的心头就越是兴奋。

    “不过也要防止有人得到这秘境之中的传承。”

    苏牧一下子冷静下来，像是被人浇了一盆冷水，他能够找到一条庚金矿脉，他人如何又不能？甚至有人会得到更加逆天的东西，至少现在，还不是他庆祝的时候。

    控制着飞行船朝下方降落而去，当他们刚刚落地的时候，在他肩膀上的滚滚便是一跃而下，然后来到地上后突然是化作了三十多丈高的巨犬，随后锋利的爪子在地上疯狂的刨动起来。

    约莫一刻钟的时间过去后，一个百丈深的巨大孔洞便是出现在了苏牧眼前。

    苏牧瞠目结舌的望着已经钻入到了孔洞之中的滚滚，有些无语，在巨大的诱惑面前，滚滚总是能够表现出惊人的能力。

    也就在他心头腹诽着滚滚之际，从那一个坑洞之中，一道流光飞出，然后落在了他的肩膀上，化作了滚滚的模样。

    “已经搜集完了？”苏牧愕然的看着肩头上的滚滚，不由得问道。

    滚滚翻了翻白眼，旋即又是神气起来，突然张口一吐，高高的一堆银光闪闪的矿石便是出现在了苏牧的眼前，几乎是填满了这一方区域。

    眼前这一堆矿石，起码是能够提炼出两三万斤庚金，即便是放到外界中，也能够卖出上亿元石的天价！

    “不知道这一次，能够给我增加多少积分？”

    苏牧有些迫不及待起来，旋即则是开始催动令牌将这些矿石吸入其中。

    在令牌之上的数字不断的闪动起来，最终定格在了十一万六千之数，而这个时候，那一堆矿石，则是尽数到了令牌之中。

    “现在这里应该是没有什么东西了吧？”

    苏牧一笑，旋即便是催动起飞行船，随意的选择了一个方向离开了。

    而就在他离开这一方区域之后，在那十里之外的一处地方，五道人影从一块大石之上走下，几人的脸上，皆是带着一抹震撼的色彩。

    这五人，正是之前离开的那巨鲸帮一行人。

    “那三人，是碧波联盟的人吧，居然被他一个照面就轰杀了。”

    “真是恐怖啊，幸好之前我们听信了薛师兄之言离开了，否则的话，我们五人肯定是和那三人一个下场了！”

    说到这里，四人又是朝那中间的薛师兄投过去敬佩的目光，若非是他，他们这一支队伍早就被轰杀了。

    而被四人当作是救世主看待的薛师兄，此刻则是苦笑了下，他算出了苏牧的不简单，但却是没想到他居然这般强悍。

    “难怪敢以通脉境修为进入秘境，原来如此，原来如此，服！”

    薛师兄深吸一口气，旋即则是带领四人朝一个方向匆匆而去。

