    “我以都灵族矮人的荣誉发誓，只要你们这次能帮助矮人守住孤山。矮人族一定会和你们分享孤山内的宝藏。”

    菲力毫不犹豫的起誓，他知道之前索林拖欠长湖镇佣金的事，已经让亚伯不满。

    这种关键时期，矮人太需要盟友的帮助了，菲力不得不如此。

    亚伯身后的冒险家，听到可以分享孤山宝藏，脸上都露出了兴奋的表情。

    冒险家也是人，又有谁不喜欢金灿灿的金币呢。

    看到冒险家中大部分人都意动了，亚伯开口说道：“我们可以帮助矮人坚守孤山，但这次如果矮人还想赖账，事后就不要怪我不客气。”

    听到亚伯同意，巫师跟菲力都松了一口气。

    “你们都听到了，我们接下来会去帮矮人坚守孤山大门。只要去的人，这次战斗中的佣金全都翻倍。

    而不想去的人，现在就可以离开孤山了。离开的人，佣金依旧照常计算，你们自己想清楚。”亚伯给冒险家们，说清楚了其中的利害关系。

    说完之后，亚伯给众人留出了一些考虑时间。

    等亚伯带领冒险家进入到主战场时，原地留下了一百来人，大部分都是伤员。

    山谷处已经没有了半兽人，这些伤员想要离开随时都可以。

    至于亚伯这边，他击杀博格的战绩，被很多半兽人看到。所以当他带领冒险家们进入战场之后，半兽人中很多人都认出了他。

    看着亚伯前进的步伐，半兽人全都有意的避开了他。

    慢慢的半兽人队伍产生了羊群效应，亚伯带着冒险家所过之处，半兽人纷纷退让。

    “你们终于来了……”

    当亚伯带领冒险家来到孤山大门时，丹恩露出了一丝感激的表情。

    虽然丹恩跟亚伯接触时间不长。但他还是意识到，亚伯绝对是一位可靠的盟友。

    有了冒险家的加入，矮人们防守孤山的压力稍微小了一点。

    不过应为半兽人数量实在太多，矮人们的局势依旧很不乐观。

    “这样下去不行，孤山早晚会被半兽人攻破。我建议所有人到孤山里面去，跟半兽人打消耗战。”甘道夫再次击退一波半兽人之后，已经显得后劲不足。

    “可是索林还在山上，我不能丢下他。”丹恩也知道，现在进入孤山是最好的办法。不过，他不能丢下自己的王。

    “我去通知索林，让他回来……”比尔博战斗中没有起到多大作用，他觉得这种跑腿的活他可以胜任。况且他还有自己的底牌，能让人隐身的至尊魔戒。

    “这太危险了！”甘道夫阻止了霍比特人。

    “相信我，甘道夫。别忘了我的身份，你说过，我是一名优秀的飞贼。逃跑是我的特长。”比尔博坚定的说道。

    “好吧，注意安全。我们会在后面接应你。”看到霍比特人坚定的眼神，甘道夫最终点头答应了他的提议。

    “放心，我一定会把索林他们找回来……”比尔博得到巫师的认可后，找准时机从半兽人攻击的缝隙中冲了出去。

    当离开众人的视线之后，比尔博快速从口袋掏出了魔戒戴上。

    旁边准备攻击霍比特人的半兽人，一下失去了目标，茫然的向四周张望。

    霍比特人也确实很有逃跑的天赋，他很快给自己规划好路线。避过大部分半兽人之后，他向索林所在的大山跑去。

    其实比尔博不知道，他戴上魔戒消失的事情，已经被两个人看在了眼里。

    亚伯是知道至尊魔戒的能力，看到霍比特人消失并没有太过惊讶。

    而一直关注着比尔博动向的甘道夫，清楚的看到了霍比特人带上了一枚戒指，然后消失。

    巫师眼神闪动一下，以为霍比特人只是意外捡到了一枚普通魔戒，就跟他自己拥有一枚火魔戒一样。

    所以，甘道夫也没有多想。更没有把比尔博拥有魔戒的事，宣扬出去的想法。

    要知道就算是一枚普通的魔戒，也足矣给霍比特人带来灭顶之灾。

    “亚伯，跟我一起去接应索林他们吧。”甘道夫不动声色的发出邀请。

    “好～”亚伯也不磨叽，直接答应了下来。

    拒绝了黑力跟随的想法之后，亚伯带着塔瑞尔和莱戈拉斯，跟着巫师向半兽人队伍冲去。

    ……

    戴着魔戒的比尔博，很顺利的爬上了半山腰，已经看到索林几人正在包围阿佐格。

    他躲到一块巨石后面，摘下魔戒之后掏出脑袋对着索林大喊：“索林，矮人快要撑不住了。甘道夫提议所有人回到孤山内部，跟半兽人比消耗。”

    索林听到声音，转头看到了下方的比尔博。然后，他向孤山战场上看去，矮人们已经被半兽人困在了孤山大门处，情况十分不利。

    “该死～”索林暗骂一声，他知道矮人的情况已经不允许他再去击杀阿佐格，现在孤山门口处的矮人们更需要他。

    “所有人撤退，我们回孤山。下次再来杀阿佐格。”索林迅速做出了决定。

    “阿佐格，这次爷爷先饶了你的狗命，下次再来取你的人头。”得到索林的指令，德瓦林大骂着阿佐格，不情不愿的向山下走。

    这次来的其他都灵族矮人，也都跟德瓦林的心情差不多。

    等索林退回到半山腰，眼睛略过几个矮人之后问道：“奇力呢？”

    就在众人呼唤奇力的时候，阿佐格提着虚弱的奇力，走到了山顶侧面。

    “你们是在找他吗？”阿佐格按着奇力的脑袋，让奇力跪在了自己的面前。

    “奇力！！！”

    众矮人看到奇力满脸鲜血，精神萎靡的样子，全都担心的大喊起来。

    “阿佐格，赶紧当了奇力，不然我一定让你偿命……”索林也看到了奇力被折磨的不成样子，出声威胁着阿佐格。

    “我好怕啊，你们既然这么关心他，那我就把他还给你们……”阿佐格说着，用自己断臂上的刀刃一下穿透了奇力的心脏，然后一脚把对方踢下山顶。

    “不～”

    索林看着奇力的尸体，从身边滚落下去。整个人瞬间进入了暴怒的状态。

    “我要你的命～”

    瞠目欲裂的索林大喊着，向山顶冲去。

    “杀啊！为奇力报仇～”

    其他都灵族矮人也大喊着冲了上去。

    

