    曲檀儿眯眼，“不说，我将你丢回后山林子去！现在那些兽族是死掉了，不过，满山都是它们的尸骸，你确定你还想去那地方？”

    闻言，少年抖索着身子，墨绿色的眼瞳开始收缩，凝固成一点，绿中泛黑，沉甸甸的，眸底深处透着心有余悸的惊骇，他定定地瞪着曲檀儿，“你，你你……”

    “我怎么了？”曲檀儿不耐烦问道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年一扁嘴，控诉：“你这个坏人！”

    曲檀儿冷哼，“你给我这个坏人惹了这么多麻烦，再不好好回答我们的问题，你自己想想你的下场吧！哼哼！”

    少年又惊又骇，“你，你……”

    “快说！”曲檀儿恶狠狠说道。

    少年又惊又怕地扁嘴，然后可怜巴巴地低下头，柔柔的嗓音透着浓浓的鼻腔，一副随时招架不住放声大哭的样子。

    “我也不知道，我睁开眼看清四周情况的时候，我，我就站在那林子里，突然间，不知道从哪里跑出来好多怪物，它们好可怕，一直追着我跑，想要吃掉我！”

    他说起这情况，曲檀儿立马想起来鸾逸跟她说的那些话。

    再看少年，这么个害怕法，说句话都抖抖索索个没完的，很难问话啊！曲檀儿很没良心地插话问道：“你确定哪些兽族是想吃掉你？”

    少年懵住，“它们不是要吃掉我吗？”

    曲檀儿上下打量着他。

    少年身上的皮外伤确实不少，但是，这些伤口，听说都是因为他慌忙逃窜时候，造成的。

    事实上，那群兽族虽然一直追着他，但是，并没有伤害他丝毫。

    “它们咬你了吗？”

    少年摇头。

    曲檀儿又问道：“抓伤你了吗？”

    少年怯怯地回想一下。“……没。”

    曲檀儿问道：“舔你了？”

    少年再摇头，“都没。”

    曲檀儿反问：“所以，它们什么都没做，你凭什么说它们要吃掉你？”

    连原本还在担惊受怕的少年，都因为她的误导，变得冷静起来，甚至，开始自我怀疑，“它们追着我，还吼我，不是想吃掉我？”

    曲檀儿耸肩，“谁知道，不过，如果真的想吃掉你，你觉得你能逃得过？别说当时那么多兽族，就是一头兽族，想要将你连皮带骨吞掉，不过是眨眼的事情。”

    渐渐地，少年身子不再抖动。

    他懵懵懂懂地看着曲檀儿，对她的劝慰，似懂非懂。

    曲檀儿见他总算安静下来，才问道：“不过，你做了什么，那群兽族最后是不是为了你打起来了？”

    经她打岔，美少年总算不怕了，可是，又觉得不服气，一扁嘴，“它们肯定是觉得一个我不够吃，所以打起来了！它们好残忍，呜呜……”

    曲檀儿满额头黑线地再度点明，“我问的是你做了什么？”

    少年纠结了一下下，“我，什么都没做啊，那个，喊救命算不算？可是，我喊你们都不来，最后还是那群大鸟来了……”

    这下，情绪安定下来，不等曲檀儿问，少年已经幽怨地控诉起来了：“可是大鸟笨死了，打不过那些怪物……”

    “……”全场默！