    林远闻言脸上直接绽开了一个笑容。

    “音音，我记得你沉睡之前说想要我教你唱歌，正好我也有一首歌想要教给你唱。”

    说完林远便哼唱起来。

    音音一听林远要教自己唱歌，眼睛立马就亮了起来。

    “微露点滴，沾衿落袖。

    丽日绰约，轻解莲舟。

    蒹葭荣茂，燕雀啁啾。

    白石溪畔，斜阳逐流。

    可嫌金风玉露，兼程久。

    灵犀心念，便相谋。

    前路崎岖，躞蹀攀援，亦同守。

    共你百年暮昏，到白昼。

    依山临水，景看旧。

    而你美胜，山水万筹，尽入一人眸”

    音音林远的耳廓上一下就蹦到了肩膀上，侧着小脑瓜仔细的听着林远歌曲旋律中的每一个音符。

    可以说音音作为一只音鸟的启蒙老师一直都只有一个人，那个人便是林远。

    只是自从音音没和林远商量就在星网上开始进行直播之后，在学习唱歌这件事上音音总觉得自己像是在做亏心事。

    因此每次林远唱歌的时候，音音也不好和林远讲自己想要学歌。

    只能偷偷的凭借身为音鸟对曲调那强大的天赋，来把林远唱的歌偷偷学下来。

    可是那种偷偷学唱歌的感觉和现在光明正大的站在林远肩膀上，听林远主动教自己唱歌感觉可是完全不同的。

    音音的小脑瓜里不禁想着林远明年的时候，收到自己送的的惊喜盒子会不会有什么想法。

    不过不知怎的音音有一种预感，总觉得自己雀音萝的这个马甲可能不知道什么时候就要捂不住了。

    音音不记得自己为了进化血脉到底沉睡了多么长的时间，也不知道在星网上听自己唱歌的粉丝有没有想自己。

    音音之前在星网上唱歌的时候，从来都只是唱歌。

    没有说过一句话不是歌词的话。

    突然音音生出了一种下次在直播的时候，自己要不要和直播间里的观众打个招呼的想法。

    可是还没等音音的小脑瓜想出个所以然来。

    音音就完全被林远哼唱的歌给吸引了。

    音音身为音鸟，有着铭刻在基因血脉中对音乐的强大的天赋。

    自然对音乐也同样有着自己理解和喜好，能够轻易的分辨的出歌曲的好坏。

    林远现在教自己唱的歌，和林远当时一遍一遍不厌其烦的教自己唱的第一首歌在曲风上，竟然十分的类似。

    越听音音就觉得越激动，已经开始扑腾起翅膀随着林远的哼唱，在半空中旋转跳跃的飞舞起来。

    而聪明此时也又爬到了林远的肩膀上安静的趴着，就好像怎么趴都趴不够一样。

    享受着难得的岁月静好。

    聪明和林远在次元裂缝内走了一遭，并且活了下来。

    可以说当时在次元裂缝内部能够存活下来，完全就是劫后余生。

    这使得聪明的内心成熟了不少。

    一场劫难之后，又看到沉睡已的小伙伴音音醒过来只觉得异常的幸福。

    不过就在这时，聪明突然看到林远肩头灵气服饰的布料上有着两道划痕。

    聪明一下子就想到这两道划痕正是自己看到音音身体被糅成肉球时，不小心探出了粉红色小肉垫内的利爪给划坏的。

    聪明立马就像是一个做错事的孩子一般，用小肉垫轻轻揉着林远肩头带有划痕灵气服饰下的皮肤。

    揉着揉着聪明还低下头，张开小嘴轻轻的呼了两口气。

    学着林远小时候照顾自己的样子，在心中轻轻的念到。

    “林远，聪明给你吹吹就不疼了。”

    林远将记忆中的歌曲哼唱一遍之后就停了下来。

    林远唱歌并不能算多么好听，却也比普通人强上了不少。

    而且林远在听歌的时候有一个习惯，就是会牢牢的把自己喜欢听的歌的歌词记下来。

    因此林远会唱的歌，歌词都能记住个大致。

    或许有几句歌词会有些想不起来。

    但是林远也会根据歌词的旋律和意思，把歌词补全。

    林远从刚刚听了音音的人声之后，就觉得音音的嗓音若是唱歌的话，最适合唱的还得是古风歌。

    古风歌的辞藻大约婉转清丽，就像是香茶配薄酒。

    清新恬淡间，又带着那么一丝明明不浓重人却很隽永的韵味。

    音音喜欢唱歌林远是一早就知道的，现在发现音音又这么喜欢学歌。

    林远就想好将自己脑子里有印象的那些古风歌，每过一段时间就教给音音一首。

    音音作为音鸟林远教起来也十分简单，只需要唱一遍音音也就能基本上将整首歌曲给全部学去了。

    林远看着音音在那煽动翅膀一副很激动的样子，就笑着问道。

    “音音记住了几成？还需要我再唱一遍吗？”

    音音闻言，直接振翅落在了朱砂丹桂的桂枝上。

    由于朱砂丹桂在锁灵空间内受到庞大又精纯灵力的温养，并且种在了极乐净土上还受到了一丝天地恩惠的洗礼。

    这就使得朱砂丹桂这种本来开不了多少花朵的植物类灵物，压满了一树朱红色的桂花。

    音音一落上去，就像是那根压死骆驼的最后一根稻草。

    让本就勉强挂在枝头上的朱红色桂花簌簌的落了下来，下起了一场缤纷的红色花雨。

    淡淡的桂花香气弥漫，香气中的甜润让空气都变得有些温柔。

    就在这时，音音学着林远刚刚的调子轻轻的唱了起来。

    听到音音的歌声，林远只觉得自己一下子就被音音的歌声吸引了过去。

    眼前仿佛出现了一幅画卷。

    又或者说林远自己本人就像是走入了画中，成为了画中看风景的画中人。

    林远好像看到了眼前正有一个少女，在丽日下泛舟。

    情歌雅唱，采莲而居，朝朝暮暮，春秋共沐。

    在白石溪旁等着一人归来，但求东风柔情使得玉偶成双。

    林远早已经习惯了音音的歌声，也依旧被音音进阶后的声音给震撼了。

    现在音音学会了人声之后在唱起歌来，且不说声音提高了多少，不说唱歌的技巧提升了多少。

    就仅仅是咬词念字间的情致，就让整首歌曲都变得灵动了起来。

    如果说音音在进阶前各方面都比得上林远前世中的那些殿堂级的歌手。

    那现在音音的歌声若是放在前世，只怕足以被乐迷称为宇宙第一歌姬。

    就连三体人来了听到音音的歌声都会变得热爱鲜花与和平。

    不过也就在这个时候，林远的心突然咯噔了一下。

    因为林远看见原本生长在朱砂丹桂上的丹桂玉露竟然在朱砂花雨中，从树干上掉了下来。

    这一幕映入林远的眼帘，让林远突然有一种命根子被摇掉了的感觉。

    林远赶紧快步上前使用真实数据查看起了朱桂玉露的属性。

