    那乞丐又老又丑，看姐姐的眼神极度贪婪，好像口水都流出来了，分明是想趁热。

    姐姐挣扎了几下，想逃跑，可是伤口疼得厉害，加上这天气，那就更加严重了。

    寒冬的夜晚，周围一个人都没有，意识到这点后，乞丐更加肆无忌惮了，他一步一步的向姐姐走来，欲望让他像头野兽，仿佛要将姐姐吞噬了一样。

    姐姐很绝望，跑又跑不了，只能原地躺着，仿佛身堕地狱一般，却无力嘶喊，像她这般的年龄，应该坐在教室里，而不是两面受难。

    乞丐扔下了自己的破袋和饭兜，然后咽了咽口水，打算动手。

    就在这个时候，突然有人从后面狠狠踢了一脚乞丐的屁股，乞丐惨叫一声，直接凌空飞起，然后一头扎进了雪地里。

    “哼，蝼蚁没有这个权利，滚！”两个穿着黑袍的男人突然出现在姐姐面前，他们将帽檐压得很低，姐姐甚至都看不清他们的脸，但他们身材高大，而且孔武有力，宛如神明般出现在姐姐面前。

    乞丐将头从雪地里拔了出来，七孔流血，受伤严重，他不敢反抗，吓得屁滚尿流的走了。

    两个男人没理乞丐，而是仔细盯着姐姐，看得她有些紧张。

    左边的男人说道：“天赐，这个不是大人要找的容器。”

    右边的男人点了点头：“嗯，没什么特别的，就是一个普通女孩。”

    左边的男人继续说道：“没道理啊，明明是在这里，难道算错了？”

    右边的男人不说话，而是看着周围，好像在寻找什么，姐姐从对话中得知，他叫天赐，后面对话中才知道，他姓张，叫张天赐，姐姐不认识这两个男人，但她知道，他们是救命恩人！

    就在这个时候，不远处突然传来了一个幽幽的声音：“主人，在这里。”

    姐姐回过头来一看，不禁吓了一激灵，那是一只恶鬼，面目苍白，她是第一次见鬼，顿时吓得手脚发抖，不敢动弹，而那只鬼站的位置，就是她妹妹呆的地方。

    “修罗，干得好。”两个男人闻言，不再理会姐姐，径直走向了那个位置，好像是冲着妹妹而来。

    姐姐害怕极了，年纪轻轻的她，还以为他们要对妹妹做什么坏事，连忙喊着不要，可身躯娇弱的她，怎么拦得住两个身材高大的男人，无疑螳臂当车。

    男人没理会她，将她甩开后，来到了妹妹面前。

    妹妹虚弱至极，已经濒临死亡，她蜷曲在角落里，瑟瑟发抖，又冷又饿，以她这样的状态和年龄，绝对扛不过今晚。

    “啸天，是她了，九阴之女，天生的好容器，果然没来错。”那个叫张天赐的男人兴高采烈说道。

    姐姐从对话中得知，这两个男人，一个叫张天赐，一个叫君啸天，这两个名字，一开始在姐姐这里，仿佛神灵般的存在，因为他们改变了自己的命运，也改变了妹妹的命运。

    不是他们，或许两姐妹已经饿死街头。

    “太小了，还当不了容器，先禀告一下大人。”那个叫君啸天的男人说着，开始施法，他掏出一张黑符，然后噗嗤一声，燃起了黑火，他嘴里嘀嘀咕咕着，好像说了很多话，但姐姐一句都没有听清。

    说完后，火光冲天而起，仿佛一颗明星一样，只留下半截黑符冒着白烟。

    大概几分钟不到，黑符噗嗤一声，又着火了。

    “大人来话了。”君啸天连忙说道，然后双指指着黑符，最后将黑符放置在了雪地上，最后黑符燃成了灰，形成了几个大字。

    “收养教艺，容器越强我越强！”

    两人顿时明白，张天赐则说道：“你来教，我有宏图大业，抽不出空来。”

    “行！”君啸天点头答应，然后抱起了妹妹。

    姐姐心里咯噔了一声，顿时不乐意了，虽然他们也算救命恩人，但是两个陌生男人带着一只鬼抱走了妹妹，她打死也不愿意，因为她不知道他们会对妹妹做什么，一点安全感都没有。

    “不要带走我妹妹，求求你们了，求求你们，把她还给我。”姐姐连滚带爬的哀求着，她紧紧抱住君啸天的大腿，不让其走，眼泪跟珍珠一样，不停的往下掉。

    妹妹是她的一切，谁都不能抢走。

    “小屁孩，别碍事，看我不吃了你。”那只叫修罗的鬼露出了狰狞面孔，张开了血盆大口，就要对姐姐下手。

    姐姐虽然吓得瑟瑟发抖，但依然抱着君啸天不松手，死都不放。

    “等等，这孩子有意思。你看她多怕，但居然没有松手，说明有些东西超越了恐惧。”君啸天拦住了修罗，不让其下手，不然姐姐已经被吃得尸骨无存了。

    “这是你妹妹吗？”君啸天问道。

    姐姐点了点头，唯一的妹妹，比生命还重要。

    她知道，或许妹妹被带走能活下去，但她不想赌，她虽然只有十三岁，但她知道，有些东西，比死还难受，她不知道这两个男人会对妹妹做什么，在不确定的情况下，她宁愿抱着妹妹一起冻死在街头。

    “你们要把我妹妹带走去干什么？”姐姐抬起可怜的小脸，然后问道。

    “收她为徒，我以后就是她的师傅了。”君啸天答道。

    “徒？有饭吃吗？”姐姐问道，不过她的话，引起了两人一鬼的笑声，对于两姐妹来说，食物是现在最重要的。

    “当然有，这个是最基本的。”君啸天笑道。

    “那，能不能也收我为徒？我要跟妹妹在一起，我什么都愿意做，只有跟妹妹呆在一起就行。”姐姐疯狂哀求着，希望两个男人也收留自己，或许…这样就能继续保护和照顾妹妹了。

    张天赐和君啸天面面相觑，妹妹是他们此行的目的，可姐姐……可没在目的之内。

    “我真的什么都愿意做的，相信我，只要给我一口饭，让我跟妹妹在一起就行，求求你们了，求求……”姐姐疯狂的磕头，又跪又拜，不停哀求，尊严对于她来说，廉价的如废品，只要能活着，跟妹妹一起活着，什么都不重要。

    “你叫什么名字？她叫什么名字？”君啸天问道。

    “我叫周日熙，她叫周月婷。”姐姐的眼睛很单纯，跟星星一样，很明亮。

    “收了！”

