    次日。

    梨园行。

    “姑奶奶，算我求你了行不？昨日里不是你自己说要去的么？怎么这会儿又变了卦？”

    班主一脸苦色，冲着妙语连连拱手。

    从内心里来说，他自然是不希望妙语前往靖安候府的。

    为此，还专程去找了户部右侍郎罗之山。

    结果罗之山一听是靖安候府的小候爷，明显有些怂了。

    因为他知道对方不好招惹。

    如此一来，班主自然也就更加心虚。

    哪怕是损失一棵摇钱树，那也总好过整个梨园行受牵连吧？

    所以，态度发生了一个大转折，现在是求着妙语去靖安候府。

    但，此一时，彼一时。

    之前，妙语是抱定了忍辱负重的心理，只要能为父亲申冤，哪怕是被那小候爷玷污也在所不惜。

    因为只有这样她才有机会混迹于靖安候府，伺机搜寻证据。

    而现在，有陌子鸣出手相帮，并制定了一个新的计划，她自然也就用不着再去作贱自己了。

    妙语斜斜躺在榻边，故作一副有气无力的神态道：“班主，非是妙语不愿去，实在是身体有些不适，不便前往。”

    “我的姑奶奶，你怎么能这样？昨日里你自己都说要去的，可你现在却说不去，那小候爷可不是什么善茬。

    你要不去，小候爷一定不会善罢甘休，到时候咱们梨园行可就跟着遭殃了呀。”

    “班主放心，一切后果由妙语来承担。”

    “你……到了出了大事甚至出了人命，你怎么承担的起？”

    “班主，你信也好，不信也罢，总之我绝不会去。”

    “你……你……”

    班主气得直跳脚。

    “行了班主，你去忙吧，让我休息一会，说不定我休息一会就好了呢？”

    这么一说，班主无奈，也只得先行离开。

    外面，戏台上依然如常轮番上演着舞曲与戏曲。

    陌子鸣与刘晋元坐在台下，一副悠悠闲闲的神态，坐等鱼儿上钩。

    日跌时分，一个中年男子领着几个家丁气势汹汹闯了进来。

    此人乃是靖安候府的管家娄阿菜。

    “班主在哪？给老子滚出来！”

    人一到，娄阿菜便扯着嗓子大吼起来。

    另外有两个家丁则直接冲上台去动手砸东西，吓得台上正在演出的弟子一个个赶紧奔向后台。

    一看这般阵势，台下一些胆小者也吓得纷纷开溜，以免无辜受到殃及。

    “各位，各位，有话好好说……”

    班主急匆匆走了出来。

    他虽然不认识娄阿菜，但心里已经猜到多半是小候爷派来的人。

    “你就是班主？”

    “正是小人，不知……”

    没等班主说完话，娄阿菜一个耳光便扇了过去：“你好大的胆子，竟然不将我家小候爷放在眼中。”

    另一个家丁则耀武扬威道：“听好了，这是靖安候府的娄管家，小候爷特意派我等过来接妙语姑娘。

    如敢误了小候爷的事，定让你们吃不了兜着走。”

    一听是靖安候府的人，又有不少客人赶紧起身溜走。

    班主挨了一记耳光，却不敢生气，还得躬着腰连声道歉：“对不住，实在是对不住，非是小人不遵小候爷的吩咐，而是妙语姑娘她……她说身子有些不适。”

    “混帐！”

    一听此话，娄阿菜又是一个耳光，竟敢班主扇翻在地。

    娄阿菜一脸狞狰，指着一脸红肿的班主喝道：“别在这里扯什么理由，别说身子不适，就算妙语还有一口气，老子今日里也要将她抬到靖安府交给小候爷。”

    “各位，你们这么做是不是太欺负人了？”

    这时，刘晋元慢慢走上前来，一副老好人的样子。

    陌子鸣没有吱声，坐等好戏上演。

    “哟？这谁啊？”

    站在最边上的一个家丁瞟了一眼刘晋元，一副嘲弄的口气。

    刘晋元虽说也是京城大少，但他从不与京城中那些纨绔公子哥儿一起厮混，且经常闭门苦读，故而认识他的人并不多。

    也正是基于此，陌子鸣方才策划了一出好戏，也算是给妙语的父亲鸣冤一案开个引子。

    “小子，你刚才说什么来着？”

    另一个家丁更是装比，走到刘晋元身边，偏着头，将手放到耳边作出一副倾听的样子。

    娄阿菜也眯眼瞟了过去……

    今日里，刘晋元故意穿了一套普普通通的衣服，看起来完全就是个平常得不能再平常的读书人。

    这也就给娄阿菜等人造成了一个错觉，这是一个不知天高地厚的书呆子。

    “小生是说，你们做的太过份了。无缘无故打人也就罢了，听你们的意思还想强抢民女不成？

    这里可是天子脚下，你们眼中到底还有没有王法？”

    “哈哈哈！”

    此话一出，几个家丁不约而同放声大笑起来。

    “小子，你跟我谈王法？你是不是读书读傻了？”

    站在娄阿菜身边的那个家丁伸出手在刘晋元脸上连拍了几下。

    虽然不是扇耳光，便其动作却极负侮辱性。

    “你做什么？”刘晋元一脸羞愤地拍开对方的手，怒喝：“小生好歹也是个堂堂读书人，岂容你这般羞辱？”

    其神态举止，硬是将一个迂腐书生的形象展露无遗。

    “混帐东西，你竟敢还手？”

    那个家丁一向横行霸道惯了，竟然一脚踹了过去……

    “砰~”

    这一脚踢了个实实在在，竟将刘晋元踹得吐血而飞，直飞出丈许开外，并撞毁了一张桌子方才跌落地面……

    什么情况？

    那个家丁有些傻眼。

    虽说这一脚踢的比较重，但也不至于有如此威力吧？

    娄阿菜等人同样也有些目瞪眼呆。

    他们又岂能猜到，这分明就是刘晋元故意的。

    故意要将事情闹大。

    这便是计划中的一部份，只有把事情闹大，这出戏才会更加精彩。

    而且，也有利于之后的行动。

    当然，也是陌子鸣之前所说的，刘晋元可能要受点委屈的原因。

    “刘兄，刘兄……”

    陌子鸣故作惊慌地跑上前去，急急将刘晋元扶了起来，一探鼻息……

    随之一脸悲怒地指向那个家丁：“你好大的胆子，光天化日之下行凶杀人！”

    “我……我没有……”

    那个家丁一听杀人，也有点心虚，下意识否认了一句。

    “你还敢说没有？在场这么多人亲眼所见，你一脚将我朋友踢飞，踢得他口吐鲜血而亡。”

    “我没有……娄管家，我就是轻轻踢了那小子一脚，怎么可能把人踢死？”

    “哼，没用的东西！”娄阿菜一脸铁青，大步走到刘晋元身边看了看，随之冷哼道：“还有一口气，来个人，送到医馆去。”

    其实，娄阿菜并没有探到刘晋元的鼻息。

    只不过，现场还有一些观众没离开，以及梨园行的人也在，他再狂也不敢说杀了人又如何之类的话，毕竟他不是小候爷。

    所以也只有假装说还有一口气，先把人弄走再说下文。

    这是他们一惯使用的伎俩，只要不当面承认杀了人，之后便是大事化小，小事化了。

    可惜，他们今天被人下了套，伎俩自然就不好使了。

    “不许抬！你们把人打死了，想要掩盖自己的罪行，哪有这么简单？”

    “小子，劝你不要多管闲事。”

    娄阿菜恶狠狠道。

    “刘公子乃是小生的朋友，怎么能叫多管闲事？你们是靖安候府的对吧？”

    “知道你还敢管闲事？”

    “靖安候府就能目无王法？就能在天子脚下行凶杀人，为所欲为？

    好，那咱们便去官府说个清楚，如若官府说你们可以无礼律法，那小生无话可说。”

    话音一落，外面便跑进来几个衙役。

    “怎么回事？”

    “谁在打架？”

    一进来，几个衙役便威风凛凛大喝大叫。

    “几位官差来的正好……”

    陌子鸣正想上前告状。

    没料娄阿菜却抢先一步跑了过去，暗暗将令牌一亮。

    领头的衙役一见令牌不由脸色一惊，不由压低声音道：“到底怎么回事？”

    “也没什么大不了的事，刚才一个手下与一个书生争执，推了对方一下，那家伙弱不经风倒在地上，就开始装死……”

    领头的衙役心神领会：“这么说，是那个书生先招惹你们？”

    “对对对！”

    娄阿菜赶紧点头。

    “咳~咳~咳~”

    这时，刘晋元无巧不巧苏醒过来，又吐了一口血沫。

    “刘兄，刘兄……”

    陌子鸣故作惊喜地跑了过去。

    “看吧，就说那家伙装死！”

    见状，娄阿菜的气焰更是高涨起来。

    陌子鸣扶着刘晋元站起身来，并缓步走到那几个衙役身前。

    “几位差爷，你们……咳咳咳，来的正好，小生要状告他们……”

    刘晋元指向娄阿菜等人。

    领头的衙役皱了皱眉：“告什么告？既然你没事也就算了，兄弟们，我们走。”

    “站住！”陌子鸣大喝道：“尔等身为官差，食朝廷俸禄，却眼睁睁坐视暴行而不管不顾。

    刘兄可是有功名之人，你们不管，我二人现在便去官府告你们的状。”

    一听此话，领头的衙役不由眯眼打量了一下陌子鸣二人。

    最后冷笑了一声：“好，既然你们想去见官，那便去见官。”

    “还有他们几个，他们乃是靖安候府的下人，小人现在要状告他们当众行凶，将小生殴打成伤。”

    “这……”

    领头的衙役下意识瞟向娄阿菜。

    娄阿菜皱了皱眉，沉吟片刻不由冲着其中两个家丁低声吩咐了几句，然后又冲着领头的衙役道：“行，那就一起去官府讲个明白。”

    他本想不去，但又怕这两个迂腐书生真的跑去击鼓鸣冤。

    虽说不能将靖安候府怎么样，但终究会惹来一些闲话，到时他必然会挨训，所以还得去官府亲自处理。

    他留下两个家丁，是吩咐二人一定要将妙语带到候府，以便向小候爷交差。

    不久后，一众人来到了京兆府。

    今日在大堂轮值的乃是一个名叫费青的推官。

    还未升堂，便有衙役先入内堂告之了娄阿菜的身份。

    一听案子竟与靖安候府有关，费青哪敢怠慢，急匆匆升了堂。

    “啪~”

    一上堂，费青故意忽略了站在大堂上的娄阿菜，眼光瞟向刘晋元二人喝道：“你二人见到本官为何不跪？”

    这便是典型的双标。

    娄阿菜虽然是靖安候府的管家，但无官无爵无功名，不过一介草民，而且还是被告，理当上当便跪。

    但，这家伙不仅站得挺直，而且还背负双手，仿佛公堂就跟他家里一样。

    “大人，我二人有功名在身，按律不跪。但是，此人为何不跪？难道此人也有功名？”

    陌子鸣指着娄阿菜反问了一句。

    “这……”

    费青一脸涨红，竟不知如何回应。

    娄阿菜不由冷笑着瞟了过去：“小子，你可知我是谁？”

    “你不就是靖安候府的一个下人么？我就不信靖安候府的一个下人也有功名。”

    “你……”

    “啪！公堂之上禁止暄哗！”

    费青眼见情况不对，当即拍了下惊堂木，略过跪与不跪的问题，冲着陌子鸣与刘晋元喝道：“你二人报上名来。”

    “小生慕容景！”

    “小生刘晋元！”

    刘晋元？

    听到这个名字，费青不由愣了愣神……这么巧？怎么跟新科状元名字一样？

    “大人，小生要状告靖安候！”

    没等费青回神，刘晋元拱手道。

    “你说什么？你告谁？”

    费青以为自己听错了。

    “告靖安候！”

    这时，娄阿菜回过神来，一怒之下竟不顾在公堂之下，上前一把抓住刘晋元的衣领恶狠狠道：“小子，你吃豹子胆了是不？你敢告我家候爷？”

    “没错，小生要状告靖安候纵容手下行凶，纵容手下强抢民女！”

    刘晋元一副天不怕地不怕的表情大声喝道。

    “啪！”

    毕竟在公堂之上，娄阿菜此举也让费青感觉有点难堪，故而拍了下惊堂木提醒娄阿菜。

    “大人，你可听见了？此人竟敢对我家候爷不敬，实属大逆不道，还请大人重重惩处。”

    费青也一脸铁青，沉声喝道：“刘晋元，本官问你，你有何凭据状告靖安候？

    如敢胡言乱语，休怪本官治你个大不敬之罪！”

    哪知，刘晋元却丝毫不惧，正色道：“大人，你这是在威胁小生不成？”

    “你……大胆！给本官掌嘴！”

    费青一怒之下，抬手便抛下一根令签……

