    福克斯瞳孔一震，眼中露出了几分喜色，像是一下子抓住了救命稻草一般。

    “我同意！”福克斯快速道。

    虽然他感受到伊丽莎白的气息比之前强大了一些，应该是突破成功了。

    但一个刚刚突破九级的伊丽莎白，他自认还是有信心能够打败的。

    可要是由兰克斯特出手，他将毫无悬念的死去。

    “伊丽莎白，你是否要对福克斯发出生死战邀请？”道格拉斯冰冷的声音在大殿中回响。

    “是！”伊丽莎白点头。

    就在数个月前，在这大殿之上，她接受了那场不公平的挑战。

    但今日，她以挑战者的身份再度站在这里。

    她变得更强了，除了境界，还有对于战斗的理解。

    或许是受到了这个世界最强大的两个男人的影响，她对于战斗的理解，开始有了一些不一样的领悟。

    冰霜战场开放，冰霜巨龙族的巨龙们几乎尽数到场。

    兰克斯特回归的消息已经传遍冰霜龙岛。

    当兰克斯特出现在冰霜战场上空之时，震耳欲聋的欢呼声响彻云霄。

    巨龙是天生的强者，所以对于强者也更为崇拜与尊重。

    虽然兰克斯特曾经入魔，但依旧是最强大的魔龙。

    此刻他回归冰霜龙岛，他还是冰霜王座毋庸置疑的所有者。

    而伊丽莎白对于福克斯的再度挑战，同样令冰霜巨龙们兴奋。

    这就像是数百年前兰克斯特一次又一次的绝境翻盘，站上生死台，现在主角换成了伊丽莎白。

    历史似乎正在重演，而福克斯会沦为被踩入尘埃的背景，还是能够跳出轮回反杀？让人期待。

    兰克斯特落座于冰霜王座，而福克斯和伊丽莎白也是出现在战场之上。

    已经签订了生死状，并且得到兰克斯特的默许，只要能够赢下这场战斗，便能安然离开的福克斯，神情明显轻松了许多，看着伊丽莎白的目光更是多了几分轻蔑。

    他的这个侄女，就像兰克斯特一样，总是对自己过分自信。

    明明靠着兰克斯特就能轻松碾死他，却偏偏要向他发出挑战，还签下了生死状。

    伊丽莎白神情冷漠，平静的看着他。

    “生死对决，开始！”

    道格拉斯朗声道。

    福克斯虽然神情散漫，动作却丝毫不慢，一杆银色长枪出现在手中，同时开始启动冰霜领域。

    作为一个老牌的九级强者，他可以靠着更为磅礴的法力，慢慢消磨伊丽莎白的锐气，然后获得最终的胜利。

    同为冰霜巨龙? 她会的他都会? 这就是他的底气所在。

    不过，就在福克斯撑开冰霜领域的时候? 伊丽莎白已是消失在原地? 化作一道模糊的残影，向着福克斯极速冲来。

    “呵? 愚蠢！”

    福克斯冷笑，手中冰霜长枪向着前方猛然刺出? 同时冰霜领域收缩? 向着正前方凝聚而去。

    叮！

    冰霜长枪刺中了一道残影，发出了一声冰霜炸裂的清脆声响。

    一座人形冰雕崩碎，化作漫天冰屑。

    “嗯？”

    福克斯微微一愣。

    “你输了。”

    一道冰冷的声音从他身后响起。

    一条翼展超过百米的冰霜巨龙出现在他的身后。

    福克斯只觉得后背骤然一紧，陷入了短暂的失控状态。

    锋利的龙爪从后方刺入他的身体? 将他直接撕碎成两半。

    龙血洒向天空? 整个角斗场一片寂静。

    所有冰霜巨龙看着那被撕成两截的福克斯，和那轻轻挥舞着双翅，悬停在半空之中的伊丽莎白，眼中满是震撼。

    只用了一招，福克斯便败了? 而且败的极其彻底。

    干净利落的战斗风格，让所有巨龙的目光不由的看向了冰霜王座上的兰克斯特。

    他的战斗风格便是如此。

    “伊丽莎白！伊丽莎白！伊丽莎白！”

    呼喊声响彻角斗场上空。

    兰克斯特的脸上露出了骄傲的笑容? 这是他的女儿。

    伊丽莎白幻化人形，走下角斗场? 神情依旧平静，并没有因为杀死福克斯而显得激动。

    “兰克斯特后继有人了。”道格拉斯看着伊丽莎白? 满意的点了点头。

    ……

    “乔修已死? 战犯已经全部绞死? 赔偿也已经到位，从今日起，我们兽人族与洛斯帝国的仇怨一笔勾销，如若有任何人违反双方协定，将以反叛罪论处。”康妮坐在首位上，看着营帐中的各部落酋长神情肃然的说道。

    “可是大酋长，我们与人族数千年仇恨，岂是说断就能断的。”一位年迈的酋长皱眉道。

    “是啊，他们杀了我们那么多族人，难道就这样算了？”

    “我们同意，那些无辜枉死的族人会同意吗？”

    不少酋长也是纷纷附和道。

    “仇恨就是因为世代累加，才会导致这样的悲剧一次又一次的发生。”康妮站起身来，看着那位老酋长沉声道：“百年和平，让我们兽人族休养生息，族人放牧、游猎，不必为随时可能发生的战争而苦恼。而协议结束，战争开启，数万族人死亡。

    洛斯帝国有多强大，今日在战场之上你们有目共睹，你们觉得就算兽人族倾巢而出，能否杀到洛都城下？”

    大殿里突然安静下来。

    众人想到了数百万弩箭连成的箭雨，哪怕是百万亡灵军团，也只能饮恨沙场。

    面对西北军团的时候，兽人族总有自己能赢的错觉。

    可事实是……那不过只是洛斯帝国的一个军团而已，同样规模的军团，他们还有五个。

    “作为酋长，我希望你们不要为了意气之争而将族人的性命赌上，这只能说明你是一个糟糕的酋长。”康妮语重心长的说道。

    ……

    “团长，你去哪了？”

    黑猫歌剧院里，团员们看着突然推门进来得薇琪，眼睛一亮，纷纷围上前来。

    看着众人关切担忧的目光，薇琪心里微暖，微笑道：“去了一个重要的地方取材去了，没事，你们不用担心。”

    众人见薇琪衣裳整齐，不像是被绑架的样子，而且他们歌剧团实在穷到根本没有绑架的价值，也就放心下来了。

    “团长你不在，咱们歌剧院连着关门好几天，这开业刚刚积累起来的一点点人气，这下全散了，咱们又快没米下锅了。”米老头一脸忧愁道。

    其他演员也是神情微黯，好不容易有点起势，现在又回到了原点。

    “哗啦。”

    薇琪把一个钱袋丢到了桌上，滚出了一堆金光闪闪的金币。

    “放心吧，以后跟着我，吃肉。”

