    一声长哨响起，士官学校体育场内的足球练比赛随之结束，二十二名身穿红蓝两色球服的欧美各国球员停止奔跑，两队在中圈弧集合完毕。相互握手致意，一边交谈一边走向球场边上的候补队员们。

    “斯蒂芬，你快看，那个穿五号球衣的是不是安将军？”

    身穿一号红色守门员球衣的德国人汉克拉了一下身边的队长，两人一起望向正在绑鞋带准备热身的安毅。

    身材高大壮硕的英国电力工程师斯蒂芬高兴地说道：“真是安，听说他到云南去了，要和我们的缅甸殖民地军队打仗，没想到他竟然出现在这里，而且还这么有兴致率练球。看来我们的将军很想获得首届运动会的足球冠军。”

    年轻的英国桥粱工程师菲利普也凑了过来：“嗨！我们一起去和将军打个招呼，怎么样？要是他有空，晚上我想请他喝一杯。”

    “怎么了菲利普？昨天你不是还对将军在云南南部的军队很有意见吗？”汉克开起了玩笑。

    菲利普耸耸肩：“我有吗？我只是担心将军打不过我们大英帝国的军队，恼怒之下把我们的铁路投标资格取消了，，走吧，一起过去怎么样？”

    三人各怀心事地走向安毅，开朗健谈的电力工程师斯蒂芬五米开外就大声打起了招呼：“亲爱的安，你们也太吝啬了，每周只允许我们到叙府这个最好的比赛场地练一次。一次只有两个时，是不是担心输给我们世界联队，才这么安排的？”

    安毅哑然失笑，站起来与三人握手：“你好，汉克，见到你我真高兴，我做梦都想射穿你的球门。”

    汉克自信地笑了起来：“安，就你们军队代表队的水平，想战胜我们世界联队估计很困难，不过机会也是有的，可不是这一届

    安毅又是一笑。转向菲利普和斯蒂芬：“没想到两位朋友都还在，英国驻云南腾冲领事馆的斯特林先生一见到我就威胁说，要断绝与我旗下所有企业的合作关系，我真担心英国政府会让川南所有的英国公民都撤走，要是你们离开就很遗憾了，我的球队非常想和你们交交手，北京的圆明园可是你们和法国人带头纵火烧毁的。”

    三个外国人面面相觑，不知道安毅这话是什么意思，安毅身后正在热身的顾长风、沈凤道、丁志诚、梁子晏、司令部和士官学校的十几位球技出众的年轻人却忍不住笑了，自从《三江日报》报道了工作的欧美各国工程师和各领域专家教授，报名参加运动会的篮球、足球、田径和国际象棋比赛之后，不约而同地把冠名为“世界联队”的足球队和篮球队称之为“八国联军”。都希望安家军和国内各大学的球队好好教他们一下，宣扬国威。扬眉吐气。

    “安，你总是这么幽默。”斯蒂芬耸了耸肩，随即问道：“我们的领事真的是这么说的吗？那么，你的意思呢？”

    安毅收起笑容，一脸认真地回答：“我个人的意见是，政治是政客们玩的游戏，最好不要影响到两国工商界的良好合作。不过，我听说英国的铁路公司和英国远东投资公虱准备响应贵国政府的号召，将会在一周之内陆续撤离川南。

    “斯蒂芬、菲利普，你们都是我的朋友，说实话，我真不愿意看着你们离开这块生机勃勃迅速发展的土的。你们所效力的承建商只收到我们百分之三十的工程预付款，已经建成通车的叙府有轨电车网，也要到九月十五日才进行验收交接仪式，你们的叙府至昭通铁路一、二号标段七十公里铁路已经建成，如果你们违反合同、自行撤离的话，我们的美国和南洋担保银行将依据合约条款，停止剩余款项的支付，你们的损失会很大，英国政府是否能补偿因毁约而造成的巨大损失？

    “这些都是令人非常担忧的事情，希望你们自弓也好好考虑一下。”

    斯蒂芬和菲利普非常震惊，再次询问安毅这个消息是否正确？得到完全相同的答复之后抱歉地匆匆告辞离去。汉克和安毅继续交谈了一会儿，看到安毅的伙伴们都已准备完毕。在场上等着了，当即客气地说不打扰安毅的刮练，然后走到场边的休息区域。和来自欧美各国的伙伴们一起观摩军队足球队的练，一边看一边交换意见，普遍认为军队的球员们技术不错，速度很快，很多人对安家军球员拥有这么扎实的基本功和熟练的技术非常不解。

    过德文版《模范营》的汉克告诉大家，将军的军队在六年前就以篮球和足球为娱乐和辅助练项目。几乎每一个官兵都喜欢这两项运动。众人恍然大悟，但是丝毫不惧安毅的球队，大多认为安毅的球队在场上没有任何的队形和正规的章法，很容易在激烈的对抗之中被击败。几个欧美球员洋洋自得地打起了赌，要是世界联队碰到安毅将军的球队，上半场能攻进多少个。球？

    到下半场的一半，世界联队的队员们尽数离去，在体育场正门大厅碰到迎面而来的一群将校和官员，欧美人礼貌地致意问候，官员们和一众将校也含笑还礼，双方擦肩而过。没有进一步交流，但是对在士官学校的体育场里碰到这么多洋人还是感到颇

    这群将军和官员，正是刚刚下飞机不久的宋子文、孔祥熙、陈立夫、张治中、杨斌和他们的副官。还有安家军司令部的几个负责接待的将校。

    杨斌是结束庐山军官练营二期的教官工作后，与宋子文他们一起乘机回来的，在扭场听前来迎接的警备部队副司令兼江防司令路程光、政治部主任展到、航空兵司令黄禀一等人说安毅正在练球，叶成是教练，防空旅长屠智荣是裁判，顾长风是前锋，丁志诚是左边锋，林飞是右边锋，夏俭是中后卫，沈凤道是守门员。他们难得聚在一起练球，所以现在还在士官学校体育场，没能前来迎接尚请海涵。

    宋子文等人哭笑不得，作为欧楚儿干爹的孔祥熙非常大弈，哈哈一笑建议先不进宾馆，一起到球场看看安毅他们的水平怎么样。宋子文一听，也有心看看安毅是真在练殊，还是故意找借口摆架子，于是大家坐上军车就直接来到这里。走到场边一看，还真是那么回事，球场上一个个熟悉的将校都在汗流浃背的跑动。两队人马打得很激烈，不时传来骂骂咧咧的粗口话和粗鲁埋怨，“孙子***笨蛋”的叫声不绝于耳，哪里有半点儿国民革命军将校应有的风范？

    张治中摇摇头，叹了口气：“安毅这小子真是悠闲，这个时候竟然玩起足殊来了，真不知道他是否了解危机四伏的外界局势，不务正业啊！”

    宋子文倒是非常欣赏安毅的高超球技，赞羡地说道：“没想到安毅会有这个特长，球到他脚下就像粘住了似的，谁也抢不走，几个转身和带球过人都很快，传球也准确，我在美国读书那几年常常去看学友们的足球比赛，似乎没看到有谁的技术比的上眼前这家伙。只是，他打的位置好像是组织进攻的中场核心位置。这个位置的球员号码一般都是八号。或者十号，他怎么穿上件五号的衣服？”

    展到上前笑着解释：“我也问过我们司令，他解释说前两年随中央军事代表团出访法国的时候，他在散步中偶尔看到一场球赛，场上一个名字叫齐达内的法国秃子技术高超，踢的就是中场位置，号码正是五号。所以司令回来之后一直用五号这个号码”不过他打篮球却喜欢大号码，二十三号，据说是一个叫乔丹的美国篮球运动员的号码。”

    众人纷纷摇头，表子不可理喻。

    杨斌乐呵呵请大家坐下。这时安毅已经发现了宋子文一行，却只是向恩师张治中大声致歉，接着继续进行比赛，不一会儿就让他在距离球门二十多米的地方一记劲射打进一个球，白哲的场上法官屠智荣趁机吹响比赛结束的哨声，在众弟兄骂骂咧咧的叫声中快步跑到宋子文等人面前问好。

    众弟兄这才注意到熟悉的宋财神和张治中一干人，一个个自觉地闭上臭嘴，全都快步跑过来致敬，完了埋怨安毅这么大的事情没有告诉大家，否则就不会来练球了。安毅却毫不在意，向张治中再次致歉完毕，低声询问孔祥熙愿住家里还是住宾馆？孔祥熙反问干女婿你家里住得下这么多人吗？安毅说行。西园主楼西面那片空地上已经建起了一栋两层洋楼的院子，专门招待亲朋好友的，网落成几天还没人住过。楼上楼下共八套客房，而且都带有洗浴间，设有电话和酒柜，比宾馆的豪华客房不逞多让。

    孔祥熙连忙征求大家的意见。众人一听哪儿还不愿意？全都想住进安毅的西园去，原因是去过安毅西园做客的将领，回到南京之后个个大吹大擂，认为没有一个人比安毅更会享受，把安毅的私宅西园形容得像个世外桃源似的，于是安毅的“叙府西园”就在中央政府和整个国内的上层社会出名了。

    众人一起乘车前往西园，进入园中就看到安毅两个名声在外、如花似玉的老婆已经等候在那里了，欧楚儿挺着个硕大的肚子，在马大婶和冯洁云的搀扶下，害羞地致礼问候。

    孔祥熙快步上前，转达老婆宋霄龄的问候，指指干女儿的肚子问几个月了？听到楚儿低声说产期就在这几天。孔祥熙吓了一大跳，连忙让冯洁云和马大婶把楚儿扶进家里别吹风，走向新落成的雅致西苑时，一路上不停埋怨安毅粗枝大叶，不知怜香惜玉。

    安毅笑容可掬地听着，与恩师张治中并肩而行。

    听张治中对园子频频赞叹，不觉有些惭愧，解释说川南荒野之地。野趣天成，不像繁华都市上海南京寸土寸金，要是老师愿意  干脆在南面也建一个院子。几句话就惹来张治中的白眼。说你苦心经营高速发展的叙府不算繁华，怎么才叫繁华？

    安毅摇头一笑，抢过张治中手中的尖箱，大步前行。