    帅帐中，项羽望向众多诸侯，脸上带着几分淡淡的笑容，内心却升起一丝不满。

    要知道帐中其余人大多都自立为王，然而他作为大军盟主，却只是一个上将军。

    熊心是什么人？在项羽看来只不过是一个羊倌而已，若不是叔父找到他，只怕熊心还在牧羊为生，说不定都已经饿死路旁，更不用说当上楚王享受荣华富贵......如今这小子竟然还敢拉拢宋义对付他们项家，简直就是在找死......

    项羽在心中暗自打定主意，等到攻灭咸阳后，他就会派人回去干掉熊心

    如今，项羽已经完成了战前的准备工作，就连张耳也已经抵达函谷关，按照卜算所得，不但今日是黄道吉日，而这一刻也是一天中最吉利的一刻，倘若在此时出兵正是最合适的时候了。

    “诸位随我一同检视大军，然后就马上攻城！”

    项羽微微一笑，带着诸侯们一同出去观看练兵。

    实际上，这也是项羽故意所为，他专门将各营精锐将士轮番抽调来操练，不但操练骑射和诸般武艺，更着重操演阵法，使得楚军将士们养成听金鼓和看令旗的习惯，在战斗中也能保持阵型。

    当众人出了大帐之后，操练也已经正式展开，只见钟离昧站在将台之上，手里拿着令旗，正在指挥着楚军将士们变阵，步兵、骑兵乃至于车兵都有条不紊，整个过程中尽显楚军常年训练的细节。

    一旁的张耳、韩广、田都等人的脸色顿时微微一变，很显然他们自己军队根本没有这么精锐，甚至可以说已经远远不如。

    接下来，随着钟离昧继续下令，数千名楚军从闻鼓前进和闻锣而退离开始，整整齐齐地大步前进，无一人左顾右盼，除了密集的脚步声以外，甚至再也听不到半生咳嗽。

    随着操练完毕后，项羽心中隐隐有些骄傲，道：“有此强军，函谷关不足为虑.....一个月内，咱们攻入函谷关！”

    就在这个时候，十余名骑兵一路疾驰而来，其中为首之人身上全都是血。

    “上将军！上将军！”

    项羽脸色有些不虞，沉声道：“何事如此惊慌？”

    骑兵直接从马上滚落下来，他迅速爬了过来，痛哭流涕道：“上将军，英布将军大败，全军覆没......”

    项羽顿时神情一变，他上前抓住那骑兵的衣领，沉声道：“你在胡说什么？”

    旁边的张耳等人神情也是微微一变，他们可是知道英布率领了五万大军前往武关，这股力量之强大，就算是张耳他们也不敢轻易言胜。

    那骑兵顿时悲声道：“上将军，我就是从英布军中一路逃来的——”

    还没等骑兵说完，项羽拔出腰上的长剑，直接一剑砍下了他的头颅，沉声道：“胆敢动摇我大军军心，定是秦间无疑，杀无赦！”

    说完后，他挥手道：“将其余秦间统一拿下，关在后帐！”

    。。。。。。

    原本激昂壮烈的誓师大会，因为这段波折瞬间变得虎头蛇尾，同时也引发了军营中的种种猜测，一时间流言蜚语在大军中四处传播者。

    此时营帐中项羽的脸色有些难看，他固然以强力手段在第一时间将战败变成了谣言，可是这掩盖不了事件本身，英布大军的战败已经成为了事实。

    “好狠辣的手段，好果决的判断......”

    范增长长叹了一口气，道：“本以为章邯便已经是秦军首屈一指的大将，可没想到竟然还冒出了一个王威......光是这一仗，就足够让我们伤筋动骨了。”

    相对于四十万大军而言，五万人不算很多，可问题是英布所率领的大军属于大军精锐，这些人的全军覆没。使得项羽平白被折断一臂。

    更重要的是，武关一战失利，直接导致南阳一线除了刘邦大军外，便再无其他军队，而秦军能够消灭五万楚军，说明其至少也在五万人以上，战力还相当强悍，绝不是一个区区的刘邦能够抵挡。

    项羽性格虽然暴躁，可是他绝不是蠢人，很快也想到了这一点，脸色顿时变得十分阴沉。

    “早知如此，还不如听亚父所言，我亲自率军南下武关......英布也绝非有勇无谋之辈，怎么会被秦军打得全军覆没？”

    范增摇了摇头，叹息道：“老夫也以为以英布之能，拿下秦军应当没有问题，前面也的确赢了一场，打了一个胜仗，可是这第二仗却败得有些莫名其妙。不过这些问题尚在其次，眼下的关键是派谁重新去南阳郡。”

    项羽脸色阴郁，沉声道：“还是我亲自率军前去。”

    “不可，眼下我大军已经陈兵函谷关下，倘若不能攻下函谷关去攻武关，实在是舍近求远，更有损军心。更何况没了羽儿，怕是无人能挡住章邯。”

    范增反而制止了项羽，他沉思了片刻之后，道：“眼下倒有一个人适合去。”

    项羽顿时一愣，好奇道：“谁？”

    “彭越。”

    项羽微微一愣，道：“此人虽有勇力，可是兵力只有万人，怕是不足为大用。”

    范增轻声道：“倘若有了这一万人，再加上刘邦的两万多人，守住南阳郡也并不是不可能......倘若上将军能在函谷关下速战速决，到时候秦军也未必会继续留在南阳郡。”

    项羽轻轻叹了一口气，道：“倘若如此，也算是尽了他们几分力。”

    当日，尽管英布大败的消息传来，可是项羽依然发动了对函谷关的进攻，秦军在章邯的指挥下也在奋力反击——秦军兵力虽然少于联军，可毕竟依靠雄关，双方血战一日之后，联军依然无法突破函谷关，双方顿时陷入了长久的僵持。

    直到晚上时，楚军收兵之后，章邯率领众多将领商议接下里的对策。

    “眼下我军占据函谷关地利，这一仗打得着实不错，也抓了几个俘虏，问清了具体的情况——这一次前来进攻的联军大致有三四十万人，恐怕已经倾联军主力了！”

    章邯脸色虽然十分凝重，可是与先前却多有不同，似乎显得有些胸有成竹。

    董裔也放声大笑，他沉声道：“项羽以为他打赢了巨鹿之战，就能攻下函谷关不成？咱们在利用函谷关消磨他的锐气，将来看他是否还能继续得意下去！”

    章邯摇了摇头，轻声道：“这一仗没有你想得那么容易......不过陛下那里已经传来了好消息，咱们可不能被人给比下去了！”

