
　　汤若望听了很开心：“陛下，您的智慧足以照亮万里，奥斯曼那边对我们欧洲去的人非常敌视，只允许我们在巴尔干半岛生活。

　　如果有大明百姓的帮助，我们可以到耶路撒冷传教，到巴格达传教，甚至可以去麦加城传教。

　　上帝一定会赞美您的智慧。”

　　朱慈烺笑眯眯的问道：“那你打算派多少人去？”

　　汤若望想了一下：“不如我们先派一百人的宣教团，看看效果，在派去更多的人！”

　　朱慈烺摆摆手：“哎呀！一百人太少了，先派一千人吧，大明下个月正好有一批交流使团前往奥斯曼，你让你的人一起去吧！”

　　汤若望开心的说道：“陛下，您真是太慷慨了，我都忍不住现在就去告诉大家这个好消息！

　　我要写信给罗马，感谢陛下对我们的帮助。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那还等什么，让人下去准备吧！”

　　汤若望高兴的告辞离开，朱慈烺敲着桌子，他其实并未安好心，汤若望派人去奥斯曼，第一这些人走了，留在大明的传教士不就少了。

　　走的又都是信仰坚定的那一批人，这会极大的减缓对方的传教速度。

　　第二就是警告那些百姓。

　　朱慈烺看了看贵喜：“李若琏去干嘛了？”

　　贵喜拱手：“回陛下，李大人去巡查皇城防务了。我这就去把他找回来。”

　　等李若琏回来，朱慈烺直接开口：“朕答应汤若望可以让他的传教士到时候和前往奥斯曼的使团一起去那边传教。

　　你来交接这个事情，等汤若望上交名单之后，不管这些人愿意不愿意，都抓去奥斯曼那边，并且跟奥斯曼人说好，这些人跟大明无关，不要影响了双方的友谊。

　　然后在大明传播消息，就说信洋教的一律流放万里之外！让百姓害怕洋教厌恶洋教！

　　最近他们是不是新建了好几个教堂？鼓动百姓把这些教堂烧了！

　　但是这些事朕不会出面，官方也不能出面，你找个背锅的，到时候一起发配到奥斯曼！”

　　李若琏拱手：“是，臣知道了！”

　　朱慈烺看着一边眼神闪躲的钦天监院正：“怎么？院正听到了什么？”

　　钦天监院正连忙低头：“臣，什么也没有听到，臣确实跟汤若望等人熟悉，但是臣不信洋教！臣只忠于陛下忠于大明……”

　　朱慈烺摆摆手：“朕让你听到自然有让你听的道理，你们钦天监是跟汤若望等人接触最多的，有些人暗地里跟这些人交往甚密，甚至偷偷信教。

　　对于这样的人绝不姑息，发现一个驱赶一个，把信教的都放到不重要的岗位上去，朕看北疆的天空就比京城的干净，让他们去北疆城观测嘛！

　　顺便看看那边的天是不是跟京城看到的不一样？记录一下那里的气候变化。”

　　朱慈烺这一句话就等于给这些人流放了，流放北疆，还空气更清新？皇上去过北疆么？连长城都没有去过吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　赛伯温在一边同情的看着钦天监正，不是我不帮你，实在是这件事犯了皇上的忌讳。

　　不仅是你，我自己还不知道会被皇上怎么收拾呢！

　　院正擦着汗，朱慈烺继续说道：“李若琏，你把名单给他，让他去安排，赛伯温内阁那边也照此办理，所有信洋教的全部给我放到万里之外，苦寒之地，荒岛管理等等岗位！”

　　赛伯温心中一惊，陛下怎么突然发了这么大的火？汤若望每次见皇帝好像都没有好事，这次被坑这么惨，他这个内阁首辅估计要被对方恨死了！

　　赛伯温小心的问道：“大明还有很多洋人教员，这样发配信教的官员会不会让这些人兔死狐悲？影响教育进度？”

　　朱慈烺敲着桌子：“已经学了五年了，该学的都学过了，咱们有几十名学员水平都超过那些洋人了，没有直接处置他们已经是朕网开一面了！”

　　赛伯温内心吐槽，您真是过河拆桥的典范，当初为了笼络汤若望等人的时候可不是这么说的。

　　您当时不仅允许对方传教，还答应给人家盖教堂，人家这才倾力帮咱们。

　　现在您学会了知识技术，就翻脸不认人了，结果坏人还让他来做。

　　虽然赛伯温心里不甘心，但是算计皇上被发现了，皇上没有判个欺君之罪已经是开恩了，他能咋办？

　　朱慈烺处置完这些事情之后开口问道：“孙传庭现在在干嘛？”

　　赛伯温仔细想了想：“孙传庭？现在好像是海参崴府的知府。上任两年，海参崴发展迅速，已经超越努尔干城成为北疆最大的城市。”

　　奴儿干都司城，本来地理位置就不咋地，又一年一半时间河水封冻，所以被超越是早晚的事情。

　　现在才哪到哪，将来辽河松花江运河修通，努尔干城能保住二线城市的地位都难，别看他是一省首府，实际上大明并未打算重点开发奴儿干都司。

　　不过海参崴城能超过努尔干城，证明孙传庭还是下了功夫的。加上孙传庭接任的是赛伯温打下的老底子。

　　赛伯温可是建城专家，胶州城和海参崴臣都是赛伯温一手兴建，所以赛伯温肯定，那就代表他做的很好。

　　朱慈烺开口道：“招孙传庭回京，加入第二个五年计划小组。”

　　赛伯温小心的问道：“是担任组长么？”

　　朱慈烺摇摇头：“还需要历练，先当个副组长吧，第三期的时候再看是不是由他来担任组长。”

　　赛伯温松了一口气，吴启晨是没有机会争他的位置了，他还以为朱慈烺突然提拔孙传庭是想让孙传庭接任他呢！

　　结果只是副组长，第三期五年计划，也就是说孙传庭想担任下一任首相那就是自己两个五年任期满之后了！

　　其实朱慈烺也想早点换掉赛伯温，但是因为孙承宗的教训，朱慈烺也不敢贸然让这些旧官员登上高位，万一这些人来一个死谏，那么会打乱朱慈烺的很多计划。

　　这个时候提拔孙传庭，一个他确实有才，能在这个时候脱颖而出，在朱慈烺没有人可用的时候只能寄希望于他了。

　　加入第二个五年计划小组，一个是让对方了解一下大明的基础和发展方向，第二也是看看，这家伙是不是老实。

　　要是可用就用，要是不老实，朱慈烺还有机会再培养新人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百四十二章下黑手活动免费阅读。https://xs.23sk.com 