    萧炎带着萧翼刚想进入星陨阁，一声爽朗大笑声传来～

    “哈哈～萧先生大驾光临星陨阁，风某人有失远迎！还望萧先生赎罪！”

    “萧先生大名药尘那个老东西回到星陨阁就和我说过！刚才劣徒言语辱骂萧先生，我一定狠狠惩罚！还望萧先生恕罪恕罪！”

    来人正是风尊者！连声道歉，人影从星陨阁入口走出来！面带歉意。

    “见过风师叔！”

    萧炎见到来人赶紧见礼。

    “嗯嗯！小炎子，你不必客气。”

    萧翼这会看着满头白发，满面红光的风尊者，微微一笑，“风尊者！药尘老家伙的生死好兄弟！我知道你！”

    萧翼也只是微笑点了点头。

    毕竟自己实力摆在那里，没必要对风尊者太过客套。

    “哦～药尘那个老东西也跟萧先生提起过我？”

    风尊者脸上带着好奇询问。

    “哈哈！风尊者想多了！药尘老家伙是灵魂体，整天待在戒指内，我只是和他聊过几次，他从没提起中州事情！”

    “我知道风尊者大名，还是来到中州后！”

    “毕竟一殿一塔二宗三谷四方阁的大名，只要中州修炼者，应该没有没听说过的人吧？”

    听到萧翼说起一殿一塔二宗三谷四方阁，风尊者这才明白！

    “萧先生，咱们还是别在外面待着了，还是进入星陨阁后再叙！药尘老东西出来迎接您不便，还在里面等着！”

    “风尊者请！”

    萧翼听到风尊者说起药尘，摆手做了一个请的动作！

    “萧先生先请！”

    风尊者也很客套谦虚。

    “哈哈！风老哥，看你也是豪爽之人，咱们就别客气谦虚了。”

    萧翼大笑说道。

    他算看明白了，风尊者也是桀骜浪荡不羁之人，这么客套下去，风尊者都有可能郁闷出心病！

    他萧翼何尝不是不适应太多礼仪～

    “对！咱们就别客气了！萧老弟，咱们一起～”

    风尊者也不在客套，两人虽说没有把手言欢，并肩进入了星陨阁空间。

    身后的萧炎傻眼了！这就轮上兄弟了～

    这才几句话的功夫？

    被自己翼爷爷莫名其妙怼了几句，心情郁闷的萧炎还是快速跟上！

    三人一路进入星陨阁空间，很快来到一片建筑的一座大殿，进入～

    刚进入大殿，萧翼一眼看到了药尘灵魂体。

    只是现在的灵魂体药尘，灵魂力量方面比以前强大太多，明显已经恢复，进入了天境！

    此刻药尘灵魂体已经实化，要不是萧翼修为强大，肯定不能发现药尘是灵魂体。

    “药老头，恭喜你恢复啊！看你灵魂强度，等你有了肉身，突破半圣也不是没有可能。”

    萧翼进入星陨大殿后，一眼看出药尘灵魂强大，并且说了出来。

    “萧老弟！没想到你能来看老哥哥我！”

    “老弟能一口道出我的实力，想必你的实力更高了～”

    说到实力更高，药尘瞳孔一凝！

    风尊者也是跟着震惊呆滞！

    就连跟着进入大殿的萧炎也是震惊的长大嘴巴。

    看着三人表情，萧翼很无奈啊！自己很想隐藏，却被药尘看了出来！是自己大意了。

    不过现在的他半圣巅峰，即将突破斗圣！难道连自己实力都不敢承认～

    “呵呵！药老哥真是慧眼！老弟我实力确实已经超过了药兄！”

    萧翼说完，一脸得意高傲模样！

    “嘶～”

    “啊～”

    “你，你……”

    药尘，风尊者，萧炎听到萧翼说修为超过了药尘“他”，三人全都震惊，表情各有不同。

    首先萧炎震惊！随即大喜！自己萧家终于有了粗大腿抱了。

    风尊者震惊，那是难以置信！

    他本以为萧翼比他也就强了一些！没想到强这么多。

    他可听药尘说过，萧翼修炼不过百多年！

    百多年修为超过了他！而且还超过了药尘，让他怎么不震惊？

    药尘有肉身时的修为那是九星巅峰斗尊！

    修为超过了药尘，岂不是说，现在的萧翼不是斗尊九转境界，就是半圣？

    风尊者震惊，药尘虽然也震惊，却也差点被萧翼高傲表情憋死。

    好胜心强的他，见到萧翼说修为超过自己，一副高傲模样，憋的他差点暴跳。

    药尘心中不服输！自己要不是被偷袭，没了肉身！现在的自己早已突破半圣了！

    药尘不知道的是，现在的萧翼已经半圣巅峰！就算他突破半圣，也差了萧翼太多。

    修炼境界越是往上，境界差距越大。

    哪怕只是一小境界，修为上有着巨大差距！好比高峰沟壑差距之远。

    “呵呵！瞧你们这是什么表情！不就是先你们一步嘛，你们早晚也会追上来。”

    “对了！药老哥，这次你要好好感谢我！骨幽圣者尸骨！给你重铸肉身使用！好处可是不少啊！”

    萧翼一句话说完，挥手拿出他珍藏了好几年的骨幽的尸身。

    “这～”

    可把药尘激动坏了！

    药尘见到萧翼拿出骨幽圣者的尸骨，一双眼睛已经移不开了！死死盯着骨幽圣者尸骨。

    灵魂体慢慢靠近骨幽圣者尸骨，伸出灵魂幻化的双手，轻轻抚摸～

    看向骨幽圣者尸骨，仿佛看自己的情人似的！满眼都是柔情。

    风尊者与萧炎同时打了一个冷颤！心中想：老药，老师不会有什么特殊爱好吧？

    就是萧翼能理解药尘此时的心情，也忍不住恶寒！

    问题是药尘现在太过沉迷，看着骨幽圣者尸骨，仿佛欣赏一件艺术品，已经忘乎所以！

    “咳咳！那个药尘老头～”

    风尊者实在看不下去了！不想让自己的好友太过丢人！张口把药尘喊醒。

    正在沉醉在自己世界的药尘听到风尊者喊他，顿时清醒！

    想起自己刚才的失态，顿时脸色大窘！有些不好意思。

    刚才他的样子实在是迫涩，实在太丢人了。

    看着一具尸体沉迷，这让外人怎么想？

    “咳咳！那个～”

    药尘尴尬不知该如何解释。

    “药老头，不必解释，我们能理解。”

    “我这次主要事情专程给你送肉身来！”

    “这也药兄好运！让我单独碰上了魂殿骨幽！”

    “为了给你弄一副半圣尸身，我可是被魂殿殿主魂灭生追杀了大半个中州～”

    萧翼一句话让药尘与风尊者傻眼了。

