    “这些，都是你们干的？”

    灵界内，战斗地点。

    冠军江离目中露着诧异，目光落到了方缘身上。

    “好久不见啊……江大哥。”方缘道。

    咦……这处灵界竟然把四天王冠军都招过来了。

    冠军这么闲的吗。

    “好久不见……”

    “不对，你还没回答我的问题。”

    江离盯着方缘，对方缘印象很深。

    苏省新人王嘛……那个战胜了他老爸私生女的家伙。

    南大附中江然虽然没有从小得到灵界一脉的培养，但成为训练家后，一直得到了特殊照顾，而且拥有部分传承。

    能在新人阶段战胜江然，方缘在江离看来非常有才华。

    尤其是那个螺旋影子球的思路，很难想象是一个新人训练家构思出来的。

    可以说，他的妹妹江然目前一直以方缘为目标进行着训练，等待着和方缘再次对战那一天。

    不过现在看来，江然这一年的成长固然不俗……但和方缘比起来，还是差点事啊。

    江离看向太阳伊布、自爆磁怪、最后看向方缘的异色鬼斯通，有些感慨。

    如果让妹妹江然知道，方缘收服了一只异色鬼斯通，而且，这只鬼斯通天赋潜力直追她的初学者精灵耿鬼，实力也有可能很快就会超过，会有何感想？

    “是我们干的……”方缘小心翼翼道：“应该没事吧……”

    虽然王义教官说不会有什么问题，但是单独被江离叫过来，方缘还是有些担心……

    黑色鬼火现在还没熄灭，而黑色鬼火……在贪吃鬼的操控下，除了夺走了水晶灯火灵的生命以外，也波及到了几只其他的幽灵系精灵。

    顺口，贪吃鬼也就把那几只精灵的生命能量吸光了。

    也就是说，有精灵死在了方缘他们手上。

    “正当防卫，没有事，非职业训练家对付野生精灵，不存在防卫过当一说。”江离的话让方缘放下心来。

    见义勇为金有没有无所谓，不用交罚款就OK。

    “算了，我先带你们出去吧。”江离笑着摇了摇头：“我之后去找你，有事谈。”

    说完，他看向遍地的黑炎，沉默了下。

    接下来……还是先清扫这处灵界吧。

    ……

    灵界封印松动，天冥山历练就此终止。

    就算加固了封印，考虑到学生们的心理状态，也不适合再次展开一模一样的历练了。

    林森、梁诗染、程琳三个被黑夜魔灵、水晶灯火灵拖入灵界的人类，好在没有出现太大问题。

    除了……精神还有点恍惚。

    任谁陷入幻境，吃了一堆土、草，都会感觉到难受。

    这可是真·吃土，不是玩梗！

    吃了灵界的土，虽然不知道是不是前无古人后无来者，但他们也足以回味一生了……

    他们吃土吃草这一幕，只有方缘和王义教官看见了，其他的学生倒是不知道。

    现在方某人有点后悔，为什么当时没有录下来……

    “冠军找你。”

    唐升找到了方缘，替江离转个话，此时，老唐看向方缘的眼神有些奇怪。

    方缘和王义教官一起找到了失踪的林森等人，进入了灵界成功救下人，大功一件，这没什么好说的。

    可是据说，那片灵界地带诡异的黑色火焰，到现在还没熄灭。

    这火焰，应该是与方缘有关。

    经过调查，方缘的鬼斯通吞噬的那只水晶灯火灵，就是冲破了灵界封印的罪魁祸首。

    实力的话，状态完好情况下，可以灼烧大量灵魂时候火焰的威力可以媲美大师级训练家的主要战力。

    而这样一只精灵，却折在了方缘和鬼斯通手里……

    不过，知道鬼斯通真正身份的唐升，也很庆幸，幸好贪吃鬼没有出事，不然日月之森秘境那只千年耿鬼肯定要发狂了。

    虽然训练家协会有手段制服对方，但失去这样一个盟友，未免有些可惜。

    有着千年耿鬼镇守日月之森秘境，训练家协会可以节省大量人力资源，也能避免秘境精灵暴动。

    最主要的是，除非是出动十二地支中精通超能力、幽灵等属性的三星职业训练家，秘密行动，否则想彻底解决一只实力强大、智慧不低的耿鬼，不是那么容易的。

    接下来……可不能让方缘再以身犯险了。

    “这就去。”方缘回道，然后挠了挠头。

    江离竟然让老唐来喊他……对方是不是忘了，他们之间，是有好友的！

    当初方缘费尽心思py来好友位置，结果转头就被对方忘记了？

    直接打个视频电话，多省事。

    ……

    这一回，方缘和江离在灵界之外，穆海山脉下的训练基地单独见面。

    江离想问的东西有不少。

    想告诉方缘的东西也有不少。

    “那个黑色火焰我就不问你是什么东西了，日后在正规对战里尽量不要让你的鬼斯通使用那种火焰。”江离和方缘随便聊了几句后，然后进入了正题。

    “这个我知道。”方缘不好意思一笑。

    使出黑色鬼火后，虽然贪吃鬼可以操控黑色火焰，但是它自己都无法把这火焰熄灭，这就非常尴尬。

    贪吃鬼的黑炎，有点类似于一些顶级毒系训练家的专属剧毒，一旦沾上，必然致命，没有解药。

    一般来说，这些毒系训练家调配出来专属剧毒后，如果没有能调配出来特效药，是不会在正规对战中使用这种毒素的，如果用了正常手段无法医治的剧毒，而导致对手的精灵失去生命，被终身禁赛，剥夺训练家身份，都有可能。

    方缘可不想被终身禁赛，所以在贪吃鬼没有彻底掌握黑炎之前，还是老老实实当作生死底牌来用好了。

    进化后，贪吃鬼已经已经更熟练的操控黑炎，说不定再次进化为耿鬼后，它就可以随意控制黑炎的燃烧与熄灭了。

    到时候，这招才算彻底完善。

    “还有一件事。”江离道。

    “这处灵界发现了一条未知的暗之石矿脉，那只特殊的水晶灯火灵就是使用了其中的暗之石进化而来的，不过相比其他灯火灵，这只水晶灯火灵比较特殊……”江离小眼神有些心痛。

    被方缘鬼斯通弄死的那只水晶灯火灵，能短短时间达到这种实力，冲破灵界封印，潜力和天赋估计不会比贪吃鬼差，就算是他，也都想要收服，就算自己收服不了，送妹妹也好啊。

    可是，这样一只潜力极佳的精灵，却凉了……

    “当时的情况我不算太了解，但也差不多，回去后，好好观察下你的鬼斯通的变化吧，以那种方式吃掉了水晶灯火灵的能量后，它的身体可能会产生一些特殊变化，如果有异常，你可以联系我。”

