    里德在离开了班德尔城科学与进步学院之后，便径直的返回到了自己的庄园之中。

    虽然他离开了一段时间，庄园里的瓜果蔬菜一直没人照料，但是依然生的水嫩。

    班德尔城这片土地拥有着魔力以及自然之灵，里德不用费力的照料那些瓜果蔬菜，因为自然之灵会帮助他做这些事情。

    从果树上摘下两颗新鲜的果子，里德随手擦拭了一下，便开始享用起来，食用班德尔城的蔬果，可不用担心有虫害。

    他躺在院子中的躺椅上，舒服的伸了个懒腰，感受着日光晒在皮毛上的酥爽感。

    很快的，吃完果子的里德便在躺椅上睡着了，班德尔城的生活就是这么随性，没有生活的压力，没有任何的紧迫感。

    进入梦乡的里德，开始在梦境之中遨游，他并没有学会丽桑卓的那个秘术，他只学会了点皮毛，他无法随意的进入他人的梦境之中，无法潜移默化的改变他人的想法，像盗梦空间里面一样。

    但他可以感受到其他人的梦境的存在，并能够判断出那是个美梦还是噩梦，而且他如果好心的话，也可以帮身边人把噩梦戳破，让对方从梦境之中醒过来。

    没错，虽然现在是白天，但是仍然有不少约德尔人像他一样，正在享受着午后阳光的照射，在家中或者庭院之中小憩。

    不过还没等到里德在梦中开始做好事，还没等他开始帮助约德尔人们驱赶噩梦的侵扰，他就已经被人给摇醒，有人先打断了他的好梦，从物理意义上的。

    “醒一醒，里德，醒一醒，不要睡了，不要睡了！出大事了！你快点醒过来！”

    里德感觉自己的鼻子痒痒的，显然正在摇晃他身体的那个家伙，还在用什么东西挠他的鼻子，这让他很想打一个喷嚏。

    “出什么事了？让你这么着急？”

    里德睁开眼睛，忍住了打个喷嚏的冲动，他看清楚了正在拿头发骚扰他的那个姑娘，这让他开始感到头疼，因为这毫无疑问是个很难对付，也很难打发的家伙。

    这个瞪着一双大眼睛，有着一头长长的头发，细胳膊细腿的拉阔尔部族姑娘，此时身上星光闪闪，散发着不属于这个世界的奇异能量，那是来自天界的能量。

    “一个裂口！虚空撕开了一个裂口！”

    被“暮光星灵”选中的拉阔尔族姑娘佐伊，瞪着她的那双大眼睛，十分夸张的比划着，她似乎想要她的约德尔人朋友意识到事情的严重性，不过里德却不为所动。

    “既然你都已经知道了，那星灵们不应该已经去处理了吗？你还来叫我干什么？难道还有星灵们解决不了的事情吗？”

    里德翻了个身，背对着佐伊，一副不打算理会这件事情的模样，佐伊会知道这件事情，显然说明星灵们已经开始行动。

    “很有意思的！你确定不过去看看吗？！而且他们好像还真的解决不了那个问题，潘森已经准备叫太空狗狗下来帮忙了！”

    听到这句话，本来已经不准备理会这件事情的里德，瞬间便从躺椅上坐了起来，显然“暮光星灵”佐伊口中的这个“太空狗狗”，引起了他对这件事的兴趣。

    “竟然要动用铸星龙王索尔的力量，你们这些星灵真的是越来越不中用了。”

    里德无语的出言吐槽道，丝毫都没有给星灵们面子的意思，可以看得出来，里德对于这些巨神星灵并没有什么好感。

    不过佐伊倒是对此没什么感觉，因为她在星灵之中也是个特例的存在，她调皮捣蛋、热爱玩耍，在所有的星灵之中，就只有她和“铸星龙王”索尔关系还不错。

    “是啊，潘森可真没用，她关不上那个虚空撕裂的口子，虽然我也关不上，但是那可不归我管，我才懒得管星灵的事情。”

    佐伊吐了吐舌头，她是一点紧迫感都没有，而“战争星灵”潘森那边，都已经快急的不行了，她不得不召唤了“铸星龙王”索尔，她已经对那种局势无能为力。

    “走吧，一起去看看，铸星龙王索尔的力量究竟有多么恐怖，我已经好奇很久了。”

    里德从躺椅上下来，而“暮光星灵”佐伊直接在他们的脚下生成了一个传送门。

    这个“暮光星灵”是来自天界的信使，她拥有着可以在一念之间跨越时间涓流的能力，并且可以随意的穿梭在世间的任一处，这个任一处不只是指的符文之地。

    里德和佐伊通过传送门，出现在了一处高耸的山峰顶端，而在他们两个的身边，有一位举世无双的战士正站在那里。

    她挥舞着星彩宝石制成的长矛，一条粗硕的褐色发辫从她的肩上滑至胸前，落在金色的胸甲上，她的皮肤苍白，身上生着不少雀斑，头盔面甲罩在她的脸上，只有一双迸发出血红色光芒的眼睛露出来。

    这个女人称自己为潘森，她是巨神战意的化身，是“战争星灵”的降世，不过里德知道，她并非是符文之地第一个背负潘森头衔的战士，也不会是最后一个。

    里德并没有关注那位女性“战争星灵”，而是把目光投向了正下方山谷中的凹地。

    那里曾经是一片苍翠，但现在却蠕动着令人作呕的紫红色瘴气，背离生命的虚空生物正在撕裂现实的天穹，它们裹胁着无形的能量潮汐，抓破了分割空间的屏障，在那里搭起了一条令人憎恶的通道。

    “这些东西不太正常，不是一般的虚空生物，怪不得连你们也没什么办法。”

    在看到了那些披着甲壳的多眼生物之后，里德总算是明白，为什么会连这些星灵都束手无策，因为那些虚空生物，并不是平常他们遇到的那些无脑的虚空怪物，而是一些更加强大诡异的生物。

    这个裂口的撕裂毫无征兆，有什么强大的生物正在对面虎视眈眈的窥视着，里德不知道那是不是一个强大无比的虚空监视者，亦或者是更加恐怖的虚空存在？

