    有钥匙就方便多了，

    江浩在已经死掉的经理身上搜出一串钥匙，最后找到保险柜钥匙，捅进去发现钥匙管用。

    至于密码，他只能靠自己了，耳朵贴在铁皮门上，一边倾听一边调整数字，“卡！卡！卡！”，江浩手上一用力，保险柜的门嘭的一声被他打开。

    看到里面的东西，他忍不住吹了一声口哨。

    “还真不少呢。”

    比尔和皮特也看过来，顿时眼中金星乱冒，“哇哦~~，这些估计得有2万美金。”比尔欢叫了一声，提着皮口袋立刻冲过去，把里面花花绿绿的钞票全部装进口袋。

    三人退出银行，没有受到任何阻拦，外面的那些顾客早跑了，镇子上的治安所还没有反应过来，三人快速上马，向着镇子外狂奔，就在跑出镇子后，江浩的脑海里响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值217点。”

    江浩心里一阵高兴，哈哈，这次的数值竟然过百了，而且是200多点。那就是说，自己只要抢50家银行就可以完成任务了。

    不过抢劫50家银行，那也不是一个简单的任务啊。

    三人一路狂奔，向着西方跑去，一口气跑出几十里后，三人才歇下马来喘口气，找了一片有草的地方让马停下吃草，三人围在一起开始数钱。

    经过半个小时的清点，最后数额出来了，皮特道：“一共是21756美金。”

    比尔听后欢呼一声，“哈哈，这次真是发财了。”

    听到这个数字，江浩微微一愣，他一直疑惑系统的点数是怎么计算的，之前几次都是抢的物品，根本没法计算，这次是抢的纯现金，他们抢了21756美金，系统奖励了217点，江浩心里瞬间明悟了。

    应该是100美金一点抢劫值。

    自己的任务是一万点抢劫值完成任务，那自己只要抢劫到价值100万的财物，就能算完成任务了。

    100万美金多吗，在现代社会或许不算多，可在这个时代，绝对算是一笔惊天财富了。

    可是比尔那个胸针价值100美元吗？好像应该不可能，难道是开局送分？

    100万美金的财物，就是一万点抢劫值，自己可以完成吗，当然能，江浩下定决心，他不止要完成，而且还要超额完成，他要在这个世界疯狂刷分，看看分数达到极高后，系统会给予他什么奖励。

    最起码也要奖励一个世界钥匙吧，还有好几个世界的妹子等着他呢，双修宝贝铁心兰、小白虎阿咪，等着哥哥来解救你们。

    “这些钱我们怎么分？”比尔两眼放光的问道。

    “你觉得呢？”江浩似笑非笑的看着他。

    “哦~~”比尔眨眨眼，他很想说三家平分，可是又觉得不太合适，江浩是首领，起到的作用又最大，平分他肯定不愿意。

    “要不，三三四如何？”比尔试探着问了一句。

    江浩笑了笑，他在乎的是抢劫值，对抢劫来的钱如何分配他到不是特别在意，不过还是要立下规矩。

    “这次的抢劫可以如此分，不过比尔，以后我们或许还会有其他成员加入，到那个时候，要重新制定分配比例，没问题吧。”江浩道。

    “当然没问题。”比尔道。

    三人当即把钱分了，每个人的口袋立刻变得鼓鼓囊囊，有钱的感觉就是踏实，腰板硬气，以后到酒吧找女人都敢一次叫两个了。

    “比尔、皮特，后面的市镇情况你们还有了解的吗？”江浩已经开始准备抢劫下一个目标了。

    “从肯特镇再往西，我就不是很了解了。”皮特道，比尔也是摇头。

    “好吧，那我们每到一个地方，先到市镇修养和打听情况，了解附近有没有合适的目标，如果没有，那我们就转战下一个市镇。”江浩道。

    “没问题，打听消息我们拿手。”比尔笑呵呵的说道。

    马儿休息的差不多了，三人再次上路，又是一路前行，在傍晚时分来到一处小镇，江浩抬头看看小镇入口处挂的牌子，“斯坦福镇”，江浩就是一愣。

    难道自己来到了后世有名的斯坦福？

    不过一想不对，斯坦福大学应该是在加州旧金山，创建于1891年，这里是德州，根本是两回事，应该只是重名。

    三人来到旅馆落脚，吃了一些东西江浩就钻进房间，比尔和皮特两个家伙去打听消息。

    房间内，江浩拿出木块再次雕刻起来，他已经弄了一半，估计今天天师印就能完工。

    房间内汽油灯很亮，江浩用刻刀一点点的雕琢，呼~~，他吹了一口上面的碎屑，天师印终于完成了。

    江浩点上一根雪茄准备休息一下，这时比尔和皮特推门进来，江浩看向两人，“有什么收获吗？”

    比尔一脸惊喜的说道：“头，还真的有些收获，镇子上到没什么值得抢的，不过我们打听出，十几里外有一个铜矿，是一个很大的矿场，那家矿非常有钱。”

    江浩皱眉，“你是说我们去抢劫矿区，我不觉得这是个好主意，矿上的人可不少，而且不知道钱的位置，我很怀疑我们进去出不来。”

    “不，我想要表达的不是这个意思。”比尔赶紧道。

    “刚刚在酒吧里，我和皮特坐在一个位置喝酒，真的很巧，我们后面一桌有几个人正在商议抢劫，呵呵呵，和咱们是同行，他们虽然声音不大，可我还是听到了。”

    “他们说，矿场有一笔财富要存起来，已经找了当地军队来押送，既然都请了军队的人，那数额肯定少不了，他们猜测应该是金子，因为铜矿有时候也伴生黄金，能找军队的人来护送，价值肯定不会少。”

    “他们还分了工，有人专门盯梢军队何时来，还选定了一个伏击的地点。”

    “什么地方？”

    “野马坡，后来我打听了一下，就在镇子外东南方向的一个峡谷地带，那里以前因盛产野马而闻名。”

    江浩摸着下巴思索了一会儿，说道：“”比尔、皮特，继续关注这件事情，如果那些军人来了，咱们也去附近看看，到时候见机行事，如果有机会，我不介意来一把黑吃黑。

    比尔和皮特都嘿嘿笑了起来。