    

    
                第1523章

    
                钟文星看了眼那边的门，里面人声鼎沸，估计已经坐了不少人。

    
                这些人对他充满各种轻视，进去还不够遭人白眼的呢。

    
                “算了，就在门口站会吧。”钟文星道。

    
                徐同伟也没有勉强，屋子里的人确实多，进去也没坐的地方。

    
                钟文星四处看了看，道：“这房子有些年头了吧，记得舅刚买的时候，这里还挺新的。”

    
                “是啊，有小三十年了。”徐同伟呵呵一笑，道：“不过你别看它旧，现在一平方卖十好几万。上次中介来说一千五百万能卖掉，我都没愿意卖的。”

    
                钟文星听的咂舌：“十好几万？那这百十个平方，不得一千多万？你干嘛不把它卖了回榕城？花个四五百万就能买独栋别墅了，住着还舒服，手里再留个千八百万，下半辈子不用愁了。”

    
                徐同伟还没说话，从屋子里出来的徐瑞佳刚好听到这些，不由嗤笑出声，道：“多少人想进京都都没资格，谁来了还会走啊？小城市哪哪都不行，跟京都根本没法比。看着现在有点闲钱，实际上下半辈子就毁了。不光是下半辈子，后代想再进来京都，难度可比以前大多了。也只有小城市来的人，才会这样想，毕竟没见过什么世面。”

    
                “你说什么！”钟文星气的眼睛都要喷火了。

    
                徐同伟连忙打圆场：“这孩子从小惯坏了，说话没大没小的，还不赶紧跟你叔道歉！”

    
                “我又没说错什么，本来就是只有小城市的人才会这样想啊！”徐瑞佳噘着嘴道，说完就转身走了。

    
                “你这孩子！”徐同伟满脸尴尬，对钟文星道：“别搭理她，这孩子就那性格，时间长你就知道了。对了，以前姥爷的房子后来好像也留给你们家了吧？现在还住哪里？”徐同伟问。

    
                “是住那里怎么了，跟你这房子一样老破小，而且还很不值钱，咋了嘛。”钟文星不乐意的道。

    
                尽管徐同伟的态度比别人好一些，但他话里话外，多多少少还是带着点优越感的。

    
                不然的话，干嘛要问以前的老房子。

    
                徐同伟尴尬的笑着，可能是不知道该说什么了。

    
                好在没多久，就有人过来喊开饭了，才稍微缓解了一下尴尬的气氛。

    
                只是吃饭的时候，依然有人在背后窃窃私语。

    
                他们闲着没事干，把钟文星当成了谈资，以贬低这个外地小城市来的穷亲戚为乐。

    
                终于，在徐同伟在京都的一个朋友，又提起钟文星连环保理念都不懂，十分可笑的时候，他终于爆发了。

    
                一拍桌子站起来，钟文星指着那人怒声道：“你有完没完！”

    
                那人也不示弱，起身瞪着他：“什么有完没完，想找茬啊？”

    
                徐同伟赶过来打圆场：“都少说两句，多大的事啊。”

