    君临和混沌领主的这场对决，持续了整整三个小时。

    在这三个小时里，这位混沌领主承受了自有生以来最痛苦的体验。

    它的混沌之力被君临无情的封锁，强悍的肉身则不断的被粉碎，偏偏在幻想法则作用下，它却不会死，只是一次次承受着死去活来的痛苦。

    君临就象个施虐狂，毫无人性的折磨它，让它经历各种死法——断头，碎骨，火烧，电罚，甚至空间切割，致孕都对它用上了。

    当然，就在它“临盆”之前，君临又化解了这力量。

    他并不想要什么混沌生命形成的果实。

    他只是不断的使用各种手段攻击着，击杀着，或者说实验着。

    实验着那些幻想法则，那些混沌法则，并不断从目标的身上获得更多的新的法则感悟。

    这一场战斗，对于君临的帮助可以说是极大的，但是君临的脸色却没有因此好看。

    恰恰相反，他感悟到的越多，脸色竟然越难看。

    就好像他不是那个施暴者，而是受虐者一般。

    当三个小时过去后，君临从这头混沌领主的身上再榨不出什么油水。

    他终于开恩。

    一片混沌之力从混沌领主的体内升腾而出，并迅速弥漫成一股强大的混沌风暴，但不是用来杀君临的——这头混沌领主不堪折磨，在逮到机会后，终于选择了自杀。

    恐怖的混沌风潮从君临的身体擦过，席卷过战场——一位半神领主的自爆，威力何等恐怖，所过之处，将大半个战场直接夷平。

    于是当风暴过后时，辽阔战场上，能看到的只有那遍地的死尸。

    放眼望去，唯君临一人独立。

    他负手长空，没有惊人的气势，但是那一刻所有人看他，都仿佛看到了神的存在。

    呼啦啦，无数士兵不自觉的跪倒。

    就连一向除了青帝谁也不服的龙鸢看着这一幕，都不由呆了。

    环视四方，君临无视了众人的膜拜，向着要塞出飘去。

    落到龙鸢身边，他说：“这里剩下的事，就交给你们了。”

    “是！”龙鸢恭敬回答。

    君临也不再与他废话，空间之门开启，人已消失不见。

    ————————————————

    七罪山。

    这里是青昙位面第三处裂隙所在。

    因为程序正义的缘故，这里的裂隙也和其他两处一样被卡住了，进来的混沌魔怪成为被猎杀的对象，战场一片狼藉。

    当君临来到时，这里已进入收尾阶段。

    漫山遍野，到处都是逃窜的混沌魔怪，青昙位面的士兵们兴奋的挥舞着手中的旗帜，猎杀着混沌魔物，拥抱着他们的伟大胜利。

    当然他们不知道这一切是君临所为，只以为是他们伟大的无所不能的青神陛下。

    精神领域肆意扩张着，经历过分享带来的感悟提升，领域层次也在不断提升。

    而快速阅读在精神领域下的作用大幅度提升，让君临可以轻松察觉到任何异常。

    他很快看向一处山头。

    他感受到了，那里有异常的法则波动。

    君临向着那山头飞去，落到山上，还未说话，就看到一大群青昙士兵围过来：“离开这儿！”

    “嗯？”君临扬起眉头看对方。

    这是一群混沌骑士团的下属成员，算是青昙位面的精英，他们不认识君临到也不奇怪，不过就在这些人的后方，还站了一名混沌骑士。

    混沌骑士团一共十二个混沌骑士，算是青帝之下最强大的存在。

    眼前的这位混沌骑士是个姿容绝美的男子，要是只看脸，可能还会以为他是女性。

    唯一可惜的是他的双手竟然布满了鳞片，看起来就像鱼鳍。

    立于山头，对方道：“混沌骑士团，混沌之花，飞宇，见过君临先生。”

    “原来你认识我。”君临微笑：“这样也好，就不会发生什么误会了。”

    “没有误会。”飞宇道：“这里不是您该来的地方，请立刻离开。”

    君临已道：“也许你还没明白，我在这个位面可以自由行走，这是青帝特许的。”

    “但我却没有接到通知。”飞宇回答。

    这样么？

    君临想了想，突然道：“贝克威尔死了，他出卖了青帝。”

    飞宇面色不动。

    君临笑道：“看来你知道。那么你呢？你是跟随他的叛乱一方，还是青帝的忠诚守护者？”

    飞宇没有回答，只是一双鱼鳍手掌缓缓抬起：“离开这儿，否则我就要出手了。”

    君临疑惑的看他：“也许你还不明白，我就当你是个蠢货，跟你说得更明白一些。在这个位面，除了青帝，没有人是我的对手。”

    飞宇冷道：“强大并不是胜利的唯一筹码。”

    随着他的说话，君临注意到四周所有的草木都随之晃动起来。

    漫天的枝叶飞舞，树木疯狂生长，密密麻麻，甚至还开出了鲜艳的花朵，于是整片山头，都在这刻形成一片花海。

    阵阵花香袭来，带给人心旷神怡之感，甚至还有少许眩晕之感。

    某种可以祸乱神智的手段？

    有趣。

    不过真正让君临感兴趣的还是，这手段不仅仅拥有混沌的力量，同样充斥着幻想法则的作用。

    是和植物有关的。

    “清弦应该会喜欢这个。”君临喃喃道。

    他抬起右手，所有的植物瞬间停止生长。

    时流怀表能力：时间停止。

    君临本来就有时光法则，轻松指定时停了所有植物。

    不过做到这一点，依然是通过时流怀表本身的作用。

    作为一件神器，照理说尼古拉是禁止他使用的，但是这次，尼古拉没有禁止。

    随着一次次的经历下来，君临和尼古拉之间的默契已经越来越深。

    君临越来越理解尼古拉，甚至接受了尼古拉的思想，他使用时流怀表，不是为了借助时流怀表的威力去对付强敌，而只是为了更好的领悟时流怀表的法则，使神器能力化为自身能力。

    以成长为目的的使用，尼古拉是不可能限制的。

    看到所有的植物都被时停，飞宇也怔住。

    虽然他知道自己不可能是君临的对手，但他还是想试一试。

    只是没想到，一切还未开始，竟然就已结束。

    君临弹指一挥：“花谢！”

    所有植物瞬间枯萎。

    这一次，是他本身的能力。

    精神领域下，生命改造的衍生运用。

