    “催动元力的人，莫非是海云城城主？！”

    林宇反复思考分析后，发现这种可能性是最大的。

    而这一结论也让他大感好奇，这位城主到底是什么来历，竟能掌握元力这种力量？

    要知道这天外天可是神教的天下，所有强者都是获得过神赐的神选之人。

    在拥有神之力亦或是魔之力的情况下，谁会无聊到去研究下界那些武修的练神功法？

    而如果不去琢磨那些练神功法中的奥妙，将其中的各种精要进行融汇贯通，是绝对不可能修炼出元力这种力量的。

    “有意思！”林宇心中暗道：“如果真是这位城主在动用元力和阳九河大战，那他可真称得上是与众不同，思路清奇。”

    想到这，他继续感应魔煞罡风周围出现的异动。

    此时他虽然已经确定这种异动是元力造成的，但是还不知道对方对元力到底掌握多少。

    “不行，光靠这样感应不行，必须得动用元力试探一下。”

    感应了一阵后，林宇发现仅仅靠感应世界之力的波动无法推测出对方对元力的掌握程度。

    所以他决定催动元力，主动去试探一下。

    虽然这样做有可能引起对方的注意，但在强烈的好奇心驱使下，他实在是难以拒绝这样的想法。

    毕竟这可是除他之外，第一个掌握元力的人。

    而且这不光是满足好奇心那么简单。

    这位拥有元力之人的出现，足以影响整个天外天的格局，很可能会间接影响他接下来要做的一些事。

    所以非常有必要了解清楚。

    “只要小心点，就算被他注意到也没事，他不可能通过短暂的接触准确定位我所在的位置。”

    这一点林宇非常有自信，在武学修改器的帮助下，他对三大本源力量非常了解，知道该如何避免不必要的麻烦发生。

    不再犹豫，林宇果断催动元力，去主动影响魔煞罡风周围的世界之力。

    那边的世界之力受海云城城主的元力影响，正在不停发生轻微波动，这种波动只有同样拥有元力的人才能感应到。

    同样的，林宇的元力影响了这种波动后，魔煞罡风内的海云城城主只要有心也能感受到很明显的变化。

    而林宇催动元力的同时，海云城城主段空正巧在利用元力搜寻遁入阴影中的阳九河。

    因此一下子就感受到了这种变化。

    “这是？！”

    “……这种感觉不会有错，这是另一个掌握世界之力的人！”

    “莫非？”

    段空弄清楚那种变化是来自世界之力后，心中的第一想法是自己培养的那几个苗子有人修炼成功了。

    因此他的本体立即起身朝城主府内的密室走去。

    而他的身外化身则继续在魔煞罡风内全神贯注搜寻阳九河的身影。

    段空的本体很快就来到位于城主府地底的密室，紧接着他就发现，在此地修炼秘法的人全都和一开始没有任何区别。

    没有一人修炼成功。

    “那这是怎么回事？”

    一向沉稳冷静的段空，此时也难得地露出讶异的表情。

    既然不是自己培养的苗子修炼成功，那就只能说明是外人成功掌握了世界之力的使用方法。

    这可是一件非同小可的大事。

    想到这，段空忙聚精会神地感应着，想要试探出对方的真正实力。

    仔细试探一番后，他不由得大感震惊。

    没想到对方对世界之力的掌握，远在他之上。

    当然，他也能明确地感受到对方催动的力量非常弱，不过他觉得这是因为对方不想让他受到惊吓而故意为之。

    “这人绝对称得上是我的前辈！”

    “如果能获得他的指教，我心中的难题定然能迎刃而解，也就不必如此辛苦地研究琢磨了！”

    段空之所以愿意同阳九河达成某些协议，就是因为阳九河可以提供一些他难以从神教手中获取到的宝贵资料。

    这能极大地帮助他研究改进秘法。

    所以现在突然出现这么一位比他更为了解世界之力的“前辈”，他心中怎么可能不激动？

    “一定要找到这位前辈！”

    “一定要找到他！”

    段空使出所有手段，全力搜寻那位“前辈”的所在。

    不过就在他这么做的时候，林宇却突然收回了元力。

    林宇已经彻底搞明白了段空的实力。

    “这位城主对元力的掌握远不如我，对世界之力的了解肯定也在我之下。”

    “不过由于他的神魂异常强大，所以他现在所能动用的世界之力远比我强得多。”

    “看来，这位城主已经修炼了很久很久，估计是和纪海同一时期的远古强者。”

    林宇迅速做出分析。

    另一边，魔煞罡风内。

    此时的段空早已没心思和阳九河战斗。

    他之所以选择和阳九河一战，一是因为阳九河出尔反尔，率先违反两人之间的约定。

    另外一个很重要的原因则是他想通过这样的战斗来更深入地了解阳九河，了解魔之子和神选之人的差异，如此才能更好地改进自己创出来的秘法。

    但现在突然出现一位远比他强得多的“前辈”，许多疑惑只要去问一问这位“前辈”就能迎刃而解，他自然就不愿意在阳九河身上浪费时间。

    这当下，赶紧找到这位“前辈”才是当务之急。

    不过他是这么个想法，但阳九河不可能就这样遂了他的愿。

    阳九河现在一心想要战胜段空，然后再带着金文得和金玉宝匣离开海云城。

    如此才能一泄心头之恨。

    “段空，打不过就想跑？”

    阳九河见段空似乎想要就此逃离，忙释放出体内的魔神力，将段空所在的空间禁锢住。

    刚刚他已经发现了，利用这种方式可以避免段空的身外化身化为无形消散在空气中。

    当然，他暂时还没搞明白这其中的原理到底是什么，因为他不知道段空已经掌握了世界之力。

    “今天我定要毁了你这具身外化身！”

    阳九河禁锢住段空的行动后，立即全速朝段空的身外化身靠近。

    然而正当他志得意满地准备一举毁掉段空的身外化身时，却发现段空刚刚所在的位置空空如也。

    什么东西都没有。

    “阳九河，我现在便让你知道，所谓的神，也不过如此！”

    段空的声音从四面八方传入阳九河耳中。

    刚刚为了试探阳九河身上的秘密，段空一直没有全力出手，相当于在陪阳九河玩。

    但现在阳九河在他眼中已经没有任何价值，再加上阳九河拦着他不让他去寻找那位“前辈”，他自然不可能再有耐心。

