
    “主人？”

    小影顿时愣了一下，没想到叶欢会这么冲动，在她的印象之中，叶欢并不是这么着急的人啊。

    不过小影却没有时间思考了，叶欢一下子吻了下来，霸道粗鲁，让小影的脑子一片空白。

    将黑色的衣服撕碎，大手肆无忌惮的游走起来，小影的肌肤犹如羊脂白玉一般润滑，吹弹可破。

    叶欢的大手有一种别有的炙热，让小影的身子微微一颤。

    叶欢的动作有些粗鲁，小影却并没有反抗，反而是主动迎合。

    她早就想献身给叶欢的，只是叶欢一直没有下手而已，在小影的心中，她的身子就应该是叶欢的。

    叶欢的眼中的猩红光芒不断闪动，整个双眼赤红无比，像是有鲜血在其中流淌一般。

    恐怖无比。

    “嗜血丹！”

    叶欢的心神狂震，他的神识已经有些模糊了，控住不住自己。

    他的识海之中，那颗不满裂纹的嗜血丹，飞速的旋转，暗红色的珠子显得恐怖无比。

    只有小影清凉的身子，能够让他清醒一些，所以他才会这样忍不住。

    如果不是嗜血丹，在那巨大的爆炸之下，叶欢就算是不死也会重伤。

    吸收了这么士兵的杀戮之意，叶欢的嗜血丹被修复，变得更强了，叶欢也难以控制，之前他就差点爆发，是他一直压制着。

    不然，以他的性格，怎么会安稳的和慕洪他们一起离开？

    那个张清山，叶欢也不会轻易的放过他。

    全然是因为，叶欢已经压制不住嗜血丹，他的神志已经有些模糊，着急离开，之前他要杀张清山，也只是假装的而已。

    以他当时的情况，根本没有办法动手，除非他愿意彻底被嗜血丹控制。

    叶欢的手在小影身上游走着，感受着如同牛奶般润滑的肌肤，一股股清凉渐渐进入叶欢的神识。

    可是那识海之中的暗红色珠子，依旧飞速的选择，散发出猩红的光芒，从叶欢的双眼射出。

    一点点清点进入识海，微微压制了一下嗜血珠的旋转，让叶欢舒服了一些，不过，还远远不够！

    叶欢想要发泄，他要发泄出来，不然他真的有可能被嗜血丹影响。

    “嗯～～”小影轻轻呢喃了一声。

    叶欢的行为更加的放肆，霸道粗鲁的游走，此刻小影的衣衫已经彻底被叶欢撕碎。

    他自己的衣服，早已经在爆炸之中粉碎，也没剩下几条布料了。

    叶欢的双眼赤红着，想要更进一步，这样不够，他需要真正发泄出来，才能够压制住嗜血丹。

    小影的阴寒体质，倒是十分适合叶欢，她体内的阴寒气息，能够最大程度帮助叶欢压制嗜血丹。

    不过让小影破身之后，对她的修炼速度会有一些影响，毕竟她现在还没有达到超凡境，最好能够保持住处子之身。

    不过叶欢现在也管不了这么多了，他需要发泄，全部都发泄出来，就算是小影的修炼速度受影响了。

    以叶欢的本事，还是有办法能够将小影的修炼速度提升起来。

    当务之急，压制住自己的嗜血丹，叶欢现在感觉十分的难受，嗜血丹的后遗症实在太过恐怖，稍有不慎，叶欢就会被嗜血丹影响心智。

    他现在，感觉已经有些控制不住了。

    “主人——”小影轻声呢喃一声。

    她也有些情动了，燥热了起来。

    她早已经做好了献身的准备，一直没有成功，此刻，万事俱备，就等着叶欢破门而入了。

    她轻咬着红唇，俏脸红润无比，像是熟透了的水蜜桃，可爱动人。

    “主人，给我吧。”小影忍不住轻声说道。

    她抱着叶欢，在叶欢的耳边吐气如兰，这对男人有着致命的诱惑。

    叶欢双眼赤红，手中的动作愈发的粗暴，他脑中一片空白，浑身的血液直冲脑海，就要进行最后一步。

    就在这时，叶欢脸色微微一变，变得苍白无比，双眼的赤红瞬间消失了，叶欢竟然直接一头栽了下去。

    “主人？”

    被叶欢突然压住，小影微微一愣，连忙叫道。

    等了片刻，叶欢依旧没有反应，小影这才推开叶欢，爬了起来，看到叶欢已经昏迷了。

    这——

    小影顿时无奈了，在这种激动的时刻，叶欢竟然昏迷了过去，这也太逗了吧。

    “主人真是——”小影坐在地上，好气又好笑地看着叶欢。

    清秀的脸庞，浑身完美的肌肉线条，这个男人的确是充满魅力，不过和叶欢的能力比起来，外貌只是他最没有吸引力的一项。

    这个男人的强大冷漠，一股难以言明的霸道，那种睥睨天下的气势，才是真正让人心醉的地方。

    小影知道，这才是叶欢对女孩拥有致命吸引力的地方。

    小影正细细地打量着叶欢，忽然心头一跳，感觉有些不对。

    叶欢的浑身，炙热无比，他的双眼，虽然已经阖上了，但是却隐隐有红芒闪烁，仿佛一睁眼，就要射出万丈红芒。

    小影愣了愣，瞬间明白了：“难道叶欢要完全发泄出来才行，可是他已经昏迷了啊。”

    “难道要我坐上去自己动？”

    小影的俏脸瞬间就红透了，像是染上了红霞，她虽然已经做好了把身子给叶欢的打算。

    可是现在叶欢昏迷了，要她自己一个人做这种事情，还是太过尴尬。

    “要不，我用嘴吧……”小影小声地呢喃了一句，微微张开了小嘴巴，显得诱人至极。

    ——

    等到叶欢清醒的时候，已经是夜幕降临了，周围一片漆黑，只有淡淡的几缕月光洒下。

    不过对于叶欢，晚上和白天是一样的，他的神识比他的五官更加灵敏。

    叶欢感觉到自己的腿上压着一个身子，不用多说，自然是小影。

    此刻，她正熟睡在叶欢的腿上，淡淡地皎洁月光，就这样的洒在小影光洁的身子上。

    泛起淡淡地白光，就如同最上等的羊脂白玉一般，光滑细腻的肌肤，吹弹可破，犹如天山上的白雪。乌黑的长发有些凌乱，随意的挥洒，露出一张动人的脸蛋，迷人万分。
