
　　“辉叔，你又取笑我，”潘庾笑的很勉强，“我爸这也不知道哪里不对劲了，瞧这事情闹的。”

　　又希冀的看着李和，“二和叔，你要不帮我说说，我都这么大年龄了，不能没有一点自由啊。”

　　尽管知道希望渺茫，但是他还是想努力寻求一点支持，哪怕是在他老子面前随便说一句，也顶的上他说一百句！

　　“你们的家务事我可不掺和，”李和笑着道，“再怎么样，那也是你儿子，你不亏啊，别和孩子计较，你这好好培养，后继有人了。”

　　“这不着急啊...”潘庾欲哭无泪，他才三十来岁，精彩的人生才刚刚开始，找接班人？

　　这着的哪门子急啊？

　　简直是开国际玩笑！

　　“你啊，还是好好和你老子说一说，”李辉笑嘻嘻的道，“你老子只是暂时在气头上。”

　　“希望如此吧。”潘庾把烟头往地上狠狠一踩，刚想转身就走，才想起来这是李老二家的门口，赶紧弯腰捡起烟头，攥在手里，往自己家去。

　　潘广才站在门口，冷冷的瞅了他一眼。

　　“呦呵，我以为你就不回来了呢。”

　　“爸，我是你儿子是不是？”潘庾脸上由阴转晴，低眉顺眼，“我又没招你惹你。”

　　既然是父子，他就明白他老子的性格，吃软不吃硬，所以他采取的策略只能是：他强由他强，清风拂山岗;他横由他横，明月照大江。

　　只是陡然看见屋子里的那个女人的时候，他的脸上立马就不淡定了。

　　“妈妈，我要喝水。”被女人牵在手里的小男孩突然开口了。

　　“喝水啊，奶奶给你弄。”潘广才老婆笑呵呵的抱着小男孩去了客厅。

　　女人任由老太太把小男孩领走，死死的盯着潘庾。

　　“来了就找个地方坐着，别在那傻站着。”潘庾的语气很是生硬。

　　“这个家什么时候轮得着你说话了？”潘广才立马就不乐意了，“要是不高兴，现在就给我滚蛋。”

　　潘庾身子一哆嗦，深吸一气，还是立在了那里。

　　潘广才没再搭理他，自己回了屋。

　　太阳已经落下，可是空气越发的闷热，人跟闷在蒸笼似得。

　　“活不了了啊，”李和光着膀子，拿一把蒲扇，摇的胳膊都脱力了，“往年也没这么热啊。”

　　“空调吹的人发虚，可不能再吹了。”李辉把衬衫拿在手里，一个劲的抹脸上的汗，“年龄大了，真不服输不行，上月跟了半天货车，整个人直不起来，年轻会一跑就是一天，也没这么怂啊。”

　　“以前打牌打麻将，我能熬夜呢，现在就不行了。”一到中午，他就不自觉的犯困，他以前中午虽然也午睡，可是极少，不像现在，几乎每天都是午睡。

　　“这小子有点出息啊，还能挺的住？”李辉朝着潘家的门口望了望，低声道，“要是按以往，哪里能受得了他老子这么排挤？”

　　“老潘也就是刀子嘴豆腐心。”李和笑着道，“最后怎么安排，都说不准。”

　　毕竟那孩子还小着呢，从另一方面来说，潘庾还年轻，还能下崽，许多事情都不能下结论。M.23sk.com

　　在潘家办完酒席，上完坟的第二天，何舟回来了。

　　刘佳伟第一时间跑他这里寻求安慰，他懒洋洋的都没有多少话。

　　“我征求你意见呢。”刘佳伟急了。

　　“我也给不出意见啊，关键是你自己怎么想，如果你做好承担家庭责任的准备了，就大胆把孩子生下来就是，当然，你也得征求下她的意见，因为她还有学业，挺着肚子在学校里过来过往，能不能受的住非议。”何舟打开冰箱，拿出一瓶矿泉水丢给他，“别丧气啊，就你这熊样，你女朋友看到了，还不知道怎么样想呢，她现在压力估计比你还大呢。”

　　“我这不脑子乱嘛，来找你是问你意见的，可不是让你来批评我的。”刘佳伟涨红着脸道，“我现在跟没头苍蝇似得。”

　　“你爸怎么说的？”何舟灌口水，然后问，“不能就这么把你打完就了事了吧？”

　　“我爸说我自己决定，只要我不后悔就行。”刘佳伟耷拉着脑袋，叹口气道，“乱糟糟的，我这心。”

　　“那你女朋友是怎么想的？你们俩商量了没有？”何舟问。

　　“她还没敢跟家里人说呢。”刘佳伟挠挠头，“就是直接跟我说的，然后我跟我爸说了。”

　　“那你自己又是怎么想的？想承担责任，就去人家家里，陈恳的坦白了，这没有多难吧？”何舟把他从床上拉起来，“头皮别落我床上。”

　　“都什么时候了，还想着这些鸡毛蒜皮的。”刘佳伟有点着恼。

　　“这种事我又不能替你担责任，说来说去还是得靠你自己。”何舟没好气的道，“你啊，现在应该和她好好商量，跟我商量，没一点用处。”

　　他气刘佳伟的优柔寡断。

　　“哎，跟你说话真是没劲。”

　　刘佳伟转身就走，咣当一声，摔门而去。

　　“别把门给我摔坏了。”何舟朝着他喊，跟着他下楼，只见他怒气冲冲的往河坡的方向去了。

　　“你怎么把佳伟得罪了？”招娣好奇的问。

　　“他不就那点事嘛，非得来问我，我能有什么主意？”何舟无奈的摊摊手。

　　“这孩子也够让人操心的。”招娣无奈的摇摇头，接着道，“你追上去看看。”

　　“他一大男人，不会有什么事....”这么热的天，何舟不愿意出门。

　　“这种事没落你头上，你无所谓。”招娣笑着道，“要真落你头上，说不准你比他还发愁，赶紧的，去看看，感情上的事情哪里是能一下子就定论，能想明白的。”

　　“好吧。”何舟把椅子上的衬衫套上，往刘佳伟的方向追过去。

　　刘佳伟蹲在河坡上抽烟，瞥了一眼，没说话。

　　“没这么小气吧？这就生气了?”何舟拉了拉他，“咱们去鱼塘棚子吧，这里烤的慌。”

　　“怎么，你不是瞧不上我吗？”刘佳伟冷哼道，“追上来看笑话了？”

　　“别啊，我是特意来夸夸你的，”何舟拖着他往鱼塘方向走，“我刚刚也在想了，如果我遇到你这种事情，我估计都没勇气，也没胆量和家里说。你很勇敢，这点比很多人强。”

　　“真的？”刘佳伟半信半疑。

　　“废话，”何舟笑着道，“我什么时候说过假话？你不是要听我意见吗？那我就说了，如果你真的在乎她，那就生吧，领证吧，有什么好怕的！”

　　“你支持我结婚？”

　　“前提条件是你是因为爱情而结婚，而不是因为她怀孕了，你感觉愧疚才结婚。”何舟太了解刘佳伟了，心软，但是偏偏胆子又大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，75、定论免费阅读。https://xs.23sk.com 