
雷欧原本打算是将整个书库里面的藏书全都看完再离开，结果往往有些意外会打乱原先的计划，属于地球殖民星的图书馆出现在书库的折叠空间里面算是一个意外，侍从的异变也算是一个意外。

至于，现在灵族忽然改变长灵节的既定仪式也是一个意外，而更大的意外则是克莉丝忽然要离开这里，前往深渊塔兰克。

灵族突然改变长灵节的既定仪式虽然是个意外，但如果仔细想想的话，却也不会觉得这个意外不正常。

因为如果按照既定仪式，在灵族进行完了海神神殿的祭祀后，来自其他世界的海神教会信徒就会被安排前往海神神殿进行参拜，其中自然以最为特殊的维纶世界海神教会信徒为主。

可问题是这一次长灵节，维纶世界除了雷欧和肖恩以外，其他的海神教会信徒都死在了空间乱流中，缺少了维纶世界海神教会的信徒，其他大漩涡世界的海神教会信徒显然就资格层面上弱了很多，不少灵族高层认为让这些海神教会的信徒去参拜海神神殿分量不够，所以就决定增加参拜的人数，从城中挑选出大量的教会信徒一同送往神殿。

雷欧原本不想参加这次群体参拜，他更想要独自一人前往海神神殿，那样他更方便研究海神神殿的情况，就算是遇到了事情他也更能够放开手脚一些。

但克莉丝突然决定前往深渊塔兰克却破坏了他的计划，也正是这个意外使得雷欧不得不放弃将所有的禁书看完，提前离开，至于还有没有机会继续来这里看，就不得而知了。

因为，他不清楚如果失去了克莉丝的支持，他是不是还能够得到前往海神神殿的资格，为此他只能选择加入这一次群体参拜仪式。

从禁忌书库回到神裔圣堂神殿的路上，雷欧看了看外面的情况，因为长灵节已经开始的缘故，整个灵都街道上变成了一个狂欢的世界，来自各个岛屿的杂耍艺人云集在灵都，奉献出自己最精湛的技艺，以换取灵族的赞许，获得价值不菲的报酬。

另外因为灵族的特许，灵都在长灵节的这段时间会无限制的允许其他族群进入灵都，除了灵都少数几个地区以外，其他地方都允许进入，这也就使得整个灵都变得更加热闹，且龙蛇混杂，雷欧已经不止一次看到一些非人性、也非鱼形的怪物在灵都的街道上行走，购买东西，给人一种非常怪异的感觉。

在回来的路上，或许是因为灵族之前打过招呼之类的，总而言之他们没有再遇到任何麻烦，很顺利的回到了神殿。

这时候，克莉丝正在让手下收拾东西，准备深渊塔兰克之行，见到雷欧后，点了点头，然后问道：“我听说你在禁忌书库出了点事情？是神眷圣堂那边的人……”

雷欧摇了摇头，简单解释道：“不是，只是一不小心让一个侍从身体发生了异变，不过事情已经解决了，书库管理者也表明不会站在任何一边。”

克莉丝听后愣了愣，这对她来说到时意外惊喜，虽然禁忌书库只是总圣堂的下属部门，在整个教会的权力并不是很大，并且属于边缘部门。

但了解禁忌书库的人却都知道禁忌书库是一个不容小觑的力量，且不说禁忌书库内藏有多少让人恐惧的禁忌知识，单单禁忌书库那一支只听命于书库管理者的守卫部队就已经算得上教会内部一股强大的势力了。

而且禁忌书库位置又是在总圣堂旁边，一旦总圣堂内出现什么变故，禁忌书库的动向将会起到决定性的作用。

在此之前，克莉丝也曾派人试图去招揽过禁忌书库，但最终却没有一个结果，之后她又退而求其次，想要让禁忌书库保持中立。

虽然禁忌书库的后续举动表明了他的中立态度，但毕竟对外没有一个明确答复，所以克莉丝心里始终有些不踏实。

现在雷欧告诉她禁忌书库的管理者已经答应在双圣堂的争斗中维持中立态度，这对她来说无疑是一个好消息。

她不清楚雷欧是怎么让禁忌书库的管理者给出明确回应的，但她能够感觉到雷欧不是在撒谎，所以她很认真的向雷欧道了一声谢，并且心中打算找机会给他一份合适的报酬。

雷欧也没有询问报酬之类的事情，而是询问另外一件他关心的事情，道：“深渊塔兰克那边已经有消息了？”

克莉丝没有立刻回答，而是朝雷欧示意了一下，便领着他朝后花园走去，在路上没有其他人的时候，才开口道：“嗯，是有消息了。”

“这么快？”雷欧虽然对这个世界的地理环境不是很了解，但从书籍记载来看，塔兰克海沟距离现在的岛屿应该很远，就算是这个世界最快的海船也需要三个潮汐日才能到达，更何况还需要查看实际情况，然后再回馈消息，前后加起来没有个十天基本上不可能有消息才对。

可现在，距离雷欧提到塔兰克海沟深处有初代海王利维坦的鲜血战盔后，时间加起来不到两个潮汐日，这么短的时间就回馈了确认的消息，实在让人感到蹊跷。

克莉丝似乎也知道雷欧在想些什么，于是解释道：“并不是海沟那边回馈消息，是我查到了一些有关塔兰克海沟的情况，结合你所说的内容，已经基本上可以确定鲜血战盔的确在那边。未免消息传开后出现什么意外，我必须亲自前往一趟，拿到战盔才行。”说着，她停顿了一下，又补充道：“你我的交易不用担心，就算我没有在这里，我的命令依然会执行下去，另外肖恩要的海怪螺我已经交给他了，还告诉了他激发血脉的方法，我和他的交易已经完成了。”

见克莉丝已经安排好了，雷欧没有再说些什么，不过随后克莉丝又有些严肃的朝雷欧说道：“不过参加完了灵族安排的群体朝拜仪式后，你最好不要再去禁忌书库了，也不要再在这里停留，我会安排一艘船送你们到安全的地方。如果我从深渊塔兰克取出了鲜血战盔，而你们还没有被送走，那么我会再派人把你们接过来，否则的话，你们最好待在我安排的地方，直到离开这里。”

“你感觉塔兰克海沟那边会有危险，你很有可能回不来？”雷欧看到克莉丝这样的神色，不禁猜测道。

“嗯！”克莉丝没有否认，点点头，说道：“我看过的资料比你能够看到的更加详细，塔兰克海沟远远不是一个海沟那么简单，那里集中了这个世界最污秽的存在，甚至还可能存在一个深渊裂隙，以前海神教会曾经派过不少人去探索那里，结果是无人生还，那些人里面有几个甚至就连我也不得不承认其强大，说实话我一点把握都没有。”

“既然如此，为什么你又要去呢？”雷欧不解道：“其实以你现在的力量和权势，已经站在了这个世界最顶端了，何必再去那里冒险呢？”

克莉丝语气严肃的说道：“的确我现在的力量和地位已经在这个世界最顶端了，但站在最顶端的人却不止我一个人，还有其他人和我并排，甚至还有人在我上面，我很不喜欢这种状态。”

雷欧看了看克莉丝，沉默了一下，又问道：“既然深入那里的人无人生还，那么你手中的资料又是哪里来的呢？”

“海族提供的。”克莉丝回答道：“那枚金色鳞片已经回到了它该去的地方，现在海族已经成为了我的盟友，具体的内容长灵节后就会公布出来。”

雷欧也没有想到事情这么快就有了结果，不过从海族公布结盟内容要等到长灵节之后来看，显然海族也不太看好克莉丝这趟塔兰克海沟之行，如果克莉丝没有回来，他们就不必遵守约定，那枚金色鳞片也就等于他们白得了，所以最希望克莉丝前往塔兰克海沟的人绝对是海族人，他们提供的资料自然也是越详细越好，而且仓促之下，更不可能造假。

雷欧稍微想了想，问道：“你能不能等我从海神神殿回来再走？”

听到雷欧的话，克莉丝稍微愣了一下，很快就有所猜测，说道：“你打算也和我一起去塔兰克海沟？”

“是的，我感到好奇，想去看看。”雷欧点了点头，说道。

对于雷欧的回答，克莉丝有些不太相信，毕竟在她看来，没有谁会因为好奇而去往那些会有生命危险的地方，雷欧肯定有其他目的。

然而，克莉丝却并不打算追问雷欧的真实目的是什么，她现在考虑的是雷欧的跟随是不是对她取回鲜血战盔有帮助。

这次她决定前往塔兰克海沟完全是临时起意，这也就使得现在她的身边能够对探索塔兰克有帮助的人也不是很多，而且这些人里面绝大部分都还有其他事情要做，完全分不出人手来，所以她这次带去的人中真正会陪她一起深入海沟的人并不多，只有那些贴身的神裔守卫。

现在雷欧主动提出帮忙，对她来说无异于多了一个能够起到巨大作用的帮手。

虽然克莉丝现在还没有看到过雷欧的真实实力，但她能够感觉得到雷欧的强大，如果不将海神神器计算在内的话，她不一定能够胜过雷欧，更何况在她的记忆中高塔巫师最擅长应付各种未知危险，对敌手段之多远非其他人可比，雷欧的加入一定程度上可以大幅度的增加她最终得到鲜血战盔的成功率。

“可以。”克莉丝在权衡了一下利弊之后，点头答应了雷欧的提议。

随后，克莉丝又询问了一下雷欧需要准备些什么，雷欧一开始是表示不需要准备任何东西，不过随后想了想，他又让克莉丝准备一些这个世界的高能量物质和草药，他想要试试看用这个世界的草药炼制巫师药剂。

克莉丝也想到了这点，自然不会反对，她可是很清楚巫师药剂的效果和价值，要是雷欧能够利用这里的草药制作成巫师药剂的话，不仅仅塔兰克之行的成功率会增加不少，而且她也可以事后看看是否能够将药剂的配方和炼制方法交易过来，能够掌握一种效果奇佳的巫师药剂炼制方法，对她培养自己的圣堂势力来说，绝对是有百利而无一害。

在事情谈妥之后，克莉丝表示灵族那边的消息传来后，就立刻派人通知，而雷欧则回到了为他安排的临时房间，在房间内肖恩正一脸兴奋的把玩着手中的海怪螺。

从进屋的那一刻，雷欧就可以看得出肖恩手中的这只海怪螺很不普通，这不仅仅因为海怪螺那一层夺目的黄金宝石外壳，更是因为这只海怪螺散发出来的能量波动差不多相当于一名四级灵能者，毫无疑问这绝对是海怪螺中最顶尖的那种，同它召唤出来的海怪最少相当于四级灵能者的强度。

“看来你的目的已经达到了。”雷欧进屋后说道。

肖恩抬头看了看雷欧，又低头把玩着手中的海怪螺，说道：“我们现在就等着时间到了，被送回去。”

雷欧又说道：“克莉丝跟你说了会在长灵节这段时间送你去安全的地方吗？”

“说了，因为她要离开，我们在这里不安全，”肖恩点点头，随后像是想到了什么，看向雷欧，疑问道：“你刚才只说送我，你难道不去吗？”

“我会和克莉丝去塔兰克海沟一趟。”雷欧简单的解释了一下。

肖恩张了张嘴想要说些什么，但最终没有说出来，只是告诉雷欧祝他好运，事实上到了现在，他已经不需要雷欧保护了，反倒他感觉雷欧正在和克莉丝做什么危险的事情，自己太过接近他们反倒会有危险，所以雷欧现在的提议他自然不会反对。

在事情确定下来之后，雷欧就留在了临时住所内，等待灵族那边群体祭拜海神神殿的消息，并且他也没有闲着，在这段时间内他也快速的整理了一下自己从禁忌书库记录下来的那些书籍资料，同时将那些书籍资料中有用的部分吸收到自己的力量体系之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="62081080"  chaptername="第一千零六十四章  意外打断">加入书签</a>
</div>
