
　　戈乾可谓字字诛心，句句入骨。

　　如同一把利剑，直接将耳家逼到了绝路上。

　　其实他们这样做的心思，并不难猜测。

　　耳家与凌天下勾结，肯定不可能，那样做无非四个字。

　　家族利益！

　　但他们偏偏不能将这些说出来。

　　以往的时候，耳家从来就是站在道德制高点，高高在上，是很多古武者心中的圣地。

　　一旦说出来，耳家维持千百年的形象轰然倒塌不说，更会火上浇油。

　　就如同对待耳苏的所作所为，长老团怎能察觉不到异样？

　　他们选择睁一只眼闭一只眼……因为耳苏为耳家带来了巨大利益。

　　为何当时没有对凌天下动手。

　　因为他们抱着侥幸。

　　若夏天与戈乾能战败凌天下的话，他们会在凌天下落入败相时出手，到时候会挣得巨大声望。

　　反之，若他们不敌凌天下，耳家就更不可能动手了，要保存实力。

　　为何要推耳君浩上位？

　　因为他是耳苏的弟弟。

　　这是给耳苏传达一个消息，是在示弱。

　　你虽然被扫地出门，但你弟弟上位了，所以你别来找耳家麻烦……耳家就是你们兄弟的。

　　不得不说，耳家的确打一手好算盘。

　　如今又将夏天请来坐镇，自然也存着别的意思。

　　站在一旁看热闹的夏天有些诧异。

　　戈乾这番话真的好犀利啊。

　　他什么时候变得这么聪明了？

　　好奇之余，对于耳家却是暗自叹息，多多少少有些复杂。

　　有时候不得不承认，哪怕一些大族传承了千年，仍然会变质的。

　　耳家祖上乃道祖，堪称伟人，可一代一代传下来，同样会落入俗套。

　　其实纵观历史，这样的例子有很多。

　　长生门也一样。

　　没有人敢否定长生门的丰功伟绩。

　　可随着时间的推移，一代又一代的传承，难免会变质。

　　或者说，人心一直都在变。

　　“老先生，请回答我三个问题。”

　　戈乾向前一步，咄咄逼人。

　　老者和耳家一众高层陷入沉默之中，每个人的脸色都甚为难看。

　　“啪！啪！啪！”

　　就在这时，突兀响起了声音。

　　有人在鼓掌。

　　唰！

　　所有人寻声望去。

　　只见远处左侧的房檐之上，立着一个人。

　　不知道是不是巧合，当初夏天和东方日月也是在那处房檐藏身的。

　　只是此刻换了一个人。

　　而且这个人正是耳苏。

　　看到他，所有人全都皆尽变色。

　　每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　都没想到，他竟然再次出现了。

　　夏天的一双眼眸嘘眯了起来，戈乾的眼中则闪现厉色。

　　反观耳家一众高层，既愤怒，又复杂！

　　尤其是拄着拐杖的老者，一颗心彻底跌倒了谷底。

　　想到这里，他当先历喝，“耳苏！你竟敢回来！”

　　“呵。”

　　耳苏笑了笑，站在房檐之上，居高临下俯视众人。

　　目光一扫而过。

　　最后落在戈乾身上，“不愧是戈乾，竟然分析的这么通透。”

　　说罢，看向老者，“三叔祖，既然都到了这份上，我们也不必在掩饰了，将他们都杀个干净算了。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　“你……”

　　老者脸色铁青，充满了怒意，“你少在那里挑拨离间，你是你，耳家是耳家！你这个不肖子孙……”

　　耳苏并不动怒，“三叔祖，既然如此，你为何不回答戈乾的三个问题，为什么要推君浩上位？”

　　“你……”

　　“大哥！”

　　耳君浩的眉宇之间同样愤怒而焦急。

　　“君浩，这里没你什么事，你自始自终都在局外。”

　　耳苏的神色充满了冷酷，随即又叹了一口气，“三叔祖，长老团的各位长老，还有隐藏在暗中，耳家的八位太上长老，你们请听我一言。”

　　场内顿时安静下来。

　　所有人都盯着一个方向，望着站在房檐上耳苏的身影。

　　不少人心绪流转。

　　实乃那句话还隐藏着很大的信息量。

　　八位太上长老……这意味着什么？

　　耳苏的声音继续传来。

　　“还有耳家的各位父老乡亲，你们可以仔细想一想，难道我不出面，戈乾、以及暗中的一些野心家，就会放过耳家吗？”

　　刻意停顿了一下，留给众人思考的时间。

　　他提高了声音。

　　“凌天下为何救我？明眼人都能看得出来，不是我的实力有多强，而是为了耳家整体的力量和底蕴；戈乾为何针对我，是为了逼出凌天下。如此之下，耳家就成了棋盘，成了战场，你们还不明白吗，无论我怎么做，耳家都躲不开这一劫，戈乾和他身后的人，绝对不会让耳家落在我和凌天下手中，那么该怎么办？”

　　耳苏笑了笑，吐出五个字，“自然是灭门。”

　　“三叔祖，你只要想的稍微通透一点，就会看到本质，耳家根本就没有选择，也不存在站队问题，要么和我一起抗衡，要么被戈乾身后之人灭门。”

　　“不是说耳家与我划清界限，他们就会放过耳家了。”

　　“因为我们耳家就是一块肥肉，凌天下想得到，而戈乾身后之中，肯定会组织，那么耳家的下场是怎样？呵，无他，唯有毁灭。”

　　“各位父老乡亲，长老团的各位，我并没有投靠凌天下，我们耳家怎么可能会成为别人的狗，我只是与凌天下合作而已，你们可以仔细想一想，可以扪心自问，我当族长这么多年，可有做过一件对不起耳家之事？相反，我所做的一切，都是为了耳家的利益、传承，让耳家更进一步，如同祖先那样站在巅峰。”

　　如果说，戈乾之前的话，是诛心之言。

　　那么此刻耳苏的话，就是灵魂拷问！

　　上千人的场面，鸦雀无声，叶落可闻。

　　夏天的脸色凝重起来。

　　场内的气氛，让他感觉到事情正在走向不可控。

　　耳家一众高层阴晴不定的脸色就能看得出来……他们真的在细细思索着耳苏的话。

　　当下，他向前一步，喝道，“耳苏！不要把别人都想的和你一样龌蹉，一人做事一人当，连自己家族都要连累，你还算什么男人。”

　　“呵。”

　　耳苏将目光投注在夏天身上，发出一声嗤笑。

　　“夏天，你只是个什么都不知道的可怜虫罢了。”

　　“可怜虫？”

　　夏天向前走了一步，淡淡道，“你来我近前说这句话试试。”

　　耳苏脸色一变，眼眸涌现一丝羞恼，很快又笑了，“你的实力的确很强，但也只是个棋子，你说我连累自己的家族，呵，你可以问一问戈乾，就算我不出现，就算我和耳家彻底割裂，他和他身后之人，会放过耳家吗？”

　　人们的目光又不自禁落在了戈乾身上。

　　他并不作答，而是迈大步走向耳苏所在方向。

　　“耳苏，既然来了，何必站的那么远。”

　　耳苏的瞳孔微不可查收缩一起，旋即朗声道，“三叔祖，还有长老团的各位长老，以及耳家的太上长老，好好想一想我的话，耳家根本在劫难逃，只能拼死一搏，当断不断，反受其乱。”

　　耳家一众人依旧沉默着。

　　可是很多人都能看得出来，他们对耳苏似乎并没有最初那么大的敌意和怒意了。

　　尤其拄拐老者等一干耳家搞层，脸色皆变得阴晴不定。

　　人心莫测就在于此。

　　并非耳苏口灿莲花妖言惑众，多么的能说。

　　而是耳苏十分了解，耳家高层的思维惯性。

　　只要顺着他们的思路，把话说透。

　　无需去挑拨和挑唆，耳家高层就会下意识分析其中得失。

　　说白了，若是换位思考，他们是戈乾的话，也绝对不会放过耳家。

　　这不是私仇，而是立场。

　　凌天下要得到耳家这块肥肉，戈乾身后的神秘高手，肯定不能让凌天下得逞。

　　若凌天下不出现，那就毁了这块肥肉，看他现不现身。

　　果然。

　　就在戈乾走出十多米时，拄拐老者忽地看向夏天，“夏先生，我希望你在此事上能够中立。耳家无意卷进来了，但不得不自保。”

　　闻言。

　　夏天当即错愕，而后笑道，“好啊。”

　　话虽如此，他却对耳家失望到了极点。

　　“哈哈！”天籁小说网

　　站在房檐上的耳苏却是狂笑起来，他的目的达到了。

　　锵的一声，抽出长剑。

　　“耳家众儿郎，杀尽来犯之敌！”

　　“哧”

　　他随手劈出一道匹练，斩向戈乾，同时主动冲来。

　　戈乾身形横移，将其避开，同时展开剑域，迎了上去，“不自量力。”

　　嗖。

　　同时动的还有拄拐老者，化作一道残影，从背后直袭戈乾。

　　“杀！”

　　耳家一众高手齐齐冷喝。

　　“杀了耳家所有人。”

　　钱天禄等数百古武者也纷纷刀剑加身。

　　混战，毫无征兆，又极其突兀的爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3012章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 