    房间之中，除了冒着烟气的花瓶，以及那重新被加热过一遍的菜肴外，其他的没有任何被点燃的东西。

    一切如常。

    只是空气有些干燥。

    可随着一股从洛水河那边吹来的冷空气进来，屋子里又重新变成了那温暖适宜的模样。

    狐裘大人站在窗口，斗笠之下的目光里满是惊讶。

    “自在境不值得什么夸耀，而再此境之中的修炼者欲分之高下，除了一些对天地之炁的运用招数外，靠的便是脑中之念。而这天下人为了追求武艺高强，每每所用招数皆是些搏命而为，招招制敌的术法。怎么到你这却反过来了？还天地之炁于本源？哈~”

    她轻笑了一声：

    “长这么大，我还是第一次见这么有趣的招式。”

    一边轻笑，她一边把手伸到了斗笠当中，看起来似乎是捏住了自己的下巴。

    沉吟了一番，斗笠微动：

    “嗯，有趣。还别说，你这番法子倒是和道家那清静无为之意有着几分相似……不，应该说便是以这“清静无为”为念，而定下来的规则罢？自然之道本无为，若执无为便有为。专精积神不与物杂，谓之清。反神服气安而不动，谓之静。万物清静，则道自来居，道常无为，而无不为。啧啧啧……”

    在李臻那沉默之下，狐裘大人缓缓坐在了桌前。

    摸了摸尚还温热的座椅扶手，一指左手边的桌子示意李臻落座，一边继续说道：

    “我本以为经历了飞马城那一遭后，你便能明白，无为，救不得这个世界。在侯马时，你的话亦是自己安慰自己的妄言。可想不到……你这顺心意还真修成了这般模样。道士啊……你还真的很是奇怪。这招数是你自己琢磨出来的？”

    对于这位狐裘大人能三言两语的便把自己剖析的清清楚楚，李臻并不惊讶。

    几次打交道之后，他早就能感觉到对方便是那种聪慧冠天下之人了。

    况且……他也没打算藏着掖着，于是，对着狐裘大人拱拱手后，坐在了椅子上，才说道：

    “嗯。大人高见，确实是贫道自己瞎琢磨的。”

    “还真是有趣……的紧啊。”

    听到这话，狐裘大人一声感慨：

    “才自在境，便已经摸到了一丝悟道的门槛，若能真的叫你这么贯彻下去，念头若始终能通达，那这世间怕是没人能在伤的了你了吧？啧，且末城那小地方……还真是出了个不得了的人物。薛如虎。”

    “大人。”

    薛如虎上前拱手。

    狐裘大人一指右边：

    “坐吧，今夜也没外人，坐下喝点酒，说说话。”

    “是。”

    薛如虎并没有推脱，而是坐到了李臻对面，眼里有些好奇的盯着李臻。

    虽然刚才大人没有明说这道士的能力。

    但他已经是明白了。

    刚才大人略施手段，让这屋子内随时都能化作焚烧一切的高温地狱，可偏偏那道士周围的炁无比纯净、安稳。根本没有追随大人的调动。

    这本身是不太可能的。

    炁，是无意识的。

    因一人念头而起，亦因一人念头而落。

    而在这屋中，起念的，是大人。而落念的，却是这个道士。

    大人的炁莫说覆盖一间屋子了，便是这问风楼都毫无问题。可偏偏，在这屋内天地之炁悉数化作无名火焰时，这道士身边的炁却始终处于无序而散漫的状态。

    是被隔绝了么？

    不。

    不是的。

    炁没有被隔绝，只是被改变了规则。

    原本，它可以燃尽万物。

    可到了这道士身边时，却随着他的念头，重新还祛了本真而已。

    这道士的能力可够邪门的。

    别人的自在境恨不得一招下去天崩地裂。

    威力怎么大怎么来。

    可到他这……却反其道而行之。

    让这天地之炁不再接受念头征召，回归本源。

    这就是为什么大人会说这道士“清静无为”的根本原因。

    是有为，是无为。

    不以他人之念而起，返璞归真。

    想到这，薛如龙忽然微微叹了口气。

    “唉……”

    他这一声叹息俩人自然听得到。

    狐裘大人扭头看了他一眼：

    “为何叹气？”

    “回大人。”

    薛如龙拱起了手：

    “我只是在想……守初道长这么早便摸到了悟道境的门槛，对他而言并非什么好事。”

    “哈~”

    听到这话，狐裘大人轻笑了一声，自顾自的给自己倒了杯酒。

    端着酒杯，她看着李臻那有些不解的双眸，点点头：

    “自然不是什么好事……道士，之前我问过你可有师承，你说你是跟着那道门引炁入体的粗浅修炼法门《道炁真解》入了出尘，对吧？”

    “……正是。”

    “那这次呢？这自在境是怎么来的？”

    “……不知道。”

    李臻摇头：

    “在飞马城时，静……静禅先生和我说过，自在境就是让体内之炁撑破身子……而这一路来，反正莫名其妙的就自在了。”

    说完，他忍不住问了一句：

    “那这悟道境……”

    “悟道境，便是明了、习得、掌握自己的道。”

    狐裘大人没有任何藏私，直接一句话点名了核心要义：

    “人之修炼，先出尘，代表着踏入此道者告别凡俗尘世。可自身仍拘泥于天地之中，不得解脱。而所谓的自在，便是解除了束缚，不再受这天地规则所约束。比如这样~”

    她素手一招，位于李臻后方的一盏灯笼内，火焰熄灭。

    而李臻的面前却出现了一朵凭空燃烧的小小火苗。

    “自在境之人，可操控天象、随心意改变周围环境。可给武器施加各种不同的炁……等等，身处天地而无忧，得之自在。这道理明白吧？”

    “明白……就是凭脑中之念，对吧？”

    “不错。”

    狐裘大人点点头：

    “一念，天地动。这便是自在了。可你有没有想过，比方说现在还有另一个我，当我俩要争夺你眼前的火苗时，会出现什么结果？”

    她反问了一句。

    李臻一愣，目光下意识的集中到了面前那火苗之上。

    接着，就见火苗开始发生了变化。

    迅速的化作了两个人形对立。

    就如同那一晚的三清殿一般。

    狐裘大人，又要开始玩火了。

