    第727章了断

    或急促，或悠长，或激烈，或轻柔，一个唢呐在一张嘴下吹出万般的情绪和执念。

    晏华犹如被操控的傀儡一般，努力想要夺回自己的心，夺回自己的神，可是，在女人的手中，被揉捏，被玩弄……

    晏华没想到，自己有一天连亭曈都打不过，那种无力和焦灼，烦躁让他几乎爆炸，好烦，好烦，想要毁灭一切。

    他看到她的脸，冷静，眼神洞穿一切，她那么稳定，那么淡然，可自己，像疯子，像困兽……

    凭什么，凭什么在这一段缘中，只有自己备受折磨和痛苦，她像一个局外人一般，可以做到如此冷静。

    “啊……”晏华朝亭曈冲过去，一剑洞穿了面前的女人，可惜，这是一个幻影。

    “噗嗤……”一把剑从背后又洞穿了晏华的胸膛，亭曈一脸冷静地刺剑，晏华回头，他咧了咧嘴，突然后退拉近了和亭曈的距离，举起剑，毫不犹豫扎向自己胸膛，飞剑穿透他，又继续向前，重重订在亭曈的身上。

    以同归于尽的方式重伤亭曈。

    亭曈急速后退，被利剑的力量钉在了巨大的桃花树上，她噗嗤吐出一口鲜血，捂着心口，震得都麻木了。

    晏华露出了笑容，白衣变红衣，看到亭曈有些萎靡的神色，他还能笑得出来。

    彼此凶横得要置对方于死地的狠劲，让围观群众都感觉胆寒。

    明明是要成为道侣的人……

    本来没有缘分的人，成为最亲密的，仙途中互相扶持的人，却成为了人生道路上的敌人，要把对方消灭了。

    太可怕了……

    找道侣一定要慎重，结侣更是要慎重无比，不然后患无穷。

    不找道侣，逼事没有。

    人都是孤独的，修炼路上，是孤独的，人生是孤独的。

    幸亏有父亲给的防御性质的法器，不然就难过了。

    亭曈深呼吸，拿起唢呐吹了起来，天地灵气翻涌，狂风大作，天边劫云聚集。

    抬头望天，哦豁，这个时候，谁要渡劫？

    真的是劫云，看到云朵越来越厚，越来越黑，在场的人脸色都很凝重。

    谁呀，在这种场合突破，是不是有什么毛病？

    晏华看着飘浮而来的劫云，云层之中有闪烁的雷光，轰隆作响……

    劫云，雷劫……

    自己的雷劫？

    晏华瞳孔紧缩，哪怕被亭曈扎中了心口，浑身血淋淋的，晏华内心都是淡漠冷酷的，虽然恼怒，却也冷静，对自己有着自信。

    他自信能够杀了亭曈，斩了执念，灭了心魔。

    可是……

    可是面对天地之威，天道之罚，晏华的心中不可遏制地产生了惶恐和退缩。

    为什么？

    为什么会有雷劫？

    他怎么会出现雷劫，他根本就没有突破，就不该引来雷劫，不该引来雷劫的。

    “轰隆……”雷云翻滚，雷劫酝酿着，气势越来越强，让人不由自主产生畏惧之情。

    情况瞬间逆转，在如此情况下，晏华想要度过雷劫很困难，尤其还有人虎视眈盯着他，背后下黑手，让他身死道消。

    (本章完)

