    “我们现在该如何是好？”

    “他们都在崇源城当起了缩头乌龟，根本就不敢出来与我们正面打一仗，我们又攻破不了他们的防御阵法！”

    “难道就这样让局面一直僵持下去吗？”

    他们本以为这一次能跟着尉迟恭这个圣将攻破崇源城，立下汗马功劳，但却没想到大陇王国的大军有这戊土地灵阵，居然挡住了尉迟恭的军阵！

    这里才只是崇源城，是他们第一个要攻打的城池！

    没想到在这里竟然就遭遇了此等阻碍，无不令他们一个个面色复杂。

    一时之间，迷茫不已。

    一众武将带着希翼的目光看着尉迟恭，都期待着尉迟恭能拿出一个主意来。

    “凝！”

    只见尉迟恭没有再多做犹豫什么，一声大喝，立即催动圣将军阵，使出浑身解数，再次轰向可崇源城。

    尉迟恭出手的那一瞬间，一股恐怖气息犹如潮水一般从他的内席卷而出！

    一股滔天威再次不断的朝着崇源城的防御阵法狂奔而去！

    “轰轰轰！”

    伴随着来一阵阵沉闷的轰鸣声，气浪翻滚，狂风大作。

    见状，这让城墙上大陇王国那些武将脸上的那些狂妄嚣张和得意，全部都瞬间消失！

    心中还是隐隐担忧着，戊土地灵阵配合主将军阵和护城大阵到底能不能抵挡得住尉迟恭这么伤势的攻击？

    但很快就有了一个结果。

    在尉迟恭三番五次的圣将军阵轰击之下，戊土地灵阵配合袁明赋军阵和护城大阵直接将一波又一波的攻击挡住了！

    “哈哈！”

    “戊土地灵阵配合主将军阵和护城大阵太强了！”

    “尉迟恭这个圣将拿我们根本就没办法！”

    这令大陇王国的武将们纷纷兴奋不已。

    同时他们的嘲讽声又响了起来，而且是更有底气，更狂妄了。

    而，尉迟恭这边的状况截然相反，武将和士卒们的情绪都有些低迷无奈。

    怎么也没想到崇源城布置的防御阵法竟然这么厉害，完全的挡住了圣将军阵的不断轰击？！

    身为主将的尉迟恭更是面容阴沉如水，脸色难看至极。

    他第一次领兵进行大规模军团是在定燕城，遇上了抑军石，导致只能龟缩在定燕城内，到最后更是只能选择远离定燕城到赤玄城！

    虽然在赤玄城，他击杀了绝煞楼的几个宗师高手，立下了大功，但依然没能让他心中的郁闷发泄出来。

    他本来以为这一次他领兵能攻破崇源城，将心中的郁闷发泄出来。

    结果没想到的是，又遇见了戊土地灵阵，导致他的圣将军阵难以攻破崇源城！

    尉迟恭心中越想越不甘心。

    “难道我尉迟恭领兵之路就注定要这么坎坷吗？”

    尉迟恭双拳紧握，满脸不甘。

    “等等，也许还有办法！”

    突然尉迟恭眼前一亮，他想到了自己的武道实力！

    眼前这戊土地灵阵配合护城大阵虽然挡住了自己的圣将军阵，但兴许面对强大的武道实力攻击就没有了那样的防御。

    自己说不定可以动用宗师四重天巅峰的武道实力将袁明赋的灵将军阵给轰碎！

    戊土地灵阵是依托于袁明赋的灵将军阵之上，只要破了袁明赋的灵将军阵，说不定也就能破了这戊土地灵阵！

    “灵将军阵，合神境以下的武者只能发挥出三成实力，合神境武者不受压制，宗师境武者可破！”

    尉迟恭不再迟疑片刻，立刻心神一沉，真气猛然从体内汹涌爆出，灌进手中马槊之中，大手一挥，一股恐怖的气息从四面八方震荡开来。

    “宗师四重天巅峰？！”

    “尉迟恭不仅是圣将，武道境界更是达到了宗师四重天巅峰！”

    “这……这也太恐怖了！”

    城墙上袁明赋以及手下的武将见到尉迟恭武道实力竟然是在宗师四重天巅峰，面色无比的惊恐，眼中不禁浮现出来一抹抹担忧之色。

    也不知道戊土地灵阵配上军阵和护城大阵，到底能不能抵挡得住尉迟恭宗师四重天巅峰实力的攻击？

    下一秒，就见尉迟恭一声冷喝，手持马槊，在半空中舞动，带伴随着空气中发出来的一道道沉闷声。

    瞬间，只见一缕缕寒芒不断的从尉迟恭手中的马槊里释放出来。

    道道寒光遍布满天，仿佛潮水来袭，携裹着铺天盖地的气势。

    在这一刻，尉迟恭发挥出了自己最大的威力，然后猛地将向崇源城攻击出去。

    所有人都紧张的看着这一幕。

    “嘭！”

    突然传来了一阵炸裂的声音。

    紧接着袁明赋凝结出来的灵将军阵顿时出现了一道裂缝。

    “军……阵要碎裂了……”

    城墙上的袁明赋面色陡然大变，难看至极。

    怎么也没有想到，尉迟恭四重天巅峰的实力竟然如此之恐怖，将他的军阵给打出来了一道裂缝，并且很有可能会面临破碎的状态。

    瞧见袁明赋的军阵被打出裂缝，城墙上的其他武将也是狠狠一惊。

    “尉迟恭宗师四重天巅峰施展出的威力竟如此霸道？！”

    “要是挡不住尉迟恭的攻击怎么办？”他们的脸上再次浮现出一抹担忧。

    “嘭！”

    见状，尉迟恭眼中顿时燃起了一抹希望，立刻乘胜追击，再次给袁明赋的军阵施压。

    势必要从这里将崇源城打开一条口子，给他们得到一个进攻的机会。

    “嗤嗤嗤！”

    袁明赋凝结出来的军阵在尉迟恭猛烈的一波又一波的进攻之下，那道裂缝直接撕开了一个大大的口子，濒临破碎的边缘。

    “轰！”

    在众人震惊的目光中，袁明赋的灵将军阵直接被尉迟恭释放出来的伤势威压给轰碎。

    “军……军阵被尉迟恭给破了！”

    袁明赋和手下武将惊恐万分，心中涌现出来一抹浓浓的担忧。

    尉迟恭到底还是将军阵给轰碎了！

    军阵被破，不知道护城大阵和防御阵法能不能抵挡得住他这个宗师高手？

    他们的一颗颗心提到了嗓子眼儿。

    这边尉迟恭破了袁明赋的军阵也是心中一喜。

    旋即再次施展伸手，舞动手中马槊，瞬间一道恐怖的气势朝着崇源城的护城大阵和戊土地灵阵攻击而去。

