
    杀无赦？

    “神！神使！不要杀我们！神使之前有言，反抗者杀无赦，但是我们是臣服者，我们甘愿追随神使，鞍前马后任凭差遣！”

    “是啊神使！绕过我们性命吧！之前是我们太过于张狂，不知道天高地厚冲撞了神使，滋扰了人族，我们知错了，我们会痛改前非，请求神使饶命啊！”

    秦隐顷刻间灭杀妖族地仙，以一己之力击碎了妖族数名妖尊用精血催动的妖神珠攻杀，他的强大已经牢牢的印刻在妖族众人的脑海之中。

    那就是不可匹敌的存在。

    再加上现在人族还有诸多地仙在这里，妖族那些渡劫级别的修士和大乘级别的修士，连逃走的可能都没有了。

    面对死亡！

    他们卑躬屈膝，跪在地上不停的求饶。

    那名还在被困天决禁锢的妖族妖尊，看到妖族那些被抓住的修士这般姿态，顿时气得想吐血。

    “你们到底在干什么？妖族的脸面都被你们丢尽了！真是一群不争气的东西，你们是妖族，是强大的妖族，怎么可以如此的卑躬屈膝？快点起来！死不可怕，休要辱没了我妖族的威严！”

    他大声的咆哮着，而那些下跪的众人，根本就没有人理会他。

    秦隐冷冷的笑了笑。

    他原本想要把这一次来这里的妖族地仙一举歼灭，但是经过刚才的阻隔，那些家伙们早已经逃得没有了终究。

    秦隐心中有些许的不爽。

    不过也无伤大雅，反正现在大家都在这上古战场之中，虽然这个空间世界很广宇，但是只要处身其中，总会有碰到的时候。

    到时候在杀他们也不迟。

    反倒是那些下跪求饶的妖族渡劫级别修士和大乘级别修士，秦隐是绝对不会放过的。

    非我族类，其心必异，这些家伙留着终究是隐患，不可不除！

    “妖族的威严？你刚才真的没有听到朕说的话吗？在我人族面前，在大乾面前，妖族根本就没有威严！”

    秦隐冷冷的看了一眼那名被困天决禁锢的妖族地仙，继而转身看着那些下跪的妖族众人，沉声道：“人族修士听令，此次大战之中，妖族只有若有人受降，大乘以上全部灭杀，大乘以下么可以考虑绕他们性命！”

    “谨遵神使号令！”

    人族修士齐声响应，而那些下跪的妖族众人顿时心神俱颤。

    “可恶！可恶！秦隐，你说话不算话，既然你不给我们活路，那你们也别想好过！”

    “就是！就算要死，我们也要拉着你们人族陪葬，真当我妖族好欺负？”

    那些下跪的妖族大能们瞬间就有几人站起身来，直接就引燃了寿元，自碎了元婴。

    他们想要在临死之前拉几个人族大能陪葬。

    人族那些大乘级别修士顿时一脸慌乱的后撤，就连安歇渡劫级别修士，也都是快速的避让。

    毕竟，妖族渡劫级别修士自碎元婴，那股威力，就算是人族渡劫级别修士，也不敢轻易的去触碰。

    “天真！”

    秦隐冷冷的笑了下，当下强大的神念形如一座座大战一般，朝那些想要自碎元婴的妖族渡劫级别修士笼罩而去。

    秦隐的神念，就连妖族地仙们都无可奈何，这般厚重的存在压在那些妖族渡劫级别修士身上，瞬间就阻断了他们元婴爆碎的进程。

    “可恶！可恶！”

    那些想要自我殒命的妖族修士，顿时一脸的死灰。

    现如今在秦隐面前，他们连自碎元婴的手段都做不到了。

    “当真是不自量力！有我们在，岂能让你们造次？”

    无极山圣尊冷冷的笑了笑，当下大手一挥，一朵蕴含着道痕之力的金莲从他周身飞散而去。

    金莲花瓣在那些妖族渡劫级别修士和大乘级别修士阵营之中爆裂，诸多妖族修士顷刻间灰飞烟灭。

    “不！不！”

    他们惊恐的大叫着，但都无济于事。

    地仙之下皆蝼蚁，若不是遇到秦隐这样的异类，地仙要灭杀渡劫级别修士，当真太轻松了。

    “你们！你们……”

    那名被困天决禁锢的妖族地仙，看到人族大能们，如此轻描淡写的就灭杀了诸多的妖族精锐。

    虽然那些所谓的精锐，刚开始就已经被他们舍弃了，但是现在看到他们死亡，那名妖族地仙心中依旧愤怒异常。

    他恶狠狠的看着秦隐，看着人族诸多修士，一脸森然的说道：“这一战我妖族注定会胜利，到时候决然要杀光你们人族，一个不留，一个不留！”

    “哼！事到如今，朕真不知道你那里来的自信。这一战，人族注定会胜利，只不过，你是没有机会看到了！”

    秦隐冷冷的笑了笑，继而大手一挥，对着人族众人开口说道：“前方就是一名妖族地仙，妖族自诩肉身强势无比，不若这样，人族地仙不用出手，仅凭渡劫级别修士和大乘级别修士，看看你们攻击多少次，才能击碎他的肉身，将他彻底的陨灭！”

    “谨遵神使号令！”

    现在随着困天决弱小的禁锢范围，那名妖族地仙基本上已经算是被定格在原地了。

    他不能动，人族修士只需要不停的攻击他就行了。

    人族大乘级别的修士和渡劫级别的修士，可从来没有想过自己也有机会灭杀地仙。

    现在听到秦隐的号令，他们顿时都欢快的大叫了起来。

    “不！不！你不能这样！秦隐，你杀我，有种你杀我？”

    是在秦隐手中，多少还不算冤枉。

    可是若是是在一群大乘级别修士和渡劫级别修士手中，那样就算是死，那名妖族地仙也死不瞑目。

    这种死法就是对他的羞辱。

    他大声的咆哮着，秦隐根本就不理会，只是大手一挥，那些人族大乘级别修士和渡劫级别修士，已经齐刷刷的调动真元发出攻击招式，朝那名妖族地仙轰杀而去。

    攻击还没有到，那名妖族地仙就被气得全身乱颤，张口就吐出了一口鲜血。。，,。