    “总部那边说杂音的部分还是没办法修正。”眼看怪兽就要来了，宗方也只能无能为力。

    大古轻叹了一声，转身看着4位巨人石像。

    不知为何他突然激动，然后抱着头大吼，接着就往外面跑去。

    众人见此忙去追他。

    此时的外面，哥尔赞已经到来。

    几人将胜利飞燕号升起，堀井近距离看到活生生的怪兽也是感到不可思议和可怕。

    突然从哥尔赞的头部发射出了紫色的光线，从顶部将金字塔分解。

    金字塔化作光粒子渐渐消散。

    最终，4名巨人的身姿完全暴露出来。

    接着，美尔巴也从空中赶来，与哥尔赞汇合，两大巨兽遥相呼应，前后包夹住了4尊石像。

    哥尔赞当即一掌朝着一尊石像拍了下去，将石像肩部打碎，然后一个甩尾，把石像彻底摧毁。

    冥冥中一股神秘意志在影响着它，再加上刻在它血脉里的记忆告诉它这些巨人十分危险。

    美尔巴也是飞起身来，直接撞在另一尊石像上，然后一脚将其踏碎。

    看到自己的战果，两只巨兽顿时发出不可一世的嚎叫。

    一旁驾驶另一架胜利飞燕号的大古越看越急，直到哥尔赞把手伸向迪迦的石像，他终于忍耐不下去了，不顾一切的冲向哥尔赞。

    由于胜利飞燕号还没装载武器，大古只能发射出信号弹，他想将两只怪兽吓退。

    借着信号弹的烟雾，大古环绕哥尔赞掠过，躲过了它的攻击，但是一旁的美尔巴从头部的角上发出光线击中了大古的机身。

    “快跳伞！大古快跳伞！”透过通讯频道宗方焦急的大声说道。

    “出故障了。”大古不断地尝试。

    胜利飞燕号冒起浓烟，在空中摇摇欲坠。

    “大古！”眼看着就要坠落的胜利飞燕号，新城呐喊道。

    堀井心都凉了半截。

    丽娜不可置信的看着眼前的一起切，她还不能接受这个现实。

    “咳咳~”大古在驾驶室内被烟雾呛到快窒息。

    接在这时，大古身上发出光芒，紧接着他化作了一团光直接飞入倒下的迪迦石像内。

    而一旁，众人看着已经坠毁的胜利飞燕号久久无言。

    所有人都不能接受这个事实，陪伴他们一起并肩作战的大古队员就这么牺牲了。

    哥尔赞继续一脚踩向迪迦石像，突然被一股力量弹开，原来这时迪迦已经复活。

    两只怪兽顿时大惊。

    于是美尔巴也放弃了第4尊巨人石像，转而和哥尔赞一起围攻迪迦。

    “是巨人，巨人复苏了！”丽娜喊道，但眼神中还是透漏着一抹悲伤。

    “怎么复苏的？”新城十分疑惑。

    其他人没有说话，都还没从大古的牺牲之中回过神来。

    迪迦复苏后，立即与两只怪兽战斗起来，但因为是本体的战斗意识在代替大古操控这具身体，同时应付这两只强悍的怪兽也不是难事。

    “已经打起来了吗，还好赶上了。”这时雷文在远处默默观看着迪迦与两大怪兽的战斗。

    他没有再靠前，因为怕被波及到，毕竟此时的他除了一个空荡荡的战斗仪也就是个普通人，体内雷奥尼克斯的血统还没觉醒。

    必须得收服第一只怪兽！

    战斗仪能将被收服的怪兽大幅度的强化，然后宿主也会跟着获得远超普通人的力量。

    通过不停的战斗，怪兽和宿主都会越来越强，战斗仪的强大之处就是体现在这里。

    “等等，是我看错了吗！怎么还有一尊巨人石像？”

    雷文突然从美尔巴的身后看到一尊巨人石像。

    地面上明明已经有两个巨人残骸，那该怎么解释。

    “难道这就是系统所说的另一份奖励吗？”想到这雷文突然有些激动，他或许也能变成奥特曼！

    虽说获得雷奥尼克斯血统能操控怪兽也很强大和帅气，但每个男孩从小都有一个变成奥特曼的梦，他也不例外。

    “可是我要怎么才能和大古一样变成光啊？”雷文突然想到了什么，系统也没告诉他方法就这么消失了。

    “不管了，先过去看看，也许能发现什么。”

    雷文只好冒险靠近，面对尽在眼前的“诱惑”值得他去拼一把。

    迪迦与哥尔赞它们的战斗使得大地不断震动，这种感觉越靠近越强烈。

    轰隆隆～

    “这震的我人都快要晕了。”雷文艰难的一步步靠近，一手扶着旁边的树木。

    另一边，迪迦变成红色强力形态，一把抱住哥尔赞，强大的力道使得其痛不欲生。

    痛痛痛，别抱了，再抱要裂开了，哥尔赞内心仿佛这样骂道。

    接着就被一个背摔仍倒在地面。

    美尔巴你为什么只是看着？哥尔赞发出灵魂拷问。

    一旁的美尔巴回过神来，它判断在地面是没胜算的，于是它直接起飞想从空中攻击迪迦。

    迪迦一时之间不知该先解决哪个好，回过身来发现哥尔赞已经打洞开始逃跑了。

    拜拜了您嘞，哥尔赞果断卖队友，头也不回的往地底钻去。

    这时的迪迦不断被美尔巴攻击，胸前的能量灯开始闪烁，他只能做出了选择。

    于是迪迦变成了紫色空中形态，一个飞踢将美尔巴从空中踹下。

    哥尔赞你TM卖我？美尔巴内心写照。

    “就是这个机会！”雷文看到即将要被迪迦结果的美尔巴顿时拿出了战斗仪。

    那是一个用特殊材料制成的长方形的蓝色盒子。

    只见紫色迪迦聚集力量使出兰帕尔特光弹，直接命中美尔巴。

    “战斗仪启动！”

    战斗仪突然打开，释放出一股光芒，远处的美尔巴即将被粉碎的时候突然感觉到自己被一股力量包裹。

    接着整个身体化作光芒消失不见。

    迪迦和胜利队等人也没有怀疑，都以为美尔巴已经被消灭了。

    而在另一边，雷文躲在草丛中，感觉到一个生命和自己建立起了某种联系。于是打开战斗仪便看到，一只缩小的美尔巴在里面沉睡。

    战斗仪在不断地修复和治疗的它的伤势，同时也给它带来强化。

