    “那个温灵师好厉害，又赢了！自从上场，他好像还没有输过！人又长这么帅，若是能看不上我，就好了！”

    “你还真敢想，如诗、惊鸿、慕兰，甚至连锦瑟都留了名字，你想要加上去丢人嘛！”

    “万一呢，万一他就喜欢我这种娇小可爱的呢？”

    “别做梦了！快看，云家的云九卿上场了，他的实力也很强！人也长的不错！”

    “他已经和梦娇姐订好了！看了也白看！还有那个古家的古寻梦，何家的何以渡，唉！只能看看后面的了！”

    月桂林的深处，一座巨石堆砌的高塔，道道灵纹在塔身上闪烁，密密麻麻勾连在一起。

    高塔内部，近百名年轻貌美的白发女子，正对着空中投影的光幕，评头论足。

    光幕之中，一群同样白发的男子，正在比武切磋。

    “快看！快看！是玲珑选的那个！长的还挺帅，感觉比温灵师都好看！”

    高塔内，一个娇小可爱的女子，拉着身边的好姐妹，指着出现在光幕里的林虚，大声说道。

    她的举动也引来了其她女子的目光。

    众人看了看光幕里的林虚，又看了看不远处，依旧闭目修炼的玉玲珑，心里觉得相当古怪。

    实力强大，性格高傲的玉玲珑，怎么会选择这么一个人？

    难道是因为颜值？

    这不像她的作风啊！

    颜值固然重要，但这可是终身大事，连她们都知道孰轻孰重，玉玲珑不可能不知道。

    难道说这个人隐藏了实力，她们没有看出来？

    “哎哎！他怎么认输了？”

    娇小女子看到林虚才和别人比了两招，就急忙退后认输，十分不解。

    “打不赢，当然要认输！你没看到，对方无论是速度，力量还是招式都比他强嘛！如果不是对方手下留情，他可能一上场就被踢下去了。那个好像是李家的李雍景，确实是一个性格温和之人，也算是给足了他面子！”

    边上的姐妹点点头说道。

    娇小女子没有理会朋友的话，继续盯着林虚。

    “哎，他又输啦！这次更快！”

    “实力太弱，也没办法。不过他倒是有自知之明。”

    ……

    “不是吧！又输了？这都第十场了！”

    “那个，确实有点……”

    姐妹也不知道该说啥了，林虚不仅输的多，还输的快。

    别人上场之后，恨不得用力表现，占着台子不下来。他到是好，切磋两下，感觉不敌就立刻认输，干脆的吓人。

    直到进行到第二十场，林虚才侥幸赢了一局。

    等全部切磋完毕，林虚一共赢下四场，虽然不是垫底，但也差不了多少。

    如果是往日里，有其他垫底的选手做陪衬，也没有人会在意，但这次不一样。

    这家伙可是被玲珑看中的人，两者拿到一起比较，这成绩就未免上不了台面。

    “玲珑，要不你还是换一个吧！现在改还来得及，姑姑那里我可以帮你去说！”

    上次给玉玲珑送画册的蓝衣女子，愁眉不展的说道。

    当时她看到玉玲珑选择的人之后，也是吃了一惊，本以为玲珑慧眼如炬，选择了一枚遗珠。

    现在看来，是她想多了。

    若是真的有什么不凡之处，玉璃姑姑不可能看不出来。

    除了长的帅，这种天赋，根本配不上玲珑。

    “不用！挺好！”

    玉玲珑惜字如金的回了四个字。

    蓝衣女子看了看她，叹了口气，她大概知道玉玲珑这么选择的原因了，摇了摇头，转身离开。她要找姑姑汇报，看还有没有挽回的机会。

    在高塔的上层，一间布置精致的大厅内，玉璃侧卧在桂花屏风后面，听到蓝衣女子的脚步声，她头也不回的问道：

    “怎么样？她改了吗？”

    “没有！”

    蓝衣女子苦笑着摇摇头。

    玉璃叹了口气，家族可以强逼着玉玲珑来结亲，却没有办法逼着她选择。这是老祖宗定下规矩，就连现任的家主，那位西月国的神境，都没办法修改。

    “既然如此，那就随她吧！只希望她以后不要后悔！”

    “要不然我把她的名字写到前几位上？或许见过之后，她能改主意。”蓝衣女子犹豫道。

    “万万不可！”

    玉璃急忙阻止。

    “若是被家族高层知道，你我怕是都要被关林寒冰铁狱！”

    听到玉璃的话，蓝衣女子吓的身体都忍不住抖了一下。

    寒冰铁狱是玉家用来关押重犯的地方，就算是武圣十重天，也不愿意多待，就像它的名字一样，那里就是个地狱。

    “我知道了！”

    蓝衣女子点了点，退了出去。

    ……

    随着比武切磋结束，男子们三三两两的聚在一起，等待着最终的结果。

    此时的林虚有点懵逼，合着不是他们挑选玉家女子，而是玉家女子挑选他们。

    本来还想拿“凰瞳”忽悠忽悠对方，选到自己心仪的目标，现在看来是没戏。

    只希望轮到他的时候，还有合适的人。

    最好是那种，人傻，话少，内向，喜欢宅在家里的女人。

    这种最适合他隐藏身份。

    “刚才我应该在坚持一下，说不定名次可以排高两位。”

    石堂叹气道。

    “你不是已经定好了吗？高两位，低两位又有什么区别！反正对方会选你！”慕容无奇吃味的说道。

    “不到最后一刻，谁会知道怎么样？万一她又看中了其他人怎么办？你们说是不是？木兄！林兄！”

    “呵呵！石兄，你这是关心则乱！除非你表现的太差，否则她不可随意更改！”

    木森羽笑道。

    “木兄说的不错，唉，只有我排名最靠后，看样子只能将就了。”林虚装模作样的叹气道。

    “江兄也别气馁！玉家女子个个绝美，虽然天赋会差一点，但也不吃亏嘛！”

    “没错！说不定会有排名靠前的女子，专门为你留名。”

    “以江兄的颜值，就算是落在最后一名，也肯定不会太差。”

    几人只能这么安慰林虚。

    不过看他们的样子，说话心不在焉，显然更关心自己。

    在这种终身大事面前，谁还有心情关心别人，能安慰两句就不错了。

    林虚自然不需要他们安慰，他只是担心会碰上某些“极品”，让自己做小透明的心思落空。

    “凡是我念到名字的，一个个来跟我来。”

    不久后，有侍女走出桂林，按照名次，把一个接一个的人带入深处。

    很快就轮到了林虚。

