    罗成虽然只是一个武夫，但是听了李淳风的极少三垣，如果他没有想法，就是愚蠢了。

    花鲜生知道这位老哥性格豪爽，不愿意搞那些投机取巧的小动作，但是绝对不是脑筋不够用。

    比如，既然那些星球被另外一种无形无体的生物控制，他罗成离开地表去那里，不是送死吗？

    既然是送死，我罗成为什么要去那里死？

    难道那里死，死得会舒服一些吗？

    还有如果知道那里死亡的危险很大，我不能呆在地表吗？这里的死亡危险至少没有那么明显。

    即使李淳风、李世民他们这些人，让罗成去三台也应该是三垣的好处。

    如果到哪里死亡的可能性很大，为什么还有费如此大的力气作无效工？

    如此这样一番想来想去，本来已经大定主意去三台的罗成，又犹豫不决了。

    对李淳风说：“我说牛鼻子，看来你还有什么事情瞒着我！

    “我可以感觉你们虽然被那些无形无体的人压制。

    “但是你们似乎没有彻底屈服。

    “还有，你们来地表，也不完全是为他们干事，也是有你们自己的目的。

    “如此说来，星球之上的那些人、星球星域、地表可以算不同的势力，他们有一定的合作。

    “也有很尖锐的利益冲突，所以三个层次的力量或者三个势力之间有持续不断的斗争。

    “斗争之中，或者战斗期间，又有合作和联系。

    “甚至在一方力量特别强大的时候，可以强制一方力量附从自己。

    “比如地表的一部分或者全部，被星球占领附从他们的指挥。

    “比如现在李唐占领了地表的大部分地区，成为地表的统治者。

    “但是李唐的皇帝又是李世民，从李世民的另一个身份来说，他是三垣的紫微大帝。

    “如此表面上的父子交替皇权，实际上就是地表的统治变成了三垣的统治。

    “以后，如果一个地表的人起来从李世民手中获得皇位，那就转到地表人统治地表。

    “这样，等于有把地表从星域占领的状态下夺了回来。

    “现在既然是李世民兼任紫微大帝和大唐皇帝，他就要负责这两处的地方。

    “那么他信任的重臣就可以在两个地方交换使用，比如我罗成去了头台当星官。

    “有些星官比如你牛鼻子，本来是星域的星官和谒者，却到地表担任了大唐官员。

    “甚至紫微大帝都下来担任皇帝，不是，是抢到了皇位。

    “估计李建成不过就是一个地表人，他如何能对抗紫微大帝化身的李世民？

    “我这些只不过根据牛鼻子告诉我的情况推论出来的，有什么想错的地方你给我指正。

    “我罗成不怕担风险，但是你一定不要骗我，否则我对你不客气，可不管是牛鼻子还是猪鼻子。”

    李淳风连闷了两杯酒，果然是酒鬼级别，起码十多斤好酒下去了，也不知道跑去了什么地方。

    神情和思路什么的丝毫不受影响，难道他的星座太白金星盛产美酒？

    然后神色一肃：“罗成老弟你果然是个明白人！

    “没错，实际上我们星域虽然被那些无形无体的存在突然袭击，但是我们并没有屈服。

    “我们有些如同一个具有主权的政体，被一个强大的外来势力压制，只好同意他们一些条件。

    “用这个方式换取时间，和他们周旋，用一些条件和他们交换。

    “然后我们自己积蓄力量，时间成熟的时候再和他们决战。

    “这个积蓄力量包括在各个主星上派驻强大的星官，比如派你担任三台之头台星官，就是其中一环。

    “而且那是关键的一环，表面上三台头台是一颗不算太大的恒星，但是它的位置非常重要。

    “是整个三垣的门户，如果你把住这一关，整个三垣中枢就有了屏障。

    “当然头台不是唯一可以攻入北天中枢的渠道，但是那里唯一一个正规的渠道。

    “如果换一个别的地方，达到同样的目的，起码要多费一百倍的努力。

    “有如从现成的大道进入，比较另一个方式是从大山中重新开道。

    “当然老弟这样能征善战的星官只是守卫星球有点大材小用，一旦需要的时候，还要四处征战。

    “组成一支星战大军杀遍星域，甚至追杀到其它星系，也就是银河系之外的恒星系统。

    “是不是可以对战那些无形无体存在，这个不是我能想的，但是紫微大帝肯定在思考。

    “不过，目前是先将他们赶走，然后再追杀他们，甚至直捣他们的老巢，一劳永逸。

    “我知道的东西不多，紫微大帝在走一盘大棋，你的安排我所作的，都是这盘棋的一部分。

    “我能和你说的，大概就是这么多，现在怎么样，你是去还是不去？”

    “不去会有什么后果？”

    罗成好奇地问。

    “你不去的话，我只能如实想紫微大帝汇报。”

    “他会如何对待不去的人？”

    罗成好奇的问。

    “这个我无法告诉你，因为无论在地表还是在天域，猜测君心都是大忌，我不会犯那种错。

    “而且你也知道，君心难测，我也猜不到，说了也白说，哪如不说。”

    “那好！我去！我去了三台的头台会用最快的速度站稳脚跟，整顿力量，欢迎老道你任何时候前去。

    “别的不说，保你美酒够喝！我怎么去，你送我？”

    “谢谢罗成老弟！你只要有好酒，我一定回到你那里落足！对了，既然你决定要走，就不可更改。

    “你明天这个时候之前，一定要离开地表，不得有误！

    “如果错过了这个时间，我不知道那个紫微大帝会对你作出什么，君无戏言你明白不是儿戏。”

    “我需要带我的兵器和战马这个可以吧？还有我的一千忠诚护卫，行吗？”

    “可以！但是必须准时离开。”

    “牛鼻子你不是难为人吗？一天我连回去带人时间都不够，你答应我的那些不是骗人吗？”

    李淳风道：“那有何难？你以为从星域到地表，只有平常手段就行吗？”

