    第719章 点到为止   

    唐宇接连三拳的威力，大的吓人。

    

    可就算大的吓人，也没能在兽面盾上留下拳印。

    

    中品法盾的防御力，也同样很是惊人。

    

    可阎广通的双臂，并非铜浇铁铸。

    

    他的左臂被第一拳震的发麻，被第二拳震的骨裂，被第三拳直接震断了。

    

    而他的右臂，骨头也被震裂了。

    

    唐宇的这三拳很有门道。

    

    一拳比一拳重。

    

    第三拳的攻击力，是第一拳的双倍。

    

    要是直接轰在身体上，阎广通当场就会被打爆。

    

    唐宇轰出第三拳，就没有再去追阎广通。

    

    看着阎广通挣扎着坐起身，他才拱手抱拳道：“承让。”

    

    阎家子弟上前几人，阎广通被搀扶站起来后，右手拖着断裂扭曲变形的左臂，忍痛对唐宇拱手，面带几分感激之色的说道：“多谢手下留情。”

    

    唐宇闻言，眉头微微一挑。

    

    随后他才想明白阎广通话里的意思。

    

    恐怕阎广通在阎家过的很艰难，突然被阎老爷子点将上场，是难得的出头机会，可还是被他给击败了，所以才来了一句‘多谢手下留情’，这样阎广通就和之前落败的阎光卫、阎光儒一样了，不是阎广通弱，是他太强。

    

    想明白阎广通的心思，他就没有多说什么，微微颔首，做了这个顺水人情。

    

    阎广通脸上感激之色更浓。

    

    唐宇转身回到场中央，从钱夹子里拿出颗丹药，扭头看向阎老爷子等人，见没有人管他，他才将丹药扔进嘴里，而后未出鞘的断龙刀拄地，合起双眼闭目养神。

    

    连战三场，尤其是第三场，真气和体力都消耗不少。

    

    不过，他还没到需要嗑药回复真气的地步。

    

    之所以这么做，就是怕人发现他真气浑厚。

    

    这是底牌，不能暴露。

    

    “第四场，你们还赌吗？”

    

    输掉十瓶中品疗伤丹药的韩益诚，对唐宇的恨意更浓，可是见唐宇当众嗑药，他精神就不由得一振，立刻笑着看向其他人。

    

    “当然。”

    吕宝峰笑着点头。

    

    丁丹笑道：“吕兄有此雅兴，小妹怎能扫兴。”

    

    彭良泽自然也是点头同意。

    

    邱恒篱双眼未睁，淡淡的说道：“十瓶中品丹药，我还是赌唐宇胜。”

    

    “诸位都是阎家的贵客，我更不能扫诸位的兴。”

    阎老爷子笑着看了眼几人，而后就转头扫视阎家子弟，琢磨第四场该让谁上场。

    

    阎广通是败了，不过败的还算漂亮。

    

    关键是试探出了唐宇的地级战技，接连施展三次，真气和体力一定是消耗过巨，这一点从唐宇嗑药上就能看出来，可以说阎广通没让他失望。

    

    接下来的第四场，还是得以试探和消耗为主。

    

    真气可以用丹药回复，尤其是唐宇有大把的先天玄气丹，可体力不可能短时间回复，第四场再消耗一些唐宇的体力，第五场应该就能结束堵门之战了。

    

    想到这里，他心中就有人选了。

    

    “瑶瑶，第五场你来。”

    

    阎老爷子笑着看向一名阎家子弟。

    

    “我？”

    

    人群中有个女人很是惊讶。

    

    随后她从人群中走出来，面带委屈的看着阎老爷子，“家主，这个时候，您怎么想起我了？

    能不能换个人呀，我怕挨打，怕疼。”

    

    长他人志气，灭自家威风。

    

    这还没上场呢，就觉得自己会挨打会输。

    

    气的阎老爷子脸色顿时就沉了下去，“你还嫌阎家不够丢脸吗？”

    

    “说的好像我上场，就不给阎家丢脸似地。”

    阎广瑶委屈的嘟囔一句，见家主脸色更难看了，她就连忙抱拳道：“家主息怒，瑶瑶必定全力以赴。”

    

    说罢，她就提着长裙裙摆，小跑着上场。

    

    唐宇睁开双眼，看向跑来的女人。

    

    二十二三岁的样子，长发披肩，五官精致，明媚皓齿，标准的美女。

    

    小跑时，一波未平一波又起。

    

    年龄不大，发育很好。

    

    上身穿着一件胸前有卡通图案的T恤，外面套着一件牛仔小马甲，下身是一条到脚踝处的长裙，脚上是白色的帆布鞋，整个人看上去清清爽爽，像是个大学校园里的校花。

    

    “唐兄，你好。”

    阎广瑶小跑着来到唐宇面前，见唐宇在上下打量她，俏脸就不由得微微泛红，很是羞涩的拱手抱拳，“阎家阎广瑶，请赐教……还请唐兄手下留情。”

    

    随后，她压低声音，“我爷爷是阎家的长老，我从小就不缺丹药，还贪嘴偷吃，这才吃出个先天境中期的境界。

    我上场是家主逼的，要不咱俩点到为止吧，随便过几招，我就认输，好不好？

    我可不想被你打伤，要是被你破了相，我就找不到男朋友了。”

    

    你确定你吃的是丹药，不是激素？

    

    唐宇在阎广瑶的胸前扫了一眼，而后笑着点了点头，“瑶瑶妹妹长的这么好看，我可不舍得把你打伤，我们点到为止就行，没必要拼个你死我活。”

    

    阎广瑶满脸感激之色，连连点头，退后几步摆出个破绽百出的起手式。

    

    唐宇见她赤手空拳，就将断龙刀收进钱夹子里，而后笑着招手道：“来吧。”

    

    “看掌。”

    

    阎广瑶娇叱一声，挥掌向着唐宇心口拍去。

    

    唐宇闪身避开，反手一掌拍向阎广瑶的腰肋处，阎广瑶侧身闪避，抬脚踹唐宇膝盖，唐宇抬腿格挡……很快就十几招过去了。

    

    别看二人你来我往打的精彩，还都催动了真气，可事实上真的是点到为止。

    

    堵门战以击败对方为主，像是这样点到为止的比斗，不敢说后无来者吧，最起码也是前无古人了，气的阎老爷子脸色很是不好看。

    

    “没想到啊，玄医传人竟然是个好色之徒。”

    

    韩益诚一脸的鄙夷之色。

    

    哪怕吕宝峰就在一旁，他也没有丝毫掩饰。

    

    他说的是事实，没必要有所掩饰。

    

    “男儿本色。”

    吕宝峰已经收起了手机，兴致勃勃的看着场中的二人，“同性相斥，异性相吸，韩长老在唐宇这个年龄时，应该也没闲着，不然你哪来的女儿？”

    

    韩益诚被怼的哑口无言。

    

    别说年轻时，哪怕他现在也没闲着。

    

    “男人啊。”

    丁丹皮笑肉不笑的呵呵一声，果然都是大猪蹄子。

    

    吕宝峰突然笑道：“精彩的好戏上演了。”

    

    丁丹怔了一下，顺着他的视线看去，顿时就被惊到了。

    

    

