    铠甲超梦的初战！

    　　对手就是两只掌门级的精灵，并且在以一敌二的情况下，却是并没有落入下风。

    　　由此可见，火箭队利用梦幻的基因所创造出来的超梦究竟如何。

    　　不论是在现在展露出的实力上，还是他将来的潜力上，都足以让坂木这个心高气傲的火箭队首领感觉非常满意。

    　　在和御龙潜的战斗中，仿佛两人再次回到了当初年轻气盛的时候，但凡是对战，就是旗鼓相当的模样。

    　　不过御龙潜除了超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯外的精灵，并没有出手战斗，掌门级的精灵，不是他们所能轻易干涉的，而且看样子御龙潜也并没有要让他们出手的意思。

    　　坂木除了超梦外，只召唤出了一只尼多王留在自己的身旁，算是保护自己的安全，然后就专心地指挥超梦去战斗。

    　　虽说在超梦从营养仓中走出来后，坂木就开始接触他，并且在用思维盔甲将其包裹后，坂木更是有一种指使如臂的感觉。

    　　对于超梦此时的能力和将来的天赋，可以说没有人比他这个能完全将自己思绪注入超梦体内的人感觉更明显。

    　　但是不过怎么说这也是超梦的第一次真正的战斗，坂木希望通过这次旗鼓相当的战斗来让自己更快地熟悉和了解超梦。

    　　让超梦能更快地成长到极限，以便将他心中最大的野心实现！

    　　就在坂木和御龙潜战斗的时候，青木和泰山也并没有闲着。

    　　泰山指挥着自己几只还有一点战力的精灵，帮助联盟训练家慢慢地挽回了一些局势，而青木则细心地给自己的几只受伤不清的精灵恢复伤势，同时也顺便帮助泰山的那几只失去战斗能力的精灵恢复伤势。

    　　以他高级培育家的身份，一些普通的伤势还是难不倒他的。

    　　两人的精灵以肉眼可见的速度恢复着，虽然可能短时间内无法再战斗，但估计只要等一段时间，就能有一战之力。

    　　青木总觉得这个御龙潜没有那么简单，对方明明是找准了联盟人员空虚发起偷袭，在这里耽搁的时间越长就对他越不利，要是让那些联盟外出的高手全都回归，别说是他，就算是和坂木一起，两人也讨不到好处。

    　　可是看他现在这个样子，完全没有任何心急的感觉，仅仅只是指挥着两只精灵和坂木鏖战，看起来就像是两个人在切磋。

    　　从刚刚来的时候，青木就觉得有些奇怪。

    　　以对方的实力，明显能把自己直接秒杀，就算是后来泰山一起出现了，以他的实力也没有太多的威胁，解决两人完全没问题。

    　　但他却总是带着戏耍两人的心态，只要冒一点险就有机会能一举秒杀掉他们，也不会去冒险，稳扎稳打。

    　　稳扎稳打这如果在平时，并没有错，可是现在的时机明显不太对！

    　　坂木的到来让他有些惊讶，但也没有让他焦急，好似在耐心等待着什么，并且心中笃定，并不觉得这个他所等待的东西不会出现。

    　　这才是让青木努力恢复实力的真正原因，他在担心之余，也觉得自己好像是忘记了些什么，可是一时间又想不起来。

    　　毕竟青木也是个人，而且在时空大陆上一待就是一年多的时间，总归是有些东西一下子没能想起来。

    　　现在御龙潜的异样行为才让他感觉到了一些不对。

    　　就在青木陷入沉思的时候，天空中御龙潜和坂木的战斗也到了白热化，两人似乎有意战斗得十分高兴。

    　　“潜，差不多了，你有什么后手，就用出来吧，毕竟再这么战斗下去，我估计你也有不小的影响，可是看你淡定的模样，想必是有什么后手没有用出来吧？此时不用，更待何时？”坂木遥望着御龙潜大声说道。

    　　听到坂木的话，御龙潜的淡定的脸上也浮现出一丝笑意，“既然如此，现在时机也的确差不多！”

    　　说完，只见他深处左手，轻轻地打了一个响指，一道乳白色的光晕在半空中出现。

    　　随之而来的就是一道特殊的空间裂缝，不同于之前神教等人降临的时候，通往毁坏世界的空间裂缝，而是一道通往不知道何处的空间裂缝。

    　　空间裂缝打开，一个个身穿着银灰色衣服的人鱼贯而入。

    　　看到这些穿着银灰色衣服的人，青木瞳孔一缩，这时他才反应过来自己忘了什么。

    　　这不是阿罗拉地区的以太基金会吗？

    　　一个打着保护野生小精灵，确保小精灵安稳成长，但实际上他们在这方面的做法却是远超他们组织的宗旨。

    　　就比如他们这个组织的首领，就打着爱护小精灵的口号，但却想把所有的精灵都纳入她的收藏，至在自己的私人宅邸内将最喜欢的宝可梦利用活体冷冻技术保存起来。

    　　就连关爱子女的方式也不够尊重子女的感受，经常把“小孩就是要听家长的话才是得到幸福的捷径”这句话挂在嘴边。

    　　而且最重要的是，在阿罗拉地区，以太基金会的驻地，是一座人工岛屿，在其上美其名曰是精灵们的乐园，并且他们取名为以太乐园，可实际上，以太乐园中，也秘密隐藏了活体研究的实验室。

    　　干着与火箭队一样研究精灵基因学的勾当，甚至比火箭队做得还要过分，毕竟火箭队还只是研究个别几只令他们感兴趣的精灵，但以太基金会却是研究所有的精灵。

    　　这个以太基金会在阿罗拉地区有着举足轻重的地位。

    　　现在的阿罗拉地区联盟虽然已经发现，但却还没有找到合适的机会入驻进去，因为以以太基金会为首当地势力对联盟格外的排斥。

    　　当初青木还和代表以太基金会在神教中的阿银战斗过，从对方的口中知道了神教和以太基金会勾结在一起的事情。

    　　并且当时阿银还代表以太基金会本身想要拉拢青木，看重了青木的潜力，以及他的那只杖尾鳞甲龙。

    　　只不过当时青木正好要参加时空大陆之行，所以搁浅了。

    　　这一搁浅，对他来说就是一年多的时间，今天再看到这些人的装扮，才终于将以太基金会这个重要的组织给想起来。

    　　他们出现在这里！目的是什么？！

    　　在一个个人走出来后，青木看到其中就有老熟人阿银。

    　　而那最后走出来的人，一头黄色的长发好似披风背在身后，身上穿着与别人类似的白色衣服，只不过在胸口处有着特殊结晶一样的粉饰，并且在白色的外衣外面，套着薄薄的一层黄色轻纱，还值得注意的是她的裤子正面是白色的，但背面却是漆黑一片。

    　　非常特殊的衣服装扮，当从对方的装扮中就能看出，这个人在以太基金会中，身份特殊！

    　　而且这个人看起来与十七八岁的少女无异，但青木却知道这个人现在已经三十几岁，并不比坂木以及御龙潜年轻多少。

    　　露莎米奈！

    　　以太基金会此时的理事长，也是以太基金会真正的掌权者，露莎米奈！

    　　一心想要探索一个名叫究极空间的地方，想要将一种名为究极异兽的生物当成她的收藏品，并且整个以太基金会就是以为了实现这个目标而存在着。

    　　但是此时整个联盟中知道以太基金会的人，估计不会超过二十个，更别说得到他们的详细情报。

    　　不过运气比较好的是，在场的这几个人都知道这个组织的存在。

    　　坂木眼睛一眯，“以太基金会，什么时候还和你搞在一起了？”

    　　身为火箭队的首领，虽然火箭队收缩不参与联盟的新地区之争，但该知道的情报还是都知道的。

    　　“这是什么精灵？”露莎米奈出场后，并未来得及讲述什么，就看到了此时悬浮在坂木身旁的盔甲超梦，一只她从未见过也从未听说过的精灵。

    　　一个做梦都想将所有的精灵全都纳入收藏的人，看到一只她从未见过的精灵，怎么能不兴奋？

    　　“理事长，这可是火箭队经过生物基因研究，摄入幻兽梦幻的基因所创造出来的精灵，其本身拥有成为一级神兽的潜力！

    　　整个精灵世界，仅此一只！错过可就没有了！”御龙潜对露莎米奈笑着说道。

    　　神教和以太基金会是合作的关系，只不过因为实力的原因，所以以神教为主。

    　　不过御龙潜对这个自己的合作伙伴露莎米奈是个什么性格的人，却也算是比较了解。

    　　果不其然，在听到超梦这只精灵的来历和稀有度后，露莎米奈眼睛一亮，看向超梦的眼中带着炽热。

    　　不过她也不是傻子，看着在超梦身旁的人，还有感受着超梦身上的气息，就知道不是她能随便对付的。

    　　御龙潜都对付不了的坂木，她可不认为自己能对付。

    　　原本炽热的眼神，逐渐被理占据，看向御龙潜，“主教大人，现在召唤我们，好像和一开始约定的情况有些不一样，不知道是不是该给我一个解释呢？”

    　　不仅是坂木，还有下方站着的青木以及泰山，包括因为泰山的介入让逐渐喘息过来的联盟成员、

    　　看样子神教并没有彻底将白银山的掌控住，那么他们来就代表着要和联盟开战了。

    　　这不是以太基金会想要做的。

    　　虽然以太基金会不想让联盟进入阿罗拉地区，但却不代表他们想要和联盟正面开战。

    　　当初之所以选择和神教合作，一部分是因为这个神教的人掌握了很多特殊的空间能力，可以帮助他们以太基金会更好的探索究极空间，她让一些人进入到神教内，学习他们的那些空间手段。

    　　另一部分则是因为神教的对手是联盟，如果能削弱联盟的实力，那么联盟必定就会减缓进入阿罗拉地区的时间，他们以太基金会能操作的空间也就越大。

    　　所以两方实力才会走到一起。

    　　今天的这场战斗，以太基金会也做好了准备，只不过他们愿意为自己不会直面联盟，毕竟还不想和联盟摊牌，只是没想到御龙潜在这时将他们召唤了过来。

    　　御龙潜耸耸肩，指了指坂木以及他身旁的超梦，“没办法，本来事情应该早就被我解决了，只不过出现一个老朋友，火箭队的首领坂木，让事情变得更加复杂，所以如果现在还想将目标完成，那么就必须要得到理事长你们的帮助了。”

    　　御龙潜看起来很淡定，并且他也十分笃定，就算以太基金会的人不满意他此时的做法，在共同的敌人面前，他们也不会敌视自己。

    　　而且自己将他们在大庭广众下召唤出来，就都知道了和神教的关系，就算是他们不想和联盟敌对，也必须要要敌对了。

    　　这就是直接赶鸭子上架！

    　　露莎米奈皱了皱眉头，她也知道此时己方的处境，虽然说是被御龙潜摆了一道，不过正如御龙潜所想的那样，越是将双方的合作关系公布，他们就越不能对神教出手，甚至还要在一定程度上保护神教，让他们挡在联盟冲击的最前面。

    　　不过让露莎米奈想不明白的是，“火箭队？火箭队不是联盟的敌人吗？为什么会出现在这里？保护联盟？”

    　　还没等到御龙潜回答她的问题，听着他们交谈的坂木却是开口，“露莎米奈理事长，我出现在这里并不奇怪，只是不奇怪，毕竟让神教这样一个组织占据优势，对我火箭队的大计来说，并不是一件好事。

    　　倒是你，如果对超梦的创造过程感兴趣，甚至要是对梦幻的基因感兴趣，我们倒是可以坐下来好好聊一聊，并非就没有合作的可能。

    　　我们火箭队的科技，别的不说，相信和你们以太基金会绝对是能做到互补。”

    　　坂木不愧是火箭队的首领，看人的眼光非常毒辣，从刚刚露莎米奈看超梦的眼神就大概地猜到了对方是一个什么样的人，当着御龙潜的面就想拉拢他的盟友。

    　　不得不说，露莎米奈在听到坂木的提议后，非常心动。

    　　和火箭队合作，其实也是一个非常不错的选择，并不比和神教合作差，如果当初不是因为神教那些个特殊的空间能力，以太基金会还真不一定会和他们合作。

    　　但是不要忘了，经过几年的接触，现在她的人已经将神教的空间手段研究了个七七八八。

    　　别的特殊手段肯定还有，但这些特殊手段估计就只有御龙潜这个神教的主教才能掌握和学会了。

    　　听着坂木的话，御龙潜眉头一皱，他可不想自己现在最关键的盟友被坂木所拉拢，于是对露莎米奈说道，“别忘了我们的计划，露莎米奈理事长！”

    　　被御龙潜提醒，露莎米奈才想起来他们这次的计划是什么，事关将来整个究极空间的研究，虽然对超梦以及梦幻的基因非常感兴趣，但现在也只能暂时先放下了。

    　　看到露莎米奈眼神变得坚定，坂木就知道这次的策反是没有效果，不过他并不在意，反正他今天本来就没有想要将神教摧毁，也没想过要和以太基金会正面硬碰硬，现在对超梦的实力进一步了解的他，心中有一个庞大且疯狂的想法在脑中疯狂流转。

    　　“没关系，露莎米奈理事长，我们可以等到这次事情结束后，再坐下来好好聊一聊关于精灵的基因工程，以及创造新的精灵的想法。”说着，坂木将一个特殊的通讯器从口袋中拿出，用自己的超能力包裹，朝着露莎米奈丢去。

    　　露莎米奈稍微沉吟了一下，并没有拒绝，她承认坂木的话很有诱惑力，于是便将这个通讯器收了起来。

    　　御龙潜看着坂木当面拉拢自己的盟友，也没有多说。

    　　只要今天的事情完成，以太基金会什么的在他眼中都没有那么重要。

    　　只见他看向坂木，淡淡地说道，“坂木，现在你还要阻止我吗？”

    　　现在他拥有以太基金会的帮助，在实力上已经占据了绝对的优势，就算是坂木阻拦他，别人也能进入联盟总部大楼，找到他所需要的东西。

    　　闻言，坂木稍微一想，对着御龙潜做了一个请的动作，示意他随意，自己不会再阻拦他。

    　　他拖延了御龙潜一段时间，已经足够，如果联盟真的在这样的情况下也一点反抗能力都没有，那么覆灭也就覆灭了。

    　　而且问题是就算现在他继续阻拦御龙潜，在人数上明显占据不小优势的御龙潜一方，也能得到自己想要的东西。

    　　最重要的还是坂木已经知道了超梦的能力，现在的他就想回去一举将超梦的实力提升到极致，然后展现自己远大的包袱。

    　　经此一役，神教的整体实力已经去了七七八八，除了御龙潜之外，普通成员和干部级成员死伤超过八成，就算御龙潜真的达成了目的，也不会对火箭队造成太大的影响，不足为虑，一个人的实力再强，终究也只是一个人。

    　　而且坂木也不愿意和这个以太基金会动手，因为此时他脑中的设想太过惊世骇俗，在一定程度上需要以太基金会的帮助。

    　　看到坂木让开身形，御龙潜微微一笑，超能力涌动，身体一闪消失在原地，直接进入了联盟总部大楼。

    　　泰山和青木看到这一幕想要上前阻拦，但是以露莎米奈为首的以太基金会成为却是将他们慢慢围了起来，只要他们两个人想要阻拦御龙潜，那么他们就会动手。

    　　不过有一点却是要说明，以太基金会的人阻拦他们对御龙潜动手，却不阻拦泰山的精灵继续对神教的人出手，甚至好像还了的与此。

    　　神教的实力削弱，对他们以太基金会来说，也只有好处没有坏处。

    　　泰山心中焦急不已，但却没有办法，本就实力大损的他，根本不可能突破以太基金会的包围，只能将自己的怒火全都发泄在那些普通的神教成员身上。

    　　他们两枚除了刚刚成立之初，什么时候面临过这样的情况，被人肆无忌惮地闯入到联盟总部的大楼你，予取予求，肆无忌惮。

    　　一股难以言明的屈辱感涌上泰山的心头。

    　　倒是在一旁的青木看得很开，坂木都没有阻拦了，自己再阻拦也没有任何意义。

    　　就如坂木所想的那样，他都做到这一步了，联盟如果都能覆灭，那就证明这个组织的确是过时了，就算是强行挽救也没有任何意义。

    　　御龙潜明显是留了不少的后手，所以他才肆无忌惮，并不在意坂木的出现。

    　　和坂木交手，也不过是作为老朋友，曾经的挚友，再次相见随性而为。

    　　至于说那些个神教的成员，只能说在御龙潜的眼里，这些人本就是牺牲品。

    　　他耗费了这么多年的时间所创建的组织，如今却全折在了这里，没有半点重视，青木甚至怀疑对方的目的究竟是不是颠覆联盟这个庞然大物，而是借助着这个目的掩人耳目，去完成他真正的目的。

    　　相信这一切很快就会水落石出。

    　　进入联盟总部大楼后，御龙潜驾轻熟路，这里和他当初来的时候，并没有多少变化。

    　　将自己的超能力全都延伸出去，查找隐秘的地方。

    　　“欧斯——”

    　　“亚斯——”

    　　超级拉帝欧斯和拉帝亚斯两只精灵几乎同时出声，超能力也是他们所擅长的，第一时间发现了隐秘的地方所在。

    　　御龙潜眼睛一亮，再次瞬间移动消失在原地。

    　　再次睁开眼睛的时候，来到了一个装饰非常朴素，甚至可以说看起来有些寒酸的地方。

    　　除了一张床和一张破旧的书桌，以及一个书架外，就再也没有别的东西。

    　　不用想，这里就是这个联盟的总会长，阁老平时所居住的地方。

    　　从这样居住的环境就能看出这个阁老是一个相当朴素的人，身居精灵联盟总盟会长的身份，可以说是整个精灵世界地位最高的几个人之一，却居住在这么朴素的地方，能忍耐住这样的艰苦生活，其本身的品质还是没得说的。

    　　联盟走到如今人人说腐朽的情况，倒是和他并没有太多的关系，毕竟联盟不是他所创建的，他只是一个接手了烂摊子的人。

    　　这么多年联盟的变化与成长，倒是和他有着千丝万缕的关系，不过从整体上来说，也就是功过相补。

    　　用一些想法独特的人的说法来看，就是守成有余，进取不足，是在和平年代的一个非常不错的领袖，但在现在这样动荡的情况下，多多少少却是有些不太合适。

    　　御龙潜眼睛在房间内一扫，很快就找到了他一直在寻找的那件东西。

    　　本来就不是一个很大的房间，找到这个东西不要太简单，而且从这件东西上，也时不时地撒发出一种他都感觉有些敬畏的气息。

    　　一个看起来有些像是金属制造的圆环，不过这个圆环却并不是闭合的，或者也不能说完全就是一个圆环，在其中还有一个十字交叉在其中，在十字与圆环的交叉处，还镶嵌着四枚翠绿色的宝石一样的东西，而正中间，镶嵌着一枚乳白色的宝石。

    　　看着这光晕流转的乳白色宝石，御龙潜不自觉地感觉有着着迷，这个手掌大小的好似挂件一样的东西，正是他这次来这里真正的目的。

    　　如果有心人在这里，就能认出这个东西和阿尔宙斯背上的那个特殊的金属光环一样的东西非常相像几乎完全相同。

    　　拿到这个东西后，御龙潜的脸上忍不住挂上了笑容，逐渐的这个笑容开始扭曲，最后甚至是变得有些疯癫。

    　　“哈哈哈哈...哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈！！！！终于拿到手！！终于被我拿到手了！！！”御龙潜歇斯底里的声音从联盟总部的秘密房间里传出来。

    　　不过因为这个房间的隔音效果比较好，并且现在整个联盟总部大楼内一个人都没有，所以他那样的笑声并没有被人听到，否则还以为是哪个恶鬼在狼嚎。

    　　就连此时在御龙潜身边的他的精灵，都下意识地远离了他一些距离，这样的御龙潜，就算是作为他最亲密的精灵，也是第一次见到。

    　　在拿到这个东西后，原本还看起来有些淡然，有些自得的御龙潜，现在脸上多多少少布上了一些阴霾，让他整个人的风格看起来与刚才有了很大的不同。

    　　这大概就是一个人因为某件东西而性情大变吧。

    　　御龙潜抓着这个配饰的手再紧了一分，瞥了一眼他身旁略微有些害怕的精灵。

    　　只见那几只精灵，包括超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯，都忍不住颤抖了一下，这完全是自觉反应，和实力没有关系。

    　　再次使用瞬间移动，御龙潜带着那个配饰和他的精灵，回到了白银山的山空。

    　　看着和他离开时并没有太多变化的众人，显然是在他离开后没有发生战斗，非常默契地在原地僵持着。

    　　御龙潜第一时间将眼光转向一旁若有所思的坂木身上。

    　　注意到御龙潜的目光，坂木嘴角一扬，毫不退缩地和他对视，并没有因为他此时脸色的变化而有什么变化。

    　　虽然惊讶于他此时脸色的变化，但坂木对自己的实力有足够的自信，得到超梦之后，更是让他信心爆棚，要是御龙潜想要和他真的战斗一场，他倒是也很愿意。

    　　御龙潜和坂木对视了一段时间，最后还是败下阵来，放弃了心中那个不切实际的想法。

    　　坂木只是拥有一只超梦就能抗衡他两只掌门级精灵，对方的王牌精灵大针蜂都还没有召唤出来，谁知道过去这么些年，他大针蜂的实力达到了何种程度。

    　　虽然是一只大针蜂，但坂木的大针蜂却是和普通的大针蜂有很大的不同，不能用常人的眼光来看，如果突破了掌门级，那么自己的处境就不太好了。

    　　最后还是决定，先完成自己的目标，至于说坂木，就让他在一旁看着好了。

    　　一群人就这么默默地在白银山的上空，也没人率先发起攻击，所有人都没有挑起战事。

    　　泰山和青木稍微松了一口气，现在联盟处于劣势，如果不战斗的话，还是就这样保持着。

    　　倒是御龙潜，闭着眼睛一副等待着什么事情的模样，让人有些捉摸不定。

    　　青木看着御龙潜的样子，以他此时的能力，完全能将现在的白银山总盟摧毁，下面那些战斗着的联盟训练家，也都能一起解决，但他却没有那么做。

    　　不过想想也是，解决了这些个普通的训练家，虽然给联盟带来不小的损失，但最多也就是伤筋动骨，想要做到推翻联盟完全不搭边。

    　　如果想要推翻联盟，最快也是最有效的是什么？

    　　青木心中默默思考着，很快就想到了其中的关键。

    　　阁老！

    　　只要阁老还在，整个联盟就群龙有首，摧毁掉的联盟总部大楼，不过是摧毁了联盟的表象，但如果将阁老给解决了，那么联盟就真的群龙无首，如果没有一个总有足够威望的人坐镇，压制下方的众人，难免有人心中会伸出不符合他们的野心。

    　　青木能一下子就想到其中的关键，别人当然也都能想到。

    　　泰山此时脸色略微有些焦急，他想将这里的情况告诉阁老，告诉他只要他在，整个联盟就倒不了。

    　　而坂木则一副饶有兴趣的表情。

    　　他可不相信阁老这样一个活了不知道多少岁月的老家伙会被御龙潜给解决，就算是有着骑拉帝纳的帮助也不行。

    　　作为火箭队的首领，之所以迟迟没有动手，一部分的原因是因为忌惮那些个联盟隐藏的老家伙，但最主要的原因还是因为这个阁老的存在。

    　　能正面硬刚一级神兽存在的人，难道不恐怖吗？

    　　不知道等了多久，半空中的御龙潜终于睁开了眼睛，朝着更上方看去，一道空间裂缝再次出现。

    　　从中冲出了一个人以及几只精灵，正是联盟的总会长阁老，以及冥王龙骑拉帝纳以及和他战斗的三神鸟。

    　　阁老从毁坏的世界回来后，立刻扫视全场，发现了一些他并不认识的人，还有几个他很熟的人，其中特别关注的就是坂木以及他身旁的超梦，但最后目光却是停留在一脸阴翳的御龙潜身上。

    　　在御龙潜的身上他感受到了那股他所熟悉的气息，不免在脸上挂起了一丝苦涩的笑容。

    　　骑拉帝纳和三神鸟分开，来到了御龙潜的身旁，而三神鸟也将阁老围了起来。

    　　无论是这三神鸟还是骑拉帝纳，身上的气息都有些起伏不定，想必多多少少都受了一些伤。

    　　骑拉帝纳迫不及待地来到御龙潜的身旁，就是因为他感受到了御龙潜身上有着他非常熟悉同时又非常厌恶的气息。

    　　硕大的眼睛看着御龙潜，忍不住问道，“东西拿到了？”

    　　因为并没有使用心电感应，所以他的声音在场的所有人都听到了。

    　　听到这个声音，此时默默站在青木身旁的达克莱伊身体略微颤抖了一下。

    　　青木感受到达克莱伊的变化，轻轻地拍了拍他的肩膀示意他先放松，现在的他们还不是骑拉帝纳的对手。

    　　得到青木的安抚，达克莱伊才稳定下来。

    　　“嗯。”御龙潜淡淡地应道，点点头看起来自己好像并未拿到什么值钱的东西。

    　　骑拉帝纳身上的气势立即喷涌而出，显得非常地兴奋，但他却没有发觉此时的御龙潜表情和脸色都和刚才完全不一样。

    　　他没注意到，因为此时的他真的太兴奋了。

    　　多少年！

    　　不知道多少年！

    　　自从他出生开始，就一直活在阿尔宙斯的阴影下，一直想要扩张世界提升自己的实力，但却没有办法。

    　　他和掌控时间和空间的帝牙卢卡以及帕路奇亚不同，那两只精灵提升自己实力可以通过吸收无边空间中的能量，但是他不行。

    　　他只有两种选择，要么吸收别的精灵的能量，要么就是将更多的空间以及世界融入到自己的毁坏世界中。

    　　作为掌控反物质力的精灵，本来应该有着几乎无限的上升空间，因为他能容纳和吸收所有精灵的能量，而且几乎没有副作用。

    　　但他却不能那么做，因为阿尔宙斯的明令禁止，只要他胆敢犯界，阿尔宙斯就会将他封印在他的毁坏世界中，虽然不能永久封印，但这样枯燥乏味的日子他的确不想再尝试了。

    　　所以他要反抗，他要吸收整个精灵世界！

    　　这样一来他的毁坏世界骤然扩增，他的实力也会再次得到飙升。

    　　于是在他脱离了封印后，就频繁地接触精灵世界，想要在内部找一个代言人，然后通过这个代言人慢慢蚕食整个精灵世界。

    　　当然，在蚕**灵世界之前，最好就是将阿尔宙斯先吸收掉。

    　　而此时他又得知了阿尔宙斯因为未知的原因受了伤，躲在无边空间的某个角落舔舐伤口，这样一来他就无法再等待。

    　　除掉阿尔宙斯！

    　　是他现在最想做的事情！

    　　不过阿尔宙斯躲起来了，他想找到他也没有那么容易，至于说强行吸收精灵世界，不要开玩笑了，现在精灵世界中有那么多实力强大的神兽，还有一些能抗衡他的训练家，根本做不到。

    　　只有找到阿尔宙斯，然后吸收掉他，再吸收掉精灵世界，这样才行！

    　　那么召唤出阿尔宙斯就只有一种办法，通过联盟中阿尔宙斯所留的特殊道具，才能做到！

    　　所以才有了今天这一幕，神教和骑拉帝纳就是联合在一起，或者说神教的诞生就是因为骑拉帝纳的存在。

    　　神教的那些个特殊的超能力使用方式之所以如此古老，也是因为骑拉帝纳所教导他们的，那些奇奇怪怪的空间能力，同样出自骑拉帝纳之手，可以说神教之所以能如此特殊，完全是因为骑拉帝纳的存在。

    　　神教能隐藏这么久不被发现，也是因为他们一直躲在骑拉帝纳的毁坏世界中。

    　　现在所有的一切都得以如愿，这让骑拉帝纳怎么能不高兴。

    　　甚至为了能战胜阿尔宙斯，骑拉帝纳还愿意舍弃一片珍贵的逆鳞，让人去时空大陆上去当初他们三只神兽诞生时所遗留的精灵蛋的蛋壳，要是他吸收了那三个蛋壳中的能量，实力说不定能再上一层。

    　　只不过被青木插了一手，所以没能成功。

    　　但是没关系，就算是现在，骑拉帝纳也觉得自己能解决阿尔宙斯！

    　　因为在精灵世界中，阿尔宙斯战斗起来必定束手束脚，而自己则肆无忌惮！

    　　对方投鼠忌器的情况下，自己还是能赢的。

    　　当然，需要御龙潜等人帮助他拖住那些个联盟训练家，这也是他们一开始就计划好的。

    　　“来吧！把阿尔宙斯召唤出来！”骑拉帝纳看着御龙潜说道，话语中有着不容置否的语气。

    　　御龙潜还没有动作，阁老却是率先开口，“骑拉帝纳你确定吗？不知道你是从谁那里得知，阿尔宙斯，创世神受了重伤的？”

    　　阿尔宙斯受重伤了？

    　　青木听到这个讯息也是一愣，旋即下意识地觉得这个信息有点搞笑。

    　　作为创世神的阿尔宙斯会受伤？

    　　就算是他会受伤，作为与精灵世界共存的创世神，只要精灵世界不灭，他不应该就是不灭的吗？

    　　“看来这个御龙潜和骑拉帝纳之间，多多少少还是有一些间隙啊。”青木心中若有所思地想着，此时整个事件的走向很有可能关乎到联盟的存亡，关乎到整个精灵世界的存亡。

    　　“嗯？”骑拉帝纳语气一沉，看向御龙潜，这个消息他也是从御龙潜的口中得知。

    　　毕竟御龙潜作为他的使者行走于精灵世界，大部分精灵世界的消息，骑拉帝纳都需要从他口中得知。

    　　御龙潜却是完全无视自己旁边骑拉帝纳按硕大的眼睛，反倒是盯着自己手中的特殊配饰来回翻看着，好像这就是这个世界最顶级的瑰宝！

    　　“阁老，当初...你跟我说过这东西的作用吧？”御龙潜没有回答骑拉帝纳的问题，反而是淡淡地问道。

    　　听到御龙潜的问题，从头至尾都是处变不惊的阁老，此时脸上却是出现了一丝惊骇，眼中带着难以置信。

    　　“御龙潜？！！难道你的目的是....”

    　　阁老的话还没说完，就看见御龙潜的身体正在颤抖，低着头从一点点轻微的颤抖慢慢变成整个身体的颤抖，到最后实在是压制不住，御龙潜才抬起头，脸上带着疯狂，此时他原本还算是帅气的脸已经完全扭曲，变得狰狞异常。

    　　“哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈！！！！看来您当初并没有骗我！那么这个东西，就果真可以...”

    　　话没说完，只见他的手指朝着配饰中间的白色宝石按去！

    　　眨眼间，这个配饰，变成了一枚特殊的纯白色的精灵球！！

    　　————————————————

    　　求订阅！求月票！求订阅！求月票！

