    

    第三天的时候，红荼收到面具脸外星人发来的消息，赛尔维亚已经苏醒了。

    万幸的是，这个奥特曼对外星人并没有太大的偏见，所以醒来时看到这个面具脸外星人也没有下意识一道光能量甩上去，而是短暂的惊讶之后，心平气和的和它交流起来。

    清秀的青年勉强坐起身，友好的向它道谢：“是你救了我吗，真是十分感谢。”

    面具脸外星人受宠若惊的摆摆手：“没什么，我只是将你背回来了而已。”没错，只是把人背回来，帮忙包扎了一下伤口而已。

    “再怎么说你也是救了我的。我叫张杰，”名叫张杰的青年认真的看着这个外星人，“我会报答你的。”

    面具脸外星人看着他认真的表情，有些艰难的开口：“……这个就别了。”我怕你知道真相后，一道光镖怼死我。

    想起这个奥特曼对自己老大的仇恨值，面具脸外星人有些怂。

    但是它更怕自己新老大，明明是个力量很和平的黑暗，看上去也很好相处，但却总有一种可怕的感觉萦绕于心，让它不敢随意放肆。

    权衡之下，它稳住了那一丢丢的愧疚心和心虚感，拿出了自己毕生的演技：“我是马斯克星人，在地球的名字是村上建树。

    你可以在这里安心的住下，这里是我在地球的住宅，虽然有点小，但是很安全。”

    马斯克星人在地球待的时间不是很久，也就七年，没能买下什么好房子，只是租了一间小小的公寓，但住两个人还是可以的。

    说起这个，马斯克星人可是很骄傲的，因为绝大多数的外星人都没能租到房子，好一点的还有员工宿舍，差一点只能偷偷摸摸住自己的飞船，当然还有最惨的，只能露宿街头……

    它已经混的很好了！

    这个时候，就不得不吐槽一句，人类的钱好难挣！为什么还要资历学历，直接看能力不好吗？！

    最重要的是，那些办假证的，特别是那些同样是外星人的，要不要这么黑啊！价格也太贵了！

    马斯克星人仗着一张没有表情的脸，内心疯狂吐槽。

    “谢谢！”张杰露出了一个十分温暖的笑容，但下一句，语气一转，“但是很抱歉，我不能留在这里。

    如你所见，我正在被人追杀，留在这里只会牵连你。”

    说着，青年就想起身，但他刚有所动作，就因为牵动了伤口，疼得止住了动作。

    看到从缠绕的绷带缝隙中溢出的金色光粒，马斯克星人下意识扶住他，然后将他按回了床上：“你受着这么重的伤，也走不了多远。这里很安全，不会有人找过来的。”

    它僵硬的面具脸看不出什么表情，但从它踌躇的语气中，不难看出它其实是比较纠结的：“那个，关于那位大人……”

    张杰不明所以的看着它。你在说谁？哪位大人？！

    马斯克星人心里一横，视死如归的说道：“就是几天前和你战斗的那位大人，你们是不是有什么误会？”

    张杰也不管伤口有没有裂开了，他看着马斯克星人，眉头深深皱起，有些不确定的问道：“你是说，无？”

    “不是，不是，”马斯克星人终于意识到问题出在哪儿了，这个奥特曼将他们新老大当成那个黑袍人了，“你说的那个叫无的家伙，并不是那位大人。

    无已经被大人杀死了。他们两个人虽然很像，但不是一个人，红大人是一个很强大，也很温柔的大人。”

    张杰理了一下，才弄明白它的意思：“你是说，我认错人了那个人并不是无？”

    “没错，那位大人名叫红荼，虽然有些任性，但大人其实是一个好人，是我见过最和平的黑暗。

    现在有了那位大人的庇佑，我们这些没什么大志的外星人，都能够安安心心的在地球普通的生活下去。

    所以那位大人真的很好的。”

    所以你别去找大人麻烦了，更何况你又打不过……

    马斯克星人默默吞下了最后一句话，又想起了和红荼相处的短短几天。

    到底也不过是三天的时间，但红荼可以说是相当好相处了，除了某些事情上比较暴君任性之外，其他时候，基本上没什么脾气，也不会自视甚高，更不会看不起它们这些没什么大志的家伙，甚至有时候还会给它们提一些工作中或者生活中的建议。

    没有统治地球，没有去和其他黑暗星人争强资源，和和平平，安安静静，甚至因为他的庇佑，它们也不用怕其他黑暗星人找麻烦……

    真的超棒啊！

    短短三天，这群外星人完全沦陷成了红荼的迷弟，恨不得在对方手下待一辈子！

    张杰眉头皱的更深，看上去十分困扰，但看着马斯克星人没什么表情的脸，听着对方的态度，他最终还是将想要说出的话咽了下去。

    不是说他就这么信了，而是他思索了一下，感觉有些蹊跷。

    不过，那个时候，他好像是看到了两个无……

    但到底是真是假，他还是决定自己去调查一下的。

    安排好了苏醒的张杰，马斯克星人就以工作的名义外出了。

    没多久，窝在基地里的沙发上的红荼就接到了来着马斯克星人的电话。

    “醒了啊，那就没什么大问题了。”红荼换了个更舒服的姿势，歪歪斜斜的坐着。

    “大人，你不和那个奥特曼解释清楚吗？他的敌人明明是那个黑袍人。”

    “嗯？你和他交流过了啊。

    我没有什么解释的必要，那个时候，解释了他也不一定会信。”

    “可是……”

    “不过，如果你真的想要我们解清误会的话，那你就要努力了。”红荼的声音十分温柔，甚至带着些诱哄的意味，“毕竟现在，你才是我们之间沟通的桥梁。”

    外星人一怔，忽然生出了一种莫名的使命感：“请交给我吧，大人。我一定会让张杰明白，您并不是什么邪恶的人的！”

    红荼暗暗将“张杰”这个名字记下，口头上鼓励了一下这个热血起来的外星人，嘱咐了几句，就挂了电话。

    “张杰？”红荼默默念着这个名字，“听起来是个天朝人的名字。只是不知道，他对奥特曼世界的了解有多少。”        

