    第260章葛根制粉

    “达来长者——”

    “小长夏，有事吗？”

    “达来长者，我早上做了粉包。给你送两个尝尝，你要是喜欢我下次多做些。”

    说着，长夏把粉包塞给达来长者。

    跟他挥挥手，朝沉戎他们奔去。这会儿，部落喧嚣热闹的声音都传来了白湖这边，再不过去就晚了。

    达来长者握着手上的粉包，微微一笑。

    就着就塞进嘴里，蚺肉馅的粉包，味道很不错。吃完肉馅粉包，达来长者又吃下素馅粉包。吃完，就觉得不过瘾。

    “哎哟！两个粉包哪够吃？”

    达来长者嘟囔着，盘算着晌午要不要去长夏家蹭个饭？蹭饭这个词，南风用的多，部落族人都学会了。

    “长夏——”

    “长夏，你来了。”

    “噫！这是巍山猿，好小一只，挺可爱的。”

    最后这句话让长夏打了个冷颤，她想起当初见到猿黑的时候说过的话。然后在巍山瀑布见到巍山猿的成年体，差点没吓坏。犹记得那时候也有人提醒过她，说巍山猿会给她一个惊喜！

    亲眼见到老猿之后，长夏认为那不是惊喜，而是惊吓。

    她差点没吓出心脏病来——

    “喜欢，你们多亲近亲近，今后它会跟着山雀他们一切来训练场训练。”长夏嬉笑着，把猿黑塞给其他族人。

    老猿让猿黑来河洛部落入世，无非是希望借助黑豹族的手磨练猿黑，让它多沾染些人气，开口能言，这需要时机和运气。当年，老猿得了圣地的福气，启灵，开口能言。

    这一次。

    老猿认为河洛部落是猿黑的缘。

    “长夏，你真打算让猿黑跟着山雀他们一起训练？”木琴微惊，诧异道。

    长夏朝巍山努嘴，小声道：“这不是我的打算，而是老猿的意思。它希望将来猿黑接任他的位置，继续守候巍山圣地，送它来河洛部落，就是想着延续两族的关系。”

    这事普康长者和雅米长者心知肚明。

    把猿黑送来河洛部落，何尝不是一种交换？

    河洛部落庇护巍山猿，巍山猿守护圣地，其他兽族想入巍山圣地就必须经过巍山猿的允许。

    这里面的弯弯道道很多。

    猿黑来河洛部落既是训练，也是质子。

    “好，我明白了。”木琴一听，就听懂长夏话里的意思。

    同时，表示猿黑待在训练场她会负责帮忙看管。长夏今后势必会外出，留在部落的时间不会太多。看护猿黑，木琴比长夏更适合。

    再说，部落兽崽都在部落。

    白湖离部落不远，却也不算近。

    “猿黑要不要留在部落这边跟我一起住？”

    “多谢木琴阿姆体谅，不过还得再等等，等猿黑适应部落这边的生活，跟族人相处熟悉后，我送它来部落跟你和族长一起住。”

    长夏目标是种田。

    改建部落，这基调刚定下来。

    今后，她更多时间是森林和部落两边跑。

    照顾猿黑难免会有所不及，木琴接过照顾猿黑的任务，无疑帮了长夏大忙。

    他们在下面聊着，根说完话，安排族人帮忙分调味果和野果。艾草、葛根不分，巍山湿气重，艾草没有晒干，还需要再晾晒一两日，才能制作艾草蚊香和艾条。葛根自然是留在部落广场制成葛根粉，顺便把葛根藤交给族人，让他们外出打猎采摘的时候多注意，别错过了。

    “长夏，我带人去割艾草，晌午请你帮忙做艾草团团可以吗？”南风小声道。

    看到摊开晾晒在部落广场四周的艾草，南风想起在巍山的时候，长夏提到的艾草团团。顿时，心动不已。

    长夏道：“可以。”

    艾草没晒干，艾草蚊香和艾条不着急。今日分完调味果和野果，应该要制作葛根粉。部落最近食物富足，不急着外出打猎和采摘，族人就算外出，最多也在部落附近转悠。

    挖茅草根，捕鱼。

    今天过后，应该会多出挖葛根和割艾草。

    今年部落百废待兴，等以后部落什么都不缺了，有些工作就不用重复去做。

    像挖茅草根，制糖。

    部落不缺糖以后，族人才会减轻制糖的紧迫感。

    很快调味果和野果分完，根朝长夏走了过来，询问葛根粉了的制作方法。

    “葛根粉制作，跟制糖有些像。首先把葛根洗净直接捣烂，捣烂后，再收集起来，用青布过滤拿清水冲洗，这些冲洗过后的水用木桶装着，再反复过滤。过滤几次，再用木桶装着这些水沉淀一夜，翌日再倒掉木桶中的水，沉淀在桶底的白色粉末就是葛根粉。之后，只要把这些葛根粉用藤筛装着，放在太阳底下暴晒，晒干后就成了葛根粉。像之前的山药，也能这样制作成山药粉……”

    一听，根和族人都听懂了。

    部落制糖制粉跟着个工序都差不多。

    说起来，葛根粉还要简单些。

    长夏一说，众人都明白该怎样做。于是，也都不急着动手。捣烂葛根粉听着很辛苦，但是这种事对以力量擅长的兽族来说，再轻松不过。

    聊完葛根的事，长夏沉戎带着猿黑去训练场。

    部落照顾长夏沉戎，她家调味果和野果分得的份量，比部落其他族人多了20%。用根的话来说，这些东西都是长夏寻来的，她多一些族人都是愿意的。

    最近长夏离开部落，她家地窖物架多了很多东西。

    白果，茅草根糖，还有些陌生的根茎。这些都是族人采摘回来，给长夏送过去的。

    暖春顺手就帮忙放进了长夏家的地窖。

    顺便，每日帮长夏收拾一下窑洞，给她移植的花花草草浇水，割草喂鱼。

    暖春很喜欢长夏家窑洞庭院的水池。

    可惜，她家有双胎崽崽，暖春再喜欢也没让山昆弄水池。怕双胎崽崽贪玩，掉进去。

    “长夏——”雅米长者果然在训练场，见长夏沉戎带猿黑过来，微笑着，轻喊了一声。

    长夏放下猿黑，说：“雅米长者，我送猿黑过来。”

    “长夏姐姐，你来啦！”

    哗啦一声，山雀一群兽崽跑了过来，围住长夏叽喳聊了起来。有着一起训练的情谊，山雀他们特别喜欢长夏，同时惋惜长夏那次过后，再不愿让山雀他们抱。

    娇娇软软的龙猫兽身，可爱极了。

    可惜，抱不到。

    (本章完)

