    《十分钟后刷新一下再看》

    拿在手中，没有任何炙热之感，相反，还有点清凉。

    叶钟鸣不禁啧啧称奇，这东西完美的如同一个工艺品，看不出一点人工的痕迹。

    曾经，叶钟鸣看过一个和这东西类似的物品，就是在熔岩海之下盛放神秘锤子的那个金属台。但那个要比这个大许多，也并不是一块板子。

    可不知道为什么，叶钟鸣总觉得两者之间有什么联系，不仅仅是因为里面的岩浆，还有拿在手上的那种感觉。

    叶钟鸣把它放下，拿起了第三样东西。

    这是一个类似于手镯的金属圆环，上面刻着密密麻麻看上去很灵换的纹路，无法识别都是什么。在圆环的内侧一个地方，有一个小小的凸起，小指甲那么大，顶端呈现一种吸盘状。

    相对的另外一侧，同样有一个凸起，不同的是，顶端不是吸盘状，而是一种很钝的圆锥。

    这东西叶钟鸣肯定是不知道有什么用的，可是他从上面的那些纹路上，找到一点祈福之门的影子。

    当然，这些只是叶钟鸣一种感觉，到底这个手环是不是和祈福之门有关联，还需要去证实。

    第四样东西，是一颗翠绿色的猫眼石，不是那种晶莹剔透的，而是那种上面带着漂亮的纹理。

    这东西叶钟鸣从外表上看不出什么，可是拿在手中，却和他产生了共鸣。

    可以说是这数十样东西中，和他亲和感最强的，甚至，还能控制的。

    叶钟鸣一下子就认出了这是什么。

    褐骨法珠！

    那件在曙光圣殿攻城战中爆发过华丽光彩的遗腹人法珠。

    只是，那东西无法被放入空间，通不过时空之门，最后只能被留在王城。

    谁想到，现在竟然以这种方式出现了。

    叶钟鸣举起这颗珠子，按照在秘境之中的控制方法去使用了一次，发现和之前的区别还是很大，最显著的，就是能力少了四个，现在只有六个了，依然是只有三个处于解锁状态。

    从一个崩溃的空间，到达了另外一个全新的空间，这棵曾经被遗腹人视为生物的东西，还是损坏了一些。

    还有第五样东西，同样是一枚珠子，但和褐骨法珠相比就有点暗淡无光了。

    叶钟鸣之所以把它放在大概知道什么作用的这一类中，是因为他从上面感受到了浓烈的生命气息。

    一个蚕豆大小的珠子，怎么可能蕴含如此幅度的能量呢？

    叶钟鸣百思不得其解。

    这五样东西是叶钟鸣能够大概猜到如何使用或者关于哪个方面的，其余的，叶钟鸣只能以后研究。

    因为眼睛出现了问题，叶钟鸣暂时没有进行之前做好的计划，只能在云顶修养，制造一些装备，和其他成员商量一下接下来的发展等。

    同时，也在等待着，看看是否有全新的，更好的箱子从天上落下来。

    叶钟鸣有的时候有些奇怪，自己虽然是塔罗斯红矮人的代理人，可显然权限不高，这个种族的生命并没有对他，产生什么亲近感觉。

    以至于叶钟鸣并不知道很多那些权限高的代理知道的事情。

    有的时候，他也会想到神堂的所长，那个人担心的到底是什么？叶钟鸣心中有猜测，可不敢确定。

    云顶这阶段在不断消化着之前从秘境中得到了的一切，也在使用天外来箱内的物品，哪怕其中的一部分武器对云顶并没有多大的帮助，可是那些轮盘物品还是很有价值的。

    辖区制度已经稳定，山庄周围现在已经被数个可控的辖区占领，想要对云顶发起攻击，必然要先过辖区这一关，可以说，云顶的安全又上了一个层次。

    万事开头难，当初为了一瓶八星进化药剂，云顶费尽了力气，可是但云顶于了诸多八级实力的人之后，一切就会变得简单。

    他们四处出击，猎杀八级生命，在叶钟鸣养伤的这段时间，又有数人进化到了八星的级别，至此，云顶的核心成员以及避役那边的骨干，全部都成为了八星进化者。

    至于七星进化者，那就更多了，红妆卫队全员七星，其他战队的骨干也全部都是七星，甚至一些表现突出的普通战士也得到了这个级别。

    至于六星，这已经是目前云顶的最低进化等级，多集中在那些研究员和后勤人员那边。

    而诸多成员的亲属，五星基本上已经普及。

    整个云顶，实力处于一种爆棚的状态。连带着，几个辖区的实力也在飞速进步，单独拿出一个来，排进国区前五十名没问题，甚至如星美公司这样一直建制保存很好的，估计杀进前二十都可能。

    可以说，现在的云顶，在国区已经没有了对手。

    没有哪个势力，能够有如此多的顶级高手。

    除了人，云顶还有兽。

    以地黄丸扬戈斯三鼻象为首的这群战兽，依然笑傲群‘兽’，最近，叶钟鸣的两只冰鸟也成功进化为了八级生命，加上那些吃了各种高等级甚至九级生命血肉做的饲料的其他战兽，云顶变异生命和他们的主人一样，迎来了进化高潮。

    这还不算到现在为止还在沉睡，醒来之后可能就会成为九级的阎王树。

    连叶钟鸣自己在想到这些的时候，都会有股自豪油然而生。

    前世十年，他也没想到有哪个势力，有现在云顶的势头。

    可有句老话，叫做祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    在云顶蒸蒸日上，叶钟鸣眼睛逐渐好转的时候，一个从远方传来的消息，让云顶的高层们都震动了。

    传递消息的，是一头……丧尸。

    一头六级丧尸，精神类的，它来到云顶附近，和脑孩取得了联系，脑孩得知了之后，把这个消息翻译给了叶钟鸣。

    “救我，雅库茨克！”

    叶钟鸣接到了这个消息后沉默了一会，然后看着下面的人道：“谁他妈能告诉我，这个什么雅库茨克在哪？”

    雅库茨克在俄罗斯。

    是一个被人称为世界上最冷城市的地方，哪里出土的猛犸象完好无所，尸体埋下后永不腐烂，低端低温曾经打到过快零下七十度！

    这些消息随便一查，便会知道。

    这个消息，是语婆传回来的。

    语婆这个家伙，什么时候跑到俄罗斯去了？

    诸多的核心成员心中这样的疑问。

    在末世之中就算身为丧尸的她可以畅通无阻，可是前段时间不还在距离云顶不远的地方吗？跑那么远是要做什么？

    大家其实心中都明白，语婆和她的猫，并不怎么心甘情愿被云顶驱使，她们可不象脑孩，威逼利诱之下就彻底妥协了。

    现在跑出了国，为的就是离云顶远一些，为的就是摆脱叶钟鸣的控制。

    可偏偏，还出了问题，还回来云顶求救，这……

    在谁看来，这都有点不地道。

    可不帮忙吗？

    大家想了想，觉得还是要帮的，别的不说，那些辖区，还有云顶势力范围的扩大，都有语婆的功劳，是她最先进入探明情况，帮助控制丧尸，把一个个的丧尸城镇，变成了云顶可以轻易攻下的地方。

    她对云顶是有很大功劳的。

    哪怕是想要摆脱云顶，其实也是人家的本性使然，毕竟，她可不是红发，对叶钟鸣没有必然的依存关系，想要拥有自由，理所应当。

    她为了云顶做了很多事，也并不拖欠云顶什么。

    从叶钟鸣角度来说，相比于其他人，他还知道，或许就是这个语婆，前世就是个九级存在呢，她们好像就是喜欢到处溜达，也算是她们的习性之一了。

    俄罗斯吗？

    叶钟鸣看着大家找来的地图，慢慢想着，

    …………………………………………………………

    “真他妈的冷啊，冻死龙爷爷我了。”

    对于火属性的扬戈斯来说，它并不喜欢这种天寒地冻的气候。

    它落在篝火旁边，拟人似的把翅膀的尖端直接伸到火焰中取暖。

    “我就说不让你来，是你自己偏要来，现在知道苦了吧。”

    叶钟鸣穿着一件厚厚的皮甲，对着占据了大部分地盘的恶龙说道。

    这家皮甲有绿色的级别，是他猎杀了一头变异生命后随手制造的。

    和他一样穿着这种随手制造皮甲的，还有红妆卫队的女战士们，只是她们爱美，黑色褐色等这些颜色的都不要，穿的都是白色红色金色等这些颜色的皮甲。

    这地方，大概是因为温度的关系，变异生命都带着浓密的毛。

    一队人现在还没有出国界，现在正位于国区的最北部，在向前走一天的路程，就要到俄罗斯的境内了。

    可是这里的气候，已经这支队伍感到惊诧了。

    现在还没到十月，这里已经超过零下二十度了，周围的一切都被大雪覆盖，四周一片白茫茫。

    寒风刺骨不说，还中带着冰碴，一旦遇到强风天气，估计三星级别以下的进化者都扛不住飞舞冰碴的攻击。

    叶钟鸣带着夏白和红妆卫队，扬戈斯地黄丸以及红发和亡灵鱼龙，踏上了救援语婆之路。

    之后，他们会转道继续向东北方前进，跨过白令海峡，去往阿拉斯加，去那个阿拉莫斯所说的地方，争取获得山王冠。

    虽然叶钟鸣的眼睛已经大好，相比于以前只是视力稍微弱了一点，估计再有几天的功夫就能完全康复，可云诸人再也不放心他一个人去冒险了，这次出门夏白扬戈斯地黄丸红发亡灵鱼龙这些顶级存在全部跟着，全七星，全蓝色装备的红妆卫队也是一个不少的随行。

    这个配置，哪怕反抗区耀世军这样的超级势力来袭，估计拿他们也没有什么办法。

    还跟着队伍的，是小鹏和他的一些特殊职业手下，由于不知道白令海峡那边的情况，所以带着他们这些在海边生活的人，防止到时候有需要。

    那艘蓝色级别的船也被带了过来。

    “我必须要来，我要保护你，否则你是了，龙爷爷我也要挂掉。”

    扬戈斯没好气的瞪了叶钟鸣一眼，它说的是事实，叶钟鸣死了，它也会死掉，就算没死掉，夏蕾刘正红等人也会把它抽筋扒皮，做成标本给叶钟鸣陪葬。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

