    “既然你这人这么较真，那就去告我们，让法院为你主持公道呀。”

    梁婶不屑地看了李风一眼，她断定这年轻人就不敢去法院，就为这点小事情去法院，那可真是闲着呢，就算是闲着，也没那闲钱呢，谁会不去工作，就为一个外卖跑程序，去法院，那么这人一定是脑子有病。

    于是，想到这的梁婶，便更加地肆无忌惮了，“警官，我们孙子呢，确实是误拿了外卖，这绝对不是故意的，这什么年代呀，谁还会偷这几十块的外卖。”

    “事情就是这样，我们是绝对不会为这件无聊的事情道歉，因为我们根本就没错！”

    这番话，梁婶是说给围观邻居说的，同时她转过头来，对着李风说道，“我们可没有这么多时间跟你这缺心眼的人争吵，有时间就去告我们吧！”

    说完，她直接带着自己的孙子离开了，无视了李风还有老张他们。

    因为邻居的纠纷是一个很难去界定的事情，所以老张也没有出手去拦住他们，只是无奈地摇了摇头。

    作为民警，很多时候，处理这些事情的时候，真的很难去说谁对谁错，因为不是所有人都是讲道理的。

    “年轻人，这事情确实比较难处理，如果对方坚持不认错的话，我们……”

    老张也是感到心累，处理这些事情多了，真是见到人生百态。

    只要对方没道德，你就无法在这些事情上面约束这些人了。

    “没事，”李风倒是淡定地挥了挥手，“大婶刚才不是说了吗，让法院来主持公道吗，我觉得这个建议挺好的。”

    “你这孩子，该不会是真的想去法院……”老张作为老民警，处理这些大大小小的民事纠纷少说几百件，虽然也有闹到法院的，但为了几十块的外卖就去告对方的，还真没有。

    李风笑了笑，没有回答老张，摊了摊手，挑了挑眉，随后便提着自己外卖离去了。

    原来李风一直不明白系统任务的进度为什么这么慢，原来是要打官司，怪不得。

    看着李风离开的身影，老张与小陆无奈地相视一笑，谁能料到小小的外卖事情，竟然要闹到法院呢。

    回到家的李风一边吃着外卖，一边想着打官司的事情。

    关于打官司的事情，他可是一点经验都没有，所以最好找个律师来负责这案件。

    虽然平常听说律师费不便宜，但是有系统配额的100万基金，这个他可谓是一点都不担心，最重要的是找个好律师。

    可李风这才拿起手机想要搜一下同城律师事务所联系方式的时候，老妈的电话刚好响了起来。

    “喂，妈？”李风有一阵不详的预感。

    “前天不是跟你提过有女孩子介绍给你吗，刚好明天星期六，女孩子那边有时间，你们见一下面吧。”

    “妈，我这星期六……”

    “星期六怎么了，可别跟我说你忙，就算再忙也要挤出点时间考虑一下终身大事，你年纪可不少了，妈妈年纪也大，趁着还没有很好，还可以帮你照顾一下孩子，你可就上点心了……”

    “知道了，知道了，那星期六我就去见一下面吧。”李风捂着了额头。

    天不怕，地不怕，最怕老妈子催婚。

    “就是嘛，那我跟女方那边说好，看看明天约几点，到时候告诉你，”电话那头的老妈也是非常开心，随后便开始传授儿子经验，“明天你可记得穿得正式一点，最好去剪个头发，别脏兮兮的去见人啊，还有那胡须呀，记得修了呀......”

    “......”李风拿着手机，有点明白孙悟空被唐僧念紧箍咒的感受了。

    “对了，近期钱还够用吧，自己一个人在外面工作，又是租房子，又是其他，衣食住行都需要钱，如果钱不够的话，也不要死撑，我给你转点过去。”说到最后，老妈便开始关心起了儿子，话里充满担忧，生怕儿子吃不饱。

    “够用，够用。”李风连忙回答，“我就一个人，能住多少，能穿多少，你可就别担心这些有的没的了。”

    “你现在一个人够用，那么到时候两个人住在一起的时候呢，你目光要放长远一点，到时候如果跟女生在一起了，可别委屈了别人女生，知道吗......”

    “......”李风不知道该怎么接话，自己老妈可真是厉害，这都能够接得上两个人生活的话题。

    听老妈唠叨了十几分钟之后，终于是挂了电话，李风也算是松了一口气。

    “明天的话，不回去加班，应该是没有关系吧。”

    李风所在的公司，有一个不成文的规定，就是星期六回去加班，但是.....却没有工资。

    对于这个问题，李风也不知道为什么，反正那时候在公司当实习生的时候，便是如此了，那里的老员工告诉他星期六要回来加班。

    那时候，李风作为实习生，自然是勤奋一点，每周六都会回去无偿加班。

    但是久而久之，李风心里也是难免觉得有点不爽，这明明星期六，自己可以去放松一下的。

    “不管了，为什么这无偿加班，自己不去还要这么担惊受怕呢，这压根就是不公平的对待啊，就算自己不去，公司也不能因此而责怪自己。”

    想通了之后，李风便不再纠结这些话题，还是想想怎么处理明天的相亲问题吧。

    作为年轻人，而且年纪也不是特别地大，李风对于这种相亲，还是比较抵触的，所以心里面觉得，明天的时候，自己就走个流程，就当做给老母亲一个交代。

    之后便随便编造一个理由，类似于双方不适合什么的，顺其自然地结束这场相亲就好了。

    一切都是那么地完美。

