    “不，我不能，我做不好。”格瑞尔摇头不已，如此的重担，他承担不起也扛不起来，更没有一点的信心。

    “那就相信自己能做到，时机不容许我们做好一切准备，有时候就是要打破规则，才能做得更好。”古一法师缓缓的说着，不知是在对格瑞尔说，还是在说自己汲取黑暗力量是打破常规的行为。

    格瑞尔低头看着挂在脖颈上的阿戈摩托之眼，和三座圣殿顶部的巨大天窗一模一样的暗金色眼睛，时间宝石在手，他却感不到一点的喜悦，只有满心的惶恐和不安。

    古一法师一旦逝去，地球就又失去了一面坚实的屏障，没有了至尊法师和阿斯加德，萨诺斯还会畏惧不前吗？是否会马上就开始进攻地球，来夺取地球上的心灵宝石和时间宝石。

    一想到这，格瑞尔就慌的不行，哪怕是当年高考都没这么紧张过，好似面临审判的犯人，明知结果如何，却依旧抱着一丝的希望，可现在这仅存的希望却在一点点的流失。

    奥丁没了、阿斯加德没了，现在至尊法师也要没了，一切好像在回归原点，唯一的变数就是格瑞尔手里拿着原本萨诺斯拿到的第一颗力量宝石，加上时间宝石的话，应该能和萨诺斯一战了吧。

    毕竟以太粒子不知所踪、空间宝石被肥宅托尔带走，灵魂宝石需要献祭，心灵宝石还在地球，这样的话...

    “把心灵宝石也拿到手。”格瑞尔突然冒出了这个念头，并且愈发的强烈，拥有三颗无限宝石的话，哪怕萨诺斯拿到另外三颗宝石，三对三也是个五五开的局面，还需要畏惧他吗？

    格瑞尔越想越觉得有道理，何必畏惧、为何担心、干嘛迟疑，正如古一法师所说的那样‘有时候就是要打破规则，才能做得更好’，拿走别人的无限宝石，让别人没响指可打，甚至可以反过来一个响指，用无限宝石把萨诺斯的大军全都灭了。

    为什么会害怕、为什么会畏惧、为什么会担心，不就是实力不如人吗？只有战五渣的废物才会害怕农夫手里的猎枪，赛亚人不但想笑，还会赠送一枚光弹，根本不害怕、哪里会畏惧、更没有担心，快乐的不行。

    想着想着，格瑞尔出了神，收集无限宝石的念头，格瑞尔之前从没敢想过，但他现在觉得，无限宝石很特殊吗？萨诺斯摸得，我就摸不得？手里已经有三分之一了，再拿到心灵宝石，就一半了，就算剩下的拿不到，但三对三，根本不虚。

    “你在渴望力量。”古一法师突然开口，将格瑞尔从思虑中惊醒，这才发现古一法师的眉间竟出现了几道细密的血色纹路，组合成一个简单的图案——黑暗次元的印记，多玛姆信徒的标志。

    “嗯！”格瑞尔点了点头，开口道：“只有强大的力量才能打败强敌，保护好想守护的东西。”

    “渴望强大的力量没错，但绝不能沦为欲望的奴隶，多玛姆就是在愈发强大的力量中迷失了，最终失去了自我，现在的他只是一个名为多玛姆的黑暗生物，早已不是多玛姆。”

    “嗯，我会注意的。”

    古一法师动了动嘴，好像还想说些什么，但最终还是把到嘴边的话咽了下去，转过身来，望向了身后，失去了时间宝石的力量，镜面世界已经恢复如常，跟外面的现实世界没什么。

    四周的景色很普通，没有青山绿水、没有奇峰峻岭，只是普通的山、普通的路、普通的草木和野花，却让古一法师无比的留恋，痴痴的看着地球的一山一水、一草一木，自言自语似的说道：“我曾无数次的看过自己终结时刻，本该准备好的，但我却无比的留恋，知道自己生命有限，才觉人生苦短，这是死亡赋予生命最好的意义。”

    最后一个音节出口，古一法师的身影竟开始消散，两三息的功夫就化作无数发光粒子，如萤火虫一般四散开来，但根本没飞出多远的距离，就彻底消失不见，镜面空间眨眼睛就只剩格瑞尔一人。

    “尊者？尊者？尊者...”格瑞尔喊的一声比一声大，镜面世界一片死寂，没有任何的回应，只剩他自己一人孤零零的站在空旷的荒野上，任凭来自东南西北的冷风吹拂。

    “尊者！”格瑞尔双眼有些湿润，嘴唇颤抖着，嗓子眼好像塞了块木头，再发不出什么声音。

    至尊法师就这么走了吗？守护人类数百年甚至更久的古一法师真的不在了吗？地球要失去一个值得尊敬的长者了吗？

    格瑞尔不想知道答案，更不想面对这残酷的事实，以后再没有人遮风挡雨，抵御一切来自异次元的强敌，再没有人在迷茫时刻，帮你解惑，再没有人传道授业解惑...

    不知道站在原地多久，格瑞尔才回过神来，低头握住阿戈摩托之眼，低声说道：“尊者，地球...我会保护好的。”

    ‘嗡！’

    闭合的阿戈摩托之眼突然打开来，散发出如宝石般璀璨的翠绿色光辉，映入格瑞尔的眼中，无比的明亮，刹那间，镜面空间开始崩塌，大地翻转、山河破碎，犹如重塑天地一般，让格瑞尔所能看到的一切都破碎成无数块。

    每一块碎片都在放映着不同的影像：一个衣衫褴褛的孩子背着个破背篓，在暴风雪中艰难跋涉；这个孩子穿着小号的卡玛泰姬道服，在认真的画圈...学会施展简单的魔法...用魔法对抗奇形怪状的生命体...从一个老者手中接过阿戈摩托之眼...强敌环伺，打开禁书，施展了禁术，以横扫的姿态，灭掉敌人...

    在离格瑞尔最近的几块碎片上，格瑞尔看到了眉间带有黑暗印记的古一法师，漫步在漫山遍野的火焰巨人大军中，双臂环绕着魔法阵，挥手间，一个个火焰巨人分崩离散，血液似的岩浆流淌而出，汇聚成溪流，在寒冻的地面上肆意横流。

    “原来是尊者您啊。”格瑞尔盯着四周放映古一法师一声的碎片，自言自语的说着，总算是知道是谁消灭火焰巨人大军了，也明白她为何这么做，自知时间不多，也就不再担心使用黑暗力量的隐患了，直接出手灭掉了对地球和人类威胁极大的火焰巨人，作为她对地球最后的保护。

    但马上，格瑞尔以为的‘古一法师最后的保护’就变成了倒数第二次，胸前的阿戈摩托之眼光芒瞬间增强了十多倍，四周的碎片在翡翠般的光芒中，迅速的愈合，再度成为一个整体。

    而放映的影像也随之改变，再没有青山绿水，而是无边无垠的黑暗虚空，到处都是花花绿绿的光团，亮度很低，看起来就好像是孩子信手涂鸦一样，杂乱无比，毫无美感。

    在格瑞尔的注视下，这些暗淡的光团数量在迅速的减少、体积在迅速的扩大，显然‘镜头’在拉近，很快，暗淡的光团变成了一个个硕大无比的球体，或者说类球体。

    这些球体有点像是病毒细菌放大后的图，表面到处是散发着各色光芒的‘陨石坑’，视野范围内，数也数不清的无数球体，由一根根粗细不一，好似血管一般的东西，将彼此连接在一起，形成了一个整体。

    “这就是多玛姆！”

    ————————（防盗，半小时后刷新书架，会出现新内容）———————

    古一法师动用黑暗维度力量，消灭了火焰巨人，将格瑞尔的灵魂带到了中心神殿，告诉格瑞尔，她的时间不多了，多玛姆趁着九界重叠前来，而后在格瑞尔面前牺牲了自己，挡住了多玛姆，却没人知道她的英雄壮举，死的悄然无声

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后