    御风可高兴坏了，搂着奥斯罗的肩膀，似乎是在调侃他，“哎呀呀，这可真不巧呢，是我猜对了，乖乖接受惩罚吧！”

    奥斯罗虽然不知道御风会想出什么方法来折磨自己，但想来也不是什么好事情。尽管他现在很想退出游戏，可他已经答应了赌约，总不能光明正大的逃避赌约吧，那样自己哪里还有人品可言？

    算了算了，既然如此只好认栽了。奥斯罗一手捂着额头，不耐烦地回答：“好好好，这次赌约是你赢了，说吧你想我干什么？”

    御风看着不情愿的奥斯罗，也起了开玩笑的心思，打趣道：“奥斯罗啊，这种事情也怪不得别人，谁让幸运女神眷顾我呢是吧!”

    奥斯罗脑门青筋暴起，眼睛里露出“杀意”，满怀恶意的盯着御风，威胁道：“御风，你这家伙如果再来调侃我，我就拿你祭天了知道不？”

    御风也知道玩笑开过了，摆摆手道：“别生气啊，怎么连个游戏还玩不起了呢？”

    奥斯罗纠正道：“不是我玩不起，是你不要太得意忘形啊！”

    御风也只好给奥斯罗赔了个不是，这才让奥斯罗安稳下来。

    刚刚这一幕是逗得全场人哈哈大笑，罗塔也不例外，看着奥斯罗玩味地说：“奥斯罗，既然答应了就愿赌服输就好，身为男子汉怎么能没有一点魄力呢？”

    奥斯罗也没有耍脾气，欣然接受了罗塔的指教：“老师说的对，下次一定注意。”

    御风看着奥斯罗，满是桑心的表情，明明他和罗塔说的同样意思的话，怎么奥斯罗是两个截然不同的态度，实在是太双标了。

    罗塔对着独孤雁几人道：“天恒即将突破到50级，你们可要抓紧了，尽快突破到40级，这样队伍的整体实力才能更上一层楼。”

    在剩下的六人中，独孤雁的魂力等级最高，目前已经38级了，再有两级即可突破到40级。

    剩下的人都在36级的层次，距离40级还有不小的距离，需要的时间应该不会太短。可现在有自己的特殊锻炼法辅佐，说不定可以缩短一部分的时间。

    就在罗塔等人谈话之际，玉天恒也成功完成了突破，已然起身向着他们走来。

    “你们怎么都聚在这里了，难道都要突破了？”玉天恒疑惑地看着独孤雁几人。

    御风摆摆手道：“老大，不是的。我和奥斯罗那家伙打赌，在这里是向老师寻求答案的。”

    玉天恒一听也是轻轻点点头，“这样啊，还以为你们都要突破了呢……”

    “老大，你这话就属实有点扎心了啊，我们哪有你那样的天赋啊，几天就突破一级，你也太高看我们了。”御风遗憾地摇摇头，虽然看似无奈，但大家都听的出来，御风并没有把这事放在心上。

    见玉天恒已经成功突破到了49级，罗塔也是开口询问道：“感觉如何？一个月有没有把握突破到50级？”

    玉天恒稍微感觉了一下，给出了回答：“如果每天都保持高强度修炼的话，应该是可以突破的……”

    罗塔撑着下巴略做思索后，看向众人道：“这样，我给你们两个月的时间，两个月后，我带你们去猎魂。”

    两个月对于玉天恒来说已经是戳戳有余了，突破到五十级没有太大问题。问题就在于其余几人，独孤雁还好只差两级即可突破，也是没什么问题的。其他人都差了有四级，两个月的时间突破四级，着实是个不小的挑战。

    御风、奥斯罗、石氏兄弟和叶泠泠五人魂力都是36级，提升四级对他们而言也是比较困难的，不过也不是没法达到，就是会辛苦很多。

    看着沉思的众人，罗塔轻笑着说：“怎么样？就算是没有突破到40级也没有关系，在猎魂的途中也是可以继续修炼的。”

    虽然话是这么说没错，但谁也不想拖团队的后腿，都想在两个月内突破到40级。罗塔之所以这么说也是给他们一些压迫感，这样也能够促进他们修炼。

    反应过来的众人连忙就地开始修炼，既然时间是两个月，那就没什么时间好浪费了，得从现在开始抓紧时间。

    看着围着自己而坐的众人，罗塔也是有些无奈，这样子他看书都看不进去了，还是随处转转吧。

    临走前，罗塔稍微给他们凝聚了一个小小的聚魂阵，可以加速他们的修炼。

    这也是个小把戏而已，简而言之就是罗塔用自己的魂力凝聚出一个引力场，帮助他们凝聚魂力，有助于提高速度。

    越往后修炼就越需要这些东西，如果没有这些辅佐工具的帮助，谁知道要修炼多久才能突破一级呢。

    优良的学院都会配备专属的修炼室，在修炼室里修炼更有助于魂力的提升。煌雷学院内自然也是有这些设备的，但玉天恒几人是被罗塔单独拉出来训练的，自然享受不到修炼室的便捷。

    但这点小事情并不打紧，罗塔自己凝聚的聚魂阵并不比修炼室差。

    安置好了聚魂阵，罗塔也顺带给他们周边设下了一道自动防御的魂力屏障，如果感知到危险，这道魂力屏障将会自动进行反击。

    做好这一切，罗塔才晃晃悠悠离开了府邸。

    走在街道上，罗塔看着两侧来来往往的行人，大部分人都有自己的工作要忙，很少有人像他这么清闲的散步。

    反正闲着也是闲着，带点礼物去看望一下老朋友吧，想想星斗大森林的那些老朋友，也是挺久没见的了。

    罗塔进入礼品店，挑了几条精致的项链，女性应该都比较喜欢这种东西，就算是魂兽也不例外。

    接着罗塔又去了一趟酒馆，买了几瓶优质酒水，装进了储物戒指。

    准备妥当后，罗塔化作一道金色雷霆向着星斗大森林的位置出发。

    全速赶路的罗塔，没过多久就抵达了虚夜村的外围。这也没办法，解锁了黄猿模板的罗塔，在斗罗大陆真的是想去哪就去哪。

    就在罗塔打算进入虚夜村是，凑巧碰到了即将外出的碧姬。

    “碧姬小姐？没想到这么巧啊，刚到这里就碰到你了。”

    碧姬也没想到会这么凑巧的遇见罗塔，也是有些惊喜：“罗塔先生，你怎么来了？是来找乌尔奇奥拉先生的吗？”

    罗塔摇摇头，“这倒不是，就是闲的没事四处晃悠呢，特地来看看你们的。这是给你的礼物。”

    罗塔笑嘻嘻地将精美项链递给了碧姬，碧姬也没有拒绝罗塔的好意，感激地接过项链，答谢道：“罗塔先生见外了，还带礼物什么的……”

    虽然碧姬嘴上说着一套，可实际行动确实另一套。

    罗塔不禁笑着说：“这不挺喜欢的嘛!”

