    五行星外那五道光环交错中，此刻一片模糊，在外界很难看清其内，只能看到那五行光芒扭曲，有一层层波纹向着四周回荡开来。

    王林在这璀璨光环的深处，神色如常，没有丝毫变化，在他的右手手心上，此刻有一小撮蠕动的沙土，那沙土不断的改变形状，幻化组合成各种样子。

    试图从王林手中挣扎出来，但最终在王林右手一握中，那小撮沙土立刻崩溃，无法重新凝聚，消散在了王林手心内。

    这大地沙土，是五行土属性所化，更是隐隐直指本源，此刻被王林收起后，在他的储物空间内，已然存在了两撮沙土。

    那另外一部分，来自天运子

    “不愧是仙罡大陆来临之人，在这阵法上好大的手笔，居然把五行大地之灵凝固在此，融成阵法，若是再过了数万年，说不定此灵成长之下，可以成为第三步五行土灵体”王林目光一闪，看向着五行阵的目光，有了炙热。

    对于这阵法，王林内心升起了更浓的兴趣。

    “五行本源中，我拥有火本源，若是能把其余四种也全部拥有，我的修为定会暴增，且一旦五行归一，不知是否能诞生出新的本源”王林嘴角露出微笑，他看着四周的五行光环，笑容更加灿烂起来。

    对于敌人，尤其是非洞府界且包含祸心之辈，王林从来不会与其讲道义，实力，就是一切若对方有能留下王林之力，那么一切自然罢休，但若没有，则在王林的家中，这群外来人，便是强盗，对于强盗，王林要比他们更强盗

    收走大地土灵，王林身子向前一步迈去，在这一步迈去的刹那，展现在王林面前的，赫然便是一片火海世界。

    这片火海，弥漫天地之间，王林目中所看，天是红色的，大地是红色的，这红，是火焰的颜色。天，在燃烧，大地，也在燃烧，目光在这里被扭曲，一片五行的波纹回旋，这是那恐怖的高温造成。

    在这高温下，这里的一切没有任何生命的迹象，有的，只是火

    汹汹火焰燃烧，发出啪啪的声音，传入王林耳中，但却没有对他造成任何影响，相反，在这五行火焰的世界内，王林反倒比在外面更舒服一些。

    五行星内，那高塔中下端层内，黑袍老者与那中年女子四人，此刻好不容易压下的心中方才的骇然，带着凝重，目光盯着中间的巨大镜子内，被火焰笼罩了身影的王林。

    “五行火灵之力，尽管与那大地土阵相差不多，但火焰本身，却是足以焚烧一切修士身躯与元神，这王林就算收走了土灵，但在这五行火阵内，却绝对不会那么轻松”黑袍老者显然并不知晓王林的本源中拥有火焰本源，此刻喃喃，似对身边三人开口，又仿若是自语一样。

    实际上也不能怪他们消息闭塞，他们五行星之人，早就内部封锁，轻易不会外出，就连有关王林的身份与大致修为之事，也都是从那群无意中传入进来的界外修士那里知晓。

    且知晓的也并不全面，只不过事后曾派出过几人外出查探，慢慢的知晓多了一些，但王林本源的事情，他们却是不知道。

    “没错，土灵较为温和，不如火阵凶猛，此人在这火阵内，我断定他会受伤”那中年女子眼中露出恶毒之色，她恨司徒南，更是恨一切与司徒南相识之人。

    此层另外二人，此刻沉默，看向那镜子的目光，有着深深地忌惮，他二人尚有理智，此刻不再开口判断。

    五行火阵内，火焰滔天而起，在王林踏入进来的刹那，四周的火海立刻传出仿若咆哮的声音，那火海轰轰卷动，如大浪一般掀起老高，从四面八方直奔王林而来。

    刹那间就临近王林四周，赫然就从那磅礴的火海内，幻化出了九个火焰麒麟，这九个麒麟兽高约数百丈，全身由火焰组成，散发热浪高温，更是在它们的脚下，分别有数个火焰球。

    这九头麒麟神色狰狞，咆哮中直奔王林，从九个方向疾驰，远远一看，这一幕颇为惊人尤其是那九头麒麟身后，更有火海滔天卷起陪衬，如此一来，更显雄姿

    所有看到这一幕的五行星修士，纷纷眼中露出残忍之意，那五行星上，出了黑袍老者所在之层有那面巨大的镜子外，在这高塔外围的天空上，此刻也是有一个巨大的漩涡回旋，那漩涡内，赫然折射出王林所在五行火阵内的一幕幕。

    这一刻，说他是万众瞩目也毫不夸张，在这巨大的漩涡下，归一宗所有从高塔内散出的修士，均都抬头看去。

    “我看他怎么抵抗这一次，他必定受伤”那黑袍老者握紧了拳头，盯着身前镜子，狞声开口。

    但就在这时，这老者却是突然面色大变，在其面色改变的刹那，其旁边那中年女子发出了一声尖锐的嘶吼。

    “这不可能他……他……”

    紧接着，在这高塔外，所有目睹天空漩涡内一幕的归一宗修士，齐齐传出哗然与震撼这声。

    五行火阵内，王林神色平静，冷冷的看着四周呼啸而来的九头火焰麒麟，那九头麒麟在临近王林身前十丈的刹那，齐齐停顿下来，目中露出疑惑的同时，很快就大头一甩，居然匍匐在地，发出呜呜之声。

    它们的样子，看起来已然不是麒麟，而是如同小猫一般，更是在匍匐中，神色露出欢喜，仿若遇到了主人

    就连它们身后的火焰，此刻也是呼啸中在王林身边雀跃回旋，整个五行火阵，那卷动天地的火海，在王林右手抬起向下一按中，顿时发出惊天轰鸣。

    在这轰鸣下，这个世界内存在的所有火焰，疯狂的凝聚在一起，刹那间，这世界内除了王林与那九头麒麟外，所有的火焰凝聚之下，在王林的身前，幻化出了一个身子数千丈大小的火焰巨人

    这巨人身上穿着火焰铠甲，身后挂着火海披风，庞大的身子透出强壮之感，他的身体完全就是一团燃烧的火焰，就连其头发，也都是火焰组成

    这火焰巨人出现之后，向着王林立刻单膝跪地，双手放在胸口，那没有表情的面孔上，此刻透出狂热的崇敬

    “这到底是怎么了……五行火灵……这五行火灵居然向他跪拜”那高塔内的黑袍老者面色立刻苍白下来，呆呆的望着这一切，脑子里一片空白。

    还有那中年女子，面色直接惨白下来，她张开口双唇碰了碰，但最终却是没有了任何言辞，看向那镜子内王林的目光，已然存在了挥之不去浓浓的恐惧。

    不仅是他们二人呆滞，此刻在高塔外的所有归一宗修士，一个个全部愣在那里，望着天空漩涡内的画面，一片死寂的沉默。

    若说之前王林收复大地土灵，只是让他们震惊，那么现在他们亲眼看到这五行火灵居然向着王林膜拜，而至始至终，王林在那五行火阵内没有开口说一句话，没有施展任何一个神通。他只是站在那里，仿若是一个君王来到了自己的国土内，仅仅是一个目光，就可以让这国土中的所有子民，全部跪拜下来。

    这出乎了他们的想象，超过了他们的理解，引起了内心强烈的恐惧与不安。

    纳多与那中年男子，二人在高塔第十层内沉默，纳多眼皮跳动，神色渐渐极为阴沉。他二人相互看了眼，彼此在对方的目中，都看到了忌惮。

    别人或许无法看出端倪，但他二人却是可以。

    “火本源”纳多缓缓开口。

    “而且是达到了至极状态，成为了万炎之主的火之大成本源若非如此，这已经凝聚成*人形的五行火灵，断然不会膜拜，更不会神色露出那种程度的崇敬”

    “五行阵，困不住他……”

    “但此刻他根本就不会主动出来，我看他的打算，是要收走五行全灵”纳多眼中露出寒光。

    “应该将其引出，否则的话，其余五行三阵，我们损失不起”那中年男子深吸口气，站起身子，抬头盯着塔外。

    “请先祖战甲”这中年男子低吼中，立刻从这高塔第十层内，顿时就有蓝光刹那出现，凝聚在这男子身体外，瞬息间，一副水蓝色的铠甲，散出阵阵水浪波纹，出现在了这男子的身体上。

    “下一阵为五行水阵，我在那里看看能不能将其逼出阵法，直接进入九转之内。”那中年男子右手抬起，虚空一抓之下，立刻其手中凭空出现一片水浪，化作一把巨大的长枪，被其狠狠的握在了手中。

    “你帮我压阵，我先去一步”中年男子持着长枪，身子向前一晃，直接化作一片水汽消散在这第十层内。