 其中，每个参赛选手，根据自己实力境界，在对应的组别内一对一比试。最后，低境界组别的前三名，有资格上升参加高境界的比试。每

    个大组最终排名前列的选手，都会获得相应的奖励。

    首先开始的是最低级的黄级境界组别的比试，虽然这种境界的参赛选手实力都一般，在很多观众看来，根本不过瘾。

    但有些大家族和势力却还是看得津津有味。因

    为，这种低境界的比试，主要的功能就是选拔出出色的武道人才和苗子。若是能在黄级境界组别比赛中名列前茅，展现出潜力的话。现

    场很多宗门和大家族，都会直接抛橄榄枝将他们招揽过去，好好培养，作为自己未来的武道人才储备。当

    然，其中很多参赛选手本身就是大家族和大宗门的年轻弟子，参加这种比试，一来是他们锻炼历练自己的机会，二来也是他们向外界展示自己，为未来打响名头做的准备。几

    个擂台同时进行比试，黄级境界大组的比试进行得很快，两个小时后，排名前十的高手全都决了出来。其

    中八名都是大家族和宗门的年轻子弟，另外两名黑马，崭露头角之后，马上就被武道盟和一家大家族给招揽了过去。休

    息了一下，黄级境界的比试结束了，接下来进行的就是玄级境界的比试了。

    相比于刚才的比试，玄级境界的比试，现场观众的兴趣显然提升了许多。毕竟，在场的观众，大部分都是处在这个境界，很多人也报名参加了这个境界的比试。

    比试开始，报名参赛的选手上台抽签，然后按照抽签号码的顺序，前后两个号码的选手，两年进行对战。

    卓轻语现在是玄级初期境界，报名参加的自然就是这个组别的比试了。她

    深深吸了一口气，从座位上站了起来，然后迈步朝湖面上的擂台走去。女孩面容紧绷，一双玉手紧紧的握成了拳头，显得有些紧张。陈

    飞见状，拍了拍酌情的后背，柔声道：“轻语，不要有压力，你的实力，很厉害，不要惧怕任何对手。因为，你是我教出来的弟子，要自信，明白吗？”

    卓轻语回头，看着陈飞，郑重的点了点头，道：“陈老师，我明白！”“

    好，去吧！”陈飞点头道。与

    此同时，卫天这边，他们几人此刻也朝台下走去，准备抽签参加比赛。他们四人，都是玄级境界的武者，报名参加的，就是这个境界的比试。很

    快，抽签出了结果。卓轻语抽到了八十八号签，倒是比较靠后，可以先看看其他人的比试，摸索一下他人的实力，也算是让自己心中稍微有个底。

    比试开始，数个擂台同时开打。一

    声声呼喝声，真元气息的呼啸声，肉体的碰撞声，甚至还有受伤的惨叫声，不断的在湖面上响起。让现场陷入一种略显嘈杂的热闹气氛之中。

    而周围的观众，也被这股气氛调动起来，兴奋的呐喊呼叫着。有的为自己认识的人加油鼓劲，有的直接在路边赌摊上下注买输赢，好不热闹。陈

    飞大致的扫了一下各个擂台比试的结果。对卓轻语更是有信心了，因为这些人的实力只能算一般。而卓轻语虽然境界不算高，但修行的是陈飞传授的功法，而且还是罕见的青木灵体，不是一般武者能够比的。根

    据陈飞的估计，卓轻语现在的实力，打败一些一般的玄级后期武者，都是十拿九稳的事情。恐怕要遇到一些大宗门玄级后期和玄级巅峰境界的武者，才会落败。看

    着的过程中，陈飞倒也关注了一下卫天他们几人的比试结果。卫

    天刚进入玄级初期境界，实力只能算一般。但第一轮的时候，他运气不错，对手同样是一个初入玄级初期境界的武者。

    最后，一番鏖战之后，卫天勉强晋级下一轮了。另

    外三人之中，玄级初期境界的桂莲就没卫天这么好运了，第一轮就直接落败下来。倒是玄级中期境界的徐海和玄级后期境界的裴虎，顺利的晋级到了下一轮。比

    试进行得很快，没过多久，轮到八十八号的卓轻语出场了。

    和卓轻语对战的是一名玄级中期境界的散修，没多少名气，但看身上的气势，实力还算不错。

    不过，随着卓轻语的登台，现场众人的目光，几乎一下全都被吸引了过来。

    毕竟，在任何时候，美女都是吸引目光的一大法宝。况且还是在这样热血贲张的场合，卓轻语怎么一个清秀的美女站上擂台，一下就引起了众人的关注和好奇，纷纷看了过来。结

    束第一轮比赛的卫天几人，此刻自然也注意到了台上的卓轻语，不由得一愣，随即朝陈飞那边看了过去。

    “那女孩，是飞哥身边跟着的那个！”卫天低声道。

    被淘汰的桂莲一脸不悦，皱眉道：“一个花瓶而已，有什么值得关注的。我看，她接不过对手三招，肯定落败。”徐

    海则眼睛发光，舔了舔舌头，道：“我倒是希望她能更进一步，下一轮，我们若是能碰上，倒是可以好好玩玩。”

    裴虎则微微眯眼，目光转移到了别处。注意着那些实力更强的对手，显然，他有些看不上卓轻语的实力。…

    ……就

    在这种万众瞩目的情况下，随着裁判的一声宣布开始，卓轻语和对手的比试，正式开始了。

    那名对手看到卓轻语的容貌，也是为之一惊，面带笑容道：“卓小姐，对你，我会手下留情的。毕竟，伤到美女，可不是君子所为。”卓

    轻语厌恶的皱了皱眉，冷声道：“这是比武擂台，你全力以赴吧！”

    “卓小姐，我——”对方还想说什么，但此时，卓轻语已经身形一动，朝他冲击了过来。

    这选手原本还不以为意，随手拍出一掌，迎击卓轻语的攻势。但当卓轻语携裹着真元气息攻到他面前不到一米距离的时候，这名选手才惊讶的发现，卓轻语身上的气息压迫气势十足，竟然比自己还有浑厚。 