    "不知道三小姐想让我家主子杀谁呢？"血杀毫不客气的问道。

    主子迷糊，他可不迷糊。

    顾初暖认真打量了血杀。　

    血杀一身劲装，身材笔直，浑身透着凛然的气势，一双眼睛炯炯有神，即便她是魔主的贵客，甚至于她说什么魔主就做什么，血杀也没有因为她的身份，而对她有所恭维。

    这样的人，不得不承认，是个忠心耿耿的好下属。

    "天焚族。"

    她不说还好，这么一说血杀更不乐意了，"主子，我们魔族与天焚族素无瓜葛，若是杀了天焚族的人，怕是……"

    "不就是一个天焚族，就算他们势力再大又如何，本座难不成还能怕了他们？"魔主依旧赖在顾初暖的怀里，一双妖冶的异色眼瞳带着嗤笑。

    血杀急得如同热锅上的蚂蚁。

    他们魔族确实没有必要怕天焚族，可若真要打起来，绝对是两败俱伤的。

    因为顾初暖一句话，就把魔族置于危险的境地，这不是明智之举。

    知晓自家主子不会因为他的话而有所改变，血杀只能看向顾初暖，提醒道，"三小姐，我家主子对您怎么样，您应该很清楚。您跟天焚族之间的恩怨是不是应该自己私下解决呢。"

    "血杀，你唠唠叨叨的做什么，本座命令你马上回去，本座不在的期间，魔族由你全权统领。"

    "主子……"

    "这是命令，难不成你想抗命不成。"

    "属下不敢。"

    血杀低头抱拳，不敢抗命，只是临走的时候意味深长的对顾初暖说了一句。

    "我家主子真心把你当朋友，希望三小姐就算没有把我家主子当朋友，也莫要让我家主子为难，他不仅是一个人，也是魔族之主。"

    "啪……"

    血杀的话刚落，魔主便一掌过去将他拍回总部。

    魔主握着顾初暖的手，笑得纯真无邪，"小姐姐，血杀就是这样，你别搭理他，这些年我的耳朵早就被他磨出老茧了。"

    "他对你……忠心耿耿。"

    顾初暖喉咙像是哽了一根鱼刺般，吐不得，吞不得。

    血杀说的没错，阿莫不仅是一个人，他也是魔族之主。

    他得为魔族千千万万的族民考虑。

    自己不应该那么自私，为了一个目地就把他拉进来了。

    "阿莫，如果你不想去也没有关系，我……"

    "想，当然想去，小姐姐想做的事便是我的事。"

    "你可考虑清楚了，你帮我的后果，就是与天焚族对立。"

    魔主无所谓的摆手，身上没有小奶狗的撒娇味儿，有的只是睥睨天下，唯我独尊的尊贵霸气。

    "不就是区区一个天焚族，本座早就看他们不顺眼了，对立就对立呗，最多咱们合伙把他们给端了，也省得他们碍小姐姐的眼。"

    顾初暖笑了，第一次主动拉着魔主白皙柔滑的大手，往山脚下走去。

    魔主一怔，随即唇角绽放一抹舒心的笑容，反手握住顾初暖的小手，与她开开心心的下山。

    山上的魔族子民全部看傻眼了。

    他们魔主就这么被拐走了？

    也太容易了吧？

