    第598章妖妃惑国（22）

    阮绵仿佛没看到于昭仪眼里的鄙夷和厌恶，再次好心地提醒她：“于昭仪，你的五公主还说我母妃把控朝政，牝鸡司晨，残害忠臣，迫害皇后哦。”

    于昭仪身体闻言，身体晃了晃,恨不得直接晕过去的好。

    她女儿这都干了多少要命的事情了？

    皇贵妃笑了，“哦？本宫竟是有这么多宗罪？于昭仪，你们母女是要来为天下做主，还是你于家打算清君侧了？”

    于昭仪真要被吓疯了，她慌乱地磕头，“娘娘明鉴，嫔妾和于家怎么敢有这种大逆不道的念头？”

    就算有也要说没有啊！

    “是五公主口无遮拦、胡言乱语，但她绝不敢不敬娘娘的，求娘娘明鉴。”

    阮绵幽幽地开口：“哦？于昭仪是说本宫冤枉五公主了？你要不问问这边所有的人，五公主有没有一个劲地辱骂我母妃？”

    如果可以的话，于昭仪真是恨不得打烂阮绵的嘴，但……

    “殿下，是五公主任性糊涂，请你看在姐妹一场的份上，就绕过她一次吧？”

    于昭仪哭得凄凄惨惨，完全一副慈母心肠。

    加上五公主那狼狈的样子，母女两人看着确实很惨，很惹人怜。

    但阮绵一想起剧本里，五公主殴打丰绵绵，于昭仪看到了，说什么呢？

    哦，“小五，什么脏东西你也碰？吩咐下人去打着，你在一旁看着高兴就行,何必亲自动手？来，跟母妃回宫，母妃给你炖了你最喜欢的燕窝羹。”

    阮绵心里冷笑，宫廷倾轧，端看谁的靠山够硬，谁站得够高罢了。

    她也不过是把五公主和于昭仪欺压丰绵绵的招数用回她们身上而已。

    都说冤冤相报何时了？

    但阮绵还是更喜欢：有仇报仇，有怨报怨。

    何况五公主还敢辱骂她母妃，更该死了。

    再说了，五公主那些骂皇贵妃的话，有多少是于昭仪和于家在背后骂的呢？

    阮绵樱唇浮起一抹天真的笑意，“于昭仪，五公主可是一直不觉得自己没有错的错。”

    于昭仪慌忙摇头，“不会的，不会的，皇贵妃娘娘，五公主是真的知道错了。”

    五公主在母亲的呼唤下，终于从昏迷中醒来了，她看到于昭仪就仿佛找到了主心骨，立刻就哭着告状。

    “母妃，那个乡野小贱人居然敢打我，你快把她给抓起来打死给我报仇。”

    “小五闭嘴，七公主殿下是你的妹妹，你怎么能说这样的话？”

    “什么妹妹？她配吗？一个巴结妖妃的小贱人……”

    啪！

    于昭仪一巴掌甩在女儿的脸上,看着女儿不敢置信的眼神，她也心痛啊，可她没办法。

    “巴结妖妃啊？”

    薄凉的声音传来，原本被母亲打了要暴走的五公主瞬间一僵。

    她惊恐地抬头，那道修长尊贵的红色身影吓得五公主哆嗦个不停。

    皇贵妃一线红唇勾起，“五公主怎么不说了呢？”

    “皇、皇贵妃娘娘！”

    五公主躲进了于昭仪的话里，就整一个欺软怕硬的。

    阮绵还以为她骨子有多硬呢，没想到也就这？

    可她不知道，即便是朝堂那些历经大风大浪的大臣们，对上皇贵妃，都时常脚软，恨不得把自己给埋到地上，叫这妖妃看不到自己才好。

    更别说五公主这么朵娇生惯养的温室花？

    她其实平日里在外面也是不敢提“妖妃”两个字的，这不是被阮绵激的，脑子又有些发育不良，才嘴上没把门的。

    但真要让她直面皇贵妃，五公主直接就吓哭了。

    “儿、儿臣没有，娘娘饶命。”

    “饶命？本宫这不是还没对你做什么吗？”

    “娘娘，小五知道错了，小五只是一时冲动嘴快，绝对没有冒犯娘娘的意思。”

    五公主赶紧磕头求饶。

    阮绵毫不客气地补刀，“你刚刚可不是这么说的？怎么骨头说软就软了呢？”

    五公主憎恨地瞪向阮绵，却再没之前那副不怕死的嘴硬样了。

    对敌人，阮绵可不知什么是适可而止，她下巴一扬，任性又嚣张。

    狐假虎威又如何？

    她就是那么得意！

    五公主险些忍不住爬起来撕了阮绵，当然了，她打不过，也没胆子在皇贵妃面前蹦跶。

    阮绵：嘻嘻，气死她哦！

    皇贵妃居高临下地扫了一眼五公主，那幽冷不似活人该有的眼神吓得五公主几乎要瘫软在地上，不敢再瞪阮绵了。

    “于昭仪，五公主诋毁本宫，目无尊长，妄议朝政，你说该如何处置呢？”

    皇贵妃幽凉的声音落入于昭仪的耳中，叫她面色惨白，浑身都在颤抖。

    “嫔妾、嫔妾……”

    皇贵妃抬手，小全子立刻躬身上前。

    “你去于府把今日五公主说的话都告诉于大人，明日早朝时，让他在金銮殿自辩。”

    “奴才遵令。”

    皇贵妃这是要捏着五公主的把柄来对付于府呢。

    现在只是自辩，若是于昭仪和于府拿不出她满意的表现，下一步就是谋逆抄家了。

    于昭仪吓软了，她爬过去，悲切地求饶：“娘娘，娘娘，于府与此事绝无干系啊，都是小五她不知所谓，冒犯了您，请您饶了于府，绕过她一次吧。”

    皇贵妃看都没看她一眼，美眸扫过四公主等人。

    不管是其他三个公主，还是她们的母妃们，都吓瘫了有没有？

    磕头声求饶声瞬间响彻整条宫道。

    皇贵妃凉淡地说：“你们几个也不是省心的。”

    “儿臣/嫔妾知错，娘娘饶命。”

    “一个个都是日子过得太舒坦了，”皇贵妃美眸微眯，“既然都那么闲，那就全都去皇后身边侍疾吧。”

    四公主等人脸色白得跟鬼似的，宫内外谁不知道皇后生“疯”病了。

    而这种病，基本就没什么机会好了。

    只要皇贵妃在位，皇后是别想出来了。

    她们这进了景阳宫，也就跟入监狱也没区别了。

    尤其四公主，她今年都已经十六了，本来都要定婚事了，这要被关进景阳宫，什么时候才能出来？

    她的花季岂非就这样蹉跎了？

    四公主是又后悔又惊恐。

    ?  ?原男主：本王的戏份呢？

    ?      兔子：绵绵都不攻略你了，要你个男主作甚？走开走开！

    ?      原男主：什么辣鸡作者？

    ?      两千积分：对，什么辣鸡作者？

    ?      原本它是绵绵最心爱的存在，天天念着的那种，可现在呢？

    ?      呜呜呜，绵绵开局就把它放弃了，还来个两百积分取代了它，作者这辣鸡！

    ?      兔子：额，天要下雨，绵绵要谈恋爱，我能怎么办？找系统去啊！

    ?      系统：找大反派去！

    ?  

    ????  

    (本章完)

