    书架林立，围绕着中间几排橡木桌椅。在白色的灯光下，沐清枫捂住胸口，墨色碎发遮住了他的眼睛，看不清表情，“这是……我的过去么？”

    他仰起头，露出漆黑似夜空的眼眸，明亮清澈，看向窗外。

    这是个让人感到很舒服的少年，穿着黑色长风衣，围着棕白相间的羊绒围巾，眉宇挺拔，面容清秀。

    一切都很完美，不是么？那……为什么会这么难受？那么……不甘?

    这记忆，其实就不应该找回来，只会增加自己的负担而已。

    那就……当做记忆没有恢复好了。

    绚丽的烟火在窗外绽放，透过门窗的玻璃显得朦胧而艳丽。烟火气弥漫，随着风吹遍大街小巷。

    这里是长空市，是天命极东支部所辖地区中最繁华的城市之一。无论何时何季，总有不少旅人来这里游玩。

    而此刻正值年祭，是最欢闹的时候。

    沐清枫起身推开大门，烟火气伴着城市的喧嚣涌入这栋三层小楼，寒风掠起少年额发，围巾也随之飘扬。

    不远处，千羽学园之内灯火通明，欢声笑语不绝于耳，城市喧嚣中所蕴含的是幸福。

    “真的蛮不错呢……”沐清枫紧了紧围巾，尽管他并不觉得寒冷，脸上不自觉的浮现一缕笑意。

    在感受别人幸福的时候，总会觉得心里暖暖的，尽管那万家灯火没有一盏是为他留的。

    突兀的，一片枫叶飘落到少年面前，脉络清晰，红的似血，按照节气，它不应该出现在这个时候，更何况附近也未曾有枫树生长。

    “这是……邀请？”沐清枫犹豫了一下，伸手夹住枫叶，清秀的脸上泛起些许惊讶。在触碰的一瞬间，枫叶化作星光消散了，留给他的是一份印记，或者说“钥匙”。

    附着在灵魂之上却可以轻易抹掉。

    “这就是让我自己选的意思咯?”少年失笑，紧绷的身体随之放松。

    不曾见过的力量性质……有点像是那种力量。

    算了，等以后吧，反正有的是时间，现在最重要的，还是“年祭”。

    ……

    深厚夜色如同一株绽放的郁金香，静静弥漫着诡异神秘。繁星烂漫，似是凝固了亿万年的泪水，闪烁着琉璃色的光辉。

    淡黄色路灯下，零零散散的雪花飞舞落，在树枝上，落在少女发丝间。

    女孩穿着千羽学园的校服，围着红色的围巾，一头清冽长发散在肩头，发梢系着淡紫色丝带，容颜精致，普通的装扮却带给人一种惊艳之感。

    她安静的坐在长椅上，似乎在等待什么人。

    “哈，芽衣，有没有想我啊？”清脆而充满元气的少女声音响起，同样穿着千羽校学员校服的白发少女从椅子后面拥住芽衣，在她身上蹭来蹭去，明明只分别了不到几个小时而已。

    “琪亚娜，松一点，你勒得有点儿太紧了。”虽然在抱怨，可雷电芽衣精致的脸上却露出温柔的笑容。

    她并不讨厌这种感觉，或者说还是蛮喜欢的。

    名为琪亚娜的少女拉住雷电芽衣的手，天蓝的眸子里闪着亮光，有些迫不及待。

    “我们去找店长吧，他一个人肯定会寂寞的。”

    雷电芽衣有些好笑的敲了一下琪亚娜的脑袋“你是为了店长准备的年夜饭吧？”

    “哎呀，不管怎么样，我们快点走吧。”

    “慢一点，别摔倒了，小心地滑。”

    空旷的街道上，两个女孩嬉闹着在地面薄薄的积雪上留下足迹，夹杂着欢笑声，延伸到远方。

    ……

    “店长，我们回来了。”少女的声音伴随着一声暴力推门的声响传进了沐清枫耳中，令他端碗的手一抖，汤差点洒了出来。

    我可怜的门啊，才刚换了不到一个月，又要重新换一个了，下次让门往里开好了。

    “看来回来的正是时候。”琪亚娜有些开心的说道。

    沐清枫无奈的看着窜过来的白毛团子，拍开她伸向桌子的手。

    八方桌上摆满了五彩斑斓的菜肴，各色食物隐隐组成了一副山水图，美丽而诱人。

    女孩天蓝的眸子清澈明亮，长长地睫毛扑闪扑闪，像是探询，像是关切，像是问候，其实都是假的。沐清枫早在认识她的第二天就明白了，这只名叫琪亚娜·卡斯兰娜生物，有限的脑子里除了吃就是玩儿，对了，应该再加上芽衣。

    “欢迎光临本人的小店！”沐清枫摆好碗筷，脸上挂着和煦的微笑，“挺长时间没有亲自下厨了，不知道手艺退步没有，希望你们不要太过于在意。”

    雷电芽衣望着少年，下意识握紧了脖子上的红色围巾。对于这个在自己最失魂落魄时陪伴在她身边的男孩，心理总有些异样的感觉。

    “店长，今天还会有人来吗？”得到应允后，琪亚娜快速在嘴里塞满了食物，同时有些好奇的看着多余的七副碗筷，有些含糊不清的问道。

    “没有了，那个只不过是为过去留个纪念而已。”沐清枫调制酱料的手停顿了一下，轻笑道，“千羽学园晚上不是还有其他活动吗，怎么那么早就回来了？”

    “还不是怕店长你一个人孤单，所以我们特地回来陪你呀。”

    “真是让人心潮澎湃的发言，如果你先把嘴里的东西咽下去再说，我说不定真的会被感动到。”

    雷电芽衣夹起一个烧麦，轻轻品尝了一下，味道出乎比想象中的还要好，作为女孩子，厨艺被超越总有些失落呢。

    “甜品的话，我是不如芽衣的。”看出女孩小小的失落，沐清枫不合时宜出言安慰道。

    这也确实是实话，毕竟他以前没有多少做甜品的机会，主要是材料限制……

    感受到男孩有些笨拙的安抚，雷电芽衣嘴角不禁有些上扬。

    因为她忽然想起与沐清枫初遇那段时光，他也同样是这样。

    在漫天烟火绽放的年夜，有人能够陪你一起过，这是一件多么令人幸福的事。

    总想让这种时光长一点……再长一点……

    能与沐清枫和琪亚娜相遇，是雷电芽衣觉得最幸运的事。

