
　　第1255章

　　时光迷城，赵牧不断掠夺万物众生让自身向着最完美的姿态进化。

　　最终但凡是被他掠夺过的万物众生，都会被他截取优点，都会产生针对这些万物众生的反掠夺能力，都会让他的身体向着最完美的姿态更进一步。

　　十二万年后，赵牧成功地将生命层次提升到荒古神圣。

　　比预想中耗时更久，但是收获也比预想中大。

　　成为荒古神圣的瞬间，他的体内凝聚了五种精心打造的黑暗权能。

　　【赵牧：完美人族】

　　【修为：荒古神圣下位】

　　【黑暗权能1：黑暗火种——能够吞噬万物众生转化为黑暗掠夺本源】

　　【黑暗权能2：记忆永存——完美人族，记忆不灭，永恒不灭】

　　【黑暗权能3：黑暗进化——依靠黑暗掠夺本源能够无限进化】

　　【黑暗权能4：曙光造化——逆转黑暗掠夺本源能够无限造化】

　　【黑暗权能5：完美人体——真灵和身体融合为一无限进化诞生完美人体】

　　五种权能看似简单，实际上可怕的不是一般。

　　黑暗火种能够吞噬万物，不管是敌人针对他的伤害，还是敌人的荒古圣术，还是恶劣的环境，所有一切都能够被黑暗火种吞噬，唯一的限制就是越强大的存在吞噬的速度越慢。

　　记忆永存就不用说了，除非完全抹掉他的存在痕迹否则他就永恒不灭。

　　黑暗进化，这是打造完美人体的根本能力。

　　火焰对他造成伤害，他就无限进化免疫火焰伤害。

　　虚空天魔的信息污染对他造成污染，他就无限进化免疫这些污染。

　　甚至更进一步进化，反过来进化出克制火焰和克制信息污染的能力。

　　只要有黑暗进化，理论上他能免疫任何伤害，他也能进化出针对任何存在的掠夺手段，让他始终处于食物链掠夺阶层的更上一层，同时也在进化中让他的完美人体更加强大。

　　至于曙光造化，最强大之处就是能让他之外的万事万物不断进化。

　　给他一个虚空天魔和虚空天神，虚空天神克制虚空天魔，但是经过曙光造化，虚空天魔就会进化到反过来克制虚空天神的程度，同时他也能让能被火焰融化的金属进化为免疫火焰的素材。

　　看似只有五大黑暗权能，实际上无所不包无所不能。

　　任何敌人只要跟他陷入持久战，他就能根据敌人对他造成的伤害无限进化。

　　最终完全免疫敌人的伤害，并且针对性的进化出克制敌人的力量。

　　赵牧已经迫不及待更进一步，当场控制始源圣界用他前世的起源粒子本源和始源力本源等等融合为一变成前世的自己，除了没有记忆，其他方面都跟前世没有什么差别。

　　他今生的完美人族之体进化到荒古神圣，只不过消耗了前世积累的很小一部分。

　　现在重组前世的真灵和身体跟今世的自己战斗，就能一点点免疫前世掌握的所有手段，就能一点点掠夺前世掌握的所有力量，最终让他一举达到荒古神圣极限完成整个修行体系的蜕变。

　　他现在是一心二用，操控前世的他和今世的他展开生死搏杀。

　　动念之间，前世身激活终焉之冰冻结时空。

　　赵牧瞬间被冻结，黑暗火种在体表燃烧，开始吞噬终焉之冰生成黑暗掠夺本源，黑暗进化开始针对终焉之冰进行适应性进化，足足用了六百年他完全免疫了终焉之冰。

　　前世身再次激活终焉之冰，赵牧轻易的就抵抗了终焉之用的冻结。

　　他甚至免疫了时间冻结的力量，并且反过来进化出了掌握时间冻结的力量。

　　前世身继续攻击，时间倒退笼罩今生完美人族之体。

　　赵牧身上的力量不断倒退，甚至免疫终焉之冰的进化都开始倒退，可以说时间倒退对现在的他来说威胁性超高，但是等他完全免疫时间倒退，这个弱点自然也就不复存在。

　　从时间冻结和时间倒退开始，赵牧的前世身不断用各种权能攻击今世。

　　不断免疫不断进化，前世身甚至开始动用组合权能。

　　权能之后是荒古圣术，每一次免疫每一次进化完美人体都让他的弱点减少进化到更完美的姿态

　　如此百万年后，最后一点起源粒子本源终于耗尽。

　　经过这百万年，赵牧也终于重回荒古神圣极限。

　　赵牧虚空一闪出现在天地烘炉旁边，因为最后一点起源粒子本源都被耗尽，前世的他已经彻底不复存在化为今世养料，这些年来一直在熔炼起源金属和维度晶壁的起源火种也将将熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧放出黑暗火种，分裂三分之一黑暗火种取代起源火种。

　　黑暗火种融入刀身，顿时将他的五大权能融入刀内。

　　等到彻底锻造完成，这件半步超越荒古圣物的宝物不止能增幅强化他的五大权能，更能彻底激发出起源金属、维度晶壁和虚空天魔旗的力量，让这把刀成为他手中最强杀器。

　　两万年后，赵牧伸手一招，已经炼成的兵器落在手中。

　　除了五大权能，这把刀还有五种独一无二的力量。

　　第一种是维度时空之力，刀锋能够穿透、掌控时间和空间。

　　第二种是数据化，刀锋刺中万事万物，能够将刺中的存在强行数据化，然后通过刀锋孔窍吞噬镇压敌人，将敌人封印在孔窍内由虚空天魔旗组成的虚空天魔海内。

　　第三种力量，虚空天魔海能将封印的存在转化为虚空天魔。

　　第四种力量，属性转换。

　　起源金属能够内部自成数据世界造化一切，自然也能在数据世界修改属性，就好像阴阳天人转化属性一样，这把刀也能将自身所有的力量任意转化为任何属性。

　　比如将维度时空之力和数据化等等权能，全部转化为单纯的锋锐属性，

　　最终达到舍弃一切力量，只求锋锐破甲的极致穿刺切割能力。

　　最后一种力量，这把刀具备虚实转化的力量。

　　这是专门给起源准备的，起源掌握虚实的力量，荒古虚空当年吞噬现实宇宙，作为缔造荒古虚空的起源芯片，起源金属自然而然也诞生出虚实力量，结合维度晶壁的虚实力量让这把刀能够掌握虚实。

　　当然如果跟起源硬碰，刀上这点虚实力量不堪一击。

　　但是如果加上黑暗火种融入其中带来的五大权能，让这把刀也具备无限进化的能力，那么所有十种权能都能够彼此促进共同进化，直到这把刀超越荒古圣物达到跟虚实天网一样的级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1255章 完美人族免费阅读。https://xs.23sk.com 