    钱兵掌心的魂力光芒一现，一只明显比之前精灵球武魂小上一号的精灵球悠悠飞出。

    在钱兵的意念指挥下，直接往竹林里那根还在挣扎的孤竹飞了过去。

    精灵球在离孤竹还有几米远的距离就停下动作，从中央的小孔射出一道红色光线，神奇的将整株孤竹完全笼罩在内。

    相对于钱兵之前收取幽冥狼时的简单来说，孤竹似乎还有一分抵抗之力，在红光的照射下，它并没有马上被吸收进精灵球内。

    而是在与红光经过一段时间的拉扯之后才急剧缩小，化作一株半指长迷你孤竹，随红光一起收回了精灵球武魂。

    看着精灵球武魂收回自己的掌心，钱兵的脸上才终于露出了一丝笑容，吐出一口气，暗道：

    “我料想的果然没错，随着魂力等级到达每次瓶颈，我的精灵球武魂就能分裂出一个功能与之前完全一样的精灵球。

    新的精灵球，依旧可以收服小精灵成为我的魂环，也能吸收一只魂兽，作为我的修炼养料！”

    验证这件事情，对于钱兵来说，实在是太重要了。

    被精灵球吸收的魂兽就像是钱兵修炼的能量供给来源，若放在修真世界就不亚于一个小型灵脉的作用。

    随着魂力修为的提高，一只魂兽所提供的能量，对他修为的促进作用，效果会变的越来越小。

    钱兵希望能与那些天才拉开距离，一直保持修为的领先，就需要吸收更多的能量来促进自己的修炼。

    确定了他可以用精灵球收服第二只、第三只以及更多的魂兽来支撑自己修行，钱兵才有信心在以后的魂师道路上一直领先同龄人一步。

    站在钱兵身边的的王圣，这时候已经从之前的震惊中慢慢清醒。

    见钱兵喜悦的样子。还以为他是在为自己之前的战绩而欢喜，笑道：

    “钱老大，你刚才这招魂技以前没你用过啊，该不会是你最近刚掌握的新技能吧？”

    王圣说道这里，突然脑然如电闪过一道讯息，眼睛圆瞪，大叫道：

    “天啊，老大你有新魂技了！难道你已经偷偷获得第二魂环，成为二环大魂师了？”

    王圣问出这个话了的时候，其实心里已经有了答案。

    钱兵刚才的那招魂赋技能大字爆炎，可不像是电光一闪一样，可以被人理解成修炼了某些特殊功法而掌握的加快移动速度的绝技。

    大字爆炎如论威力还是形态，明显都是强大魂技的表现。

    所以，钱老大真的已经是二环大魂师了？！

    王圣完全被自己脑子的这个判断给惊住了。

    他还是正常人类吗？

    他刚入学才过了多久啊？半年多时间，就直接从14级一路飙升到二十级，这也太耸人听闻了吧！

    要知道诺丁学院的大部分教师也就是处在大魂师这个级别而已。

    不过，钱并没有给王胜一个确切的回复，摇摇头说道：

    “这里烧成这样，不适合休息。算了，我们继续寻找魂兽吧。”

    ……

    下午，钱兵带着王圣在猎魂森林外围盘旋，遇到的都是一些比较弱小的魂兽，唯一的一只百年以上的魂兽还是与王圣武魂不适配的森林狒狒。

    最后在比比鸟出手后被钱兵的另一个精灵球武魂收服，至此钱兵此行出于他自身考虑的目的就已全部达成。

    两人为了寻找合适王圣吸收魂环的魂兽，逐渐深入到猎魂森林外围与内圈的交界处，而时间一转也到了晚上。

    不知名的阔叶在夜风的拍打下呼呼作响，虫声鸟鸣汇聚在一起，仿佛是大自然在唱歌。

    王圣享受着月光下的一切美好，又渐渐放松了警惕。

    突然，天空投落下一道一米多长的阴影，处在状况外的王圣又一个猝不及防，被钱兵一把扯住后心的衣裳，拽回几米。

    天上的阴影快速接近，投射在地面上的影子也有两米多长，“轰”的一声巨响，一只浑身黄褐色的魂兽落在他们身前几米开外。

    正是王圣刚刚所处的位置。

    随着这只魂兽落地后激起的硝烟慢慢退去，钱兵才看清数刚才袭击王圣的是一只高度大约一米三十，但身长超出两米的虎型魂兽。

    它的双眼是红褐色的，通体都是棕黄色的长毛，一双前肢看上去与普通虎刻猛兽相差不大，唯有锋利的指甲格外修长。

    而一对后肢长着夸张的肌肉，线条感十足，应该有非常强大的弹跳能力。

    口唇中犬齿外露，双眼凶光外放，正狠狠的朝钱兵两人盯过来。

    它的视线与钱兵对上，左手的精灵图鉴武魂立刻就给出了眼前这只魂兽的具体信息，告诉钱兵这是一只220年丛林虎。

    读取到脑海中的信息后，钱兵嘴角扬起一丝弧线，带着淡淡笑意对王圣说道：

    “你做补刀好准备，这家伙是头两百年的丛林虎。

    你看它的后腿肌肉尤为发达，善于跃上高空扑杀对手，招牌魂技就叫猛虎扑食，非常符合你的武魂。”

    “真的吗，太好了！”

    王圣立刻发出欢呼，他刚才都做好要带猎魂森林转悠几天的准备了，却没想到幸运之神这么快就把适合自己的魂兽送到了面前。

    至于杀不杀的了，有钱兵在他可没有丝毫担心。

    丛林虎对于没有一普股坐倒王圣显然不太开心，口中发出阵阵低沉的咆哮，与钱兵对视几眼后，就急不可耐一瞪后肢向了扑上来。

    钱兵虽然心中对于丛林虎不以为意，但应对起来却非常谨慎，见它刚有所动作，右手的精灵球武魂就滴溜溜的飞出来。

    几乎同时，两道红色光线射过，一只大鸟、一条长如巨蟒的巨大小精灵就凭空浮现。

    比比鸟就不用多说，习惯性的就想冲上半空，可见到丛林虎袭击自己亲爱的主人，它当然不可能坐视不理，飞行速度骤然加快速倍，一道电光一闪直接就撞向了丛林虎。

    “哔！”

    “吼~”

    剧烈撞击之后，丛林虎的扑击半路就被比比鸟拦下，而比比鸟的胸前也出现了三道浅浅的划痕，它也为守住钱兵付出了相应的代价。

