    有了楚怀殇的陪伴，萧清羽越发安心了。

    虽然圣园仙境神秘莫测，越深入越怪异，她也依旧镇定自若。

    又行了一天，眼前的景色越发离奇，就连霜儿和天命无影也有种毛骨悚然之感。

    明明是仙境般的景色，到处都是清澈美丽的湖泊，但他们就是有种不寒而栗的感觉，仿佛随时都会发生什么事。

    “小姐，你有没有觉得，周围怪怪的？”霜儿忍不住抱紧了双臂。

    萧清羽看着十丈开外的湖水，好看的眉头微微拧起。

    湖水远远看去，赤红一片，仿佛是无尽的鲜血，已经丧失了最初的美感，红得瘆人。一个时辰前，他们看到的湖泊是深蓝色，深不见底，仿佛底下是一座深渊，要将人的魂魄都扯下去。

    “楚怀殇，你以前见过这样的湖泊吗？”萧清羽问道。

    “外界自然是没有的，但圣园仙境是秘境，什么都有可能。”楚怀殇负手而立，站在她身侧，凝视着远处的眼瞳里也有一丝凝重，但还算平静。

    他朝前走了几步，停了下来，似乎在感知什么，又朝前走了几步，一直站在湖边才停下来。

    湖水荡漾，卷起清澈的水花，连水藻都是红色的，透着一股强烈的压抑。

    楚怀殇伸手，在虚空中一抓，手中已经多了一柄幽蓝色的神剑，缓缓朝水中探去。身后香风一动，他没有回头，只道：“清羽，别过来……”

    话还没说完，水底忽然闪过一抹暗影，快得一闪而逝。

    楚怀殇顿生警觉，抱起萧清羽就朝后飞退。哗啦一声，一尾硕大的怪鱼跃出水面，张开满是利齿的嘴朝二人袭来，甚至还有一双水淋淋的飞鳍，凌空而至。

    幽光闪过，剑芒狠狠地劈在怪鱼的头顶，顿时一劈为二，巨大狰狞的头部裂成两半，血水混合着清澈的湖水，激起丈高的浪花。

    楚怀殇抱着萧清羽稳稳地落地，无影和天命冲了上来，持剑警惕水中的偷袭。

    等了半天，湖水渐渐平息，只剩岸边残留的一尾怪鱼尸体，诉说着刚才的惊险。

    “这是什么鱼？”萧清羽似乎发现了什么，有些奇怪。

    她走上前去，霜儿提着如意疾风棍，紧跟在她旁边，却见这怪鱼头部虽然狰狞，有鳞有鳍，但它的尾端却是分成两半的，仿佛两根粗大的触手。

    甚至……隐约有点像人的双腿。

    只是没有脚趾罢了。

    从来没见过这么怪异的鱼，萧清羽前世的记忆中也没有，也不知道这红色的湖水里，究竟还有多少这种怪异凶残的怪鱼。

    霜儿小声道：“小姐，这鱼好可怕，快走吧，别又飞一只上来了。”

    怪鱼连精华都没有，更不想吃它的肉，萧清羽毫无收获，怀揣着越来越大的疑惑和警惕，远远地离开这赤红色的大湖。

    很快又到了天黑，有楚怀殇在，萧清羽睡得格外安稳。

    一夜无话。

    清晨，萧清羽醒来，却见无影凑在天命跟前，看他难受的样子，一直在揉着太阳穴，似乎是头疼。

    “别理那小子，也不知道是不是吓着了，竟然做了一夜的噩梦，没出息。”楚怀殇淡淡道，走了过来，对着萧清羽又是一副温柔的口气，关怀备至：“清羽，你睡得还好吧？”

    萧清羽点点头：“还不错。”

    她过去给天命检查了一下，给了他一粒醒神丹：“吃吧，很快就没事了。”

    天命连忙道：“多谢太子妃。”

    环顾周围，远处一片山峦，薄雾渐起，飞鸟翱翔，萧清羽看着眼前两条岔路，一条沿着湖边，仿佛能直通山峦的另一头。一条朝右，前方隐约是一座密林。

    “千幻幽莲，究竟在哪里……”

    她喃喃道，忽然心头闪过什么，似乎有种预感在指引着，她指着右手边那条通往密林的路道：“走吧，我们朝这边去看看，或许能有什么发现。”

    楚怀殇自然由得她，霜儿几人赶紧收拾了东西，接着赶路。

    两个时辰后，他们终于穿过了密林，前方树木稀少，逐渐开阔起来。

    隐隐的，前方又出现了一个大湖。

    但这个湖，竟然是墨色的。

    浓黑犹如墨汁，阳光投射下来，湖面泛起点点金波。岸边没有植物，只有风浪浅浅地拍打着，溅起雪白的水花。

    霜儿看得眼都瞪大了：“居然……还有黑色的湖？”

    天命和无影看得脸色凝重，没想到密林之中，还有一汪墨黑色的湖，他们可从来没见过。

    “快看！”

    忽然，萧清羽惊喜起来，指着前方：“那湖面上是什么？紫色的花，莲花……是千幻幽莲！”

    巨大的狂喜涌起，她怎么也没想到，千幻幽莲竟然生长在这样的墨湖之上。那浅紫色的花瓣，周围还有一片片碧色的莲叶，花瓣闪耀着灵光，如此绝美。

    萧清羽欢喜地冲了过去，楚怀殇却莫名其妙：“清羽，什么千幻幽莲？”

    在哪里，他怎么没看见？

    湖面上一片波光粼粼，涟漪阵阵，可就是没有千幻幽莲的影子。

    眼看着萧清羽已经冲到了湖边，楚怀殇猛然惊觉过来，大喊：“清羽，快回来，当心！”

    蓦地，湖面掀起一阵狂风，水浪飞溅。

    丈高的水花，铺天盖地朝萧清羽袭来，犹如暴雨般落下。等楚怀殇赶到时，湖岸边已经没了萧清羽的踪迹。

    ……

    四大世家这边，同样地发生了怪事。

    一夜过去，又失踪了二十多个人。本以为是有人潜伏在他们中间，暗中下手，但一问之下，竟然每家都出事了。

    影卫这边失踪的人更多，整整三十六名影卫不见，影卫长正面色铁青地在询问一人：“你真的看到了？说，到底怎么回事？”

    那影卫满脸惊恐，结结巴巴道：“大人，就是刚才，属下真的……真的看到梁栋了！可他第一天就失踪了啊！他、他脸色很怪，好像是病了……”

    蓦地，他惊恐地指着远处：“大人，你看那边！”

    所有人回头，却见七八个人突然出现，浑身湿淋淋的，仿佛才从水里钻出来。而他们全部都是之前失踪的人，只是一个个满脸木然，仿佛失去了神志，手中却提着武器。

    众人一步步后退，这如此诡异的一幕，竟然让他们分不清这些人究竟是死是活。

    忽然，人群中陆婉儿喊了一声：“哥，你怎么在这里？”

    哪知，早就死在极暗深渊的陆子吟手持灵剑，凌空而起，狠狠朝众人一剑斩来。

