    王小帅露出一个标志性的坏笑，说道：“兄弟媳妇，神医这个称号虽然是有点夸张，不过在我们村里，那些村民的真是这么称呼我的，反正直到现在，我还没有遇到过我治不好的病。”

    “至于毅峰兄弟的病，我敢跟你保证，我绝对能够治好他，虽然让你们有孩子，时间可能得长一点，但是要想让你们俩恢复和谐的生活，只需两个月或者三个月就够了，最多不超过一年，我保证你们会有自己的孩子！”

    王小帅说话的语气充满了自信，而刚才还气势汹汹的赵箐箐听到他的话之后，突然脸红了。

    她也没有想到，这个傻子李毅峰把什么事情都往外说。

    竟然把他们两人私生活的事情都告诉人家了。

    于是她狠狠的白了李毅峰一眼。

    王小帅看到她的眼神，开口劝道：“兄弟媳妇，这事还真不是毅峰兄弟告诉我的，而是我通过诊脉看出来的，我还看出他的肾脏严重受损，因为这些年他吃了太多的药。

    所以我才会给他制定了一个不要吃药，要加强锻炼的方案，这个方案主要以锻炼为主，食疗为辅，之前我已经跟毅峰兄弟说过了，他也同意了。

    若是你不同意，并且还认为我是神棍，那我走就是！”说完，王小帅抬屁股就要离开房间。

    李毅峰赶紧把他拦住：“新生老哥，你别生气，千万不要跟你弟妹一般见识！”

    说着，他又看向赵箐箐：“箐箐，你赶紧说话啊，新生哥是真的有能力，如果他是骗子，张市也不可能把他给推荐过来。

    我还有件事没跟你说，之前张市的村里有个产妇难产，人们都没有办法，就是新生哥给治好的！”

    听到李毅峰说王小帅救了难产的搀扶，再加上有张明伟的引荐，赵箐箐终于相信了王小帅几分。

    然后她把李毅峰给拉到了旁边，压低声音在他耳朵边问道：“毅峰，这个家伙真有你说的那么厉害？”

    李毅峰点了点头回道：“那是当然了，刚开始的时候其实我也不相信他，但是人家一诊脉就说出了我的病症，要知道咱俩生活不和谐这件事情，可是没有第三个人知道！”

    “所以箐箐，你就相信我一回吧，就让新生老哥治好咱们的病，不然你要是离开我去找别人生孩子，那我就要活不下去了！”

    闻言，赵箐箐白了他一眼：“看你这没出息样，行了，既然你这么相信他，那我也不说啥了，就让他治治看吧！”

    “不过话说回来李毅峰，我爸那边给我的压力真的挺大，如果你一直不能让我怀上，他肯定会让我们分开，到时候我也不能不听他的话，因为我总不能让赵家无后，这样赵家的产业又该让谁继承呢？”

    赵箐箐的表情有些黯然，她知道李毅峰很爱她，她也很爱李毅峰。

    但好多时候，好多事情，都是身不由己。

    比如这件事情，如果李毅峰的父亲不是李国贸，恐怕赵有德早就让她跟李毅峰离婚了。

    他们都没有机会等到王小帅出现。

    “箐箐，你父母不是给了我一年时间让我治病吗？”李毅峰皱了皱眉说道。

    “就算是这样，我的压力也挺大，因为我那些当医生的同学都说你这病基本没戏，我也不想跟你分开，但是我也不能做个不孝子啊！”

    赵箐箐叹了口气，继续说道。

    “你放心好了，箐箐，我相信有新生大哥在，我的病一定能治好，如果真的治不好，我就放手，反正我不能毁了你一辈子的幸福，虽然我有病，但那是生理上，在本质上我可是个纯爷们！”

    李毅峰拍了拍自己的胸脯，一脸决然的说道。

    他虽然有病，但也有血性，这也是王小帅喜欢他的原因，这家伙是一个真性情的人。

    “毅峰，你能够这么想最好，咱们两个一起加油，争取早日拥有咱们的宝宝！”

    赵箐箐的眼睛里面闪过一丝感动。

    随后她收拾了情绪，继续问道：“不知道你这个大哥具体的治疗方案是什么？反正不能只是锻炼一下，然后再吃点食物补补就完事了啊！”

    李毅峰挠了挠头：“这个我也不知道，不过他倒是说了，让我先把那些药给停了，先锻炼身体，等身体恢复的差不多了，然后就给我配药，我相信他的能力！”

    “行吧！”

    “既然你相信他，那我也相信你，我就陪你最后疯狂这一回！”

    赵箐箐被李毅峰的情绪给感染，最终还是同意了让王小帅给他治病。

    见赵箐箐同意，李毅峰开心的像是有奶吃的孩子。

    他忍不住凑到赵箐箐的脸上亲了一口，然后才和赵箐箐回到王小帅那边。

    “新生老哥，我和箐箐说好了，现在她也相信你，接下来咱们就可以举办仪式，结拜为异性兄弟了，等结拜完你就告诉我怎么锻炼好不好？”

    李毅峰满脸的兴奋，他觉得今天简直是他这一辈子最快乐的一天。

    不但是自己的病有了治好的希望，更是认识王小帅这个好大哥。

    王小帅点了点头，同时看向这对小夫妻，赵箐箐感受到他的眼神，脸上下意识的多了一抹红晕。

    接下来就是王小帅和李毅峰的结拜仪式。

