    “唉，的确，现在谷中也不太平静。”赵伯轻叹着。

    永山王神色更低落了几分：“如果玥儿没死，就算谷中灵液枯歇，也不会闹得这么难看。”

    玥儿，这就是他亲生女儿的名字？

    姚青梨眸子一眯，急道：“灵液是什么？灵力又是什么？”

    昨天她就是被那什么灵力冲着了，空间才打不开的！她正想打听呢，哪想，永山王自己就起头了。

    “赵伯，上次你不是说灵液是你们研制出来的药液么？怎么说枯歇不枯歇的？”姚青梨道。

    “这……”赵伯神色为难。

    “什么研制出来的！如果能研制出来，咱们可不会这么苦恼。”永山王却摇了摇头，“那是咱们天医谷特有的东西，称之为神水也不为过。”

    “谷主！”赵伯大急，“这可不是能对外说的……”

    “现在不说，她跟慕连幽这关系，以后也会从那小子那里打听到。”永山王轻哼一声。

    姚青梨听得他说自己跟慕连幽“这关系”，脸色就不好了。

    永山王站起来，走到药田边，看着那一望无际的药田，苦笑了笑：“长得不如以前了。丫头，你可知道我们天医谷的历史。”

    “知道呀！”姚青梨道，“好像有一名自带灵脉的少女，创立了天医谷。”

    永山王点头：“那是我们的祖先，名叫洛婠。我们洛氏和叶氏，就是她生下的一儿一女繁衍下来的后代。我们继承了她身上的灵脉。但每一代只有一人能继承这血脉。”

    “我的玥儿去世了，我们洛氏的血脉也就断了。”永山王神色憔悴，“现在的灵脉，只剩下叶氏一族，所以梵笙被我定为天医谷少主，但他必须娶媚儿。至少算了联姻嘛。”

    提到洛心媚，姚青梨心中膈应了一下。

    “可惜，这两代不论是叶氏还是我们洛氏的灵脉，都虚弱了不少。我记得我父亲那一辈，可比我强多了。”永山王摇了摇头，“都是因为缺少灵液。”

    又是灵液，姚青梨心痒痒：“那究竟是什么？”

    “这个嘛……”永山王卖了个关子，“你知道为什么只有我们天医谷的人能炼丹？”

    “因为你们有一套心法，叫凤归七式，还有通灵丹！吃下通灵丹，才能在身体内生出药力，再练丹。”

    “那第一颗通灵丹是怎么出现的？”永山王挑眉。

    姚青梨噎了一下，这好像是鸡蛋和鸡哪个先有的问题：“我哪知。”

    “炼丹呢，原本就是我们的祖先创出来的。用她身上的灵脉，再加上功法，加入灵液，炼出了第一枚通脉丹，解决了普通人不能炼药的问题。”永山王道，“哦对了，灵液就是九转天机锁产生的。”

    姚青梨一怔，“九转天机锁！这又是什么？”

    “这个我们也不知道。”永山王摇了摇头，“反正，是我们先祖去世后留下来的。一直放在天医谷的秘境。据说，以前九转天机锁一直有源源不断地灵液流下来。像小瀑布一样。从秘境流出去，最后覆盖整个天医谷的水源。”

    “可经历千年，灵液逐年减少，到了现在，已经快干枯了，一年才有十斗。免强支撑珍稀药草的浇灌，还有四国濯灵丹的提供。看这情况，最多只能支撑个五六年，再加上蓄存的药能再挺十年。但十多年后，天医谷必定败落。连丹都炼不出来。”

