    将慕容修的骨灰埋好，黄毅便不再这处小山包久留，跟斗云一转便上了紫福山。

    紫福山算不上什么福源宝地，只不过山势较高，离着天之清气较近，时不时春风化雨有灵气被卷入，落入山中，虽然因为山中灵穴吸纳，但是一来二去，山中多少能留下些许，为此山中灵气倒是比寻常荒山要浓郁几分。特别是这百年来因为慕容修在此定居，对紫福山进行了一些改造，山中的修行条件已经可以用一般来形容。

    俗话说：“烂船也有三分钉”，紫福山虽说是不入流的小灵山，但若是将整座山搜刮下来，倒也是能得一笔不小的财富，黄毅可不是那种过雁不拔毛的人，跟别说如今慕容修身死，山中财货他不取，迟早还会便宜别人，自然不如便宜了自己。

    落在山间，寻灵问穴的法门是每个修士入门都必学的法门，黄毅很快就寻着了慕容修在山中聚灵之所，却是在山南的一处平地，正在主峰的下方，平地在往下便是一潭活水，上下承接，是很好一处聚气生灵的好场所。

    平地之中倒也简陋，两间茅草屋子，些许石墩铸成的座椅，看得出慕容修倒不是那般在意享受生活。

    屋前有几圃药田，种的都是寻常灵药，可以说这些东西是这紫福山的精粹了，黄毅半点也不客气，大手一挥，这些药材待着身下的灵土尽数被他收入袖中，正待进两间草屋中搜寻一二，忽然察觉到一阵异常，转过身子，开口说道：

    “可是金泉道兄？”

    被黄毅这般一声问候，山崖边上缓缓的浮现一道人影，只见这人也是一副中年道人模样，手持一柄拂尘，这可比黄毅拿的那柄好得许多，袖袍招展，倒是比黄毅多上几分仙风道骨的气息。

    不过面色阴沉，一双眼睛好似要将黄毅吃了一般，倒是让他身上焕发的仙家气息打了几折扣。似乎对自身行藏被看破心中不爽一般，直勾勾的盯着黄毅不做言语。

    “果真是金泉道兄啊，道兄近来可好，来我岭南道为何不知会小道一声，先前道兄助我良多，这般一声不吭的岂不是让小道难做？”似乎是将金泉悄无声息的潜入忽略，只当是遇着了金泉一般。

    “人呢？”金泉却是不曾与黄毅热情的搭话，直径问道。

    “人？”黄毅故作疑惑，见着金泉就要动手，这才说道：“金泉道兄说的是慕容修吧？”

    “人呢？”金泉火气又大了几分，依旧这两字对黄毅问道。

    “唉，金泉道兄难道不知道吗？”黄毅略作惊奇的对他问道。

    “真玄，少说废话，慕容修他人呢！”金泉怒喝到。

    “死了。”黄毅丝毫没有被金泉的呵斥，很是平淡的说道。

    金泉神情一滞，似乎有气炸的冲动，不过很快就平复好心情，又变得深沉的说道：

    “你杀的！”

    “金泉道兄可当真会污蔑人，小道在罗浮山中同慕容道友一见如故，便来这紫福山中欲同慕容道友日语畅谈，不料小道前脚才到紫福山，后脚就见着慕容道友气息奄奄的从山外归来，匆匆交代了后事，便将这紫福山托付与我，便与世长辞，可悲，可叹！”黄毅轻笑道。

    “你！一派胡言！我看你真玄是图谋紫福山中宝物，杀了慕容修！”黄毅的言辞着实将金泉气道，怒喝道！

    “金泉道兄这是说什么话，我怎么听着慕容道友说“断魂香”，我就奇了怪了，慕容道友那般福缘深厚之人，怎么会受断魂香所制？难不成这同金泉道兄有关？这紫福山中又有什么宝贝值得我出手图谋？要不金泉道兄与我说上一说，也好让小道明白个一二三四？”黄毅依旧笑道。

    在黄毅说出“断魂香”三字之后，金泉的面色已经是变得择人而噬，待黄毅将话说完，金泉便招出一柄法剑，握在手中，开口说道：“我与慕容道友相交百年，没成想道友今日却死在你的手上，今日我金泉便在此放肆一回，先为慕容道友报了大仇，再往罗浮山通淼真君处请罪！”

    说完手中法剑往身前一递，挽出一朵剑花，化作游龙朝黄毅杀去，黄毅见着也不惊慌，一道令旗从他身旁浮现，撑起一片蓝光将黄毅身子遮住，然后太微法剑也出现在他的手中，不过他并有出剑，而是开口说道：“金泉道兄这是为何？小道已然说了缘由，怎么道兄不信？不妨道兄与我一道上罗浮山中，小道愿请天鉴自证！”

    说着金泉的法剑打在黄毅五方行令旗撑出得护罩之上，激起护罩上道道波纹，黄毅脸上没有惊慌之色，却是焕然大悟的说道：“原来是金泉道兄对这紫福山中的宝物感兴趣，道兄早说不是，道兄暂且停手，小道一一奉上便是！”

    “休要多言，尔这种修行界的败类，枉你起微山还是岭南正道，居然有你这般行径之人，贫道今日便替天行道！”金泉不为所动，倒是气急败坏的声息又壮了几分。

    “哦？道兄也知这般行径可耻，真是奇也怪哉？”黄毅脸上那一丝轻挑的笑容怎么也遮掩不住，看得金泉道人一阵不安，说完黄毅也不再言语，手中的太微法剑也朝前一递，分光剑诀随即打出。

    “他一定知道了什么！”一个念头在金泉的脑海之中挥之不去，手中又多出一柄玉如意，轻飘飘的就朝着黄毅的身前一扔，绕过太微剑光，撞向五方行令旗撑出的护罩之上。

    只听呲啦一声，玉如意身上的宝光消散，化作寻常的玉器，摔落在地面上化成一堆碎片，而五方行令旗撑出的护罩也化作虚无，旗子绕着黄毅转了两圈，没入黄毅的袖中。

    卧槽，大意了！黄毅冷汗直流，面上还算平静，开口说道：“金泉道兄好法宝！”

    跟斗云出现在脚下，缚妖索也被黄毅招出，迎接他的却是金泉打出得五道灵符。

    法力打入跟斗云中，跟斗云遁速一提，勉强躲过其中四道，第五道却是在跟斗云左侧碎裂开，发出巨大的能量，不出意外是一道雷符！

