
　　“听某个讨厌的人说过，好像学院准备将战争实践课改为一学期两次，上下学期都有，根据学生血统评测进行任务分配，小到追寻炼金物品，大到猎杀死侍，看来学院很急。”

　　凯撒口中的“讨厌的人”，自然指的是弗罗斯特。

　　陆晨也不是没渠道了解这些事情，只是他最近忙着给大家训练，还有偷偷准备计划，加上晚上和绘梨衣经常出去开着伊丽莎白校董友情提供的兰博基尼兜风，所以没很关注战争实践课的事。

　　嗯，主要还是零和夏弥太碍事了！

　　作为了解情况的人，凯撒就继续说：“因为可靠强力的执行官也是有限的，不可能总带着新生们玩游戏，所以重任就落到了两大社团身上，我们要带着新生出任务，同时也算作本学期的战争实践课完成记录，不过没什么用。”

　　对于他们几人来说当然没用，他们平时就会出任务，可比战争实践课刺激多了。

　　陆晨看向楚子航，“看来我和楚兄的确被分开了，也是，执行普通任务，楚兄足够独当一面了。”

　　好在他跟绘梨衣没被分开，绘梨衣作为新生，战争实践课分配到了他这一组。

　　几人稍微聊了会儿，见时间到了，就分别去了自己的会议室。

　　陆晨和绘梨衣走进1201会议室，已经坐满了人。

　　在场的有A级新生五人，S级新生两人，可谓是豪华阵容。

　　路明非正坐在前排，坐姿端正，这也是陆师兄的教导，在开会时要精神点。

　　零坐在他的下手位，她刚好被分配到这一组。

　　而另一个教室中，除了没有S级，A级新生也是七人，楚子航和陆晨所带的队伍都是豪华的。

　　但任务肯定也不容易，执行部不会浪费战力资源，楚子航和陆晨现在都是学院的顶级战力。

　　尤其是陆晨那一边，那种豪华阵容简直可以和龙王碰一碰了。

　　“陆会长！”

　　在场的新生陆晨进入教室后，纷纷在起身行礼，他们都是狮心会的成员。

　　陆晨让绘梨衣坐在自己的右边的下手位，自己在主位坐下。

　　他抬了抬手，让众人坐下，“诺玛。”

　　身后的大屏幕被激活，他也不清楚这次的任务是什么，但就算是带着师弟师妹们旅游，也希望有点意思。

　　“尊敬的陆晨专员，以下是本次战争实践课一组的任务。”

　　诺玛的女声响起，大屏幕出现画面。

　　会议室内，包括陆晨都很安静，看着大屏幕上对本次任务的概况，以及各种需要注意的点。

　　事情发生在尤卡坦半岛，在墨西哥湾和加勒比海之间，历史上也和墨西哥的核心部分区分。

　　当看到“这一地带有着众多玛雅文化的遗迹”时，陆晨提起了兴致，玛雅文化很多都是在解读龙族历史，而这次任务与玛雅文化相关，可能不简单。

　　起因是在尤卡坦半岛临海的一处村庄，出现了人口失踪现象，当地警方前往调查无果，事情原本被人压了下来，为了避免麻烦。

　　但还是被卡塞尔学院察觉到了，派出了三位专员前往调查，领头的专员是A级血统，可以算是专员中的精英了。

　　可最终结果却是，三位专员离奇失踪，甚至在失踪前都未向学院联系，他们没有得到任何有用的信息。

　　这引起了学院的重视，第二次派出了二十人的团队，其中有A级专员六名，其中还有一位是老牌专员，属于“常规”王牌，有着十七次A级任务的完成记录，一次S级任务的完成记录。

　　专员们全副武装，基本是讨伐三代种的阵容，但几乎全军覆没，返校的只有那个老牌专员，其他人都失踪不见。

　　老牌专员精神失常，此时还在接受富山雅史教授分阶段的心里辅导。

　　看完任务概况，在场的新生们不少都紧张了起来，也包括路明非。

　　这种诡异的事件，就像是闹鬼一样，就算是在龙族世界中也很少见。

　　“有点意思。”

　　陆晨淡淡道，也难怪要出动他，能让执行部那种规模的团队全军覆没，而且还是以这种诡异的形式消失不见。

　　作妖的家伙，至少是一位三代种，甚至可能是次代种。

　　在场原本紧张的新生，看到会长的镇定自若，也渐渐放松了心情。

　　是啊，我们有什么好怕的，这次是陆会长带队，该害怕的是那装神弄鬼的龙族才对。

　　而且这次任务可是S级任务，甚至根据实际情况，可能最终评定是SS级。

　　刚刚入学的他们，原本可能一辈子都没机会参与这样的高难任务，在自己的记录上添上华丽的一笔，但此时跟着陆会长，他们有望完成这一壮举。

　　“尤卡坦群岛，看起来很漂亮。”

　　绘梨衣回想着PPT中最开始的画面，那里的确是度假胜地，有历史的古韵，也有海岛的风光。

　　她之前只去上校长的课，不上其他教授的课，心里还有点忐忑，原本听Godzilla说，他们只要旅游就能攒够绩点。

　　可这么久过去，Godzilla一直没有带她去旅游，只是每天让她打飞机。

　　“那就去看看吧。”

　　陆晨点点头，然后起身，看向师弟师妹们，又严肃了起来，“回去收拾好个人物品，该申请什么装备自己向诺玛提出，下午出发，严肃起来，战争实践课不是游戏，就算是我也没法百分百保证你们的安全。”

　　他不是没自信，但如果龙族隐藏在暗处，有人不听话乱跑，死亡可能只是一瞬间的事。

　　“是！”

　　新生们起身应答，会议结束，纷纷回去准备。

　　“陆师兄，那我先回去了。”

　　路明非打了个招呼，也准备回去申请装备，主要是热武器。

　　陆晨带着绘梨衣走出会议室，心中有些暗叹这个任务来的不是时候。

　　本来他都准备好了，现在看来计划只能再推迟一段时间。

　　等任务结束回来，他就表白。

　　…………

　　海鸥掠过天空，俯冲而下，娴熟的叼起一只海鱼，白色的羽翼拍击，水沫飞溅，腾空直上。

　　尤卡坦半岛的东北角，三面环海，是个狭长的岛屿。

　　没有来过这里的人，从不知海水可以有这么多不同的蓝色，白色的沙滩被层次分明的湛蓝海洋给包围，由远及近，是深蓝至白的转化，白色的浪花、沙滩和远处的深海构成了梯田般视觉的油画。

　　这里原本只是个有三百多人口、宽四百公尺的小渔村，在墨西哥政府花亿万美元建设后，规划为国际机场、市区和旅馆区三个部分，坎昆从1975年后成为旅游重镇，吸引了许多五星级饭店在此设点。

　　这里是世界著名的十大海滩之一，许多人都会到海滩享受阳光、散步或潜水及驾着快艇冲浪，夜幕低垂时，游客涌进数不尽的酒吧、餐厅、购物中心、商场以及夜总会，让人逛到脚软。

　　但这里却不是所有的人都富有，繁华的背面总有落后与破败，而站在沙滩上的几位年轻人也不是来旅游的。

　　“陆师兄，我们不去村子里吗？”

　　路明非此时穿着夏威夷度假的大裤衩，虽然陆师兄说他们不是来旅游的，但陆师兄……也是这么穿的。

　　其他新生也疑惑的看向陆晨，他们都是刚入学的，俗话说“初生牛犊不怕虎”，他们现在充满了干劲儿。

　　恨不得立马到出事的村子调查，三下五除二揪出真凶，然后……让陆师兄砍死那个龙族。

　　“不急，这也是调查的一环。”

　　陆晨接过绘梨衣递来的冰镇椰汁，这是绘梨衣刚刚和零一起跑去买的。

　　零和绘梨衣当然也没有厚此薄彼，将买来的其他椰汁分给同学们。

　　“谢谢。”

　　路明非接过零递来的椰汁感谢道，同时对零的着装不知从何处开始吐槽。

　　他很想说对方原本就很幼女曲线了，竟然还穿了一身日本国中生才会穿得那种学生泳装，胸前还带着铭牌，不知道的还以为是从哪个漫展上跑出来的呢。

　　其他同学们就不一样了，上杉师姐不提，另外两位女同学也是毫不掩饰自己的资本，穿着豪放的比基尼。

　　搞得他越发想要吐槽零的泳装，他怀疑零被人骗了，但又不太敢吐槽告诉对方真相……他怕被打。

　　“会长，我们在这里先调查些什么？”

　　开口的是新生中一个叫奇兰的男生，开学时还想搞什么新生联谊会，但最后被楚子航诏安了。

　　“出事的渔村在这片海滩的最西边，虽然是古老的玛雅人村庄，但也不是完全与世隔绝，和海滩是连着的，甚至很多人白天都在海滩上做生意。”

　　陆晨摇了摇手中见底的椰汁，“就像这个，也是他们做的，你们有没有想过两点。”

　　陆晨像是个循循善诱的老师，伸出一根手指，“第一，在村子中接连发生失踪大事的情况下，为什么这些玛雅人还能如此淡定的出来卖东西。”

　　说着，他看向零和绘梨衣。

　　零开口道：“我们去的那家买椰汁的店，店主看上去很开心，我和他用犹加敦玛雅语交流了几句，他表示很亲切，完全看不出在担心什么的样子。”

　　陆晨点点头，“第二，为什么事情只在那片村子中发生？这片海滩上有那么多人，可执行部没听说有游客失踪的事件发生。”

　　此时陆晨就体会到了楚子航的便利，楚兄不再身边，他就必须要动动脑了。

　　虽然上次他不觉得奥丁是怕了他才没有现身，但他觉得有时对待和龙族有关的任务的确不能纯靠莽，给龙吓跑了怎么办？

　　“所以说……陆师兄，我们要在这里调查什么？”

　　路明非疑惑的问道，陆师兄说的好像很有道理，但也不是他们在海滩上悠闲的理由啊？

　　况且，陆师兄你为什么又躺回了躺椅上啊，你分明就是来度假的吧！

　　还有上杉师姐，我知道你和陆师兄很恩爱，但你们能不能别在躺椅上伸着手互相喂椰汁吗！？

　　“今天上午，你们先在海滩上寻找那些玛雅人，找住在那个村子里的，打探消息，混个脸熟，我们等日落再去村子。”

　　陆晨并不是在压榨师弟师妹们的劳动力，他只是在给大家锻炼的机会，在任务中找些参与感。

　　不然等进了村子，如果很快就找到了目标，他上去一刀、或者绘梨衣一发审判完事了，师弟师妹们在这次任务中得不到任何成长。

　　为了安全，以及合理，除了绘梨衣外的六名新生两两分组，男女搭配，干活不累。

　　路明非也不知自己是幸运还是悲催，和零分到了一组。

　　他感觉自己幸运，是因为零很强，跟对方在一起很有安全感。

　　感觉悲催是因为，他觉得零一直冷冰冰的，气场像是小女王，每次和对方说话，他都战战兢兢的。

　　时间过的很快，起码陆晨和绘梨衣在躺椅上吹着海风，看着风景，感觉时间过的很快。

　　巨大的日轮下沉，湛蓝的海面染上了一丝暖红，新生们都回来了。天籁小说网

　　汇总完信息后，他们发现在海滩上做生意的玛雅人似乎都挺开心，有新生询问了“最近有没有什么怪事”

　　但玛雅人们都说生意挺好的，没什么怪事。

　　陆晨皱了皱眉，“走吧，直接去村子里看看。”

　　情况比他想象的要糟，执行部的人可是来了两趟了，但看样子，这些玛雅人别说记得有什么怪事，甚至连有警察和执行部的人来过都忘了。

　　这不对劲，是精神系言灵的龙族吗……

　　前往村子前，众人都换上了度假的花短袖，女生们换上了夏日的衣裙，海边入夜后会降温。

　　沿着海滩漫步，夕阳逐渐下沉，朝着西边走，人越来越少，已经离开了海滩浴场的范围。

　　空气中传来了了歌声。

　　是那么的悠扬、空灵，像是自千年之前传来，带着离尘的寂寥。

　　众人抬头看去，有一个女孩儿坐在巨大的礁石上，她那漆黑的长发被扎成一条条极其纤细的辫子，在晚风的吹拂下如波涛般荡漾。

　　少女的脸部线条如水一般柔和，眉宇间又有着热带风情，看到这个女孩儿，仿佛你就知道自己置身何处。

　　少女在夕阳的映衬下，美到虚幻，一时间路明非联想到了希腊神话中的海妖。

　　巨大的日轮渐渐沉入海底，只剩那空灵的歌声令人沉醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十六章：陆晨带队的战争实践课免费阅读。https://xs.23sk.com 