
　　414

　　“这个孽畜！”

　　望着那被封禁于那绿色闪电中分外微小的蛊虫，九叔脸色猛地变得铁青了起来；连带着那双眸子，也变得锐利异常。

　　“师父，这是些什么东西？”

　　两人靠近，才堪堪看穿了那些蛊虫的真身；密密麻麻，好似一连串芝麻大小的体积，让人生不出来多少的防备之意。

　　一旦让那些东西沾染于身……

　　“嘶……”

　　两人突然倒吸一口凉气，各自发出了些许的恶寒声来。

　　“不学无术！”

　　“这些东西就是蛊虫，对待旁人来说，这些蛊虫只是一些毒虫罢了；但是对待我们这些灵官来说，却是致命的东西！”

　　“他会撕裂你们的筋脉，破了你们的根基！”

　　“这个孽畜，居然会使用如此凶戾恶毒的手段；看起来，贫道留他不得！”

　　九叔眼底之中闪过阵阵肃杀之意。

　　针对他林九，自然无可厚非！

　　但是这磐少石，想要连同文才等人一起绝杀，这已然让其生出了杀意；他同磐石之间本就是水火不容。

　　撕破脸皮，也不是什么出乎意料的事情。

　　着便是九叔，对待自己的弟子可以如亲子，也可以是严师；但是无论是处于什么角色，永远不会摒弃的一点儿变得护短！

　　我的弟子，你凭什么去教育？

　　望着那久久没有多少动作的义庄，那藏匿于远处的磐少石似乎已然失去了耐心。

　　就在其想要起身蹿出来之时，一阵“求救”声猛地自远处响彻了起来，如泣血一般，撕裂了那寂静的夜色，传入至磐少石的耳朵中。

　　“师父，救命！”

　　“师父，救我啊！”

　　“……”

　　霎时，磐少石登时发出了得逞的阴笑声来。

　　另一边，那茂密的森林之中。

　　几个鬼魂目光扫视着周遭，仿佛唯恐会出现些许的意外一般。

　　不得不承认，它们的担忧极有由来。

　　“窸窸窣窣！”

　　就在这时，一双接着一双的绿莹莹眸子自黑暗之中升腾而起；就好似一双双透亮的光束，让人心惊胆战。

　　几个鬼魂悚然一惊。

　　转头的瞬间，只见一条条野狗自远处的草丛之中显现出了身形。

　　獠牙外凸。

　　口中流淌这涎水，眼底之中，尽是莫名的凶戾之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的孽畜，还不滚开！”

　　望着远处那分有规律向着他们环绕而来的野狗群，那几个鬼魂都闪过阵阵莫名的惊惧之意。

　　鬼魂，在狗犬面前，充斥着一种天然的恐惧！

　　况且。

　　这些野狗群，可不单单只是一些普通的狗犬那么简单。

　　那些透亮的眸子，尽是一些蕴含尸气的表现；换句话说，它们已然生出了别样得妖异，如若一拥而上，那么这几个鬼魂，可全然不是那些野狗的对手。

　　“咻！”

　　一道破空的声音响彻，只见一只浑身消散着黑色淤血，额头之上尽是暴起的青筋、眸光猩红的硕大野狗猛地腾空而起。

　　张开血盆大口，已然直挺挺地啃咬在一只鬼魂身上。

　　“汪呜～”

　　怪叫之声响彻，那几十只野狗登时露出了癫狂的神色，皆是向着那些鬼魂身体处撕扯而去；獠牙锋利，每一次的啃咬都能够使得那些鬼魂衰弱一分。

　　未几。

　　“噗嗤！”

　　撕裂的声音响彻，其中的一只鬼魂登时被那硕大的野狗给撕扯下了头颅，魂飞魄散。

　　好似一个开始似的。

　　随着那几个鬼魂的湮灭，那一众的野狗尽数将目光放置于那盘坐于灌木丛中的磐少石身上，那双眼睛之中，尽是莫名的贪婪之欲。

　　“汪呜～”

　　望着那越发逼近的一众野狗，处于前端的硕大野狗突然发出一阵逼迫的呜咽之中，锋利的利爪也缓缓探了出来。

　　“咯咯！”

　　利爪抓出，其爪子之下的青石赫然出现了几道深刻的鸿沟；这若是落在人的身上，绝对是一个肠穿肚烂的下场。

　　这也是风莫惊出手将那个野狗群灭杀驱逐的原因。

　　这些东西早就恢复了野性。

　　看起来人畜无害，但是若是等其突然暴起；那利爪獠牙绝对能够轻而易举地撕开人的喉咙，不得不防。

　　听着那只野狗的威胁之声，周遭的那一众野狗都尽数露出了一抹惊惧的神情来，继而向着后面退却而去。

　　“噗嗤！”

　　望着那一动不动的磐少石，那只野狗猛地腾空而其，张开满嘴獠牙向着其喉咙处撕扯了过去；鲜血四溅，传出阵阵撕裂的声音。

　　……

　　“林九，林九！”

　　“带着你的弟子下地狱吧！”

　　听着那阵阵传递而出的“惨叫”之声。

　　隐匿于暗处的磐少石露出了阴仄仄的怪笑声来；哪怕出去魂体的状态，也能够感知道其内心处所充斥的癫狂凶戾之意。

　　这般人，得势便是一只豺狼！

　　不过还未曾等其癫狂的笑声落下，一道不紧不慢的声音在其背后响彻了起来。

　　“狗杂碎，你似乎分外嚣张啊！”

　　磐少石心惊胆战，在其转头的瞬间，文才连同阿威的身影已然落在了其身前。

　　手中抓着两道符咒，闪过莫名的森然之意。

　　“咻！”

　　文才连同阿威两人出手分外果断，抬起手边的符咒便想将那其镇压于当场；那磐少石心底中的癫狂之意猛地收敛。

　　身形频频摆动，向着远处的夜色中蹿了出去。

　　“别想跑！”

　　突如其来的动作让文才两人神情一凛，周法力催动，快速透过那夜色向着磐少石处追逐而去。

　　密林遍布，杂草丛生。

　　灌木丛生长于遍地；哪怕文才连同阿威两人跟的再紧，也不可避免地追丢了磐少石的活泼，只能讪讪返回。

　　随着两人的退却，阵阵鸡鸣之声不绝于耳！

　　沉寂的夜色收敛，取而代之的则是丝丝缕缕的金色光束；日光降临，磐少石的魂魄仿佛变换为阵阵箭矢一般，破开了磐石所处的房门。

　　“咯吱！”

　　“师父，师父；救命！”

　　“爹，救我啊！”

　　这突如其来的求救之声引得磐石猛地睁开了眼睛，其身前的，则是磐少石那被日光灼烧的千疮百孔的魂魄。

　　魂魄之上闪过股股的荧光，颇有一种在下一刻便会魂飞魄散的征兆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，414 凶戾野狗，清晨求救（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 