    徐梦晴盯着秦暖暖的表情渐渐微妙起来。

    她眼珠子转了转，脸部的肌肉也有些紧张，不过很快就恢复如常。

    “你在说什么。我听不懂！你不能因为恨秦建业，恨我，所以这么污蔑自己亲弟弟的出生！”

    秦暖暖松开了捏着徐梦晴下巴的手，接过边上邵九霄递过来的消毒湿巾，一根一根手指仔仔细细擦拭着。

    她的声音又轻又缓，就像是跟徐梦晴在扯闲篇。

    “既然如此，那么这就是秦家的种，我会送他去该去的地方，你一个没工作没钱的女人，就算是打官司，我也可以保证你从秦建业手上抢不到孩子的抚养权。”

    当然，现在秦建业在邵九霄手里。

    这个孩子最终还是会落到她这里。

    徐梦晴听了这话，气得浑身发抖，又担心秦暖暖真的对自己儿子做什么事。

    秦暖暖就是疯丫头，无法无天，什么事情都干得出来，更何况是杀了一个自己恨的人。

    反正背后有邵九霄那个冤大头给她兜底，她什么事都敢做！

    徐梦晴咬牙切齿。

    “从血缘上来说，那个孩子可是你同父异母的亲兄弟，秦暖暖你别太过分了！残害手足是要天打雷劈的！”

    秦暖暖嗤笑一声。

    “手足？你在逗我吗？你真以为我不知道这个孩子不是秦建业的？一个DNA能解决的事，我拿到孩子的第一时间就已经确定了他是个野种。”

    这话当然是蒙徐梦晴的。

    秦暖暖根本不在意这孩子是谁的种。

    可徐梦晴不知道。

    她脸色变得更加难看，果然被诈了出来。

    “秦暖暖，你敢对我儿子动手，别忘了你还有个妹妹在我手上，今天如果我不能安然无恙离开这个地方，我恐怕不能保证她还有没有这个命活在这个世界上！”

    秦暖暖目光没有一点点波动。

    她一哂。

    “徐梦晴，你是不是傻？你儿子是实实在在捏在我手里，可我所谓的那个亲妹妹我见都没有见过，据我所知她早就已经死了，你以为我会在乎？”

    之前是她太着急了。

    一听到自己的亲妹妹有可能还活在这个世界上，就控制不住自己的情绪。

    可事实上，这个亲妹妹到底存在与否都是一个未解之谜。

    据她所知，当年妈妈生下的的确是一个死胎，所以秦建业才临时拿着徐梦晴生下的孩子狸猫换太子，让秦安可顶替了秦家二小姐这个身份这么多年。

    秦安可的身份曝光之后，秦暖暖直接让人抓了当年医院的接生医生和护士，包括麻醉师在内的七个人。

    一个一个审过去。

    这些人都被秦建业和徐梦晴花钱买通了，但是他们只承认当时尹清澄生下了一个死胎，秦建业担心尹清澄伤心过度，所以才买通了医护人员偷偷抱了一个刚出生的孩子回来当做尹清澄的。

    当时尹清澄生完之后大出血，身体的确不太好，再加上秦建业的确是给了一大笔钱，他们就动心了。

    七个人分开审讯，每个人的话都几乎一样，只有一些小细节上面对不上，毕竟已经是快二十年前的事了，这些人对于具体细节上面的模糊才更显得真实。

    如果就连细节都一样，秦暖暖反而要怀疑这些人事先知道了自己要动手，串好了口供。

    七个人，每个人都确定，当时她的妹妹已经死了。

    秦暖暖不信徐梦晴的话。

    徐梦晴见她不信，挣扎着挣脱了秦暖暖的桎梏站起来，却被驰风的一只手按在肩膀上，再次跪了下去。

    徐梦晴咬牙，却也知道自己根本不是驰风的对手。

    别说驰风，这里的任何一个人包括秦暖暖，她都打不过。

    她深吸了一口气，语气比之刚才轻缓温和了几分，不再像那样咄咄逼人。

    人在屋檐下，不得不低头。

    "我有证据，在车里，你可以跟我过去拿。"

    秦暖暖刚想让她带路，邵九霄的声音已经响起。

    “驰风，你去。”

    驰风一只手提小鸡似的就把徐梦晴从地上提了起来，满是横肉的脸上没有一点表情，就像是一台只会听从主人吩咐的机器。

    她看见徐梦晴站在那里不动，抬脚踢了踢她，半点也没有因为徐梦晴是女的而怜香惜玉。

    谁知道，徐梦晴不过是趔趄了两步，站稳了。

    她直起腰，摇了摇头，坚决说。

    “秦暖暖必须跟着我一起去，我吩咐了五点之前如果我没有回去，立刻砍了那丫头的左手寄给你，想必你用皮肤组织也能做个NDA鉴定，确定她是不是你的亲妹妹。只怕是你不愿意要一个少了只手的妹妹。”

    说到这，徐梦晴哈哈笑了起来，看起来十分兴奋的样子。

    秦暖暖并没有多少踌躇，握了握邵九霄的手，踮起脚在他唇角落下一个吻。

    "我去去就来，你在这里等我，我不会有事的。"

    她说完，挣脱了邵九霄的手，三指并拢直指天空。

    “我发誓！”

    邵九霄看着秦暖暖去意已决，哪里拦得住。

    他纯黑的眸子闪了闪，什么也没说，只是无声点了点头。

    秦暖暖有些诧异。

    原本以为想要说服这个男人怕是还要费一番功夫，甚至已经做出了签订更多不平等条约，甚至是割地赔款的准备了。

    没想到邵九霄竟然同意了。

    秦暖暖也没多想，让徐梦晴在前面带路。

    身后，驰风时刻保持警惕得跟着，随时保护秦暖暖的安全。

    倒是徐梦晴被放开了之后，整个人都显得轻松起来，甚至还有闲心跟秦暖暖说话。

    “看来邵九霄也不如传闻之中的在乎你。”

    秦暖暖挑眉。

    "你觉得你现在有说话的资格?"

    如果这话是对着秦安可说的，那么接下来的话她非但说不下去了，自己还能被气死，可徐梦晴脸皮有城墙那么厚，像是没有听到秦暖暖在说什么，继续刚才的话题。

    “秦暖暖，你还太年轻，除了林羽博，你怕是只和邵九霄在一起过吧，还是被他逼着的。一个男人如果真的爱你，是绝对不会忍心让你以身犯险的，更何况是像邵九霄这样有权有势的男人。”

    秦暖暖嗤笑，反问她。

    “你是在告诉你，你卖身的男人不止一两个人？也难怪你看男人都是用下半身思考问题的，毕竟你和他们只有半身的交集，自以为深入了解了，深入到地方不对，多深都没用。”

    徐梦晴抿了抿唇，忽然停下脚步。

    秦暖暖与她燃烧着熊熊火焰的眼对视，两人都没有说话。

    半晌之后，才听见徐梦晴恨恨警告她。

    “秦暖暖，我现在是在和你交易，不是能随便让你凌辱的。”

    秦暖暖讪笑。

    “交易？不是你在展示自己的价值，求我放过年吗？”

    徐梦晴站定不动，低头看了一眼手腕上价值百万的百达翡丽。

    “再有二十分钟就五点了。”

    秦暖暖打了个哈欠，示意驰风打开提在手上的那块木板，竟然是一把折叠椅。

    折叠椅朝着地上一放，秦暖暖斜靠着一坐，伸个懒腰，目光放远眺望海面无边无际，海平面上有一轮红日渐渐往下，俨然一副比徐梦晴更加悠闲的样子。

    “少一只手而已，真有这个人，我大不了养她一辈子。”

    徐梦晴抿了抿唇，一副不信的样子。

    就见秦暖暖邪肆的目光斜睨过来，那目光里阴冷一片。

    “只不过，我这人一想来霸道，脾气坏，你敢给我寄只手，我就敢给你寄你儿子的尸体。”

