 “谁？”

    林海等人尽皆一惊，齐齐抬头望去。却

    见一面色冷傲，目光中闪烁着灼灼精芒的中年男子，快若流星般，朝着这边激射而来。

    常昊一见这男子，却是脸色大变，露出深深的恐惧之色。

    “哥哥们，快跑，快跑啊！！！”

    常昊话音刚落，这男子已然到了百米之内，骤然一声厉喝，犹如晴天霹雳落在常昊的耳中。“

    你这小蛇，竟敢吃里扒外，该打！”嘬

    ！！！

    男子话音刚落，骤然一道剑芒穿透虚空而来，带着凌厉的光芒，骤然将常昊笼罩其中。常

    昊脸色大变，想要躲闪却发现根本无法移动，顿时露出深深的惊惧之色。

    噗！

    一声轻响，这剑芒直接从常奥的尾巴处穿过，顿时血光飞溅。“

    啊！！！”

    常昊一声痛呼，身体情不自禁一缩，看着男子吓得瑟瑟发抖。“

    混账！”

    “休伤我兄弟！”

    男子出手太快了，杨显等人根本没反应过来，常昊便已经受了伤。顿

    时间，几个人大怒，一声厉吼，齐齐出手，道法纷飞，朝着男子攻击而来。“

    米粒之光，也敢与皓月争辉！”男

    子一声冷笑，面对杨显金大升等人狂暴的攻击，丝毫不惧，站在那里一动不动，凌厉的目光中，带着浓浓的不屑。嗡

    ！眼

    看着杨显等人的攻击，就要落在身上时，男子的头顶，骤然光芒大作！随

    后，无数道剑影，闪烁着披荆斩棘般凌厉的剑芒，飞驰而来！轰

    ！！！

    刹那间，一声巨响传来，剑芒形成天罗地网，将杨显等人的攻击，瞬间化解。与

    此同时，那剑芒尖啸而出，穿透空间，带着恐怖的气息，骤然铺天盖地般，朝着杨显等人而来。

    “不好！”

    杨显等人大惊之色，没想到男子竟然如此之强！

    不但轻而易举粉碎了他们的合击，反攻竟然也来的如此凌厉，让他们心头猛地一跳。

    尤其是感受到，那漫天剑影蕴含的恐怖凌厉之气后，杨显等人脸色大变，纷纷露出惊恐的神色。

    “大家出全力！”不

    由的杨显急急一声大吼，声音中带着浓浓的震骇与慌乱！

    直到此刻，杨显才发现，这男子的攻击居然强大到超乎想象，让他感到一股强烈的危险气息。

    他有种预感，若不全力以赴，恐怕就要死在这剑芒之下了。“

    吼！！！”

    金大升等人，纷纷一声怒吼，不用杨显提醒，他们也感受到了生命的威胁。

    此刻，哪还敢有所保留，纷纷真元滚动，准备祭出本命法宝，保命的绝学，以对抗这恐怖的剑芒！嗡

    ！可

    就在这时，异变陡生！

    杨显等人，根本没来得及将本命法宝祭出，骤然间全身一紧，被一股无形的力量，紧紧的束缚！

    “动不了了！”杨

    显等人大惊之色，这才发现周身都被凌厉的剑芒环绕，破空之声不绝于耳。体

    内的真元，被剑气压迫，一下子被封锁在气海之中，根本无法运转！

    而全身四肢，更是犹如被铁索困住，无法移动分毫。

    噗通！

    几声闷响传来，杨显等人直挺挺倒在了地上，满脸惊骇。他

    们这是才惊醒的发现，面对这男子，竟然毫无还击之力！

    “唉，让你们走，为什么不走啊！”

    常昊在一旁，看到这一幕，顿时绝望的闭上了眼睛，悲痛不已。

    砰！杨

    显等人倒下的同时，一道人影从男子的手中抛了出来，重重的摔在地上。

    “吴龙！”

    杨显等人心头一跳，急急望去，却见被摔得灰头土脸之人，不是吴龙还能有谁？呵

    ，这下好了，他们梅山兄弟，七个有六个躺在了这里。这

    要是传出来，脸可是丢到家了。林

    海在一旁，目睹了这一切，顿时瞳孔急剧收缩，面露深深的骇然之色。

    显然，这个男子的强大，也远远超出了林海的预料，让林海震惊不已！“

    天仙？还是比天仙更强大的存在？”林

    海两眼震撼，盯着男子瞠目结舌！

    能够让杨显他们这些二劫散仙，毫无还手之力便被生擒，恐怕普通的天仙，都无法做到吧？这

    男子简直强大的变态，他到底是谁！唰

    ！而

    这个时候，男子的目光骤然一挑，落在了林海的身上。

    林海浑身一颤，只感到被一股凌厉的剑芒刺中，全身肌肉瞬间绷紧。

    骇然抬头，林海眼中带着深深的震撼，与男子四目相接！轰

    ！下

    一刻，林海的两眼犹如被利剑刺中，一阵剧痛。嗡

    ！

    骤然间，湛蓝色的光芒从林海眼中闪过，天眼神通自动开启，将男子凌厉的眼神，反震了回去。

    “呃！”即

    便如此，林海还是一声痛哼，两眼如同针扎一般疼痛，双拳紧紧握起，牙关紧要，才没有痛呼出声！“

    咦？”

    对面的男子，却是轻咦一声，面露震惊诧异之色。

    “你这小辈，似乎修行过瞳术？”“

    哼！”林海闻听，则是冷哼一声，看着男子倔强道。

    “这不用你管，速速把我的人，全都放了！”男

    子闻听，不由得一声，随后忍不住哈哈大笑。

    “有意思，真是有意思！”

    说完，男子目光一厉，凌厉的剑气忽然周身，面带威严淡淡道。

    “都自身难保了，还顾得上管别人！”“

    你让我放，我就要放了？”林

    海两眼一眯，深吸一口气，冷冷道。

    “那你想怎么样？”

    “不想怎么样！”男子微微摇了摇头，“只是想留下你们，供我驱使百年！”唰

    ！男

    子这话一出口，地上的杨显等人，纷纷骇然色变。

    自己等人，要留在这个山洞，供面前的神秘男子，驱使一百年吗？“

    唉！”

    常昊则是一声长叹，苦笑不已！想

    不到，他们梅山兄弟刚刚重逢，却步了他的后尘，真是可悲啊！

    林海闻听，则是嘴角一撇，露出淡淡的不屑之色。

    “哼，白日做梦！”

    男子却也不恼，看着林海一脸玩味道。“

    之所以没对你出手，实在是因为你太弱了，我不屑为之！”“

    连这些二劫散仙，在我手中都无法逃脱，难道，你还存在幻想吗？”林

    海听完，沉默不语，脑海中却在飞速的思索着对策。面

    对这实力恐怖的男子，靠实力是绝对不可能逃脱了。哪

    怕自己施展出全身的解数，也绝不是男子的对手。林

    海扪心自问，自己与这个男子之间，完全不是一个数量级的。想

    要脱困，只能智取！

    很快，林海微微一笑，看着男子一脸戏虐道。

    “喂，敢不敢打个赌？” 