    染白冷着脸径直往前走。

    蔚然眨了下左眼，稍微沉吟了下，懒洋洋的：“没生气，那就是害羞了？”

    这一回法医终于给出了回应，只吐出来一个字：“滚。”

    “法医大人总算舍得理我了，真荣幸。”

    “……”

    “不过话说……”蔚然一边跟染白走着，靠近她，很正儿八经的问：“法医大人大究竟喜欢什么口味啊？”

    “我给你买来当礼物。”他笑的痞气，雅正中透着贵族骄矜嚣张的坏，有点不好掌控的邪性。

    早晚用得上。

    看起来不太绅士。

    准确来讲是很不绅士。

    法医停住脚步，不温不淡也不恼，忽然伸出手扯住了青年领带，白皙手指扣着黑色领带，衬着色泽冷然禁欲，迫使着青年靠的极近，那张俊美容颜在眼前放大，她的语气平平静静：“店长还是留着自己用吧。”

    蔚然斯文懒散的眯着眸，很迁就的任由着法医的动作，稍微弯起浅色眼瞳，但看那双眼睛就显得距离感，总透着种薄情寡义的漠然，笑的时候那种凉薄感就更加浓郁了。

    他线条笔直高挺的鼻梁几乎抵上她，过分薄而淡的唇轻启，懒洋洋笑道：“我自己也用不到。”

    法医已经松开了手，没再看他。

    蔚然金丝眼镜坠着银白细链，长睫半遮住清透浅色的眼眸，修长皙白的手指扣上黑色肃穆的领带，漫不经心的扯了扯，那样的动作伴随着黑白相衬，格外的欲。

    就在这时，

    超市中的门却突然被人闯开——

    几个看起来粗壮高大的男人直接闯了进来，眉眼凶神恶煞，身材五大三粗的，更致命的是手上还拿着银光闪闪的刀！

    一进来就直接出其不意，将目标放在距离自己最近的人身上，好死不死的将刀对准了蔚然，扯着嗓子暴躁的喊：“别动！都别给我动！”

    超市忽然闯进来几个穷凶极恶之图，而且还拿着刀，超市中瞬间引起一片惊慌尖叫，场面一度混乱。

    蔚然淡漠站在那里，男人就直接将刀横在了他颈项处，威胁众人。

    刀刃悬在近在咫尺的位置，蔚然却丝毫不慌，从容不迫的很，但是他也没反抗，看起来很斯文无害。

    法医往前走的步伐停在那里，面无表情的转身，就看到这样一幕。

    超市的门已经被这一伙人给堵上了。

    属于进不来出不去的状态。

    “我警告你们都别给我动！”男人脾气暴躁又凶狠的吼了一声，手中拿着的刀在颤抖，随时有可能会割破青年从白皙下颌延伸着的修长颈项，“否则我就杀了他！”

    而作为被威胁的生死攸关的当事人却懒懒眯着眸，有些不太耐烦的冷恹，隔着一段距离，看向无动于衷的法医。

    他没动作，染白也没动。

    男人给同伙使了一个颜色，同伙匆忙跑向收银台的方向。

    抢劫的架势。

    “别动他！！”

    这时，混乱的人群中忽然响起一道尖锐的声音，男人凶狠一眼看过去。

    路愿站在后面瑟瑟发抖，忍不住退后了一步，咬咬牙之后颤抖着唇瓣开口：“最起码……别、别动他的脸。”

    这是身为一个颜狗最后的倔强！

    她绝对不会屈服！

    身体也不要动呜呜呜，哪哪都完美的像是瓷器艺术品，怎么可以损坏！！

    不要！！！

    绑架的男人：“……”

    就很无语。

    超市中混乱到极致，男人抓了一把头发，催促同伙：“他妈的快点！”

    看得出来他很紧张，连手中横在蔚然颈项前的匕首都在抖，一晃一晃的，着实令人心惊。

    “我说某位法医大人……”蔚然长指一顿，殷红舌尖勾了下纤薄唇角，低声开口商量，似笑非笑：“看在我们四舍五入好歹也算是亲过抱过的份上，你能不能救我一下？”

    染白：“……”

    见了鬼的四舍五入。

    原本想出手的，现在她忽然想让蔚然在这里自生自灭。

    茶味店长很成功的将小白脸这三个字发扬光大，表现的淋漓尽致。

    本人还一副不慌不忙、气定神闲的模样。

    比起紧张到颤抖的抢劫犯来讲，他倒更像是主导的那个人。

    只可惜他现在被刀刃抵着，气场再怎么强，依旧呈现出的是手无缚鸡之力的温良书生的外表。

    就连抢劫犯也很震惊，匪夷所思，深深表示鄙夷：“你一个大男人竟然向一姑娘求救？！还要脸吗！”

    “阁下不懂。”蔚然雅致浅笑，矜贵的很：“我在哄人，麻烦配合下。”

    抢劫犯：？！！

    作为人生第一次绑架人质，他感觉剧本不应该是这样的。

    可以要求重开吗！

    男人稍微一个不注意，抵着蔚然白皙颈线的刀刃就在那脆弱颈项上划出一道细长的伤痕来，细密血珠争先恐后的往外冒出来，衬着瓷白肤色，总显得靡丽又锋利的欲，一滴血珠滴落在青年雪白领口上，晕染开玫瑰蜿蜒般的死亡华美色泽。

    “！！！”

    他发誓！他真的没有想要伤人！

    他妈的是这个小白脸自己主动划的！

    好有心机！

    好生阴狠！

    抢劫犯深深被蔚然这一举动给震慑到了，一时间恍恍惚惚。

    “啊！不要！”伴随着路愿一声痛彻心扉的呼唤，一直漠然置之的法医在一个瞬间动了手！

    那把匕首从抢劫犯手中震落，砸在地面上。

    染白沉冷扣住青年一截白皙手腕，堪称粗暴的直接将人往自己旁边一拽，抬腿踹翻了男人，利落又狠戾的身手。

    不到一分钟。

    现场几位抢劫犯全部倒在地上。

    蔚然站在了染白身后，他垂眸看着自己被拽住的手腕，若有若无的勾了下薄唇。

    现场局势在顷刻间天翻地覆。

    “多谢法医大人出手相救。”他嗓音清冽，好听到极致，透着点笑意：“在下无以为报，只能考虑以身相许了。”

    法医松开了扣住青年腕间的手，音色泛沉：“无聊。”

    在几分钟后，警车到来。

    警员从车上下来的时候，最先看到了染白，愣了愣，没想到他们队里法医会在这里这里，“宋法医。”

    染白微微颔首。

    警员随后就看到了那几个倒在地上毫无反抗之力的绑匪，唇角抽了一下。

