    小车开进农家院子，停稳后，随着车门打开，传出一阵节奏明快的音乐。

    坐在驾驶座上的男人脸上满是喜悦。

    他轻轻关掉音乐，关掉发动机，拿起放在副驾驶座上的水果袋，下了车，轻轻关上车门，又轻轻拍了拍车顶，才按下车门上的微动开关。

    车锁吧嗒一声锁上了，车窗缓缓上升，直到完全闭合。

    男人才满足地转身离开，冲着大门里面喊：“老婆，我回来了！”

    他掏出钥匙，去开门的时候才发现门没锁。

    男人轻轻推开门，笑着抱怨了一句：“又不锁门，哪天把狼招来！”

    进了门，他习惯性地脱鞋，准备换上脱鞋。

    然而，他一只脚的鞋子刚踩下来，身体就像石化了一样僵在那里，手里的水果袋子啪一声掉在地上，新鲜的番茄和桃子滚出来，咕噜噜一直滚到沙发边。

    他的女人就躺在沙发上，眼神直勾勾的，僵硬的脸上能看到她死亡前的痛苦。

    她那原本高高隆起的肚子已经平了，小腹处一片血污，隐约可见一条裂开的伤口。

    一个黑糊糊的浑身带血的婴儿就坐在她的两腿中间，正用双手缝合女人小腹上的伤口。

    男人站在门口，心脏骤然停了。

    他张大了嘴，想要呼喊，却什么也喊不出来。

    婴儿转过头来，朝他邪魅地笑了笑，叫了声：“爸爸。”

    然后，便又转回去专心缝合女人肚子上的裂缝了。

    这一声“爸爸”让男人骤停的心脏又猛烈地跳动起来，短暂的失意后，渐清醒的神志告诉他应该逃跑，但他的腿完全不听自己的使唤。

    他定定地站在那里，僵硬如尸，就仿佛在凌晨的梦魇中无法醒来。

    那只满身血污的婴儿还在仔细缝合“母亲”的伤口。

    那个女人——他的太太的身体里流出的血从沙发流到地上，缓缓地溢开，像恶魔的花一样开放。

    傍晚的阳光从他身后敞开的大门照进来，把他的影子照进客厅。

    影子长长的，一直延伸到沙发的脚边，和地上的鲜血重叠，仿佛恶魔之花的长茎。

    然后，他听见了轻微的脚步声，很轻很轻，犹如猫行。

    另一个影子，从他的身后过来，与他的影子几乎重叠在一起。

    有人来了。

    这给他壮了胆，让他的血液重新在僵硬的身体里流动起来。

    他转过身，看见一个高挑帅气的年轻男子站在他身后，身上穿着十分醒目的黑白条纹衫。

    “救命！”他艰难的说出了两个字。

    穿黑白条纹衫的男人朝他笑了笑，然后抬起右手，手指微微曲着，伸到他面前，手指猛然伸直，五个指尖上弹出了五个锋利的钩子，嘭，一把抓住了他的脖子。

    ……

    齐鹜飞见到青蛳追来，也不着急，一直等到青蛳靠近了，他才一把扯下身上的渔网，朝着青蛳当头罩去。

    这渔网是左逸明最得意的法器，避水功能只是其一，最重要的还是攻击力。

    左逸明要不是刚刚和红唇鱼精大战一场，精力正虚，又光顾着系腰带，没有防备青蛳，也不至于被还没升级的青蛳一口吞掉。

    渔网在水中展开，足有一个篮球场大小，瞬间就罩到了青蛳面前。

    青蛳也不敢大意，伸出利爪，往两边一撕，便将渔网撕开了一条口子。

    他正准备从这口子里钻过，边上的丝线却突然疯长延伸，把破洞给补上了。

    于此同时，四面网边急速翻裹，就把青蛳给包了起来。

    齐鹜飞并不指望渔网能把青蛳怎么样，之所以这么做，只是担心渔网在身上会影响自己隐身。

    现在忽然发现这渔网的效果，又不禁有些心动，觉得扔了有点可惜。

    而且这网的编织技巧极高，其中蕴含的法术思想极其深奥，只不过材料还不过关，以至于青蛳一撕就能撕破，如果是用蛛丝……

    他忽然想起了师父留下的《养蛛致富经》里记载的天罗地网。

    之前光顾着七毒养元丹和化形丹，没太在意这个“天罗地网”。

    现在想想，其中或许有着更深奥的东西。

    《养蛛致富经》中所载的东西都很神奇，这“天罗地网”不知是阵法，还是法器，又或者二者皆有？

    青蛳被渔网裹住，变成了一团肉球，大怒，四足齐用力，澎湃的法力倾泻而出，一阵胡踢乱蹬，整张渔网瞬间就被撕成了碎片。

    破去法宝后，青蛳余怒未消，正要大展神威，忽然发现眼前那个家伙不见了。

    他愣了片刻，才想起这家伙好像是会隐身的，嗷嗷地吼了几声，却一点办法都没有。

    在周围的海水中一阵扑腾，无端的发泄了许多法力，他开始把目标转向已经跑得没影的人鱼和小六子。

    他刚想朝着他们消失的方向追，就听见有人说：

    “喂，臭狮子，你来追我呀？”

    齐鹜飞就漂浮在离他不远不近的水中，双手抱在胸前，一副看热闹的样子。

    青蛳勃然大怒，朝着齐鹜飞扑过来。

    齐鹜飞转身就跑，眼看着青蛳追上来，连忙念动“潜龙勿用”，隐去了身形。

    青蛳失去了目标，发泄了一阵，又要去追人鱼。

    齐鹜飞便又现出身形，不是言语挑逗，就是射上一剑。

    如此几次三番，他们已经转了两个圈子，估摸着人鱼和小六子也已经逃远，齐鹜飞最后一次隐身后，就再也不出来了。

    把个青蛳气得暴跳如雷，最后无奈就回了自己的洞府，对手下的小妖下令道：“召集所有兄弟，今夜涨潮时分，听我号令，进攻岭西镇！”

    “是！”小妖得令，往各个岛屿传令去了。

    齐鹜飞并不知道自己差点把青蛳逼疯了，以至于提前了上岸行动。

    他径自去了红唇鱼的巢穴。

    先把洞门口那棵大珊瑚树给拔了，丢进了镜子里，先放在太极池边的人工沙滩上当装饰，等哪天有机会，到市场上去看看有没有人收。

    进了洞穴，首先看见的是散落在地上的那一堆左逸明的骨头。

    昨天他们还一起并肩与海妖战斗，几个小时前齐鹜飞还和他一起下海侦查，如今就已变成了一堆白骨。

    人世无常，大概莫过如此了。

    一些游离的幽影在海水中游荡，围绕着白骨不肯离去。

    齐鹜飞知道，这是左逸明的残魂。

    他没有突破四品地仙，元神无法脱离肉身，被巨银斧鱼群撕咬时，连魂魄都被撕裂，只剩几缕残魂。

    而在这深海之中，连残魂也无法长时间存留，只能绕着自己的残骨，渐渐消散。

    此时残魂黯淡，已经没有重聚的可能了。

    齐鹜飞见这里没有妖怪，现出身形，轻轻抬手，以法力护住这些游离的幽影，勉强将左逸明的残魂凝聚起来，传过一道神念，说：

    “你酿成大错，得此下场，也算罪有应得。念在昨日曾并肩作战，有什么遗愿，说出来吧，不过我不保证帮你实现。”

    就听左逸明的残魂传回来虚弱的回音：“救我。”

    齐鹜飞从这缕残念中感受到了左逸明的不甘。

    “救你？你肉身已毁，魂魄将消，谁也救不了你了。还是快说遗愿吧，我可没有太多时间。”

    “救我……我有九幽……束魂草……”

