    秦风带着两个小孩子回家，先是给他们弄了吃的，林凡在家里还是有些局促，虽然看到桌子上的美味，明显是非常的想吃，可还是非常的规矩，等囡囡给他吃，他才敢吃。

    吃过饭之后，秦风请来的家教就到了，囡囡忙拉住林凡说道：“这是我家的家教，今天给我们上课，你一起来。”

    林凡还是有些害羞的说道：“我就不去吧，我没钱给他。”

    囡囡呵呵一笑道：“我家都给钱了，而且爸爸答应我，以后家教会教我们两个人的，你放心吧，不用给钱了，你不是一直希望自己的成绩好吗？让你妈妈高兴高兴，现在就是要这样教你，保证你应该学期之后，成绩会非常好。”

    林凡果然是心动了，点点头，跟着囡囡就过去了，秦风知道这个时候他不该开口，因为林凡的自尊心很强，他一个大人加入反而是让林凡不自在。

    看着两个小朋友进去了，秦风也就放心不少，而此时陆北川的电话也来了，陆北川一接通电话就说道：“老大，一百万已经给了那个女人了，他本来还是不想接的，我就说这是我们借的，不要利息，并且给他了借条，上面写了五十年的期限，女人一看，也就放心了。”

    秦风这才笑道：“算你小子有点脑子，好了，这个事情你办的不好，你回去好好的反省一下，对了，你的公司没有什么问题吧？”

    陆北川忙道：“老大你放心，公司没任何的问题，只是问题是越来越大，现在都是跨国集团了，经常要出国，有时候就没有办法接到老大的命令了。”

    秦风笑道：“没事，你好好干，我希望你能将公司开成世界最大的，多为华夏做事。”

    陆北川忙道：“老大放心，我现在公司的宗旨就是要为华夏做事的，将来会给华夏做更多的事情。”

    “希望你说到做到，赶忙去做你的事情吧。”

    秦风挂了电话，听到房间里的家教正在教两个孩子，他也是很高兴，就在此时陆北川又来电话了，秦风有些莫名其妙，接通电话就问道：“又有什么事情？”

    陆北川赶忙说道：“老大我这个事情本来想着自己解决，可是又怕老大担心，就先跟老大说一下，那女人的家，好像有点麻烦。”

    “又有什么麻烦？是不是她不要钱了？”

    陆北川赶忙说道：“不是不是，那女收了钱，没有还回来，但是他们那里有一帮地痞，好像是知道她家忽然有钱了，而且正在盖房子，就上门来要挟，说这里的地是他们的，要这个女人交钱出来才能盖房子，我打算自己去派人解决的，不过想着还是跟老大说一声。”

    秦风听到这里，顿时就是火冒三丈，岂有此理，那个地方居然还有这样的人，他当即说道：“这个事情你不要管我，来搞定了，你去忙你的吧。”

    陆北川忙道：“老大你真的要自己动手吗？那些小混混根本就不值得你出手，还是我来吧。”

    秦风有些不耐烦的说道：“我让你不要管就不要管，你听清楚了吗？”

    陆北川赶忙答应了，挂了电话，秦风还不敢将这事情说出去，他要去解决这个事情，在林凡回家之前。

    家里有女王在这，所以秦风非常的放心，现在女王正和孟可在客厅看电视呢，秦风就决定一个人偷偷去收拾这帮家伙。

    等秦风来到了林凡的家，果然就看到一帮子人坐在他家的门口，此时门口的工人已经停工，他们都不知道怎么办，而林凡的母亲也在站在原地，一脸委屈，好像还哭了。

    秦风忙走了过去，可是刚到门口，就被那帮家伙挡住了，带头的一个人看到秦风，当即问道：“你是这个地方的什么人？”

    秦风冷笑道：“我是这里的村长，你们在这里做什么？”

    那头目看看秦风哈哈大笑道：“你敢骗我，这里的村长老子不认识吗？昨天还跟我一起喝酒来着，你算什么东西，赶忙给我滚开这里的事情是你得罪不起的，快滚。”

    那头目一手要将秦风推开，可是秦风却丝毫没有动，这让他们非常的吃惊，老大再次用力推了秦风一把，依旧是没有动静。

    旁边的人看着不对，那老大也是急，忙叫道：“给我上，让他知道我们的厉害。”

    十几个家伙冲了上来，秦风以灵力爆发，只是一下，那十几个家伙全部都被轰出去了，他们从地上爬起来的时候，一个个都感觉身体无比的痛苦，同时用惊讶的目光看着秦风。

    “这家伙怎么这么厉害，他是什么人？”一个混混说道。

    “不知道呀，可能会功夫，老大我们怎么办？”

    那老大也慌了，看情况，他们不是对手呀，就说道：“没事，我们走，去叫人来。”

    这些家伙都是持枪凌弱的家伙，看到打不过马上就跑了，秦风知道他们会回来，也就没有留下，当即走到了女人的面前说道：“林凡妈妈，你没事吧？”

    林凡妈妈忙感激的要给秦风下跪，秦风赶忙拉住他说道：“使不得，使不得，这个事情说起来还是我引起的，如果不是我给这里盖房子，他们也不会来捣乱的。”

    林凡妈妈赶忙说道：“他们会回来的，你走吧，免得被他们抓住。”

    秦风笑道：“没事，我在这里他们就不敢乱来了。”

    “可你一个人打不过他们的，他们很多人的，快走吧。”林凡妈妈还是说道。

    秦风看到林凡妈妈这么担心，就笑道：“好，我这就走，你先回房间吧，免得他们来了的话误伤你。”

    林凡妈妈也是点点头，随即进入房间，秦风走出了院子，对那些工人说道：“你们继续施工吧。”

    一个工头就走过来说道：“先生，我们不敢施工呀，这里的地痞跑过来，说是如果我们敢施工的话，他们就要收拾我们，我们可都是普通人，打不过他们的。”

    秦风笑道：“这里不是有我吗？我来对付他们，你们继续施工，我保证你们的安全。”

    “可是你只有一个人，我劝你也是走吧，我们施工晚几天也没事。”

    秦风知道他们害怕，也就没有强求，干脆就坐在了旁边，等着这帮人来，他还给这些工人扔了几包中华过去，工人们都是非常高兴，只是他们心里都很担心，那些地痞来了之后怎么办。

    果然，不到十分钟就有一大帮子人来了，这一次来的人更多了，有五十人，这些人一个个都是气势汹汹的估计这里的地痞都来了，带头的是一个大汉，身高一米八以上，光膀子，身上都是纹身，一看就是流氓，他带着小弟们来到了门口，那小头目赶忙对纹身男说道：“老大，就是这个家伙，他刚刚打了我们。”

