    “殿下！”白重明喊了一句。

    颜素回头，光从她身后穿过来，她半个身子爆与光中，半个身子隐于黑暗，一阵风吹过拂起了她的青丝，她看着和县的方向，眼神柔和，恍若下凡的天神。

    白重明心口一窒，忽然没了声音。

    其他看着这边的士兵也都怔怔地出神。

    这一场让他们至今都不敢相信的传奇胜仗以及大将军回神看着大楚山河这一幕，注定了要在他们的记忆里留一辈子！

    “殿下……您在看什么？”来之前白重明有着一肚子的话想说，君子不立于危墙之下，何况她是大楚的嫡公主。

    可到了战场后看到的一切刷新了他对战争的认知，他从没听说仗还能这样打！

    那些劝她不要冒进，劝她冷静，劝她多爱惜自己的话也说不出来了。

    她是公主，但也是主将，一个天生就适合战场的人。

    她的战绩，注定了她会名垂青史。

    颜素示意他上前，白重明便走过去。

    “你看那边有什么。”颜素指着远方问。

    白重明看了一眼，道，“殿下，是烈日。”

    而您便同那烈日一般，耀眼的让人无法直视。

    颜素摇摇头，“不，不止烈日，烈日终会下山，但那儿还有匈奴的王庭，它是看得见也摸得着的，而且挪不走。”

    白重明：“…………”

    所以，抵达边疆的第一天您就杀了匈奴神将呼延雄，现在又盯上匈奴单于赫连卫了？

    颜素野心勃勃的看着匈奴的王庭，脑子里飞快地闪过了几种作战计划，然后又一一排除。

    看她时而兴奋时而摇头的样子，白重明关切道，“殿下是在想如何攻上王庭吗？”

    颜素：“不，我在想怎么抓了单于。”

    白重明一顿，“那要从长计议……”

    “不从长，我没那么多的时间，大楚男子大都是瞧不起女人的，那匈奴单于会不会看我是个女子就轻敌？”颜素问。

    白重明：“………………”

    他提醒颜素，“殿下，除了你，世间再也找不出第二个能在万人当中取将军首级的女子了……何况被你一击击杀的可是匈奴战神。”

    颜素轻蔑道，“这样的战神他们不是有十几个？什么太阳战神毒狼战神暗夜战神的，不过是以前大楚崇文避武又许久未征战对匈奴产生了恐惧放到了他们的可怕而已，今日之战，证明他们不过如此。

    一个一个打，好麻烦，有什么办法能让他们一起上，全部给围杀呢？”

    白重明：“……………………”

    他正欲说话，后方传来了一声焦急的声音，正是来的比他们还早的黑骑卫首领。

    魏长吟带着人摸到匈奴后方烧了粮草又抓了个老将，回来听说颜素只带着五千人就对战呼延雄，他当场眼前一黑。

    临行前，他是对陛下和太子立过军令状的，誓死保护殿下安然无恙。

    若殿下有个万一，他就是万死也难辞其咎！

    见到魏长吟，颜素还是很开心的，她莞尔一笑，“长吟啊，过来。”

    魏长吟满腹劝解之话，顿时都卡在了嗓子眼，他迟疑了一下，然后走了过去站在了颜素右后方。

    白重明在左侧，从魏长吟出现开始他就拉着脸。

    “殿下，匈奴人狡猾无比，您又不熟悉实际地形，战场形势千变万化，您不可再像今日这般冒险了！”魏长吟说。

    颜素：“可是我打了胜仗。”

    魏长吟：“……陛下与太子说……”

    “我打赢了。”颜素重复。

    魏长吟变成了哑巴。

    颜素又与他提方才和白重明讨论的问题，魏长吟听了和白重明一个反应。

    颜素觉得无趣，心里又盘算起围剿计划。

    她的时间不多了。

    在她离开前，必须要将匈奴这个隐患连根拔除！

    2更~

    带着不舍写结局

    大家一起加油鸭，冲冲冲，上榜~！

