    克劳斯的脸上露出了一丝兴奋的心情，他很清楚陈友好所说的会场，就是黑暗议会的大本营。

    原本克劳斯是打算借助陈友好的力量直接扫平黑暗议会，让他们克劳斯家族成为黑暗议会真正的当权者。

    但是那个时候面对菲尔特克劳斯的请求，陈友好却是一直选择拒绝。

    用陈友好的话来说现在还没到时机。

    如今陈友好主动提出来，就代表已经到了合适的时候了。

    “如果你愿意的话，我们随时可以出发。”

    菲尔多克劳斯的脸上露出了难以抑制的兴奋，陈友好不是不能够理解克劳斯心中的想法。

    实际上陈友好一直没有答应的原因，就是他自己还没有成为真正的修炼者，至少没有拥有修炼者的身体。

    如今的他打算把黑暗议会当作是测试自己实力的一种方式，所以才会主动提出来这样的要求。

    “那就三天之后吧，我们出发。”

    陈友好心中猜想着，过了三天的时间，自己的身体应该也能够完全的恢复了。

    “非常感谢你陈友好先生。”

    菲尔特克劳斯的反应有些出乎周围众人的意料，随后克劳斯便离开了这里。

    东方嫣然的脸上露出了一丝好奇，他们在想究竟是什么事情会让克劳斯如此的兴奋。

    不过既然陈友好不说，他们自然也不会问。

    随着时间的推移，很快就到了第3天的时间。

    如今克罗斯家族，以及以克罗斯家族为首的那些血族，全部都聚集在了克劳斯山庄之中的广场。

    接下来发生的那一场战斗，如果赢了的话，以克劳斯为首的那些血族家族们，将会获得无比的荣耀。

    如果失败的话，他们也将会被打入无底的深渊，永世不得翻身。

    “既然你们选择相信了我，我是不会让你们失望的。”

    陈友好的脸上露出了无比自信的神情，如今的他已经适应了这修炼者的身体，仿佛找回了曾经的一些感觉。

    而后在菲尔特克劳斯的带领之下，这些人浩浩荡荡的向着黑暗议会的方向赶得过去。

    不过又有谁能够相信所谓的黑暗意味存在的地方，竟然是一个被破坏了的古老的遗迹。

    据说在古老的复兴时期，这里是供贵族们享乐的斗兽场，所以在这里有着许许多多的冤魂和强大的战士的怨念。

    当然利用这些东西是女巫一族才会想到的方法，对于血族和狼人一族来说，将场地建立在哪里根本就没有任何的意义。

    与此同时，在黑暗议会之中一名身穿黑色长袍的人，高高的坐在最上面的石凳上。

    这个人的身体全部都被这黑色的长袍包裹在了里面，别说看清他的样貌，就算是是男是女都分不出来。

    “报告易会长，根据我们得到的消息，以克劳斯家族为首的血族，正向着我们黑暗议会的方向赶了过来。”

    听到手下人的报告，黑暗议会的议会长脸上露出了无比愤怒的神情，周围的人虽然看不见他的脸，但是却能够感受到他愤怒的压力。

    “那些该死的血族，我原本认为克劳斯家族拥有着最强血族的血脉，所以我才对他们破格对待，没想到他们竟然背叛我。”

    “那我们接下来应该怎么做？”

    黑暗议会的诸位成员脸上露出了一丝疑惑。

    “还能够怎么做，将所有黑暗议会的力量全部都调集出来，只要是能够消灭了克劳斯家族，就将会取代克劳斯家族在黑暗议会之中的位置，并且打开我们黑暗议会的防御力量，至少能够阻止他们一段时间。”

    兵来将挡，水来土屯，黑暗议会的议会长将这几个字发挥的淋漓尽致。

    在黑暗议会的议会长的组织之下，整个黑暗议会已经陷入到了防御的阶段之中。

    与此同时，陈友好他们也已经来到了黑暗议会的外围。

    如果不是有克劳斯他们的领头陈友好很难相信，这竟然是黑暗议会的领地。

    “在这里似乎有一个防御类型的阵法。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，用手触摸着眼前这道看不见的屏障。

    “看来黑暗议会那边，已经注意到了我们的动向了。”

    菲尔特克劳斯的脸上露出了一丝紧张的神情，根据他对于黑暗议会议会长的了解，一旦对方发现了他们的动向，就代表他们接下来要有对应的策略。

    “放心吧，这所谓的防御屏障倒不是什么难以解决的问题。”

    陈友好直接对着防御屏障，挥动了自己的拳头。

    周围的那些血族们，露出了难以置信的神情。

    他们虽然听说陈友好拥有了强大的实力，可从来没有想过陈友好仅仅能够凭借的拳头，就能够打破眼前的防御壁垒。

    毕竟当初的黑暗议会，可是凭借着这防御壁垒抵挡住了许多次的进攻。

    但这所谓的防御壁垒，在面对陈友好拳头的时候，就像是一只铁锤砸在了饼干上面，哗啦一声直接破碎了开来。

    周围的血族看向了这如同雪花一般晶莹剔透的东西，脸上露出了喜悦的笑容。

    “陈友好先生万岁！”

    看到眼前的场景，克劳斯的脸上露出了无比兴奋的神情。

    而此时在黑暗议会之中的议会长脸上，确实露出了无比惊讶的神情。

    “没想到他们竟然这么快就破开了所谓的防御屏障，这究竟是一些什么人，仅仅凭借着克劳斯家族的力量，绝对做不到这一点。”

    就在黑暗议会议会长说话的瞬间，黑暗议会的大门被推了开来，只建议克劳斯为首的血族全部都涌入的进来。

    “你们这些血族竟然敢背叛黑暗议会，你就不怕遭受到黑暗之神的惩罚吗？”

    黑暗议会的议会长高高端坐在那圣座之上，仿佛就像是至高无上的神俯视着他们这些人。

    听到黑暗议会议会长所说的话，克劳斯根本就没有任何回应的意思，他反而是环视一周，看着其他的血族说道。

    “如今我们血族已经得到了辉煌，难道你们就甘心黑暗议会议会长的位置，一直掌握在这些人的手里吗？”

    听到克劳斯所说的话，周围的那些血族们脸上露出了兴奋的神情。

    他们原本对于这些老牌血族心中就充满了敬意，之所以没有参加，只是因为不敢而已。

    

