    空荡的山洞中，堆满了厚厚的一层不明的黑色泥状物体。

    陈凡的脚刚刚走到台阶边缘，更加浓郁的恶臭穿过了三层防毒面罩涌入了陈凡的鼻腔，陈凡好悬晕过去。

    仔细用眼睛分辨了下那些黑泥到底是什么，一分钟后陈凡的脸都绿了。

    他敢用自己的生命保证，这些玩意绝对是粪便堆积成地，厚厚的一层都已经发酵了！

    这破任务不完了！

    让他从这里走下去，天王老子来了也不可能！

    陈凡黑着脸转身走向了空间通道，就在他即将迈入其中返回深渊的时候，陈凡犹豫了。

    “来都来了，要不出去看看？”

    沉思了很久，陈凡终于下定决心，转身走回乐刚才的台阶之上，然后陈凡身上逐渐被一层鲜艳的红光覆盖，红光闪烁之间，一层造型华丽精美的龙甲出现在陈凡身上。

    两只翼展两米地巨大龙翼在陈凡的身后张开。

    呼！

    背后的肌肉一用力，两只龙翼挥动，陈凡瞬间起飞，以他生平最快的速度冲向了那个洞口。

    这是陈凡转职以后，第二次使用血脉技能，没想到一个杀伤力无比惊人的大招被陈凡用成了赶路神技，说起来也是万分无奈。

    一分钟的飞行的时间完全足够陈凡冲出洞口，甚至还有30多秒的剩余。

    只用了不到半分钟的时间冲出了洞口地陈凡，瞬间被阳光笼罩，空气中地恶臭也随之一淡，身上的中毒状态随着陈凡呼吸到新鲜的空气而瞬间消失。

    但是不等陈凡呼吸第二口新鲜空气，陈凡就发觉不对劲了。

    低头看去，只见陈凡的脚下是一片巨大的山谷，山谷之内完全看不到一点绿色，全部被一种身高五米的像极了巨大化蜥蜴的庞然巨兽们占领了，放眼望去黑压压的一片，这些巨兽的等级没有一个低于35级。

    但这并不是重点，重点是陈凡周围数千米内，数十万只眨巴着一双硕大的金色竖眼的蜥蜴怪物们正直勾勾的盯着陈凡，眼神中充满了困惑。

    似乎想不明白天上飞的这个玩意到底是什么。

    【名称】：铁甲巨蜥

    【等级】：35

    【生命值】：50000

    【攻击力】：3000

    【技能】：泥甲，死亡冲锋，践踏

    【提示】：单独一只对你没什么危险，但是你冲击人家的老巢就是你的不对了，跑撒！

    “对不起！打扰了！”

    看清这些巨兽地属性后，不等这些巨兽们反应过来，陈凡瞬间化为一道红影冲向了身旁不远处的另一座山洞，速度之快，没有一只巨兽反应过来。

    什么玩意？怎么好像有一只大红耗子窜了过去？

    巨兽们简单的智慧并不足以让它们思考太过复杂的东西，犹豫陈凡使用的是血脉技能，身上散发出来的气息是龙族的气息，这才导致这些巨兽门没有第一时间发起进攻。

    不过这些巨兽能够在纯血龙族气息的压制下丝毫没有反应，足以证明这些巨兽们实力的恐怖。

    另一座是山洞内，依旧是空旷无比，陈凡第一时间感应到了空间通道的气息。动作根本没有停，直接朝着空间通道飞了过去。

    这一次用时更短，不到二十秒的时间，陈凡就来到了空间通道面前，然后他保持这龙裔战士形态直接冲了进去。

    一阵空间波动散出，陈凡的身影消失在了山洞之中。

    整个万妖界的旅程没有超过三分钟，陈凡满怀惊喜的离开了这个神奇的地方。

    空间通道的另一边，狗头兄正在尽心尽职的完成自己的任务，不断的在深渊的底部巡视着。

    突然他的身后传出了一阵空间波动，他立马站好了身形，心中默默想到看来又一波同伴被召集过来了。

    然后不等亡灵狗头人站好，一道红影携带着一道金光直接砸在了它的脸上，巨大的冲击力让他瞬间被击倒在地。

    轰！

    一声巨响之后，大片地灰尘成环形向着四周扩散，猛地承受一击地亡灵狗头人只感觉自己眼前一黑，然后就被砸在了地上，肋骨似乎直接被撞断了，疼得它眼睛都睁不开了。

    -15085

    巨额的伤害数字从他的头顶冒出，变身成龙裔战士之后的陈凡攻击力直接翻倍不说，这一下攻击更是直接出现了暴击。

    +2262

    绿色的数字在陈凡的头上冒出，龙椅战士自带的15%的吸血属性让陈凡刚才在万妖界中损失的血量直接回满了。

    不等亡灵狗头人缓过来，陈凡瞬间召唤出团团，半空中白色的魔法阵出现，团团直接以巨龙姿态从宠物空间中冲了出来。

    利爪弹出，对准了瘫倒在地上的亡灵狗头人直接使用裂爪击！

    嘭！

    一个深坑出现在深渊的地面之上，然后在接连三次裂爪击直接送亡灵狗头人归西！

    不到十秒钟的时间，35级的首领BOSS亡灵狗头人直接变成了一堆烂骨头，陈凡的身上的血色铠甲也逐渐化为光点消失在空中。

    直到BOSS死亡，陈凡一直紧绷着的心才放松了下来。

    刚才那一幕实在太过于恐怖了，飞在天空之上被数十万的铁甲巨蜥给盯着，换谁来都扛不住。

    更何况陈凡当时地龙裔战士姿态只剩下30秒，时间一但过去，被死死盯住的陈凡绝对必死无疑。

    于是陈凡准备放手一搏，由于冲得实在太猛已经来不及返回之前进来的山洞之中，陈凡只能飞进了另一座距离更近地山洞之中。

    当看道另一座山洞之中的一模一样的布置，陈凡就有种预感空间通道之后还会遇见那个熟悉的狗头。

    果然不出所料，陈凡刚一冲出空间通道就见到了那抹熟悉的身影，然后在陈凡热情的招呼下，老熟人亡灵狗头人承受不住只能打出个GG。

    看见boss掉落的一地物品，陈凡一件件将其收取。

    “恭喜，你获得了100积分！”

    “恭喜，你获得了经验1008000点（十倍增幅）！你的等级提升二级！”

    “你获得了亡灵皮甲！”

    “你获得了金币2352枚！”

    “你获得了技能书【冰霜咆哮】！”

    “你获得了任务道具：狗头人的头骨！”

