    哗！

    随着战斗结束，全场轰然爆发出震天般的欢呼声，所有人都沸腾了！

    他们从来没想到，向来站在宠兽后面的战宠师，也能爆发出如此极致的战力！

    虽然有疾风女妖的‘超疾风增幅’加持，但这鬼魅般的速度也依然让无数人为之震撼！

    他们从未想过，凭人类的血肉之躯，竟能做到这般地步！

    待赛区。

    所有人的脸色都变了，被这恐怖的速度给震慑到。

    叶家。

    叶龙天眼眸紧眯，闪烁着危险的光芒，手指不知何时已经攥握成了拳头，嘴角也露出略微狰狞的弧度。

    柳家。

    几位柳家子弟全都是满脸惊骇，柳剑心也看得一脸失神。

    虽然这一战秦少天没有展现出什么强悍的宠兽，战斗也是以牧家认输而告终，但这瞬间爆发出的恐怖速度，却让柳剑心有种狂冒冷汗的感觉。

    换做是他的话，如果出其不意下，他甚至也未必能抵挡得住！

    太快了！

    要知道，场上的秦少天，只是六阶战宠师境界啊，怎么能爆发出这样的速度？！

    柳青峰的脸色也是前所未有的凝重，嘴唇紧闭，一语不发。

    ……

    “好快！”

    “我，我都没看清……”

    罗奉天和苏晏颖脸色齐齐一变，都有些懵。

    旁边的苏凌玥和鱼薇寒也是呆愣住，浑然没料到这场战斗，居然结束得这么快，毕竟这秦少天的对手，可是牧家出身的人，在前面的出场也表现不俗，结果现在竟然连几个来回都没撑下来，直接被秒杀了！

    “秦少天……”

    苏凌玥脸色变化，有些难看。

    她深深吸入了口气，让自己的思绪冷静下来。

    旁边的鱼薇寒反应过来，不禁看了一眼身边的苏凌玥，她忽然有些同情的感觉，接下来可能会跟这样的怪物战斗，想想就觉得恐怖！

    这时，随着秦少天下场，新一轮的战斗继续。

    很快，到了柳家柳剑心登场！

    作为夺冠热门第三的存在，柳剑心的出场立刻引起全场欢呼，在苏凌玥先前没有展现出那龙兽的恐怖一击时，所有人都认为，D组的决胜者会在秦少天和柳剑心二人之间。

    毕竟他们都是两大夺冠热门。

    但后来忽然冒出一个苏凌玥，表现极其强势，这让D组的决胜战充满了悬念。

    而这一战，正好能通过柳剑心的表现，看看谁更有可能，从D组中决胜而出，提前夺得十强一席！

    然而，在万众期待下，柳剑心的对手刚一上场，便选择了认输。

    连战宠都没召唤，直接投降。

    认输的原因无它，因为这人也姓柳。

    期望变成失望，观众们不禁声讨起来，表达出不满，但即便不满也无济于事，毕竟人家要认输，你还能阻挠不成？

    没能看到柳剑心的表现，让人有些失望，在抱怨和咒骂之后，观众们也逐渐安静下来，毕竟比赛还在继续，柳剑心后面还会再登场，只是这悬念不能提前揭晓，让他们心里有些不爽而已。

    没多久，D组进入第二轮选拔战中。

    先前十人，都已经决出胜负，十取五。

    如今这五人将再次抽签挑选，两两对决，决胜出的两人，将进行最后对决，获胜者直接得到十强席位！

    而中间轮空的那位，首先是任意挑选第二轮中的失败者对决，获胜后，便可与决战失败的那位挑战，一旦获胜，就得到十强名额冲刺的机会。

    而如果输了，那么另一人将获得十强名额冲刺机会，有希望再挑选任意一位十强席位，一旦获胜，将挤入其中，并且不可再被别人挑选！

    这样的赛制，在极大程度上，确保了公平性，不会让出现强者提前碰面，导致过早折损的情况。

    哪怕柳剑心和秦少天在第二轮就对决了，失败者依然能挑战轮空的那位，一旦获胜，还能再次挑战决胜失败的，再次获胜的话，就能直接挑战十强席位，只要实力够强，就能一路晋级！

    大荧幕上，五人的名字和头像在滚动。

    全场观众，包括这五人在内，全都屏息注视着。

    很快，苏凌玥眼皮一跳，看到了自己的对手出现。

    没有轮空。

    她心中略微遗憾。

    但当看到对手不是秦少天，也不是柳剑心时，她又松了口气。

    而另一边，秦少天也没遇到柳剑心，这第二轮，柳剑心居然轮空了！

    这样的结果，让所有人都有些惊讶，第一轮柳剑心的对手自动认输，第二轮他却抽到了轮空，这等于丝毫不费吹灰之力，就直接挺进了第三轮！

    这也太欧了吧！

    不少观众甚至觉得，此事有黑幕，应当取消这次抽签！

    不过，抽签是仪器推算的，由五大家族，包括市长亲自监督，即便是作假的话，也得经过他们所有人的许可才行，所有这抽签是铁板钉钉的事，无法改变。

    随着结果出来，柳家众人也都面面相觑，不禁看向柳剑心，他们生怕在第二轮，柳剑心就遇到了秦少天，即便没遇到秦少天，遇到那苏凌玥，也让他们有些担忧。

    如果说之前，他们还期待着能够提前遇到这姑娘，但见识过先前那龙兽一吼，他们只希望秦少天跟这苏凌玥先碰上，让他们斗个两败俱伤最好。

    这样的话，柳剑心再出手，胜算更大！

    “剑心哥，你太欧了吧！”

    “没想到，剑心哥居然是隐藏的欧帝啊！”

    “啧啧，居然轮空了，这简直是天命所归啊！”

    “一般的主角剧本，好像都是这样的，不断轮空，最后在决胜才出手，一出手便震惊天下！”

    “啧，小蒙，你懂的有点多啊！”

    几个柳家子弟都在啧啧惊叹。

    柳剑心回过神来，心中也松了口气，闻言苦笑。

    他也没料到会是这样结果，这好像有点躺的嫌疑。

    “剑心……”柳青峰转头看着身边的柳剑心，沉默了半响，才道：“你……很不错！”

    “?”

    柳剑心有些懵。

    我都干什么了，就很不错？

    不过仔细想想，他也觉得自己今天运气爆棚，从目前的匹配来看，D组是最艰难的地狱组，在他们四大家族的心目中，最为警惕的便是秦少天，而他在D组不说，另一个保送冠军的滑稽女孩，也忽然表现出恐怖战力，这让D组一下子就变得更加水深火热了。

    在这两大威胁之下，他率先遇到谁都是倒霉，会被另外一人占便宜。

    但没想到，现在轮到他自己占便宜了，这简直是天命！

    ……

    另一处，秦家。

    “可恶，居然让这家伙占便宜了。”

    “这么说，少主接下来可能要遇到的，就是那个女人了。”

    “这女人跟柳剑心一样，都挺有威胁的，那头龙兽的战力，应该没有完全发挥出来，不知道这女的还有没有别的防御战宠，要是没有的话，以少主的速度，一样能直接秒杀！”

    几个秦家子弟都在替少主思索着战局。

    秦少天靠在椅子上，脸上挂着淡然随意，只是在抽签结果出来时，转头看了一眼远处的少女，却见这少女脸上露出庆幸之色。

    他嘴角不禁勾勒出一抹微笑，又转头瞥了一眼柳家那边，等看到柳家众人激动的样子，嘴角的笑意弧度更翘了。

    ……

    当抽签结束。

    D组第二轮战斗正式开始，首先抽到对决的战局，是苏凌玥跟另一个对手，这人的姓氏不属于五大家族之中，也不是名校出身，而是从普通战宠学院毕业，在荒区摸爬滚打崛起的一个年轻人。

    等裁判叫到名字，苏凌玥从待赛区离开，来到了赛场上。

    她站在红线之内，提前将银霜星月龙召唤出来。

    龙兽登场，登时便再次引起全场欢呼。

    而苏凌玥的对手，也从另一边赛场跳跃上来。

    这个年轻人听到全场欢呼对方的名字，脸色冷漠，无动于衷，似乎浑然不在意。

    他拔出背后的战刀，在红线之内，也将自己的战宠召唤了出来。

    两头七阶战宠，都是高等血统，已经达到了巅峰期。

    换做在别处的话，这样的两头高等战宠势必会引起一阵惊呼，但在银霜星月龙面前，加上先前登场过不少九阶血统的战宠，全场的观众却只是发出一阵遗憾的叹气声，表示失望。

    “哼！”

    年轻人微微冷笑，这两只战宠只是他的幌子罢了。

    他真正的杀招，是隐藏的第三只战宠。

    不过，他知道自己首先要接住的，是对方那龙兽的恐怖光系技能。

    “曲面……”年轻人心中默念。

    其中一头战宠眼眸中闪过一抹白光，在他们身边的光线微微扭动，变化较为轻微，很难看出。

    但高空中俯瞰战局的裁判，却看到了，他只是瞥了一眼这年轻人，但没说什么，提前释放技能也好，召唤战宠也好，只要是在红线之内都可以。

    战宠师的战斗，考验的并非战宠的蛮力，更多的是搭配和布局。

    除非是碾压！

    “嗯？月夜妖星兽？”

    赛场另一边，苏凌玥看到对方召唤出的两头战宠，立刻便认出了这两头战宠的身份，它们所属的类型，一头是恶魔宠，一头是元素宠。

    而这元素宠，是风系元素宠。

    但她在上课时听导师随口提过，该妖兽中极其有天赋的，有较小概率，能领悟出光系技能！

    她在学院里的成绩，向来是名列前茅的，年级第一绝不是浪得虚名。

    “见识过我之前的出手，上来没有认输，反倒要战斗，莫非是有把握避开我的攻击？”苏凌玥目光闪动，脑海飞速转动。

    这时，裁判开口了。

    比赛开始！

    在裁判话音刚落，苏凌玥眼神变得无比冷静，迅速发布了指令。

    “龙吼！”

    “水平感知！”

    “光陨贯穿波！”

    三种截然不同的技能同时释放。

    龙吼再次响彻全场！

    那年轻人早有准备，提前用战宠的技能将识海封闭，这是他恶魔系战宠所领悟的精神系技能。

    这两只战宠虽然只是高等血统，但天赋都很高，这也是他没有抛弃它们的原因。

    无视了龙吼，年轻人准备反击。

    但就在这时，视线中的光线聚集，他看到了世界化为空白！

    “没问题的……”

    他想到了‘曲面’技能，一颗心提到喉咙。

    但下一刻，他瞳孔猛然紧缩到极致。

    那光束，直接冲向了他的真身所在！

    嘭！！

    整个赛场猛然巨震，结界再次被轰击，震得地面颤抖！

    在身侧不到十厘米的距离，灼热的气流像火焰飘带般，让年轻人心跳几乎静止！

    打歪了？

    年轻人艰难地转过头，看到后面结界上残留的波光鳞弧。

    他还没来得及庆幸，便忽然听到裁判的声音，宣布他落败！

    这声音如重锤，砸在他胸口，他有些难以呼吸，忍不住道：“我还没输！”

    裁判瞥了他一眼，道：“不是人家手下留情，你已经死了，难道你觉得，凭你一个七阶的‘曲面’技能，就能隐瞒过人家龙兽的八阶‘水平’感知么？”

    年轻人呆住。

    听到自己获胜，苏凌玥松了口气，果然跟她猜的一样，她没多说，将银霜星月龙召唤回去，转身下台了。

    依然是秒杀。

    全场再次沸腾！

    那光陨贯穿波不但击溃了对手，也让年轻人身前的‘曲面’技能崩塌，露出了真身和战宠所在的位置。

    先前有人还以为是龙兽打偏了，但没想到人家瞄准的是真身所在。

    至于十厘米的差距……开玩笑，都能找到你躲在三米之外的真身，还会差这十厘米么？！

    ……

    待赛区。

    鱼薇寒望着归来的苏凌玥，脸色复杂。

    此刻坐在台下看这龙兽的技能，才知道有多么绚丽和震撼。

    她先前就是被这技能给直接秒杀的！

    苏晏颖和罗奉天对苏凌玥道喜，虽然他们知道苏凌玥获胜的可能性极大，但没想到依然是以秒杀为结束。

    那被打败的年轻人，他们看过他先前的战斗，出手狠辣无比，一看就是荒区打法，凶残直接，干脆利落。

    然而，在这绝对的力量统治面前，这些技巧根本就没有发挥的余地！

    “好好休息。”苏晏颖对苏凌玥说道，眼中有些关切和凝重。

    虽然苏凌玥的两场战斗都结束得很快，但多少还是有那么一点点消耗，而下面的比赛，需要她尽可能的保持在巅峰状态才行。

    旁边的罗奉天和鱼薇寒脸色变化了一下，苏凌玥赢了，那么……下一场她要对战的，自然就是那位龙江第一大家族的少主了！

    这位少主前面的表现，太过惊艳，甚至比那叶龙天还要吸引眼球，在他们眼中，后者的夺冠热度绝不仅仅是第八，应该至少是前三才是！

    此时。

    随着苏凌玥下场，另一边的秦少天也起身了。

    当他站起时，全场的目光顿时被吸引到其身上，成为万众瞩的存在。

    全场的欢呼声刚刚消退，此刻又再次狂热起来。

    秦少天神色从容，从待赛区离开，飞快跳上了赛场。

    所有观众都无比期待。

    而所有的选手，表情都变得凝重。

    然而，这一次秦少天的战斗同样结束得很快，依然是只召唤出疾风女妖，给他加持‘超疾风增幅’。

    不过，这一次他的对手有所准备，战斗开始之前，便召唤出自己的防御战宠，给自身将防御技能拉满，还将各种守护和阻碍技全都布置上。

    然而，这么做的结果，却并没有挽回败局，只是让战斗时间稍微延长了那么一点点。

    秦少天手持单剑，身影如鬼魅般，在赛场上遍地滋生出的荆棘丛林内飞掠闪烁，将沿途的阻碍技能尽数破坏，笔直接近对手。

    他的身法速度，在场除了极少数选手外，大多数人都只能勉强看到一道模糊残影，而一些普通观众，更是只能看见秦少天的对手不停发动技能，但技能全都被诡异的斩断或是抵挡，看不见攻击者的身影。

    最终，秦少天飞掠到这龟缩在防御技能之后的青年面前，仅仅一剑，便斩断了所有防御，将这青年的胸口划出一道血痕。

    整个战斗看上去行云流水，结束得很快。

    随着秦少天获胜，全场的观众这才回过味来，顿时爆发出响亮的欢呼。

    在裁判宣布结果之后，秦少天却没有下场，只是甩了甩剑上的血渍，抬头看向待赛区方向，下面的战斗，就是决胜战了。

    看向待赛区的一个少女，下面一轮的战斗，就是决胜战了。

    获胜者，直接晋级十强！

