    此时的姬飞羽，横躺在地上，衣衫破烂，身上都是血淋淋的，触目惊心。

    “……你，不该来的……”

    姬飞羽微微张了张口，话说到一半就没了力气。

    她不知道在这里躺了几天，生命气息已经十分微弱，显然是被追杀至此。

    “师姐别说话了，既然我来了，就不会让你有事的。”

    苏尘缓缓拨开姬飞羽那发白的嘴唇，将一颗半圣宝丹喂了下去。

    并渡入一丝圣力，帮她炼化药力。

    不过姬飞羽伤得太重，半圣宝丹也只能维持生命本源。

    她身上的创伤太多，有些蕴含剧毒，毒已入骨，有些则残留着毁灭之力，时刻都在消磨生命本源……

    若是不赶快将其化解，姬飞羽即便能保命，也会损伤根基，甚至终身残疾。

    “师姐，得罪了！”

    苏尘深吸了一口气，也不管姬飞羽同意与否，便撕开了那些破碎的衣衫。

    姬飞羽的身体抖动了片刻，最终还是闭上了双眼，全心炼化药力。

    而苏尘也不再顾忌，先将她身上的血污擦拭干净，而后运用葬天之力祛除毒素，化解毁灭之力……最后再涂上一遍疗伤灵液，才算大功告成。

    为了进入虫洞，苏尘自然做好了各项准备。

    这种由他亲手配制的疗伤灵液，效果极好。

    只要不是触及根基的道伤，一般都能很快治愈，说是有肉白骨之效，也并不夸张。

    很快，姬飞羽体表那些黑色和紫色的伤口，便逐渐愈合，皮肤重新恢复白皙，略带一丝血色。

    苏尘看在眼里，松了一口气的同时，也有些尴尬。

    姬飞羽本就生的极美，身材苗条而匀称，性格也是温静贤淑，眉宇间总是带有一丝忧郁，很容易激起人的保护欲望。

    “额……”

    下意识的抬头看了看姬飞羽的脸庞，苏尘就发现她那原本毫无血色的脸，此刻已经成了个熟透的苹果。

    惨白的嘴唇也恢复了血色，变得鲜红火辣。

    已经人事的苏尘明白，这不仅是半圣宝丹的药力有了效果，更多的还是心血澎湃。

    此时此刻，此情此景，谁又顶得住啊。

    “苏师弟不必在意，我辈武者只求长生问道，与之一比，一副躯壳又算得了什么？”

    姬飞羽显然也察觉到了苏尘的异样，勉强提起一丝力气说道。

    “师姐境界高古，师弟自愧不如。”

    苏尘老脸一红，随后从储物袋中取出备用的干净衣袍，盖在了姬飞羽的身上。

    否则一直盯着看，他还真把持不住。

    做完了这一切，苏尘才走到一旁，服下一些丹药，给自己疗伤。

    为了冲破九头圣级虫兽的阻挡，他不顾防御的猛冲，受的伤也不轻。

    好在真龙圣体足够强横，自愈能力也是极强，不至于损伤根基。

    但炼化药力的时候，苏尘仍有些心神不定。

    “凰冰颜那个妖女，真是……”

    苏尘忍不住心中暗骂了一声。

    他自问以前并非如此浮躁，但在初尝禁果之后，身体不自觉的就会有了反应。

    实在是害人不浅。

    不过相对于这些，苏尘现在对于眼前的混沌神山更加感兴趣。

    这里和荒帝道场一样，都游离于时空之外，却又依附着玄天界。

    要不是那些虫兽不断啃噬时空壁障，这里还真不容易被发现。

    而且，看那青铜门上的强大禁制，显然也是为了守护这里，却又不禁止人类武者，其中肯定另有奥秘。

    对于传说无尽的荒帝，苏尘始终是极为敬畏和好奇的。

    疗伤结束之后，苏尘就开始在周边探索起来。

    “如此浓郁的灵气，山下肯定有一条极品灵脉。”

    “可却没有诞生任何天材地宝，能量应该是都被集中利用了。”

    看了一圈，苏尘也没发现什么可疑之处，便开始登山。

    山上也没有任何的禁制阻隔，倒是让苏尘更为好奇了。

    山势很陡，也很高，似乎洞穿了时空界限，直达域外。

    苏尘也是废了好大的力气才登顶。

    登顶之后，他整个人都被震撼到了。

    “这是……”

    头顶之上，星河环绕，似乎只手可摘星辰。

    而面前的，则是一片庞大无比世界，漂浮在混沌雾霭之中，赫然正是玄天界。

    “竟然如此浩瀚！”

    苏尘也没想到，站在山顶就能俯瞰整座世界。

    广袤的东海在其中，竟然也只是并不起眼的一小块而已。

    南蛮妖域和西洲更加浩大，一直延伸到无尽远处，没入混沌，不知尽头。

    “当初，荒帝就是在此俯瞰世界，参天悟道吗？”

    有那么一刻，苏尘自己也感觉就像是俯瞰世界的神明一般，凌驾于众生万灵之上。

    那种感觉太过奇异玄妙了，仿佛要举霞飞升了一般。

    最重要的是，站在山顶，整个世界的运转规则，都呈现在面前，自然规律，诸般法则都如同一条条模糊的秩序神链，彼此交织错落，让人看得目瞪口呆。

    “荒帝还真是会找地方！”

    苏尘心中赞叹。

    若能一直在此修炼，即便不需要悟道果、噬天造化塑圣丹等宝物相助，只要给他足够的时间，他也自信能够超凡入圣。

    山顶上的奇景，已然如此玄妙。

    但接下来的发现，却更是让苏尘惊掉了下巴。

    顺着灵气聚集的脉络，苏尘能够很轻易的找到源头，一座古老的石头祭坛。

    这也是山顶上，唯一留下的人工痕迹。

    祭坛很大，占据了半个山头。

    周围刻画了许多古老玄奥的符文，与周围矗立的石塔相连，彼此之间好似构成了一座神秘的大阵。

    这种构造，苏尘曾经见到过。

    也是在荒帝道场中，黄皮贱龙当时翻出的一座小型传送阵，就是这种，虽然规模相差极大。

    “规模如此之大的传送阵，难道是那贱龙所说的跨界传送阵？”

    苏尘还记得黄皮贱龙说过，当初荒帝曾潜心参研时空之道，就是为了跨界传送。

    而在传说之中，荒帝也并非玄天界本土之人，乃是自域外而来。

    这些情况总结起来，就不免让人多想了。

    “不愧是至强古帝！”

    “还未问道成神，就已然想着遨游万界了吗？”

    苏尘内心震撼的同时，也由衷的感到敬佩。

