    20mm机关炮射程有限，面对高速掠过的攻击机射击窗口极短。~当美国大兵好容易反应过来的时候，6架飞机已经飞出了有效射程。不过鲁德尔等人并没有脱离危险，因为在外围还有装备着40mm博福斯高炮的防空车。对于某一个固定地区的防御，进攻方为了达到最大效果必然会选择一条比较固定的航线，既然这样，他们的爬升位置也可以推测出来，所以在李奇微也在对方准备撤出战场的航线上选择了定点设伏。

    虽然有碰运气的意思，但是幸运的是这次李奇微碰对了，而不幸的是，对方也有了防备！当鲁德尔带着第一波准备爬升的时候，骤然发难的博福斯高炮在数秒钟的时间里打出了几百发40mm炮弹！一架飞机躲闪不及直接被一发炮弹打中机翼，威力巨大的40mm高爆弹直接将机翼切成两半。而就当美国人还没来得及庆祝苍蝇拍小队的战绩达到两位数的时候，紧跟着鲁德尔小队而来的第二波攻击机如同泼雨一般将30mm机关炮炮弹射向了对手！机头上布置了3门20mm机关炮，机翼下又挂着2门30mm机关炮。5门机关炮同时射出的火光足有2米多长，打出的炮弹在700米外形成一个椭圆形的弹着区域。在如此密集的攻击下，只要落入这个区域中的轻装甲目标几乎必死！

    一辆防空车还没反应过来就被突然从侧面冲来的第二波攻击机达成了筛子。炮弹和装甲板碰撞产生的火花和金属撕裂的声音让所有人不寒而栗。一道道如同波浪一般的弹雨彻底击溃了这个防空圈。除了一辆战车依靠较好的rp和及时的机动躲开了这波致命的攻击之外，剩下的3辆战车都被摧毁。而第二波敌机离开的时候似乎怕下面还有目标没死透，又扔下了数发子母弹补刀。

    “情况不对啊，对方这次怎么有闲心和防空炮较劲了？！”李奇微从对方的行动中发现了一丝异样。一般执行轰炸任务的时候。最多能有一些飞机压制一下地面反击火力就够了，那会想这次这样专门分出一些攻击机来对地面机动高炮斩尽杀绝？鲁德尔的航空队在攻击完成后并没有离开战场，而是不断在空中盘旋，一旦发现下面有反击火力就立即发动反击，而且打击范围迅速扩展到掩体、堑壕甚至是散兵！对方有大行动！一个念头从李奇微脑海中冒了出来。

    “兄弟们，空军已经帮我们把下面的老鼠清理的差不多了，就看我们的了！”斯图登特看了看时间。已经到了午后了，在从天亮到现在整整4个小时的时间里，德国空军始终在福利尼奥上空保持着120架飞机的规模！用机关炮和炸弹一遍遍的扫荡着这座城市。甚至有些高楼因为处于德国空降兵空降区域之外，为了防止对方利用起来，也被空军毫不留情的炸掉了。

    300多架运输机分赴各处空降场。伴随着舱门的打开，一个个伞兵拿着自己的武器鱼贯而出。在运输机后面拉出一朵朵的伞花。此时正带着自己苍蝇拍小队在东躲西藏的李奇微第一时间认识到情况的严重性。“退到重型高炮的掩护范围内。收拢部队。准备反空降！要快！”虽然按照一般反空降作战的原则，防御方要在第一时间进入对方空降场将伞兵消灭在空中或者刚刚落地的时候，但是李奇微的直觉告诉他这是一个陷阱！看看头顶的飞机李奇微也知道第一波攻击不可能奏效了！步兵和飞机对抗，确定是去战斗而不是去送死？

    李奇微的算盘打的很好，先进入面防空火力的掩护范围之内，然后把自己的部下集中起来，在防空炮的掩护下突袭空降场。这想法不错，但是奈何在经过数小时的长时间压制后。残存的固定式中口径高炮数量也不足了。再加上从各个隐蔽所集中兵力的时间，李奇微反击速度显然要慢很多。

    面对同样的情况李奇微选择了暂避锋芒。但是防御机场的美军绝对不能容忍德国空降兵占领这里，即使外面再危险，也必须拿下！不过好在美法两**队还可以从城中抽出一支装备有轻型装甲车和步兵坦克的部队前去支援。而在驻军的强烈要求下，附近残存的空军也开始升空准备拦截德国的空降机群。不过此时已经十分虚弱的协约国空军起到的作用只能用杯水车薪来形容。

    就在美国大兵在乱哄哄的准备反击的时候，第一波伞兵已经落在了机场上，落地后收起降落伞，立即和周围的战友汇合向事先选定好的目标发动进攻。和历史上不一样的是，德国伞兵的武器是随身携带了一部分，只有大量的机枪弹药和迫击炮这种不方便携带的武器才会集中放在一起单独空降。虽然反应速度增加了不少，但是在空降之后第一时间依然缺乏攻坚能力。不过好在英美两国没想到对方会空降，所以并没有在后方布设太多的掩体。在中近距离的轻武器交战中，装备了stg29突击步枪和mg27型通用机枪的德军在交火中死死的压住了美国人以m1自动步枪和bar机枪构成的火力。

    依靠stg29突击步枪的高射速，分散的德国伞兵在第一时间挡住了对方的反扑。在实际交火中，美国人突然感觉自己面对的德军似乎每个人都拿着一挺机枪。依靠优秀的单兵素质和手中的武器，德国伞兵在第一时间就粉碎了由后勤部队组成的机场防御力量。空降在机场附近的德军开始集结，第二波机降的滑翔机也在跑道只见的空地上降落，一辆辆小型吉普车牵引着120mm迫击炮和50mm反坦克炮从载机上卸下。

    “该死的，他们在飞机上装了反坦克炮！”数架do17型轰炸机在进攻机场的英国部队上空飞过，在距离几百米的时候，英国人才发现每一架do17型轰炸机机鼻下方有一个露出的炮管，火光一闪，一发发50mm穿甲弹从炮管中射出。飞向几百米外的目标，一辆玛蒂尔达型坦克躲闪不及直接被打中车体后面的发动机，伴随着装甲的碎裂和爆炸，这辆战车后部起火随后缓缓停下。而剩余的坦克为了躲避攻击也尽量走s型路线规避。

    就在几辆坦克被击伤或者击中后，步兵们也迎来了它们的噩梦，装载着大量20mm机关炮和机枪的炮艇机开始在进攻部队上空盘旋，大量的反步兵炸弹和如同刺猬一样的机枪和机炮瞬间就瓦解了英国人的攻势。“他们就是一群低空的死神，无论你藏在什么地方，他们都可以找到合适的武器把你揪出来，然后摧毁掉。我的兄弟们在坦克遭到攻击后就立即散开，但是依然被对方的子母炸弹报销了一半的兵力，比较幸运的人躲在弹坑或者建筑后面苟延残喘，一般炸弹很难攻击这些目标，但是随后，德国人机关炮和机枪轻易的打穿了建筑或者其它的掩体，如同死神的长镰一般肆意收割着所有暴露出来的生命。对方就这样在我们上空一圈圈的盘旋，如同瘟疫一般，久久不肯散去，我们还未看到对手，就已经失败了。”一名参与进攻机场的美国中尉这样回忆道。

    德国人的空中支援非常的到位，以至于缺乏重武器的福利尼奥守军被空军和伞兵联手压制住。“事实证明，在对方掌握制空权的情况下，单纯依靠步兵是很难夺回空降场的。”在地下掩体中，战术大师李奇微用铅笔在笔记本上这样写道。李奇微的部队并没有第一时间冲上去，在听到前方其它部队战败的消息后，又看了看自己头顶上的德国攻击机，李奇微果断放弃了出击计划。在他看来，胜利的机会只有两种情况，一种情况是在晚上发动突然袭击，另外一种情况就是外界能迅速提供支援。无论是夺取制空权还是提供更多的部队。

    “德国人在福利尼奥空降了。美国人刚刚发来信息，寻求支援。”在西西里岛，第谷也受到了美国驻意大利司令部的急电。他看过之后就将其递给了旁边的林永升和苏默。“这是看中了我手中的海军航空兵啊。这应该是整个战线上最后的空军预备队了吧？”第谷心中说道。

    “我虽然不是陆军，但是我感觉打不赢了。美国人和法国人不是没有试过，他们的空军被阻拦在空降场之外。即使我们能再投入200架战斗机，恐怕也无法撕开对方的防空网，更重要的是，我们不知道对方下一波空降的世界，舰载机都是短腿。滞空时间有限。而没有制空权，大规模集结部队恐怕很困难。而且正面的德军也发动了进攻，缺乏补给的守军很难守住防线。”苏默从空军的角度来分析了一下情况。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友fatchi1979的月票支持~~~~。(未完待续。。)