    出了玄天，南墨神皇甩开袖，冷道，“以后找死前别瞎叫唤。”

    言罢便碎虚而去，昧色道人拦不住她，心下却确定她也是跟天庭有因果的，就不知道对天庭许诺了什么事，承担的是什么使命。

    昧色道人胸中郁结，跺脚踏碎了足下荒星。

    这也是没办法的事，他曾从天庭得到了许多帮助，若不完成天庭交付他的使命，这段因果就难以了结。

    他滞留在准圣境已经许多万年，本身根脚也不是那些长寿族、不死族，等他的只有转世重修和还道于天两种路，他集齐了转世所需的术法和宝物，可他不想背着因果去转世，这不利于他重走道途。

    同样，他也不愿意斩去果位，断掉因果，以全新的灵魂去转世，那样不仅不能保证自己将来会重临准圣之位，还会永久失去今世的记忆。

    他一向认为记忆大过于灵魂，没有记忆，他如何是他？！

    麻烦！

    但他此刻是不想回去找帝长生的茬了，这次贸然出手，主要还是为逼其他道使出现，好让他对天庭近况有个数。

    昧色道人回望了一眼玄天，急急避入混沌海，若天庭道使们尚存，应该会来找他，介时再从长计议也无妨。

    “天庭的残根竟还剩了不少。”龙尊不免为妖族可惜，妖族要有这心眼，也不至于龟缩在灵符值海，他对湛长风道，“陛下，你要小心，他们不会善罢甘休的。”

    “孤有数。”神墟还未完全炼为己用，她大半力量都系在神墟上，不好轻举妄动，否则也不会任由南墨神皇将人轻松带走。

    眼下，抬升天朝最为重要，不宜耽搁。

    她引着日月星，带着神墟继续往山海去，好在日斗中界离风云界域不远，不多时就到了。

    此刻的帝域众臣云集，皆为真身到场，他们正在巫非鱼的主持下进行祈福礼，国运外显，域内浮云金灿灿的，道乐奏响四方。

    礼毕，庞大的护国神将从帝域底部升起，挥手间，帝域三重天融于一体，归于混沌，紫阙金楼悉数隐去。

    众臣立于混沌之中，不乏疑问，但前头的肱骨重臣都没有说话，便也只能安静观摩这番变化。

    敛微也被提前通过气了，甚至知晓了花间辞、巫非鱼这些人的轮回身份。

    她站在前端，左端是巫非鱼、钦擅、兰秋生、花间辞、余笙，后面是姬朝月、赵玄等众尊者，再后面是诸臣诸将，忽然叹道，“有点难以言喻。”

    巫非鱼离她最近，目视着护国神将，正正经经道，“是不是感觉被轮回大佬们包围了。”

    “.....”敛微委婉中带刺，“我本以为我是这一批里第三老的。”

    第一老龙尊：......

    第二老姬朝月：不，我不是。

    敛微其实也没多大惊讶，在这些同伴表现出超高进阶速度时，她就有所猜测了，而且以她九万年前的地位，神朝遗闻也接触过不少，自然知晓神朝第一战神鸿德元祖身边有四大护法，分掌神谕、神路、神意、神殿，花间辞、钦擅、巫非鱼的能力，正好和前三者对应。

    这回实打实向她表明轮回身份，也没想象中那么正式，就只是商议湛长风打算取来神墟一事时，自然而然提到了。

    当时的场景，仿佛她早就知晓了他们以前的身份，她若不知晓，定是智商有问题，那么久都没看出来，不配和他们玩。

    至于湛长风，不管几百年前，还是几百年后，都不承认什么前世身份，只认这一世，她跟花间辞几人也是这么说的，自己就没什么好计较的了。

    何况，根脚如何，本就是道者隐秘，别人不好探听，自己也不会随意透露，这次花间辞几人当着两位准圣和几位重要尊者的面公开，主要还是想消除隐患，免得未来有人掀他们的底，拿神朝当幌子，离间太一内部的关系。

    提前表明后，若不接受曾经与神朝有关的存在当同袍，自可离去。

    敛微突然想起她师尊曾说过一句话，“一切缘是因，一切选择是果”，其实知与不知，都不影响今日她站在这里。

    她只需知道湛长风没有背弃承诺，太一也仍是她期待中的样子就够了。

    姬朝月也是知情者之一，她只能表示太一这大臣配置，够华丽的。

    她单知晓前有妖庭财神、归命星盘之灵，后又加入了龙族上尊、第一次天地之争时熠耀残魂所化的向疾，偏没算到，花间辞、钦擅、巫非鱼是从神朝轮回下来的。

    果真最早跟在湛长风身边的几人，没一个简单的。

    如此一想，她这原始时期轩辕大帝的本源血化身.....嗯，依旧熠熠生辉，毫不逊色。

    轰隆隆，混沌上空刺进了一个尖角，似有庞然大物要融进来。

    花间辞启口，“诸君随我进入神墟。”

    所有臣将纷纷跟从，才露的尖角上分明无门，他们却直接穿透进入，昏暗中，神威煌煌。

    “且等吧，抬升天朝之时，显露的异象，涌出的能量，诸君别错过。”

    这时，界外的道者看见帝域全貌，被震撼得说不出话。

    原本的帝域一半在山海界中，一半在山海界外，元气浩渺，云烟纵横，宫室万千，然此刻，它化为了一个巨大的混沌球体，而它之上，更有一座下尖上方的巨型建筑悬着。

    二者越靠越近，逐步相融。

    护国神将的身形也与湛长风相合，湛长风托着被帝域包裹的神墟，手持国运之剑，剑起之时，玄天疆域、朱天疆域，包括其他天域中打下的直属界里，功德、气运、愿力三器震荡，朝着她飞来。

    三器携带的力量，仿佛大河汪洋般汇集于帝域之中，帝域频频裂变，不断扩大，诸般道理法则纷呈，弥罗万象！

    它的高度也在不断上升，直至脱离山海界，高悬虚空！

    这却不是结束！

    日月星之力填充下，神墟彻底复苏，湛长风将帝域化入神墟之中，无数法则与神威交融，天地之息驱散昏沉的暗色，草木开始生长，生存于内的太古凶兽吼叫着，依附于墙体之中的魂兽探首探脑。

    这番变化仿佛天地初开，至理流淌，生机苏醒，于太一臣将，于神墟古兽，皆是机缘造化，顿悟者不乏其多。

    从外面看，这变化更是恐怖，随着帝域被完全化入神墟，万千道痕如针刺般扎穿了神墟，它仿佛成了即将爆裂开来的危险之物。

    其实，是湛长风利用帝域能量，唤醒神墟的第二形态——世界。

    尖端第一层脱离下来，化成一片独立空间，紧接着，第二层、第三层、第四层......化至第三十八层空间，没有多余的世界之力催动神墟了，方才停下！

    