    精神攻击无形无质，极难抵御。

    是物理近战向宠兽的克星。

    同阶中，物理近战宠兽遇到拥有精神攻击能力的宠兽，一旦拉开距离，基本是被吊打的局面。

    法系宠兽要好一些，不过对付起后者来，依然十分棘手。

    好在拥有精神攻击能力的宠兽十分稀少。

    只是林泽没想到自己居然会在这里遇见了一头。

    “敢情首领级的血线蚁是精神系凶兽！”

    林泽咧了咧嘴。

    论坛上可没有这种情报。

    “难怪刚才一发魂矢就把它打成了重伤。”

    精神系凶兽是出了名的防御脆弱。

    远战近乎无敌，近战却脆弱得一碰就碎。

    六阶精神系凶兽，在近战中恐怕连五阶凶兽都打不过。

    也难怪挨了林泽一发魂矢就成那副惨样。

    要知道林泽的魂矢可是足以秒杀五阶凶兽的。

    另一方面。

    也亏得魂之守护拥有抵御任何性质攻击的效用——包括精神攻击——否则猝不及防之下，刚才他恐怕就要吃上一个大亏。

    即便如此，刚才那一击也瞬间消耗了林泽三百多点魂力。

    这还是在他魂之守护等级达到了六级的情况下。

    换作其他寻常青铜御兽师来，恐怕挨上一击就要被抽干魂力。

    “难怪那么多御兽师对精神系凶兽闻之色变，这种生物某种程度上简直强得变态！”

    林泽轻吸口气，神色间浮现一抹凝重。

    没有犹豫，他果断又是一发魂矢轰出。

    然而这次首领级血线蚁已然有了防备。

    它虽然因为伤势过重无法及时闪躲，却操控一头血线蚁跃起拦在魂矢袭来的路径上。

    以生命为代价挡下了这一击。

    与此同时。

    无形无质的精神攻击也击中了林泽的魂之守护。

    瞬间又是三百多魂力被抽走。

    首领级血线蚁似乎从没见过有哪个人类御兽师，能若无其事的连续硬抗自己两次攻击，懵逼的同时也变得有些焦躁起来。

    一人一兽就这样陷入了僵持。

    ......

    时间回到十多分钟前。

    当看到林泽骑着凝石魔龙冲天而起的时候，杜锐等人狠狠吓了一跳，还以为他们要被抛弃了。

    结果却发现林泽不但留下了大地之灵，冲上高空后也只是顶着无数飞行种的围攻，在蚁群上空不断盘旋徘徊。

    顿时间。

    众人不禁满脸错愕不解。

    “这、这是在干什么？”

    “貌似是在找什么？”

    “这周围到处都是血线蚁，除了这个还有什么？”

    众人神色间充斥着焦急与不安。

    如今在场所有人中，就只有林泽能抵挡住蚁群。

    要是他出了什么事，后果不堪设想。

    杜锐则是目光紧紧盯着空中的林泽，皱眉陷入沉思。

    片刻后，他脑海中忽然闪过一个念头，脱口而出道：

    “首领级虫兽！”

    “什么？”

    队员纷纷神色愕然的看向他。

    杜锐连忙解释道：

    “我以前在一份文献上看到过，这种大量凶兽聚集在一起捕猎的情况，背后有可能有首领级凶兽在操纵！”

    “凶兽规模越大，存在首领级凶兽的概率就越高，尤其是虫兽，这个种族比起其他凶兽种族，更容易诞生首领级凶兽！”

    “林泽应该是发现了首领级虫兽存在的迹象，所以想把它找出来！”

    队员们顿时瞪大眼睛，忍不住咽了口唾沫。

    “真、真的有首领级虫兽？”

    “可是......以前我们怎么没听说过的？”

    杜锐解释道：

    “首领级凶兽一般是数万头同种族凶兽之中才会诞生一个，极为罕见。”

    “再说了，寻常冒险者要是遇见首领级凶兽，下场多半是成为凶兽的腹中食物，目击情报当然少之又少！”

    队员们看了看四周漫山遍野的血线蚁，下意识的点了点头。

    不得不承认，这个说法很有道理。

    要不是有林泽在，他们面对血线蚁群的围攻，哪有活路。

    就在这时，一个队员忽然惊呼。

    “看，林泽有动作了！”

    众人抬头看去，恰好见到凝石魔龙朝着蚁群边缘俯冲直落的一幕。

    一圈肉眼可见的光罩完全包裹住凝石魔龙庞大的身躯。

    飞行种尽管拼命阻拦。

    可任何攻击落在光罩上，除了激荡起轻微的涟漪外，根本无法造成任何伤害。

    “这是......魂之守护？”

    “防护范围也太大了吧！”

    “好、好厉害！”

    众人脸上浮现错愕与惊叹之色。

    能将凝石魔龙庞大的躯体都囊括进守护范围内，林泽的魂之守护怕不是至少有五六级。

    “难怪传闻说林泽在魂术修炼上的资质同样惊艳卓绝！”

    杜锐忍不住感叹道。

    天可怜见，他修炼魂术至今也有七八年了。

    可等级最高的一个魂术也不过四级。

    比起林泽简直是小巫见大巫。

    难怪人家能成为宁江市赫赫有名的绝世天才。

    这资质确实令人惊叹万分。

    “看，蚁群后退！”

    一声惊呼突然响起，将众人从震惊中拉了回来。

    定睛看去，蚁群果然开始后撤，像是疯了一样朝来时的路赶去。

    这诡异的一幕让所有人不禁愣了愣。

    不过旋即，他们很快反应过来，瞪大了眼睛。

    “还真的有首领级虫兽！”

    无需质疑，眼前的情形已经说明了一切。

    回过神来，杜锐等人齐刷刷将目光投向林泽的位置。

    后者此时已经突破飞行种的拦截，落入了蚁群中。

    顷刻间。

    就像往滚油里泼了水似的，蚁群迅速躁动起来，越发疯狂，争先恐后的朝那个方向冲去。

    见状，杜锐等人齐齐露出焦急不安的神情。

    很显然。

    林泽已经对上了血线蚁的首领。

    只要他能杀死血线蚁首领，蚁群自然会散去。

    可如果失败了......

    众人不敢再往下想了。

    “你们说......林泽能干掉血线蚁的首领吗？”

    有人忍不住问道。

    没有人回答。

    即便是杜锐，这会也沉默不语。

    首领级虫兽本身实力强悍就不说了。

    四周还有无数虫兽。

    想要在这种情形下杀死首领级虫兽，难度之高不言而明。

    纵使林泽实力极为强悍，可杜锐仍旧没多少信心

    只是眼下他们唯一能做的，就是在心里默默祈祷林泽能够成功。

