
　　滨江第一人民医院门口，徐离一身休闲装出现在此处。他听闻邢芳芳的女儿陈玲已经在滨江这边接受治疗了。

　　此前，徐离知晓王珏苏醒就是邢芳芳告诉他的。如今，王珏苏醒，他已经不方便再去王敏行家了，只能依靠邢芳芳传递消息了。

　　过来之前，徐离已经打听好陈玲的科室,主治医师。他没打算过去找陈玲，说实在的，他去探望陈玲都没什么话可说。

　　虽说徐离在滨江医院工作的时候，没主动经营过私交方面的事情，但不代表徐离在滨江医院就没有朋友了。巧合的是，陈玲的主治医生就是徐离少有的几个关系还算不错的同事。

　　来到阔别已久的滨江第一人民医院，入口,走道等一系列建筑没有一点点变化，还是原来的味道。虽然此前徐离选择蛰伏在滨江医院有一些个人方面的原因，但是这里不失为一段有趣的回忆，如今故地重游，倒是让徐离颇多感慨。

　　有着明确目的的徐离直上十楼肿瘤科，找到陈玲主治医生闫勇的办公室。

　　闫勇是滨江医院肿瘤科的明星医生，年纪轻轻就坐到了主任医师的位子。或许是天才之间的惺惺相惜，闫勇算是徐离在滨江医院私交最好的人了。

　　对于徐离的到来，闫勇也是极为惊讶。不过，在经历起初的讶异后，闫勇还是兴高采烈地招呼徐离喝茶。

　　闫勇在泡茶的时候，徐离随便找了个凳子坐下：“你什么时候开始喝茶了，以前你不都是喝碳酸饮料的吗，现在这么健康吗？”

　　闫勇舀了一勺茶叶倒入玻璃杯中，笑着回道：“这两年生离死别见多了，怕了。对了，你茶要浓些？”

　　“少些放，最近喝不惯浓茶。”徐离神情轻松地在凳子上转着圈儿：“你不接诊吗？”

　　“今天不接诊了，一会儿巡完房，今天任务就算结束了。”闫勇泡好茶,将杯子递给徐离：“托着下面就好，有点儿烫。”

　　见徐离接过去，闫勇挨着桌边抱住双臂，轻笑着打趣道：“你该不会是过来查岗的？”

　　徐离吹了吹茶杯，随意道：“我这种工作不积极的人还查岗？我是有个认识的人是你手下的病人，过来找你些事儿。”

　　“嗯？谁啊，我手下病人可不少。”

　　徐离抿了口热茶：“刚转过来的，叫陈玲，二十多岁的小姑娘，有印象吗？”

　　“陈玲？名字的话我不是很有印象，但是我手下却是有一个刚转院过来的姑娘，是从长川那边转过来的，是吧？”

　　徐离点点头：“对，就是她。我知道你肯定都是对病人一视同仁的，但是尽可能地对她多花些精力吧。”

　　闫勇啧啧嘴，回忆起那个名字叫陈玲的年轻女孩儿的情况，脸上表情有些复杂：“那个女孩儿跟你是什么关系？”

　　“嗯？”徐离倒是品出了些味道来：“就是认识的人,是有什么问题吗？”

　　闫勇明显松了一口气：“虽然这话从医生嘴里说出来不是很好,但是如果仅仅就是认识的人,那就还行。那个女孩儿情况不是很好，我换了化疗方案，不过我对能不能压住她的癌细胞没什么把握。”

　　“这样啊。”徐离这下心情也不太好了：“你尽力而为吧，这种事儿也要看命的。对了，我转些钱给你，帮她们垫些医药费。记住啊，不管找什么理由，别让她们知道我出钱了。”

　　“不是，你这做好事有必要这么藏着掖着吗，又不是做贼。”闫勇实在搞不懂徐离的脑回路。

　　徐离摸了下杯壁，又是喝了一小口，便是将茶杯放在桌子上：“我这人就喜欢做好事不留名。好了，事儿也说了，走了。”

　　徐离倒是潇洒得很，交代完事情挥挥手就离开了办公室。只是在离开办公室的时候，没有注意到门口有一个背着他站着的妇人，那妇人正是过来陪床的邢芳芳。

　　......

　　时光飞过，又是几个日夜过去。

　　由于林氏集团退出成兴航空，造成成兴航空董事长直接空缺下来，原定提前而来的董事会被迫取消。

　　至于林家方面，林盛暂时不敢逼迫言冉太厉害，至于找些黑手报复言冉又需要时间计划，以致于短时间内，林家父子只能咽下这口恶气。

　　不过，林盛思考之下觉得还是一切的源头还是林黎撬了言冉的墙角，才让言冉恼羞成怒。所以，深思之后的林盛觉得必须要给林黎找个能管得住他的女人。

　　其实，林盛早就对自己儿媳妇的人选心里有数了，便是现任成兴航空运行副总裁应念情。此前林黎也说过，应念情能直升成兴航空运行副总裁的主要原因就是林盛将这个职位当成给未来儿媳妇的见面礼。

　　应念情的父亲应景好歹也是医院的院长，还是适当要给予尊重的，所以林盛对应念情也是以让两个小辈自己培养感情为主，没有过多干涉。

　　可是，这次林黎乱搞，差点儿把自己小命搞掉了，算是让林盛知道该自己出手干预了，不能让林黎再胡作非为了。

　　不过，应念情貌似比较反感类似相亲的聚会。于是，林盛只能曲线救国，换一个借口。正好最近王珏苏醒，林盛便是以庆祝王珏苏醒为理由，邀请应念情过来一聚。

　　从本意上来说，应念情跟王敏行一家根本就没有任何私交，至于王珏是谁，她甚至都不认识，完全就不想去。

　　然而，此前林盛慷慨地给了她成兴航空运行副总裁的职位，甚至在林氏集团退出后依旧保住了她的职位，算是对她极好了，粗暴地拒绝的话，总觉得不太好。

　　没法子，碍不住情面，应念情最后还是答应了。

　　当晚，王敏行父子驱车过来聚会地点，停到停车场后，一脸不耐烦的王珏从车里出来，而王敏行则是满脸歉意地跟在后面。

　　“儿子，这次是林董事长好说歹说，真的是推不了。这次是给林黎安排相亲的，你到个场就行。”王敏行不住地解释着。

　　不仅应念情不喜欢这种场合，王珏同样极为厌恶。不过，林盛这次是志在必得，给了王敏行巨大的压力，最后王敏行都快给王珏跪下了，王珏这才勉为其难地答应。

　　王珏根本就不理会王敏行的解释，而是自顾自地往前走。王敏行跟在王珏后面，完全不像是一个父亲，倒是更像一个跟班。

　　林盛为了给儿子赚足面子，选择的是滨江最贵的餐厅，一顿下来足足花了十几万。当然，对林盛这种身家的人来说，十几万不过是毛毛雨。应念情是知道林黎的身家背景的，要是应念情是个贪图金钱的女人，也不至于让林盛愁到现在。

　　高档餐厅什么的都是辅助，最重要是看林黎和应念情到底能不能对上眼。23sK.com

　　此前，林盛已经将包间位置告诉了王敏行。王敏行和王珏两人在服务员的引导下来到林盛预定的锦竹厅。厅门甫一推开，内部刺眼的光亮让得王珏不由地眼睛微眯。

　　待到他适应了内部的照明亮度，映入他眼帘的是一处极为宽敞的厅室。刺目的灯光正是从上方硕大的水晶吊灯而来。

　　厅室中除了一个大圆桌，还有专门供休息的场所，有沙发，电视，麻将桌，甚至在角落还有给孩童准备的娱乐设施。

　　在王珏将室内粗略扫过后，目光还是落到了圆桌周围的宾客上。

　　此时，林盛和林黎已经到了，这两人王珏是认识的。而在林黎身边的座位上坐着一个蓝色衣裙的清丽女子。

　　只见这女子粉黛轻施，水眸朱唇，青丝尽皆束起，只在鬓角处吹落下些许细绺，露出在外的一对藕臂在水晶吊灯光照的映衬下散发着柔和的，仿佛玉质的光芒。

　　当真是一个倾国倾城的女人。

　　此女不是他人，正是聚会的主角之一，应念情。

　　林盛瞧见王珏进来，笑着朝他招招手：“王珏啊，坐这边。”

　　林盛给王珏所指的位子是正对厅门的，在滨江市这边的坐次习惯里，吃饭的话，对着门的是主位。

　　跟在王珏后面的王敏行哪敢让王珏坐主位，马上劝道：“董事长，珏儿哪里能坐那儿啊，那是您的位置。”

　　“这次是家宴，哪有这么多规矩。王珏这次能醒过来，着实是大福星啊，坐在主位，咱们也沾沾福气。”这倒不是林盛假惺惺，而是真的有这层意思。

　　三年前，王珏被撞得成为植物人。通常来说，植物人如果苏醒的话，半年之内是比较大概率的。时间拖得越长，苏醒的几率越小。

　　然而，王珏在昏睡了足足三年后还能醒过来，着实是运气值爆棚的。

　　在很多地方都有大难不死，必有后福的说法，林盛想要沾沾王珏的福气确实是真心的。不过，他倒是更想让自己的儿子能得了王珏的福气，把应念情给拿下了。

　　王敏行可是察言观色的老手了，瞧着林盛的做派好像不似作伪，于是想着要不就让王珏坐主位了？

　　然而，王敏行兀自还在犹豫之际，王珏可不是那种会在意人情世故的人。林盛让他坐主位，他自然就不会推辞。

　　一场私人聚会的主位而已，他王珏还能坐不得？

　　王珏坐于主位，这么一来，他左手边是林盛和林黎，右手边则是王敏行，而他的对面则是应念情。

　　王珏并不认识应念情，他对美色一事兴趣不大，纵使应念情姿色绝顶，王珏也只是露出了初见陌生人的那一丝丝打量之色，之后便是没有对应念情过多关注。

　　倒是王敏行坐定之后，发觉林盛根本就没怎么理他，反倒是和颜悦色地跟应念情找着话题，跟此次私人聚会明面上为了庆祝王珏苏醒的主题完全不吻合。

　　虽然王敏行知道这次聚会是为了撮合林黎和应念情，但是这般视他如无物也过于现实了吧。

　　不过，看林盛卖力地给应念情介绍自己的儿子，王敏行不由感觉林盛此时根本就不是一个集团老总，而仅仅是一位为子女婚事操心的普通父亲。

　　林盛中意应念情当儿媳妇的事儿，王敏行早有耳闻。正是因此，即便应念情是徐离的师父，二人走得极近，但是王敏行并不敢殃及应念情。

　　只是，今天看林盛对应念情的态度，王敏行觉得可能自己对应念情在林盛心中的地位的评估还是偏低了。

　　如今这架势，应念情很有可能成为林氏集团的女主人啊，估摸着要提前结交结交。

　　相较于卖力推销的林盛和盘算未来的王敏行，主角之一的林黎则是显得兴致缺缺。他如何搞不清楚自己父亲搞这聚会的原因，但是他实在对应念情这种心高气傲的女人没有兴趣。

　　应念情不仅家世不错，自身也十分优秀，至少比起林黎这个混吃等死的富二代要超出太多了。在应念情面前，林黎找不到所谓的优越感，这是他所不喜的。

　　为了能让自己儿子跟应念情多说说话，林盛将林黎的座位安排在挨着应念情，结果两人从落座下来接近一刻钟，除了见面时的打招呼，硬是没有一句对话，搞得林盛极度郁闷。

　　林盛也算是人精了，这十几二十分钟看下来，自己儿子怕是跟应念情不在一条线上，走在一块儿是有些难了。

　　有些失望的林盛发觉落座之后的王珏没什么话，便是将应念情引见给王珏：“王珏啊，这是应念情，黎儿的朋友，你们认识认识。”

　　虽说应念情不是很喜欢这个聚会，但是该给林盛的面子还是要给的，于是客气地朝着王珏点了点头：“你好，我是应念情，初次见面。”

　　王珏刚准备随口应付一下，可是在听到应念情的声音后，明显怔了一下。

　　应念情看王珏没有反应，以为自己声音太小了，又是重复了下：“你好，我是应念情，初次......”

　　话还没有说完，王珏突然肆无忌惮地大笑起来，他朝着应念情摆摆手：“不不不，应小姐，我们不是初次见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第65章 三年前的初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 