    难道在D州他们也要隐瞒两人一起的事情？那就别住一起啊。住同一家酒店还住同一个房间，想瞒谁呢？

    “我们也去看看朱顺好了。”

    江筱挽住了孟昔年的臂弯。

    “正好上次朱顺过来的时候你跟爸爸出去了，还没见到他呢，今天晚上恩准你跟朱顺喝几杯，侃侃大山，聊聊女人什么的。”

    孟昔年摇头失笑。

    “恩准我喝几杯我相信，真恩准我们聊女人？你什么时候这么大方了？要是我们真聊起哪个女人，你估计晚上得把我踢下床。”

    他不相信江小小能这么大方。

    信任是一回事，允不允许口花花是另一回事。

    江筱瞪大了眼睛，不敢相信地看着他，“我说聊聊女人的意思是，聊自家女人！比如你可以跟朱顺抱怨一下我是母老虎之类的！这已经是恩准了吧？好哇孟昔年，你什么意思？照你刚才说的，你还想去聊聊别的女人？来来来，先跟我说说，你想聊谁？”

    未等他回答，她自己又接了下去，“难道是要聊昨天美食街上看到的那几个穿着超短裙的美女？那腿，好家伙，又长又白又直，肯定是学芭蕾的！还有，有一个卖烤串的档口，老板娘是个很有异域风情的美女，五官超立体的，身材很性感有木有？你是不是想聊这些？”

    啪地一声。

    孟昔年一掌就拍在她后脑勺上。

    他没好气地将她的裙摆掀了起来，“来，晒晒你的腿，谁有你长有你白有你直？说身材......”

    谁比得上她？

    灵泉水多年滋养的，加上练武，江筱的身材真的很傲人。

    她不说就算了，他都还没说，来了D州因为是海边城市，又热，她每天吊带裙，一走出去，吸引了多少双眼睛黏在她身上？

    他忙着时不时挡挡那些太热烈的目光已经来不及了，还顾得上看别的女人？

    “要不然别出去了，我们回卧室，我让你知道你自己身材如何？”他有点儿深沉地看着她。

    “嘿嘿嘿，开个玩笑而已，不用这么认真！”

    江筱秒怂，立即就重新挽住他的臂弯拉着他出门。

    “哥！”

    到了外面院子，江筱直接大声叫了起来，“我和昔年去茶馆找朱顺，孩子交给你了啊。”

    还在跟几个孩子讲着营地的事的成城无奈，“行行行，去吧。”

    一来就惯会把孩子丢给他，都结婚这么多年了，两个人还如漆似胶，总想去过二人世界？

    他怎么就没有多少这种想法呢？

    江筱拉着孟昔年去茶馆。

    白羽欢坐在茶馆角落的位置，等着朱顺过来。

    这茶馆的环境真的挺好。

    在离城时就有不少人都夸有清味茶馆的环境特别好，茶也特别好喝，茶点更是特别好吃。但是她跟江筱算是有过节，所以一向不屑，坚决不照顾江筱的生意，就是有人送她有清味的点心，她都是随手丢了的，根本不吃。

    现在进了这里，在等着朱顺的过程中，她闻着茶香，竟然忍不住要了一壶茶和一份点心。

