    想出风头的不止石少坚一人，九叔也想在各位师兄弟面前露脸了。

    但他跟任牧一样，都是会用脑子做事的。

    个人蛮力再怎么厉害，也没法消灭那么多的僵尸，还不如用他最擅长的阵法。

    “林师兄，你说，我们要如何配合你！”

    属于茅山九叔一派的道士，当然清楚他精通阵法之道了。

    索性就率先提出来，避免被石坚父子夺了这灭杀群尸的大功劳。

    “趁着大师兄在前线牵制群尸，我提议用先天八卦阵收服它们！”

    九叔的话语刚落，立刻就有人提出了反对。

    “林师兄，先天八卦阵虽然威力巨大，但布置起来也耗费很多时间，我担心大师兄坚持不了那么久！”

    “是啊，先天八卦阵是林师兄最为精通的阵法，可我们现在没那么多时间啊！”

    石坚一派的茅山道士，当然不会那么轻易就让九叔施展出他最为擅长的阵法。

    “嗯！”

    此时，石坚灭杀了周围的一众一品紫僵后，看到石少坚被十几头僵尸围攻，情况危及，立刻跳到了他身旁。

    “在这碍手碍脚！”

    说完，便抓住了这位私生子的衣领，准备朝着身后抛去。

    可当石坚回头，见到九叔他们竟然在那站着看戏，顿时脸色一变，怒火中烧。

    “轰！”

    一记闪电奔雷拳，瞬间在手中爆发，一下子就消灭了几十头僵尸了。

    前线出现了空挡，石坚也抓住机会，带着石少坚回到了茅山大部队里。

    “怎么都追到这里了，你们为什么不出手！”

    石坚目光冷厉，语气带着浓浓的兴师问罪之意。

    “大师兄，我们在商议如何镇压这群僵尸，单靠我们个人之力，哪怕杀个三天三夜也杀不完。”

    九叔这句很有道理的话，让石坚暂时按耐了心中的怒火。

    “你有什么提议！”

    “我提议用先天八卦阵！”

    “不行！”石坚一听到是九叔最为擅长的阵法，想也没想的拒绝了，他可不会给别人打下手。

    “那大师兄，我们将用什么办法！”这个时候，九叔并不想跟石坚争个高低主次。

    “用太乙聚阴阵！”石坚说完，目光在各位茅山道士身上转了一圈，想看看有谁敢反对。

    这阵法是石坚唯一一个会的，虽然威力比先天八卦阵弱一些。

    但主阵的是他这位茅山五品地师，自认为威力绝对比九叔主阵的先天八卦阵强。

    闻言，九叔心里当然很清楚。

    石坚只会一个太乙聚阴阵，威力也比他的先天八卦阵弱上不少。

    可现在只要能够镇压群尸，不会威胁到任家镇就行，他也不想去争什么。

    “好，就照大师兄的阵法办，各位师兄弟们，我们立刻布阵！”

    “是！”

    随着意见统一，茅山各个道士都点头同意，然后从怀中，包裹里拿出了一面青铜镜。

    以石坚为中，迅速跑动起来，各自站好了方位后，立刻举起手中的青铜镜，对准了天上的明月。

    太乙聚阴，阴阳相生。

    阴盛阳衰，阴极阳生！

    石坚一手握着青铜镜，一手捏起印法，脚踏太乙追月步，口中急促的念起法咒。

    随着法咒缓缓传出，响彻这片山谷。

    无数的僵尸们，都还在朝拜那个尸气爆发的洞穴。

    当它们听到了这咒语后，好像知道大祸临头了，纷纷躁动不安。

    “吼！”一具身穿破烂战甲的僵尸，率先站起，仰天长啸，借此对抗石坚的法咒威压。

    “吼！”有了僵尸领袖后，其他的僵尸们，都一个个站起，仰天长啸。

    一阵巨大的尸吼声，响彻天下。

    直接淹没了石坚的咒语，声音如风，都把一众茅山道士身上的杏黄道袍，吹得辣辣直响。

    “各位师兄弟，一起发力！”

    此时，石坚还在运转法力，维持阵法。

    九叔见到他们的气势被僵尸群压制了，顿时开口，动员全局。

    太乙聚阴，阴阳相生。

    阴盛阳衰，阴极阳生！

    随着这法咒从每个茅山道士口中发出。

    一时间，蕴含天地至理的声音响彻整个山脉，引得无数的飞禽惊飞，走兽相逃。

    “哇，竟然那么厉害！”

    任牧通过一个小蜘蛛的尸体，听到了他们的声音对抗。

    茅山道士凭借几十人的声音，竟然压制了上千头僵尸的尸吼。

    这实在是太强大了，不由得发出了惊叹：“简直比狮吼功还要强！”

    石坚作为太乙聚阴阵的主阵，体内的法力疯狂运转。

    在僵尸群被茅山各位道士压制下去后。

    他抬头凝神望月，手中的青铜镜发出了一道耀眼的白光。

    这道白光就像是一个信号，各位茅山道士手中八卦镜也纷纷亮起了光芒。

    当青铜镜全部发出的白光汇聚在一起时，在他们上空形成了一片巨大的白色光幕，恍如白昼。

    “太乙聚阴，镇压群魔！”

    随着石坚洪亮的声音刚落，手中承载了大量月光精华的八卦镜，直接射进了前方山谷的僵尸堆中。

    “嘭...嘭!”

    不管是哪个等级的僵尸，在这白色的光幕下，瞬间被吞噬了身上的尸气。

    变成了一具具普通尸体，纷纷倒下，发出一阵沉闷的响动。

    如果任牧见到这一幕，绝对会被震撼到连下巴都不要了。

    “这茅山道士，竟然亮起了聚光炮，直接秒杀一片！”

    可惜，从石坚施展出了太乙聚阴阵后。

    任牧在这群茅山道士留下的窃听器就被斩断了，只留下了一声提示给他。

    【叮，太阳精华+10。】

    “我用灭天镇尸决操控的蜘蛛尸体，被消灭后返回了10点的太阳精华，这意味着我可以搞事情了！”

    微微沉思了几秒，任牧脑补出了很多个画面，最终停留在他操控无数僵尸，疯狂吸收太阳精华的场面。

    然后，体内阴雷瞬间爆发出耀眼的银光，直接从义庄的屋顶上浮起。

    运转神通阴雷狂暴，让他速度提升了不知道多少倍。

    “咻！”

    一道迅猛的破空声，在义庄的屋顶上传出，顿时吓了文才一大跳，跑出去一看。

    “怎么会有流星呢？”

    “赶紧许愿，婷婷一定要嫁给我！”

