    格雷站在一棵大树底下，今天天气很不错，太阳并不是很刺眼，只是落下柔软的阳光，温度凉爽，微风像羽毛般轻轻拂过他的脖子。

    他向山坡下看去，不远处的一个村庄便是小汉格顿，坐落在两座陡峭的山坡之间，教堂和墓地都清晰可见，如此优美的村子，谁能把它和那些背后悲惨离奇的故事联系在一起。

    “上午好，真高兴见到你，格雷。”邓布利多突然出现在他前面，“咱们两个都很守时。”

    “上午好，校长。”

    “按照之前约定，我叫上了你，我们一起去那里。”邓布利多看着远处的村子，“原本我以为莫芬长期在阿兹卡班度过，他那碎片模糊的记忆很难有值得发掘的信息，但是事实上和我想的恰恰相反。”

    “看样子您应该有新的收获，没有空手而返。”

    “是的，没错，”邓布利多说，“实际上在我从莫芬那里拿到他的记忆后，我又找到了鲍勃·奥格登——曾经出任魔法法律执行队队长，我想方设法找到了他，并说服他把一些关于冈特家的记忆告诉了我。不过你来我这里不太方便，毕竟教授们还在休假，没有在霍格沃茨，所以这两份使我收获颇丰的记忆，我只能和你大致讲述一下。”

    其实不讲也行，格雷还得配合演出。

    “里德尔确实来过这里。”邓布利多开口就说。

    “看来……他和冈特家真的有联系。”

    “是的，当初莫芬·冈特袭击了一个麻瓜，在鲍勃通知他需要前去魔法部为自己的违法行为进行答辩的过程中，马沃罗·冈特，也就是莫芬的父亲，发现了自己女儿梅洛普喜欢上一个麻瓜的事实——没错，就是莫芬袭击的那个麻瓜，当初的老汤姆·里德尔。他甚至差点掐死梅洛普，为了救下梅洛普，鲍勃对马沃罗使用了抽离咒，因此被莫芬攻击。鲍勃幻影移形回到魔法部，随后带着增援赶回，制服了冈特父子，冈特父子被关进了阿兹卡班。”

    “里德尔应该是已经知道了自己的身世，所以才找到冈特家。这后面就是莫芬的记忆了——十几年后，里德尔来到这里，见到了莫芬，并在莫芬口中得知莫芬的姐姐爱上了住在对面大宅子里的老汤姆·里德尔，两个人私奔，但最后老汤姆·里德尔抛弃了她，又回到了里德尔府生活。”

    “正是因为鲍勃的执法行为梅洛普才得以脱离了家庭的束缚，最终与老汤姆·里德尔私奔。”格雷补充说。

    “是的。”邓布利多点头，“凭借猜测，梅洛普和老汤姆·里德尔私奔了，并且有了一个孩子。”

    “所以说……”格雷停顿了一下，“伏地魔是他们两个的……孩子？”

    “这里我们必须做一些猜测，不过我认为不难推断出后来发生的事情。是这样，他们私奔结婚了几个月之后，老汤姆·里德尔又回到了小汉格顿的大宅子里，但身边并没有带着他的妻子。邻居们纷纷传言，说他一口咬定自己是被‘欺骗’和被‘蒙蔽’了。我想，他的意思一定是说他中了魔法，现在魔法已经解除了，但我相信他肯定不敢使用这样的字眼，以免别人把他看成疯子。不过，村民们听了他的话，都猜想是梅洛普对汤姆·里德尔撒了谎，假装说她就要为他生孩子了，逼得他只好娶了她。”

    “您自己已经去过小汉格顿一趟了？”格雷不由地瞥了一眼邓布利多的手。

    “是的，原谅我，格雷，我没把这件事说清楚，在我得到了两份记忆后，便来村子里打听了一番，不过我并没有去里德尔府或者是冈特的房子里。”

    邓布利多歪了歪头，好像是展示自己的小任性一样。

    格雷很无奈，不过好在这老人家没碰见冈特戒指。

    “老汤姆·里德尔说自己中了魔法？梅洛普用魔法强行让他爱上了她，然后他们才私奔的？可他不是最后又回来了吗？”

    “这又只能凭猜测了。”邓布利多说，“我认为，梅洛普深深地爱着她的丈夫，她不能忍受继续靠魔法手段把他控制在手心里。我想，她做出了一个决定，不再给他服用迷情剂。也许，她是由于自己爱得太痴迷，便相信丈夫也会反过来爱上她。也许，她以为丈夫会为了孩子的缘故留下来。如果真是这样，她的这两个打算都落空了。老汤姆·里德尔离开了她，从此再也没有见过她，也没有费心去打听他的儿子怎么样了。所以后来，刚出生的里德尔被安置在里孤儿院。”

    格雷故作沉思，他们向山坡下走去，微弱的阳光给不远处的村庄蒙上一层氤氲的光影。

    “然后呢？”格雷问，“伏地魔和莫芬之后发生了什么？”

    “然后莫芬的这段记忆就结束了，他想不起此后的事了，他第二天早上醒来时是一个人躺在地上，马沃罗的戒指不见了，与此同时，在小汉格顿村，一个女仆在大街上尖叫着狂奔着，说大宅子的客厅里有三具尸体：老汤姆·里德尔和他的父母。”

    格雷跟着邓布利多来到一条狭窄的小路上，两边的灌木树篱比刚才他们经过的那些更加高大茂密。

    “魔法部立刻就知道是巫师下的毒手，很快就来找到莫芬，都没用怎么审问，没用吐真剂或摄神取念，他当即供认不讳，提供了只有凶手才知道的细节，并说他为杀了那些麻瓜而自豪，说他多年来一直在等着这个机会。他交出的魔杖立刻被证明是杀害里德尔一家的凶器。他没有抵抗，乖乖地被带进了阿兹卡班。唯一令他不安的是他父亲的戒指不见了。‘他会杀了我的。’他反复对逮捕他的人说，‘我丢了他的戒指，他会杀了我的。’那似乎是他后来所有的话。”

    “莫芬毫无征兆地缺失了一段记忆……莫非是他的记忆被修改了？”

    “没错，我们只能推测，里德尔拿了莫芬的魔杖，并用它杀了那些人，抹去了不争气的里德尔家族，也报复了从来不想要他的生父。”邓布利多说，“但是并没有到此为止，我们还有额外的收获，这也是为什么我想去冈特家里看一看。”

    格雷看着邓布利多，想听他继续讲下去。

    “莫芬丢了的那个戒指引起了我的注意。”邓布利多说，“莫芬为什么醒来后发现戒指不见了？可能是莫芬精神错乱丢在了家里，但更有可能是里德尔拿走了它。”

    “伏地魔拿走戒指干什么？”

    邓布利多看着他，语气很沉稳平静。

    “制作魂器。制作魂器需要杀人，而里德尔很有可能借此机会制作了一个魂器。”

    “所以说冈特的戒指很有可能是个魂器？那现在我们已经知道他制作了两个魂器了。”

    “是的，但只了解这些是不够的，我们不能放过已知的任何一个线索。”邓布利多说，“我们要想方设法了解伏地魔过去的生活，寻访他的踪迹，才能慢慢调查清楚，就像之前的日记本底下的地址一样，这些突破信息往往藏在很显眼却容易被忽视的地方，所以我决定亲自来看看，并且按照约定，叫上了你。”

    格雷踏进了一棵大树投下的黑暗浓密的阴影里，他们两个已经走到冈特老宅门前，门上钉着一条死蛇——只能勉强看出来是这东西曾经应该是条蛇。它干巴巴的已经变得很硬，残缺不全身体露出白骨，它几乎和木门长在了一起，缩皱着的泛白的蛇皮让格雷觉得恶心。

    潮湿、发霉和一股不知道哪来的腥臭味扑面而来，屋里完全没有光亮，只有从他们身后刚打开的那扇门的门缝里投出一丝亮度，天花板上结着厚厚的蛛网，地面黑糊糊的，屋里破败不堪，什么东西也没有，只有桌上一堆生锈的铁锅，还因为太旧而碎成了渣。

    邓布利多正在观察周围时，格雷已经开始四处张望寻找戒指。

    最后，在一张腐朽得快要塌了的桌子下面，在那堆掉落的木屑和泥土里，在被泥土遮盖的木地板破裂的缝隙里，格雷找到了那枚戒指。

    他用魔杖将它小心地举起来，这戒指很大，像是金子做的，工艺粗糙，上面镶嵌着一块沉甸甸的、刻着佩弗利尔饰章的黑宝石。

    “干得不错，格雷，喔，没想到戒指真的在这儿……”邓布利多说，“看来有可能是莫芬自己弄丢了……”

    ps：实际上伏地魔当时拿走了，并且戴着戒指询问斯拉格霍恩教授有关魂器的知识。

    邓布利多看着那枚戒指，目光在上面停留了片刻，他应该是认出来了那上面的黑宝石就是复活石。

