
        站在门口的自然就是mei tui姐姐杨钰慧。

    她昨天被老妈柏小萍疲劳轰炸了一天，想方设法要从她嘴里套出刘长青的真正身份，柏小萍才不相信活雷锋的鬼话。

    好在杨钰慧坚守阵地，油盐不进，任你风吹雨打，我自巍然不动，要不就是撒娇卖萌，装傻充愣，总算熬过去一天，等到了晚上给刘长青打电话，发微信，可是刘长青的手机竟然关机了。

    没错，刘长青坐上出租车上高速，然后接到王小玉打过来的电话之后，他的手机就没电了。

    杨钰慧知道今天刘长青肯定是要回青山镇去了的，所以趁着早上上班，早早的先赶到酒店里来找刘长青……她甚至在前台还问了一下刘长青退房了没有，结果并没有。

    然后，当看见开门的竟然是一位神情慵懒，容貌姿色丝毫不逊色于她的女人，她一下子惊呆了，心里忍不住在想：难道刘长青这个混蛋在酒店里找了个小姐，还是bao ye的那种？

    老听她父亲说起，阳光中心大酒店里，类似的事情时有发生，也有一些专门伺候男人的公关小姐；但是眼前的女人，不太像是做公关小姐的啊，现在的公关小姐质量都这么高吗？难怪生意火爆！

    杨钰慧看了看门牌号，没错。

    她甚至还看见了放在里面桌子上的一个黑色阿迪包，那正是刘长青的，那么……

    “混蛋啊！”杨钰慧感觉胸口都要闷住了，“长青，刘长青，你给我出来，好你个刘二狗，到了外面就学坏，竟然找起了小姐。”

    她觉得好伤心，昨天她承受老娘的询问都快疯了，你竟然在这里风流快活，你对得起我吗？尽管她知道自己也没资格说这个话，但是……谁让你跟我亲嘴了啊！

    你起码也忍一段时间再找啊！

    她不等言静姝反应，身体一挤就钻了进去，有心抓到在床上睡觉的刘长青。

    可是，哪里有人？

    卫生间里也没有人。

    而言静姝，脑袋有点懵，这个女人竟然一上来就误会她是个小姐，我的天，堂堂言家四姑娘，要是沦落到做小姐的份上，言家也就不需要存在了，但是以她的性格和脾气，却是不太能生出很大的气来；而是身体依靠在门边，饶有兴致的看着杨钰慧，上下打量着她，猜想着她的身份。

    “难道她是刘长青的女朋友？”

    “倒是个有性格的女子，这双腿，连我都有点羡慕了。”

    杨钰慧检查完，没有找到刘长青，就有点狐疑的看着言静姝问：“他……不在？人呢？难道躲窗外去了？”

    她竟然真的趴到窗口去看了看。

    言静姝都要笑了，说道：“你看我像是哪家的小姐？”

    “哪家的小姐？”

    杨钰慧愣了一下，表情就有点精彩了。

    现在的小姐真是厉害了啊，还分哪家的。

    “我管你是哪家的小姐，你可以走了，那个小王八蛋给过钱了吧？”杨钰慧说道。

    “没有。”言静姝摇摇头。

    “什么？找了个小姐居然不给钱，你们怎么做生意的，不是都要先拿钱再办事吗？反正我不会给你钱，你这单生意白做了。”

    言静姝淡淡笑道：“我是言家的小姐。”

    “言家的……小姐真的还分哪家，真是……真是长见识了。”杨钰慧瞪着大眼睛。

    “言家，言家堂的言家，久暮药业的言家，我排行老四，以前别人叫我四小姐，现在都叫我四姑娘。”言静姝一脸淡然的说道。

    说是装比，一点也不为过。

    “言……家堂？久暮药业……”

    杨钰慧的眼睛瞪得像要掉出来，嘴巴也张得老大，作为阳光市本地市民，如果不知道言家堂，说明你身体健康，如果你不知道久暮药业，说明你已经跟社会严重脱节。

    而作为阳光日报社的编辑，现在的主编，几乎每天都能接触到久暮药业的新闻和广告，她甚至比别人还要更清楚久暮药业是个什么样的存在，如此，岂能不震惊？

    言静姝问道：“你跟刘长青是什么关系？”

    杨钰慧愣了半天，才从那种震撼中醒过神来，心里面对刘长青的惊奇又上了一层楼，这家伙不声不响的，却总能做出一些让人震惊的事情来，明明就是个山村小农民，可是看言静姝的样子，明显昨晚睡在这里，难道他把言家四小姐给搞定了，这可是百亿身家的家族啊！

    “朋友，很好的朋友！”杨钰慧说道。

    “哦，不是女朋友？”言静姝问道。

    “他有女朋友，那么你……”

    言静姝道：“我跟他，也是朋友……你不用太吃惊，我昨晚到现在的确住在这里，但是他没来，我只是在这里等得睡着了。”

    等得睡着，那说明关系其实挺好的了，要不然在你睡着的时候，刘长青回来，把你睡了，貌似也没有什么办法，只能怨自己了。

    “他一夜都没回来？去哪了？”

    “……”言静姝耸耸肩，表示不知道。

    杨钰慧马上拿出手机给刘长青打电话，这回，居然通了，刘长青笑着说道：“这么巧，我刚充上电，你就打进来了，心有灵犀啊！”

    杨钰慧道：“谁跟你心有灵犀？你在哪，一个晚上没回，你是外面找小妞被抓了，还是乐不思蜀，不想回来了？”

    她刚说完这句话，就听见那头有个熟悉的女人声音说话：“谁啊，一大清早打电话来，吵死了，人家还要睡觉呢，出去出去！”

    “啪，太阳晒屁股了，还睡！”

    “啊，又打我屁股，你要死啊！”

    杨钰慧听出来了，那不就是奶泡泡的声音吗？她难道也回阳光市了，两个人还睡在一起，这是怎么回事，不是假扮情侣吗，假戏真做了？

    而就在她胡思乱想时，刘长青道：“钰慧，我在家呢，昨天就回来了，昨晚晓曼那儿进小偷了，结果我就惨了，有床没得睡，房间被某只猪占了，还理直气壮的呢！”

    “回青山镇了，这么快……”

    杨钰慧忍不住就有点心情失落起来，两人聊了几句，因为还要去上班，之后就挂断了，要走的时候才想起边上还有个言家小姐，问道：“对了，你找刘长青什么事？”

    “没什么事……这么说，他已经回去了，好！”言静姝已经从杨钰慧打的电话里听到了想要的信息。

    回去了，那没办法了，只能跑过去找了。

    刘长青当然不知道自己被言静姝给盯上了，他今天事情也挺多，最主要的是，天地根酒要装瓶了。
  