    夏墨点名邀战，这宋千脸色顿时难看起来，他当即知道这是自己叫人散播谣言的事情被夏墨查到了。

    他自然不想迎战，至少不想这么快上场。

    他也不过是眀劲巅峰的修为，上去了未必打得过夏墨，本想着夏墨体力不足再上场去，没想到竟然被点名。

    “哼，你要打便打，乱说什么？”

    宋千跳下了擂台，语气却不是很好，站定之后，便是向夏墨冲了过来。

    天鹰武馆其实也就是练得鹰爪功，他化手为爪，狠戾地向着夏墨抓了过来，想要先下手为强。

    夏墨则是形意起手，迎身上去，好似一杆比直的枪杆。

    鹰爪功抓向了夏墨肩头，夏墨身形一滑，躲开这一抓，形意钻拳向着他的手肘窝打去。

    那宋千色变想要躲闪，但是夏墨的速度比起他可是快多了。

    他刚想要抽身，夏墨便是凌厉打上去，手一折便失了力气，夏墨一个反手压住，便听到了骨骼断裂的声音。

    那宋千疼的得脸色煞白，夏墨一脚踢在了他的膝盖后窝，直接将他打的跪地，然后一个肘击打在脖子上。

    那宋千都还没来得及吭一声，便是昏倒过去。

    “下一个”

    夏墨没有客气，直接喊着下一个上场，凌厉的手段，出手即伤叫一般人不敢上场。

    他挨个点名，那张纸条上的名字，他可是一个都不想放过。

    梅花拳馆、查拳.......

    他一个个打过去，下场的后辈没有一个人能够在他手里头讨的了好的，不是手断就是脚断，所有人都看出了只怕这个第二个宫若梅。

    下手够狠。

    场上再无一人，忽然螳螂门的王横站了出来，主动道：“我来做你对手。”

    王横跳到了台上，一副正气凛然的模样，他道：“夏兄弟出手太狠了，有伤和气。”

    王横倒是想搏个好名声，出来便是想说公道话。

    夏墨却是笑道：“王兄要打便打，这拳脚无眼，我刚学武不久可比不上各位兄弟把握的精细。”

    夏墨的话就像是洒在伤口上的盐，宫宝森收他不过月余，出手就有这么厉害，还说自己学艺不精，那他们这些学了好些年的岂不是废物？

    话到此处，王横倒是不好接话了，捧夏墨他不想，顺着夏墨说的话，便会得罪人，索性螳螂拳起手。

    “请！”

    王横是小人，等了夏墨这么久，便是等他体力消耗。

    夏墨见他动作，也是形意作拳，口中喝道：“请。”

    那王横一个冲步，两手好像是螳螂一样弹射而出，直奔夏墨的胸口。

    夏墨形意钻拳上打，迎了上去，拳头一碰，神色一变。

    一股劲道自王横的拳头上传来，猛然向夏墨的身体里钻去，沿路好似横行的洪水，开始破坏。

    “暗劲？！”

    这股劲道夏墨可不陌生，正是暗劲武者的暗劲，没想到这王横竟然突破了暗劲。

    夏墨拳劲猛然一逼，将这王横逼退，两手微麻，却是不小心着了道。

    好在他身上有铁布衫护体，要不然这劲道完全传来，两臂只怕没几次就要废了。

    那王横见到夏墨两臂微微颤抖，面露得逞的笑容，你眀劲再厉害，怎么比得过我暗劲？

    一招占了上风，这王横便是接连不断的向着夏墨攻击过来，两手好似幻影，又是似刀器，直逼夏墨肩头。

    夏墨脸色一凛，劲气一股，全力催动铁布衫，身上的力气更是毫无保留迎了上去。

    “砰砰砰”

    两人交手好似擂鼓，拳头碰撞之声响起，王横与夏墨竟然是战做了一团。

    “嘶！这王横好像是暗劲，夏兄弟这次不妙啊！”

    台上台下，有些眼力劲的人已经看出了王横已经突破了暗劲，对上夏墨这个眀劲巅峰那简直不要太容易了。

    但是台上的王横却是打的憋屈，他虽然是初入暗劲，劲道还未达到那暗中碎石面无伤的本事。

    他虽然是个暗劲，可是今天与夏墨对上，不管几拳打过去，这劲道都好像是石沉大海一般，夏墨受到的影响竟然微乎其微。

    “你竟然还有横炼功夫。”

    王横不是什么没见识的家伙，拳头打在了夏墨的身上，便觉得好似打在了铁皮上，硬邦邦的，便猜到夏墨竟然还会横炼。

    “见笑了，横炼小成，你猜今日我们谁先倒下”

    夏墨回了一句，手上却是趁着王横分心的功夫，半步崩拳狠狠的砸在了王横的身前。

    王横脸色一变，两手立即回拦身前。

    “中计了”

    夏墨这时候却是忽然一笑，这打出的半步崩拳生生翻手为掌。

    “叶里藏花！”

    他使出的是八卦掌的绝招，两手竟然如同灵蛇一般，绕过了这王横横栏的双手，掌压锁骨。

    “咔嚓”

    夏墨浑身力气出，这一掌便将他的锁骨打断了。

    方才打斗夏墨只用形意，更是只用了七分力气，现在突然爆发，直接让这王横措手不及。

    他倒飞出去，锁骨断裂的他额头渗出冷汗，跌在地上，已经输了。

    “好一个叶底藏花，宫家六十四手果然名不虚传。”

    李重山目中阴沉，但还是假意带笑，站起身与宫宝森拱手称赞。

    其他众人也是没想到夏墨竟然能有这般的实力，竟然一手叶底藏花击败了暗劲。

    眀劲败暗劲，这宫家六十四手的威名只怕更上一层楼了，难怪李重山会这么阴沉，今日所做尽是做了嫁衣。

    扬名的是夏墨以及宫宝森。

    宫宝森面露笑容，说道：“小徒刚学这八卦掌不久，失手伤人，是宫某没教好，还望诸位同道不要与他一般见识。”

    “好说好说，宫大哥收了个好徒弟，改日常来我这走动。”

    说话的周仝，他与宫宝森交好，贺场的话可不是什么套话，而是看出了几分门道。

    宫家三个弟子，马三学形意，宫二学的八卦掌，但是今天的夏墨却是两样兼学，这只怕是真的接班人了，所以周仝第一时间站出来交好与他。

    其他馆主除非与夏墨和宫宝森有了嫌恶，要不然这时候全都是出声恭贺，打擂台到了这时候也没什么人敢上场比武了。

    李重山见到这场面倒是想要甩手就走，但是自己却是设宴的人，走也走不脱，只好强忍着留下。

    他命人收拾好擂台之后，便是开宴行酒，散台觥筹交错，议论声不断，好生热闹。

    二楼之上，这你来我往的声音也是吵杂繁多，唯独他李重山脸色沉沉，掩盖不住。

    好在宴会不长，入夜便是散了。

    满堂狼藉无人收拾，李重山脸色阴翳，目中闪烁着冷光。

    “接班人，我到要看看接班人有什么本事。”

