    当初离开萨米东部的天灾区域后，夏风从伊南雪口中知道了一些他想知道的信息。

    伊南雪说过，最近活跃在萨米的邪教组织名叫【深典】教义，组织结构为大神官，神使，大祭祀，普通教徒构成。

    如果把信奉之物誉为神明，那么神官也就是执行官，神使就是守护者，既是盾牌，也是利剑。

    和维多利亚的帝国之剑不同，神使不是为了心中的王而战，而是以神之名，执行“神罚”。

    ....

    当初在萨米的南北大桥上，夏风遇到过一名大神官，那个人说过，黑雪是最强的神使。

    这个说法并不夸张，身为和黑雪正面对战过的人，他觉得，那个纤细瘦小的女孩，所拥有的力量已经超越了人体的限制。

    如果他猜的没错的话，所有的神使应该都是高级的深海混血种，并且是其中的佼佼者。

    按照这个推测，此时站在他面前的海拉也是【深典】的神使，因为她有相同的吊坠。

    也就是说，就算她没有号称最强神使的黑雪厉害，其实力至少也是一个级别的。

    ...

    天空的阴云比之前更暗了，巷子里一片死寂。

    夏风的手一直搭在神月刀的刀柄上，已经做好了最坏的准备，无论如何，面前的这个女人都是毫无疑问的敌人。

    奇怪的吊坠重新放回衣兜里，海拉泰然自若的看着夏风。

    “为什么要对我产生敌意呢，我已经把贵族让给你了，你还打算在这里杀了我吗。”

    夏风冷冷的看着她。

    “幽灵鲨在哪。”

    “恩....”

    海拉的容貌透着一股成熟的冷艳，她故作思考的微微歪着头。

    “我知道你说的那个人是谁，但这件事和我没关系，我也并不知道那个人在哪，如果你执意问我的话，我只能说应该还在萨米。”

    海拉的话让夏风摸不清门路，他继续问道。

    “你们不是一伙的吗，和那个黑雪。”

    海拉扬起嘴角，轻笑道。

    “一伙的？呵，这个说法很有趣，但并不准确，每个神使都有自己的职责，在必要的时候，甚至会发生冲突。”

    夏风已经听不懂海拉在说什么，但他还是必须要把想问的问出来。

    “你为什么会出现在维多利亚，难道你们转移阵地了？”

    “不不不，这只是我的个人行为，和我一起来到维多利亚的，只有属于我的眷族。”

    “你这种人，为什么要成为贵族。”

    海拉意味深长的看着夏风。

    “像你这种怪物都可以，我为什么不行？”

    很显然，海拉已经知道他的力量既不是源石技艺也不是法术，应该是从黑雪口中知道的。

    夏风快速思考了一下，如果海拉说的是真的，那幽灵鲨就还在萨米。

    这种时候，他最关心的是另一个问题，海拉要成为维多利亚的贵族，并且差一点就成功了，这本身就是一个巨大的矛盾点。

    没人比他更清楚，像他这种人想成为贵族需要做多么庞大的铺垫。

    ...

    握紧神月刀，夏风沉声质问道。

    “维多利亚的高层有人在协助你，是弗雷吗。”

    海拉的瞳孔透着诡异的幽蓝。

    “错了，这并不是协助，而是互助罢了，其实真相往往和你预想的不同，有些真相，甚至会动摇某人一直如真理信奉的东西。”

    夏风的眼角抽动了一下。

    “你是说维琳公主？”

    “恩....”

    海拉没有正面回答，她从始至终都保持着从容的自信，哪怕夏风他身上的杀气越发浓重。

    “你问了我很多问题，现在该我问你了，当然，我的问题并没有那么难回答。”

    幽蓝的瞳孔正视着夏风，她轻声问道。

    “你握着那把刀，是打算杀了我吗？”

    “不瞒你说，有这个打算。”

    “哦？杀掉我之后呢，你又能得到什么？”

    虽然面表镇定，但夏风的内心还是产生了一丝犹豫。

    ...

    海拉说的没错，在这之前，他甚至不知道这个女人的存在，而在这里杀掉她，又有什么意义呢。

    这里不是黑羽烧烤店的院子，也不是基尔特街区，这里只是维多利亚北部的一个陌生城市，目前来看，海拉并没有妨碍到他的任何事。

    而且退一步来讲，先不谈利害关系，他在这里杀掉海拉的收益，除了让动机不明的她死掉之外，几乎为零。

    ...

    看到夏风没说话，海拉脸上挂着笑意说道。

    “其实你不用这么紧张，我不会离开维多利亚，或许我们以后会经常见面，如果你当真想杀我，自然还有机会，但前提是你同样做好了被我杀掉的准备，对待敌人，我和你一样，不过值得庆幸的是，我现在并没有把你当成敌人，我希望你也一样明智。”

    海拉的神态没有任何虚张声势的成份，很显然，她对自身的实力非常自信。

    “呵。”

    夏风发出一声冷笑，手掌渐渐松开了神月刀。

    “有意思，看来你还是个谈判高手，来自深海的家伙居然会懂这么多，真是令我刮目相看。”

    海拉同样笑道。

    “会令你刮目相看的东西还有很多，请拭目以待。”

    “好的，我期待着你的表演，但如果演出的某个部分不符合我的原则，我会让你立刻消失。”

    听到夏风的话，海拉发出一阵大笑。

    “哈哈哈，好吓人啊，不过我喜欢你的直白，你的那把刀好像很特殊，但是现在，你好像有其它地方可以使用了，保重。”

    说罢，海拉眉目轻转，淡淡的瞥了一眼夏风的身后。

    看到海拉的这个眼神，夏风一愣。

    “咔嚓！”

    一个机械的脆响在他身后响起，不知何时，他的身后已经站了五个人。

    其中一个男人阴着脸渐渐靠近，他的手中，正是一把黑漆漆的源石铳。

    海拉插着衣兜，轻叹着说道。

    “别误会，我并不认识这些人，但看样子，他们是专门来找你的，那我就不打扰了，告辞。”

    说罢，海拉迈着轻松的步伐离开了这条巷子，看到她走，这几个男人也并没有制止。

    ....

    夏风没有动，这几个人的出现确实让他有些意外，刚刚对话的过程中，他的注意力全海拉身上，以及大脑的快速思考。

    结果导致他竟然连有人靠过来都没察觉。

    当然，如果他现在要反抗，还是可以轻松做到的，哪怕对方的源石铳正指着他。

    但是，他并不想这么做。

