    “你以为我会客气吗？”

    萧易看着绮罗一副认命的样子，轻哼了一声。

    随即，他走到绮罗身边，直接将她扛上了肩头。

    唰！

    星元一闪，挪空移形！

    再出现，已是在血海宫中当年那个屋子里。

    萧易将绮罗往床上一丢，绮罗紧闭着眼睛。

    “你现在的样子，像极了我当时。不知道你的心情，是不是和我当时一样的憋屈呢？”萧易冷笑问道。

    “休要废话！”绮罗咬牙怒道。

    “看来，你比我还猴急，怎么，这是当年尝到甜头了？如此说来，我亏得不是一点点啊！”萧易坏笑道。

    绮罗死死的咬着嘴唇，不再说话了。

    “这是你欠我的，也是你该还的。”萧易冷冷一哼。

    寒凛已去归暖日，一把春风皱冷池。

    身跨轻骑歌声戾，逢路狂奔纵万里。

    秋凉如刀褪青意，无归枯蝶片片凄。

    曾也如意，今儿流泣。

    四季有轮转，花有鲜与残。

    回合之后，萧易穿好衣衫，拂手一挥，散了绮罗身上的禁锢。

    绮罗不起，闭目垂泪，只道：“你我之间，可算了清了？”

    萧易淡笑道：“自然不算了。”

    绮罗咬了咬牙，问道：“你还想怎样？”

    萧易笑道：“从你强占我的那一天开始，你就再也无法摆脱我了。我现在正式的告诉你，你是我萧易的女人了，以后都得是。”

    绮罗咬牙道：“你我之间，根本无情！你也不缺女人，何必强行束缚上这层关系？”

    萧易瞥了一眼绮罗：“不是你教会了我如何强行的吗？”

    “你……”

    “别你了，起来，儿子还想吃我做的饭呢！我不管你愿不愿意，你给我记好了，你绮罗永远都只能是我萧易的女人，你对我霸道一回，我便要对你霸道一辈子。你若想逃，有实力你只管逃，但你若真逃了，可别怪我不管魔族的死活了。”萧易笑眯眯的说道。

    “你卑鄙无耻！”绮罗怒骂道。

    萧易一笑：“你我又不是第一天打交道了，我卑鄙无耻的一面，你刚刚还见识过了，何必还这么激动呢！”

    “走吧，难不成还想我扛你回去？”萧易笑道。

    绮罗哼了一声，起身穿好衣服。

    “这样你的心里，真的就好过了吗？”绮罗起身后，冷冷的问道。

    萧易指了指自己的脸：“看到我脸上的笑容了吗？”

    绮罗咬了咬牙，气怒异常。这个男人，真的是无耻到了极点……

    用这种方式报复一个女人，算什么男人？

    萧易若是知道绮罗的心思，便会告诉他，男人不男人不重要，重要的是他的心里的那股怨气，释放出来了。

    若没有这一回，哪怕绮罗会主动倒贴过来，看到绮罗，萧易心里也会发堵。

    毕竟，曾经的那些场经历，对他来说，真的一种阴影。

    二人一起回到万象宫御天苑，萧御天正急得到处找绮罗。

    毕竟，桌上的东西都没有收拾，他的母亲却不见了，他当然着急。

    当他看到萧易和绮罗一起回来的时候，顿时激动道：“父亲，您回来了！娘，您怎么忽然就走了啊，孩儿还以为您出事情了，急得到处找您呢！”

    “这里是万象宫，娘能出什么事情。”绮罗勉强一笑。

    萧易笑眯眯的搭上绮罗的肩头，道：“刚才为父只是和你娘去故地重游了一番，解开了一下彼此多年的心结。御天啊，以后我们一家人，就可以快乐的生活在一起了。这不正是你也想看到的吗？”

    萧御天闻言大喜，激动道：“爹娘能够在一起，那真是太好了！娘，您告诉我，真是真的吗，你和父亲是怎么解开心结的啊？”

    绮罗脸皮一抽，随即涨红起来，哼声道：“不该问的别问，娘去收拾桌子了。”

    说完，绮罗急匆匆跑去收拾桌子了。

    萧御天一愣，娘真是害羞了？

    “父亲，您到底施了什么手段啊，竟然让娘还会害羞了？您……您该不会控制了我娘的神智了吧？”萧御天豁然一惊。

    萧易翻了翻白眼：“你爹我会用这么低级的手段，去征服一个女人吗？”

    萧御天尴尬道：“那您是怎么征服我娘的啊？我劝她好多次，她都没有跟您服软的意思呢！”

    萧易眯眼一笑：“不可说，等你以后有了媳妇，你就知道了。女人，不一定非得靠哄。”

    “那靠什么啊？”萧御天问道。

    “当然是靠拱啊，真是个笨小子！”萧易心里暗骂，但这件事，他自然不会对萧御天直说了，绮罗好歹是萧御天的母亲，怎么着也得给她在儿子面前留点面子的。

    “找个看得上眼的女人，慢慢悟去吧！”萧易轻笑道，“看在你这几天一直努力想说服你娘的份上，为父去厨房给你炒几个菜去，回头我们一家三口，再喝点小酒。从此往事不重提，把日子过得如诗又像戏！”

    随后，萧易大笑几声，朝着厨房而去。

    萧易和绮罗之间，虽然一直以斗嘴互怼居多，但萧易却能感觉到绮罗的心里，其实早已把他当成了她的男人。

    只不过，绮罗嘴硬，不肯承认罢了。

    萧易这一回，以霸道之姿，与绮罗重温当年旧事，一来是为了化解他自己心里的那点怨气。

    二来，其实也是为了让绮罗消融心里的那些负疚。

    如今，二人扯平了，互不相欠了，双方心灵得以释放，以后相处，也能轻松些了。

    听着厨房里炒菜的声音，收拾碗筷的绮罗，不由朝着厨房看去。

    “娘，您看什么呢，想去给父亲帮忙的话，这儿我来收拾好了。”萧御天嘿笑着，窜了过来。

    绮罗轻哼道：“娘做的菜，你不是不爱吃吗？娘还是不过去帮倒忙了。”

    萧御天连忙道：“娘，您这是哪得话呢！孩儿不是不爱吃您做的菜，而是不喜欢这些菜。您不是也跟我一样吗？一般您是绝不留剩菜的，上回父亲做的菜，您可是留着吃了好几天呢！”

    绮罗恼道：“那等新鲜的食材，自然不能浪费了，可不是因为是他做的菜。”

    “娘，说真话很难吗？”萧御天无奈问道。

    绮罗沉默了一下，对着萧御天道：“御天，等你以后有了女人，你就知道了。女人的真话，都是放在心里的。你想知道，就只能用心去感受。”

    “这……这不是矫情吗？”萧御天嘀咕道。

    绮罗瞪眼道：“可这就是女人。如果你连她的心意都感受不到，你凭什么敢说自己是真的爱她？”

    “我……我还是去厨房，跟父亲学着做几道菜吧！也许以后追女孩的时候，能够用得上呢！”萧御天尴尬一笑，赶忙开溜。

