    哈里森一口一颗烤猪眼，在烫与美味之间煎熬，一双眼睛被脸上的横肉压成了眯眯眼，已然沉醉其中。

    德古拉低头摆弄中自己面前的黑胡椒牛排，深呼吸让自己保持淡定，以免忍不住一巴掌拍飞对面的小胖子。

    “大叔，您要不要来一串试试？”吃完了两串，又是一口闷了半杯啤酒，哈里森拿起一串烤猪眼看着德古拉笑热情道。

    “不要。”德古拉面无表情的拒绝，都说伸手不打笑脸人，这小胖子这般作态，反倒是让他不好发作。

    “那我就不客气了。”哈里森讪讪一笑，又是一口咬爆了一颗猪眼。

    德古拉额头青筋猛跳了几下，差点没忍住，用叉子叉起一块牛肉喂到嘴里，红酒的芳香和牛肉的醇厚滋味在嘴里晕开，这才将注意力投注到自己面前的牛排上。

    这牛排，还真是百吃不厌啊！还有这红酒……可真是暴殄天物！

    “你的臭豆腐。”安吉拉端着一个用金色罩子盖着的圆盘轻放在哈里森的面前，然后揭开了盖子。

    一股独属于臭豆腐的芳香犹如一颗芳香炸弹，瞬间爆炸。

    “呕——”

    正沉浸于美味牛排中的德古拉只是闻了一口，便差点吐出来。

    “谁家茅坑炸了吗！！！”德古拉掩鼻，挥了挥手，在身体周遭结了一个气息结界，一脸难以置信的看着那小胖子面前那盒黑乎乎的玩意。

    “嘿嘿，大叔，这就是闻名不如一见的顶级吗美食——臭豆腐。”哈里森献宝似得夹起一块墨黑的臭豆腐，先在汤汁里蘸了蘸，裹上汤汁，然后喂到嘴里。

    “哦！这味道！简直灵魂升天。”哈里森开始战术翻白眼，一脸沉沦。

    “这他喵的究竟是个什么妖怪？！现在的人类已经如此生猛了吗？”哈里森目瞪口呆，“看来以后不能再吸人类的血了，已经不纯洁了。”

    “你的爆炒章鱼须、章鱼小丸子和米饭。”很快亚北米娅又给哈里森端来了两份菜。

    一听到菜名，德古拉便将目光移向他处，并且开始认真考虑是否要直接抱着自己的牛排遁走，这样下去，他真的没有办法好好吃完这顿饭，哪怕这牛排十分美味。

    “麦老板牛逼！这菜做的就像一朵花一样漂亮，还有这小丸子好可爱。”哈里森已经开始赞叹。

    “老子信了你的鬼，小胖子坏得很。”德古拉翻了个白眼，不为所动。

    “诶，大叔，你要是不喜欢臭豆腐和烤猪眼，要不你尝尝这个吧？”哈里森看着德古拉说道，他觉得有些抱歉，感觉自己吃臭豆腐似乎影响到德古拉用餐了。

    “不要。”德古拉冷冷拒绝，开玩笑，他今天就算是死在这里，也绝对不会吃什么章鱼须！

    “这大叔还有点傲娇。”哈里森若有所思，为了防止对方反感，也没有再劝说，自己夹起一根章鱼须喂到嘴里。

    这下，却是彻底没声了。

    “嗯？”一直听着哈里森唧唧歪歪，各种夸张的感慨称赞，这一下子突然没了声音，倒是让德古拉有点不适应。

    “呵呵，报应来了吧，让你啥都敢吃。”德古拉在心里笑道，斜着眼看向哈里森，却是一下子瞪大了眼睛。

    这小胖子不是被吓到了，而是陷入了一种如痴如醉的神态之中，那迷离神情，微翘的兰花指，似乎看到了什么神妙的画面一般。

    “这又是闹哪样？难道这爆炒章鱼须真有如此美味神妙？”德古拉有些抓不着头脑，迟疑了一会，还是忍不住将目光向下看去。

    桌面上多了两份新菜，那份色彩鲜艳的炒菜，红绿色的彩椒和紫皮洋葱占了一半，切成小段的章鱼须占了一半，表面光滑，并没有出现什么眼球之类的东西，而且只有小拇指粗细，让人难以和地窟中那头如肉山一般的章鱼怪联想在一起。

    而旁边那方盘中盛装的应该就是所谓的章鱼小丸子了，一颗颗金灿灿的模样，的确十分精致可爱。

    “就这？”

    德古拉方了，感觉自己的感情受到了欺骗。

    这也能叫章鱼须吗？

    这就是个弟弟！

    而此时，哈里森也回过神来，一脸惊喜的看着德古拉道：“大叔，您一定得尝尝这个，我看到了人生的真谛啊！”说着，还把面前的盘子往德古拉的方向推了一点。

    盘子的一角挤进来德古拉的气息结界之中。

    爆炒鱿鱼须的香味砰然绽放。

    “这个香味！”

    德古拉的眼中露出了几分震惊，浓郁的香味霸道的涌入他的鼻子，是属于海鲜的极致鲜味，在配菜和调料的加成下，变得如此诱人。

    作为一个在无尽海域生活了数百年的吸血鬼，他知道章鱼属于大海，恐惧恶魔族的老祖就养了一头大章鱼。

    但他从未想过有人会把章鱼做成菜，而且竟然做的如此美味诱人！

    “咕噜。”

    德古拉的喉咙滚动了一下，老脸一红。

    他馋了。

    但他可是吸血鬼族的始祖啊！

    偶像包袱有点重。

    “你看，那几位大人吃的多香啊。”哈里森用眼神示意了一下克拉苏他们的方向，笑着道：“麦老板的新品，那是绝对值得一试的。”

    德古拉回头扫了一眼，刚好看到路易斯用手捏起一颗章鱼小丸子喂到嘴里，其他三位则拿着筷子正在一堆配菜里找章鱼须。

    “这尼玛……”德古拉感觉自己的包袱突然就没有了。

    “来，尝尝。”哈里森笑眯眯的递过一双筷子。

    德古拉也不客气，夹起一根章鱼须，直接喂到嘴里。

    “嗷~~”

    “这个味道！”

    脆嫩的章鱼须，在齿间轻易的被咬开，微辣，但十分爽利，酱汁赋予了它层次更为丰富的滋味。

    而蕴藏于其中的鲜味，也是随着咀嚼开始疯狂的释放。

    作为一个从小面朝大海长大的吸血鬼，却从未如此深刻的体会到来自大海的鲜美滋味，更不可思议的是，竟敢是在混乱之城这样一座内陆城市当中品尝到。

    千言万语，都无法形容他此时的感受，唯有二字述衷肠：

    “真香！”

