    （今天两章合一章更）

    珀修斯这一生有九个孩子，在13年前的王城政变中死了6个，还剩下3个。

    不，更准确地说...是死了5个，嫡长子即「大王子」下落不明，最后剩下3个。

    这3个子嗣里，撇开年幼的索兰黛尔不谈，安德烈和波顿两位王子恰好是一文一武。

    波顿的事迹已无需多提，自幼从军，师承斯汀，现在已经成长为驰骋沙场的大将军，战场上有他在的地方，军人们就如同吃下一颗定心丸，战况再险恶都能奋勇向前。

    安德烈和波顿恰恰相反，他的武艺非常糟糕，攻防拆招怎么教都教不会，小时候跟波顿打架就没赢过，军事指挥上的领悟能力也一般，说得通俗点——不是从军的料。

    不过，神明从你身上夺走了什么，往往会给予另一样东西。

    安德烈在军事领域确实没有天赋，但他自幼通读百书，知晓人情世故，从小养成了亲切随和的待人之风，交友从不拘泥于身份与名声，政务上的事也一点就通。

    安德烈14岁的时候，就已经可以坐在珀修斯身边旁听会议，适时提出自己的见解，并且意见成熟，丝毫不显稚嫩。

    珀修斯眼看安德烈有这般天赋，也就开始将一些简单的事务交给他办，让他的才干能得到施展。

    安德烈不孚父望，父王交办他的事情都能处理得井井有条，在证明自己的同时，肩上的责任也在一天天变重，却始终任劳任怨，尽力替父王分忧。

    这种甘之若饴的谦卑态度，脚踏实地的实干精神，在浮华的王室非常难得，许多大臣都很欣赏安德烈的才干，每每提起他都不吝赞美之词，并要求自己的孩子向二王子殿下学习。

    而在民间，安德烈经常走访各地，实事求是做考察，为各地民众排忧解难，为王国发掘人才，致力于改善民众的生活。

    安德烈出身高贵，却重视寒门，从来不会瞧不起社会地位低下的人，许多出身微贱、却天赋异禀的寒门子弟受他提携资助，获得了进入学校读书的机会，由此改变了自己和家庭的命运。

    王室大臣们对安德烈无比赞扬，把他当成亲切友好的贵人，民间对他的评价更是有过之而无不及，平民们都把他当成排忧解难的仁主。

    「慈王子」的名号由此而来。

    这次丹雨城弄出这种破事，想要两全其美收场恐怕很难，必须派出一个跟各方关系都很好、说话有分量、有名望、大家愿意倾听和配合的人，才能处理好这个烂摊子。

    而这个人，毫无疑问就是安德烈，珀修斯自然把重担交给了他。

    主殿会议结束已经是晚上了，安德烈离开会议室时，许多大臣都过来和他打了个招呼：

    “王子殿下，丹雨城的事劳您费心了，有什么需要帮忙的可以尽管吩咐，我一定全力相助。”

    “二哥，你到了丹雨城一定要好好教训那边的官吏，太不像话了！尤其是那个失职的粮官凯瑞，不弄死不足以平民愤！”

    “安德烈，你今晚好好休息，准备好了立刻出发，不能耽误。”

    ...

    安德烈跟众人一一回应，让他们放下心，随即向着自家公馆走去。

    今晚月明星稀，王城不比丹雨城，凛冬季的寒风冰冷刺骨，王宫中的植被除了那些常青树，其它都已经凋零殆尽，只剩下光秃秃的枯枝，在严寒中瑟瑟等候春季到来，一片寂寥。

    安德烈离开大殿后就遣散了侍卫，没有让任何人跟随，都是自己独自在走。

    他走到一处分岔口，并没有向着公馆的方向走去，而是不动声色选择了一条通往幽处的偏僻小径。

    径道阴森幽长，死气沉沉的枯枝交杂，宛如恶魔张开的爪牙，清冷的月光落在上面，平添了一份苍白诡色。

    安德烈在幽深小径蜿蜒穿行，半途便不再沿着主道行走，而是踏入遍布枯叶的草地，用手剥开那些交错的枯枝，挤进林木深处。

    他似乎对这片广袤的树林非常熟悉，中途没有任何停顿，轻车熟路走到偏僻区域，站在一处被枯叶堆满的空地上。

    周围尽是树木林立，且四方景观极其相似，宛如障眼的迷魂阵，初次踏进这里的人恐怕根本不知道怎么辨别方位。

    安德烈站在原地，从怀中拿出了一枚玉石。

    这块玉石看似普通，拿在手上平平无奇，但当它被安德烈放到地上时，表面缓缓浮现起神秘的纹路，熠熠闪光，整块石头像是烧了起来。

    这赫然是一块经过符文雕琢的玉石！

    玉石上的符文能量向着地面渗透而去，以玉石放置处为中心，一块正方形区域开始隐隐闪光，枯叶连同土地一起变得扭曲模糊，就像画在纸上的颜料被强行擦去。

    在符文能量的涌动下，那片模糊的正方形区域渐渐消失，最终露出了通往地底的隐蔽阶梯。

    如果有艾力克家族的人在此，会发现这是一种致幻魂术。

    这种魂术可以构建出一道能量屏障，它生成的幻象会自动与周围的景物交融，肉眼无法察觉到端倪，即使外人触碰到这处屏障，也不会触发任何反应。

    想要破开幻象屏障，只有放置对应的「解咒石」，安德烈刚才拿出的玉石就是此物。

    安德烈走入隐藏在幻象屏障下的通道，解咒石被他收回后，屏障重新出现，地表再度变得天衣无缝。

    他重新从怀中拿出一块发光的照明石，借由阶梯走向地底。

    阶梯尽头处有一扇木门，并未上锁，微微虚掩，门内不断传来微弱却幽邃的气流声，也不知是空气流动的声音，还是什么生物的呼吸...

    浓郁的黑暗和诡邃的声音并未让安德烈退缩，他似乎是此处的常客，淡定地推门而入。

    门内是一处密室，空间狭隘，布置平平无奇，只有一张桌子和两把椅子，没有任何多余的家具。

    此时，一把椅子上已经坐了人影，他隐匿在黑暗中，身形与面容难以辨别，只有不断传来的呼吸声预示着这是个活人。

    安德烈将照明石放到桌上，光芒照亮了对方的脸，他在另一把椅子坐了下来，看着对方缓缓说道：“蓝贤大人，久等了。”

    蓝贤和安德烈对彼此的现身并无惊异，应该是早就通过某种方式暗中约好了。

    照明石的光落在蓝贤脸上，阴影轮廓扑朔不定，他沉声说：“让我们尽快结束谈话。你现在是众人瞩目的焦点，如果消失太久，难免让人起疑心。”

    安德烈点头，没有说什么废话，开门见山：“丹雨城这件事出乎了我的预料...我有想过改种血精草的政令执行起来会有阻力，但没想到最后会毁在天灾上面。”

    “是不是天灾，现在还说不准。”蓝贤眼中闪过一丝厉芒，两侧眉头紧紧锁在一起，“凛冬季刮起南风，这本来就是非常罕见的事。”

    “结果呢？丹雨城不仅刮了南风，早不起风晚不起风，偏偏在龙火节当晚起风，还刚好烧掉了八大粮仓中的接济粮...你说这是巧合吗？也许是，也许不是。”

    安德烈思索片刻，眯着眼问：“我这次去丹雨城，除了推行政令，是不是要一并查清这件事的真相？”

    “不！”蓝贤很干脆摇头，重重地说，“国王陛下派给你的任务，你必须想办法推辞。”

    “推辞？”安德烈不解。

    “对，必须推辞。”蓝贤的语气毫无迟疑，声音非常凝重，“我们暂且不管龙火节粮仓失火是天灾，还是人祸。现在丹雨城的局面是——”

    “八大粮仓的接济粮毁于一旦，600多万民众家中的余粮所剩无几，就等着即将到来收获季，要靠丹雨平原那些即将成熟的麦子吃饭，但为了保证血精草供应，那些麦秆又必须立刻拔除。”

    “本来，王城给丹雨城运去162万吨接济粮，就是为了弥补改种血精草导致的半年缺粮期。可现在接济粮没了，民众们可以说是没饭吃了。”

    安德烈思索片刻，问道：“也许可以试试从其它地方调剂。”

    蓝贤依旧摇头：“就算找各地行省借粮调剂，像现在这样的凛冬季，各个城市余粮有限，就算七拼八凑硬是调过来一些，也很难供600多万人吃上半年。”

    “那么问题来了，在这种处境下，你到底是要遵循父王的命令，舍小取大，置丹雨城民众于不顾，力保血精草供应？”

    “还是说，你要站在百万民众这边，拖延政令的执行，拒不拔除丹雨平原的麦秆，确保每个人都能吃上饱饭？”

    “这种局面不管怎么选，都会让你陷入进退维谷的处境。”

    “如果选择执行政令，你在父王眼中的评价会空前提高。但与此同时，你会失掉民心，大家都会觉得你是为了政绩不顾民众生死的人，你这么多年来苦心经营的「慈王子」形象也会彻底崩塌。”

    “如果你选择站在民众那边，民心倒是有了，大家会更加高呼拥戴你，但违抗政令的后果，你担当得起吗？就算担起来了，你父王会怎么看待你？他以后还敢把国家大事交给你去做吗？”

    蓝贤的分析让安德烈陷入了漫长的沉思。

    确实，现在他看似受父王器重，受命于临危之际，人人刮目相看，等待他像救世主一样力挽狂澜。

    但实际上，这是一份烂活。

    父心，民心，他只能得到一样，也必定失去另一样。

    无论失去哪样，对他来说都是一场灾难。

    这哪里是去推行政令，这根本就是去渡劫，不死也掉一层皮...

    安德烈已经不自觉站了起来，在狭隘的密室内来回踱步，声音非常凝重：“但是，这任务接不接，也不是我说了算。”

    “父王点名要我去做，我难道私下找他推辞？如果在这种临危之际推辞，他必定心生不满，日后也会冷落我...真难办啊。”

    “所以说，必须想出一个办法，既能把这个任务推给别人，又不会影响国王陛下对你的评价。”蓝贤眼中隐匿着精光，他起身来到安德烈身边，语气深邃如大海，“这个办法，我已经帮你想好了。”

    安德烈赶紧示意蓝贤安坐，恭敬地说：“请大人赐教。”

    蓝贤的手指在桌上有规律跳动着，徐徐说道：“想要推掉任务，又不影响国王陛下的看法，首先，你要保证自己在做实事，让他看到你的努力。所以你要做的第一件事就是——”

    蓝贤沉声道出二字：“筹粮。”

    “筹粮...”安德烈嘀咕着。

    蓝贤点头：“对，筹粮。以多古兰德目前的粮食状况，又只有这么短的时间，无论是找其余行省调借，还是花重金从商会粮行买粮，都不足以再次凑出数百万吨粮食。”

    “也就是说，丹雨城出现饥荒是必然的。但是，即使知道筹不齐，也不能什么都不做，必须尽力筹粮。”

    “只要你去筹粮，首先，国王陛下看到你在做实事，他会非常欣慰，在心中对你暗赞。”

    “其次，无论粮食够不够，最后都会发放到民众手中，他们知道这是「慈王子」殿下拼尽全力筹集的粮食，吃这口粮的时候就会想到你，感谢你。”

    “即使后来饿肚子，他们也只会把怨气洒在丹雨城官吏身上，而不会怨恨替他们尽心尽力的你。”

    “所以，就算明知粮食凑不够，你也要去筹粮，而且是尽全力筹，筹得越多，国王陛下对你的评价越高，丹雨城民众也会对你愈发感恩。”

    “最后，也是最关键的一步——粮食由你筹，但运粮到丹雨城推行政令的人绝不能是你，你一定要想办法提前脱身，绝不能蹚这浑水。”

    蓝贤说到这里，伸手从怀中取出一个袖珍瓶子，瓶子通体黑色，上有红塞封口，看上去像是什么小药瓶。

    蓝贤将药瓶放到安德烈手中，随即将他揽了过来，沉声叮嘱道：“记住我接下来说的每一个字。你筹完粮食，准备动身前往丹雨城之前，要这么做...”

