    他行的是大礼，双手高举再缓缓跪拜而下，额头抵在双手上，并没有起身。

    凤九刚睡醒，纵是洗漱了，但也一脸的睡意，她打着哈欠的手顿了一下，清眸一眯，整个人懒洋洋的倚在下楼梯的扶手处，看着那跪拜在地上的那中年男子。

    后面的中年男子在见到他家主子行如此大礼后，也连忙上前，恭敬的跪拜在其身后。

    “楚雄？”她懒懒的问着，脑海里转了一圈，再看楼梯处跪着的那人，正想问他是谁时，就见杜凡从房间走出，来到她的身后。

    “主子，是黑市的主人。”杜凡说着，手中的扇子轻轻的扇着风，目光则看向下方跪着的人。

    “哦？黑市的主人？”凤九挑了挑眉，看着下方的人一眼，问：“你这是来做什么？”她说话间，缓着步伐一步步的往下走去。

    听着她的话，楚雄心下一慌，道：“回鬼医，我是来请罪的，是我没管教好手底下的人，请鬼医恕罪。”

    凤九从她的身边走过，来到一楼处的一张桌子坐下，缓声道：“地下黑市做一些暗地里的生意倒也是正常的，但这种掳劫买卖女子的事情我却是见不惯的，尤其是，你们动的还是我的人。”

    楚雄额头处冷汗直渗而出，他听着她的话，感觉到一股强大的威压将他镇压住，就仿佛只要她心念一动，他就会被碾死在这里一样，让他大气也不敢喘一下。

    他屏着呼吸，一颗心紧紧的提了起来，哪怕对方说得漫不经心，但他仍听得心惊肉跳。当下连忙道：“鬼医明察，这事、这事我确实是不知，日后，我定会约束好手底下的人，不会再犯。”

    掌柜的带着小二亲自给他们上了酒菜，而后恭敬的退下，看都不敢看那还跪在地上的两人。

    凤九倒了杯酒抿了一口，良久，才道：“回去吧！管好你手底下的人，若是再犯，我不知道就一回事，我若知道，就不会像这次这样轻易饶过你们了。”

    “是是，多谢鬼医，我定约束好手底下的人，绝不会再犯。”他连忙说着，感觉到那股覆盖着他的威压从他头顶散去后，这才喘了口气，连忙站起退了出去，带着人不敢停留的迅速离开。

    杜凡在旁边坐了下来，问：“主子可是因为将黑市库房清空了所以才饶了他们一命？”

    凤九一笑，道：“这只是其中之一，其二，他并没有再下杀手，而且还上门请罪，不管怀的是什么心思，既然他敢上门来请罪，那便罪不至死，更何况，我们与他并无什么深仇大恨，将他手底下那四个长老杀了，又清空了他的黑市库房，也算给他一个教训。”

    这些年下来，见过了太多的事情，心性也有了些变化。有时，有些事，或者有的人，罪不致死的，她也愿意饶他们一命，给他们一次机会。

    闻言，杜凡晒然一笑：“也算他识相。”

    “让冷霜和飞飞也一起吃饭吧！等会便上路。”