    李明亮从地上站起身来之后，又端起酒杯，向周围的食客们进了一杯，感谢大家的捧场，旁边的食客们，居然还真的一饮而尽，也算是给足了他的面子。

    我们几个都没想到，今天居然是李明亮出足了风头，而且来自旁边食客门的羡慕和赞扬，多少都让我们心生忌妒。

    尤其是刘怀东，他时不时地，一直在用眼角的余光瞟着曹丽芳，大概心里在想，假如今天上演这一出的是他，也许曹丽芳也能回心转意吧？

    不过只有我清楚，不管李明亮做什么，除非我不插手，只要我想得到谭如燕的话，他一毛钱的戏都没有。

    刘怀东也是一样，他与曹丽芳之间，甚至都用不着我插手，光头貌似已经赢得了曹丽芳的放心，就算刘怀东再努力，恐怕也很难令曹丽芳回头。

    不是有句口头禅吗？叫做男人不坏，女人不爱，而光头和曹丽芳之间，貌似很好地诠释了这句话的意思。

    我们几个当中，心里最不爽的当然是曹丽芳，而且酸不溜秋的表情立马挂在脸上。

    我担心谭如燕下不来台，先是踢了曹丽芳一脚，然后对李明亮说道：“可以呀，你小子现在可是脱胎换骨了，让我看到当年班上的老大又回来了！”

    李明亮笑道：“经历过生死的人，性情多少都会有改变的，尤其是过去那种患得患失的心情，算是彻底放下了。”

    我点了点头，心里却在想：也许他一辈子都不会清楚，是我彻底扫清了他骨子里的阴霾，才让他容光焕发，重新找回了自我。

    李明亮转而对刘怀东说道：“我听二虎说，你准备要当兵？”

    刘怀东点了点头。

    “如果我没猜错的话，曹丽芳是你心中解不开的那个疙瘩吧？”

    “哎，说什么呢？”曹丽芳瞪了他一眼：“别以为几束玫瑰，就能把谭如燕搞定了，你还是多关心关心自己的事，别往我头上扯！”

    李明亮笑道：“我们都是老同学了，有必要藏着掖着吗？”

    “老李，”刘怀东这时说道：“你想多了，我就是想换个环境而已，与别人没有任何关系。”

    “我说老刘，你真要是为了某种理想去当兵，李某人第一个支持你，如果是因为心中的某个疙瘩，最终选择逃避的话，我觉得一点意思都没有。就拿我来说吧，我知道谭如燕心里，其实更喜欢二虎，放在过去，我不仅仅是羡慕嫉妒恨，甚至会跟二虎断绝来往。”

    我摇了摇头：“老李，你胡说什么呢？”

    “我真没胡说，我的意思是说，不管谭如燕是否喜欢你，或者她还喜欢其他别的什么人，都不妨碍我继续追她，只要她一天没嫁人，我满怀一天的希望，如果她嫁人了，我就祝福她。将来她要是嫁给你了，只要你愿意，我还可以做你的伴郎。”

    “还没喝你就多了？”我再次摇了摇头：“不是说老刘和曹丽芳吗，怎么又扯到我头上来了？”

    “我的意思是告诉老刘，与其把疙瘩藏在心里越拧越紧，还不如敞开心扉，直接向曹丽芳表达，就算做不了恋人，咱们不还是朋友，还是同学吗，用得着逃避吗？”

    “你这话在理。”我转而也对刘怀东说：“老刘，你现在是有得选，假如你在部队里喜欢上了某个女兵，我是说假如，万一人家不喜欢你，你还能当逃兵离开部队吗？”

    曹丽芳不高兴了，直接推了我一把：“毛毛，老李是病人刚好，我就跟他不一般见识了，你丫的起什么哄呀？”

    “不是……”

    “什么不是？”曹丽芳举起酒杯，对着刘怀东说道：“刘怀东，我的性格你也知道，直来直去，从来就不懂得婆婆妈妈，今天就趁这个机会，我可以表明自己的态度。说实话，其实我最喜欢的就是毛毛，只不过大家都是同学，他也清楚我跟你们两个都有过一腿，我要是再赖上他，是不是有点坑爹呀？”

    曹丽芳这话说的我有点不好意思，我正准备阻止她，她接着说道：“反过头来对你也是一样，虽然我们小的时候在一起过家家，啥事也不懂，居然东施效颦，人摸狗样的还弄过一次，可后来毕竟我跟老李去过宾馆，心里又喜欢毛毛，在跟你谈的那段时间，我心里特别矛盾，所以最终选择了光头。”

    她说到这里，我们几个都把目光投向刘怀东，刘怀东低着头没吭声。

    曹丽芳继续说道：“当然，我现在只是在跟光头接触，说不定将来也会分手的，可我想要说的是，即便是我跟他分手了，也不可能回头再跟你好，否则也就太没底线了。”

    我默默地点了点头，觉得曹丽芳说的在理。

    曹丽芳最后说道：“老李刚刚说的一句话我倒是同意，你如果是为了理想去当兵，我给你点赞，但如果是为了我，我只想说一句，不值得！”

    谭如燕这时插了一句：“在你看来不值得，可在刘怀东看来，恐怕逃避是他唯一的选择，因为他不能容忍自己心爱的女人爱上别人，而她还要天天面对着这个自己爱着的女人。”

    我瞪了谭如燕一眼：“怎么说话的？哦，你的意思是说，老刘选择逃避还是对的？”

    谭如燕微微一笑：“我的意思是告诉刘怀东，如果曹丽芳现在还爱他，他为曹丽芳去死都值得。就像曹丽芳刚刚所说，她已经心有所属，而且肯定不会再回头，在这种情况下，刘怀东还选择逃避，那就是自作多情，自己跟自己过意不去。”

    我点了点头，转而对刘怀东说道：“老刘，话糙理不糙，我觉得谭如燕说的是对的。你还可以从另外一个角度想一想，如果你真的喜欢曹丽芳，就更不应该逃避，你甚至可以默默的成为她的守护神，她幸福了，你默默祝福她，她如果受到伤害，你在她的身边可以随时挺身而出，现在选择逃避，算是怎么回事呀？”

    曹丽芳这时说道：“刘怀东，不管怎么说，我们都处了一段，这杯酒我敬你，一是因为你为了我，居然跟老李动手；二来老李生病期间，你能捐弃前嫌，跟我们一块儿关心老李；三是因为你的逃避，证明你心里还有我。所以我敬你一杯，咱们可都是独生子女，除了夫妻之外，为什么就不能做一辈子的兄妹呢？”

