    死罪二字一出，当即让这十几人吓的差点晕过去，他们有想过狼牙战团过来之后会生各种是非，却完全没想到这个刘玉定竟然这么大胆，竟然搬出军法，搬出死罪二字！

    他们在这半年里着实嚣张惯了，由王尘的带领下，近乎没有一个基地敢和他们对着干，甚至态度也是放低一等，谁让他们控着物资呢？

    可是这个狼牙战团竟然完全不把他们放在眼里，上来就对肛？！

    一人大惊吓慌忙出声：“可是这里不是狼牙基地！这里是……”

    “这里是总战略部设立的营地，你们是战略部的人，狼牙军法不适用在你们身上。”刘玉定强硬的打断对方的话。

    范德这时候也呆不住了，着急道：“你知道还……”

    “但是死罪可免活罪难逃。”刘玉定再次强势打断，面无表情的样子将其冷面阎王的一面贯彻到底：“并非是以狼牙的法规，而是以大战所有参与者总联盟的军法，一名军人应当遵守的职责。”

    一群人已经彻底呆住，联盟军为十五战团，总战略部显然不在其内，他们也因此不受联盟军的规则影响，刘玉定口中虽说的这些话，什么大战所有参与者总联盟军法，这玩意儿根本不存在。

    可是不存在，不代表他们就可以为所欲为，这次的大战如此重要，总战略部的职责有多大不用多说，没有规定不代表出了事不用承担责任。

    而刘玉定锁定的点就在这里，没有明确的条例，但就是反驳不了！

    于是在一群人的呆愣，被这番振振有词堵住之际，刘玉定已经快的再次开口：“范德等人严重违反大战联盟的制度，克扣物资不放，并且拖延了暗线任务的进程，给此次大战准备期带来严重影响！”

    一道道罪行脱口而出，刘玉定轻车熟路，话落后直接施行处罚命令：“我以暗线任务直接当事人的名义下令，剥夺范德等人军人的身份，逐出战略部及参战者总联盟，并——”

    声音顿住，范德一干人在惊悚中，清晰的感受到了刘玉定周身一瞬间散而出的寒意。

    他再次出声：“断其手筋脚筋脚筋！放逐！”

    哗——

    根本不给这些人反应时间，神隐战队自觉的以刽子手身份出列，一群行动能力和头脑一样灵活的家伙，配合无间两人一组行动，三两下就将这些人禁锢住，一人制服，一人动手。

    毫不犹豫的下手，当场就将十几人的手筋脚筋，活生生的从皮表下挑出来强行割断！

    一下子，整个场地上就响起了凄惨的哀嚎声，凄厉异常！

    前不久还一副狼牙战团拿他们没办法，甚至还想着如何再多扣下一些物资的这些人，顿时成为了阶下囚，剧烈的疼痛以及地上流淌着的鲜血，不断刺激着他们的脑神经。

    范德至始至终都没有想到刘玉定说定罪就定罪，甚至说惩罚就真的惩罚，每一句话每一个字都不夹杂其他意思，也根本不存在威胁迂回这一说。

    他是来真的！

    真的在给他们定罪，并且断手筋脚筋这种事，狼牙战团的人真的做了出来！

    他不是新人类，他是个普通人，手筋脚筋一断，基本上就此生无缘成为强者了，他看着自己的四肢，提不起任何力气。

    身旁两名对其下手的神隐战队成员，做出这一系列事之后那始终都冷漠的眼神，明显代表着从头到尾他们都根本没有把战略部放在眼里，或者在他们的心中，压根就没将什么王尘什么战略部，甚至神秘家族当回事？

    他们只会听从狼牙军官的指示，只会服从以狼牙名义出的号令。

    也只会追随心中的正义！

    恐惧，蔓延在每一名在场的战略部成员心中，他们这时候总算明白过来，王尘想要对付的是怎样的一群恶魔，他们留在此处所要面对找茬的对象，是多可怕的人。

    毫不迟疑完全不考虑后果的绝对服从，这在任何一个基地的战团之中，都从未见过！

    但是狼牙，他们到底是如何做到让这么多的人信念这等坚定？

    而在这十几人统统躺在地上哀嚎时，有一人却被孤立了出来，神隐战队未对其下手，此人正是之前脱口而出‘倾巢大战的胜败是联盟主力军的事’这一句话的人。

    这名战略部成员明显没反应过来，他呆呆的站在原地，望着四周躺了一地不断凄惨嚎叫的同伴，有种极为不真实的错觉。

    就他一个人没遭殃？

    刘玉定在下达惩罚执行命令的时候，并未单独对其有其他指示，甚至最隐秘的狼牙手势都没打，但是神隐战队的成员一个个都何等聪明，清楚的了解这家伙所犯罪行，可是与其他人完全不是一个等级的！

    果不其然在哀嚎声度过第一阶段的最高峰之际，当地上的十几人都现了有一人安然无恙时，刘玉定已经将目光投射了过来，定定的看着错愕又惊慌中的这人。

    “至于你，身为战略部成员却不懂战略，身为军人却没有军魂。”刘玉定一字一顿的说着，这时候的他与之前的状态再次有所不同，此刻的他已经不仅仅是冷面阎王，而是带上了一股制裁的收割感。

    “倾巢大战的胜败是主力军的事？”一闪而过的讥讽在刘玉定眼中略过，他冷笑：“你不配身上的徽章。”

    那人冷汗浸·湿·了衣衫，他不知道自己即将面对什么，他的恐惧完全来自于眼前这个中将的气势压迫。

    可刘玉定并未有任何解释的意思，直接别开眼冷声开口：“做了吧。”

    三个字一出，还不等在场十几人有一秒钟的思考过程，一柄弯刀就已经忽然出现在那人的脖颈间，度快到根本没人看清是从哪个方向过来的，甚至手持弯刀之人身躯还处于带着残影的移动过程中。

    噗！

    鲜艳的血液一下子从此人脖间飙射·出来，一刀下去割的极深，半个脖子都快被削断，是最快的致命手法！

    啪！

    那人瞬间倒在地上不停抽·搐，双眼死死瞪大，他似乎想做些什么，但神经还未来得及传递大脑的想法，便已经气绝到无法动弹。

    哀嚎声在这一刻彻底消失，整个营地在这黑夜中死一般的寂静。

    说杀，就杀了！