    转眼间，林岚带着白夭和桔梗来到了药王谷的门口，而门外的巨石在微微颤动，似乎有醒来的趋势。

    “轰轰——”那巨石颤动声传来，惹得白夭和桔梗侧目注视。

    “石像守护者，他们活过来了！林岚，他们的攻击目标一定是林岚！”桔梗有些害怕道。

    而林岚不慌不忙，走到药王谷的门口，直接一脚踹开了门！

    白夭和桔梗都看呆了，这么做，真的好吗？

    “轰！”木门轰然倒塌，惊醒了不远处在打瞌睡的药童。

    “谁？！林岚！你来做什么？”药童尖声叫道，十分不情愿见到这个女人，她已经不是第一次将门给踢坏了！

    “就是你，不让她进去？”林岚走上前，直接揪起了药童的衣领，将他给拎了起来，双目紧紧盯着他。

    药童吓坏了，颤抖着身体半天憋不出半个字，这个不讲道理的女魔王，上次药王放她走了，这次她竟然还敢来！

    一想到自己还是药王谷的人，背后有药王撑腰，药童立刻挺直了身板，不服输地瞪着林岚，喊道：“你再这样，我可叫人了！这里可是药王谷的地盘！”

    林岚冷笑道：“药王谷怎么就出了你这么个孬种，把云忧夏喊出来，我要跟他当面对质！”她一把将药童给推开，冷冷地看着他。

    她叫不动药十方，难道还叫不动云忧夏吗？

    “吼——”

    此时，几道低吼自众人的身后传来，几人转头一看，门口那些巨大的石像守护者已经站了起来，他们的体型如小山一般巨大，有上百米高，全身都是由石头组成，在日晒雨淋下，外表十分粗糙，但是越是如此，它们的气势越是宏大。

    它们的双目还泛着红光，随时都可以进入战斗状态，有些石像的手中甚至还拿起了巨斧，重剑，光是那么站着，就给人极强的心理压力。

    药童幸灾乐祸地笑道：“你完了，林岚，药王会救你一次，可不会救你第二次！”

    林岚神色一凛，张开双手，双腿微曲，她的脚下蓦然出现了一朵盛放的红莲虚影，流光霞彩，覆盖着她的全身，与此同时，她的眸光变成了红色，一种恐怖的气势从她的身上散发出来，连白夭都忍不住后退了好几步。

    药童则直接被这股气势给震晕了过去，双方还未动手，就已经开始了气势上的比拼！

    林岚的红莲力量丝毫不输于石像守护者的压力，甚至还有隐隐压一筹的趋势，就在双方剑拔弩张的时候，一道粉色的身影从药王谷内飞了出来，双手一挥，让石像守护者纷纷停下了动作。

    白夭抬头，看见的依然是那个“老熟人”，沐郁香。

    沐郁香刚想说什么，却看见了白夭的面孔，转而话音一转，“你们在做什么？擅闯药王谷？呵，好大的胆子。”

    “她已经通过了药王试炼石，为何不让她进去？”林岚不想过多地废话，直接指着白夭，对沐郁香喊道。

    而沐郁香心中一惊，白夭竟然通过了药王试炼石？怎么可能！但是她表面上还是冷笑一声，说道：“那你们的通行令呢？拿出来给我看看。”

    她紧紧盯着白夭的动作，她是万万没想到，原本以为白夭会在药王试炼石上死磕几十年，没想到，这才多少天，她就完成了药王试炼石的认可！

    “被他抢走了。”林岚又指向了晕过去的药童，真是个没用的家伙。

    沐郁香暗暗咬牙，来到了药童的身边，应付性地搜了搜他的身，却惊喜地发现，他身上没有任何通行令，于是便站起来说道：“他身上没有你们的通行令，我看你们就是想找理由擅闯药王谷。”

    林岚皱眉，有些不喜地看向了沐郁香，“你又是谁，有什么资格站在我面前？把云忧夏喊出来！”

    “什么？本小姐没资格站在你面前？！”沐郁香当场炸毛了，从来没有人敢这么跟她说话！她可是炼丹师工会的第一天才，下一任工会会长的继承人人选之一，如何没资格站在这里！

    “擅闯药王谷，下场就是死！”沐郁香也干脆不跟林岚废话，直接右手一挥，不远处的石像守护者又开始动了起来。

    她暗暗冷笑，正好，这次可以借着石像守护者的力量，将白夭这个小贱人也给除了，把这些她看不顺眼的人，都给除了！

    “你这根葱，就别在我面前丢人现眼了！”林岚撇了一眼沐郁香，十分地不屑，这个实力才只有元婴级别的女人，还不够看的，也只会利用石像守护者的力量对付自己了。

    “你！”沐郁香咬牙切齿地瞪着林岚，双拳紧攥，对她的挑衅感到万分恼火，“你知道我是谁吗！”

    “对不起，我不想知道。”林岚心直口快道，她冷着神色，看着朝自己走来的十几个石像守护者，脚下的红莲顿时绽放出了万丈光华。

    面对林岚的如此无礼，沐郁香已经忍不住了，但是就在她正要出手的时候，一道春风拂过，让那些石像守护者又停下了脚步，还收回了武器。

    林岚双眸微睁，抬头看向了上空出现的那道白色的身影。

    “林岚，你来做什么？之前都跟你说明白了，药王谷没有你想要的答案。”云忧夏扬着灵翼飞于空中，低眸看着红莲中的林岚，颇为懊恼叹了一声。

    林岚见石像守护者都收起了武器，便也收回了红莲，指着白夭，对云忧夏扬声道：“她已经通过了药王试炼石，为什么不让她进去？”

    “药王试炼石？”云忧夏有些诧异，这让他想起来，前不久在门口捡到的那枚白色的药王级别试炼石的通行令，莫非就是眼前这个人的？

    云忧夏看着白夭，目光中充满探究，此人竟然能得到老师的认可，想必实力不凡，但是没有任何的证据可以证明，那个通行令就是这个人的啊。

