    “信不信是你们的事情，我只是了解一下情况。”沈聪对于赵子龙变成什么样子，没有反应，语气一如既往的冷漠。

    他这样的语气，赵子龙反而很快的回道：“我相信胡上校。”

    随即，赵子龙说出了东部战区对她的态度。

    起初她与郑戍边司令员见了面，但是郑司令因为精力不济，将这件事情交给了战区副司令员古泰山少将处理。

    古泰山对食死者并不上心，在应付了赵子龙一阵后，就不再见面，只是把她安排到医院里住着。赵子龙去找过刘一武，但是刘一武并不方便接手，因为古泰山与1军的司令员冯卫战是一个派系。

    属于优先论支持者，与刘一武政见不合，郑司令已经将这件事交给古泰山处理，刘一武需要避嫌。

    “刘政委不方便插手，古泰山淡化处理，我不甘心，我就自己去调查为什么战区对食死者避而不谈……然后我现，自己太可笑了，战区怎么可能放任食死者不管，战区一直与食死者有交易。”

    “交易？”

    “是的，交易的直接经手人就是古泰山，而且我还现，古泰山也是一名食死者。”

    “古泰山也是食死者？”沈聪眯起眼睛，沉声问道，“你怎么知道的？”

    “第一点，我的坏死病是在上个月24日病，按照以往的记载，坏死病只要五天身体就会彻底坏死，但是过去七天了，我的身体只是表层坏死，内部机体其实还是好的。医生告诉我他们在抢救我，但是我现，他们给我吊的盐水是稀释后的netbsp;   “第二点呢。”

    “第二点，古泰山是普通人，但是有一次他来医院看望我，我故意试探了一下，现他的身体素质，远普通人，比很多金人更加出色，除非食死者，否则普通人不可能达到这个程度。”

    沈聪皱眉问道：“为什么他们要给你输入稀释后的c1诱变剂，不让你早点死掉？”

    “因为我是赵洋的女儿。”

    “你还现了什么？”

    “高邮市，高邮市是古泰山和食死者交易的地方，去高邮市必经宝应县，可以说宝应县驻扎的12军，有很大一批军官，已经被食死者腐蚀堕落。”

    “我知道了。”沈聪点点头，“今天谈话就到此为止，你们回去吧。”

    “胡上校……”老魏忍不住想要说什么。

    随即被赵子龙拉住，赵子龙转身对沈聪说：“胡上校，如果有一天你们要做些什么，我希望能带上我，我想和我父亲见最后一面。”

    沈聪不可置否。

    等老魏开车带赵子龙返回淮安市，沈聪站在上午的太阳光中，目光阴沉。

    在浦口区，他已经与食死者不死不休了。

    没想到东部战区竟然还有人与食死者眉来眼去，私底下做交易。再联想到东部战区已经在秘密的搜集自己的资料，一旦这些资料被古泰山等人获得，透露给仪征市的食死者组织，那么阴谋必然接踵而来。

    “如果赵子龙说的是真的……”

    “不行，这群食死者留不得！”

    沈聪凝神思索，古泰山已经是食死者。作为战区的三位副司令之一，军委委员，古泰山虽然虽然实权不大，但是人脉绝不会低，依靠c1绝对可以腐蚀一批高干，因为走私路线在高邮市、宝应县这一带，12军的普通人军官，都不可信。

    “现在问题是，刘一武有没有被腐蚀？”

    “东部战区不可能都是食死者同党，刘一武到底可不可以相信？”

    沈聪的感知能力很敏锐，他上次见到刘一武时，刘一武绝对是普通人：“刘一武应该还没有被腐蚀，我需要联系他，如果刘一武没有任何作为，那么我必须依靠自己的力量，去扼杀这些阴谋。”

    ……

    联系刘一武很简单。

    沈聪很快就联系上刘一武，并约定在晚上见面。

    见面地点是距离淮安市不远的马甸镇，京沪高和盐淮高交叉口，沈聪定的地方。

    见面之后，沈聪没有多少废话，直接询问：“刘政委，你对食死者什么看法？我记得上一次你说过，会抓紧处理。”

    “这个……”刘一武沉吟道，“其中有一些不便，军委里面有人认为，食死者也是人类的有生力量，不应该赶尽杀绝，毕竟当务之急是对付金兽，争取人类的栖息地。而且郑司令把这件事交给了古泰山，我不方便插手。”

    “如果我告诉你，古泰山也是食死者呢。”沈聪说完，立刻注意刘一武的反应。

    刘一武很意外：“什么？古泰山也是食死者？小胡，你要知道，食死者的帽子扣下来，是要死人的，这件事不管真假，后果都很严重，战区内部对食死者的民愤很大。”

    他的表情不像是作假。

    沈聪便道：“真假先不论，我想知道，如果是真的，战区会怎么做，是放任，还是立刻采取措施？”

    刘一武斩钉截铁的说道：“如果是真的，必然是血流成河，食死者风气，绝对不能在战区抬头。”

    “好。”沈聪抬起手腕，看了看机械表，“我现在就去把证据拿过来，请刘政委稍等。”

    说完沈聪驾驶大金刚，带上四脚龙，在夜色掩映中，悄然向京沪高摸索过去，随即停车在路边，静静的等待。

    不多时，一辆汽车从淮安市方向行驶过来，汽车是一辆装甲车。

    东部战区的很多铁人，都是把载具改造成了方便战斗的装甲车，防御强大，火力凶猛，才是活下去的要条件。

    “车牌o18，确定是分配给古泰山的铁人司机，赵伟亮透露的消息没错，古泰山果然要从这里经过，去宝应县……他的电台频段是……”

    沈聪很快接通了o18装甲车的电台，近距离之内，通信没问题：“古司令员，我是胡歌，找你有事。”

    “胡上校？”古泰山问道。

    “是。”

    古泰山不疑有他，毕竟大金刚和四脚龙已经把沈聪的身份表露无遗。

    装甲车开了过来。

    一辆装甲车，在沈聪眼里已经不算什么，他走过去和古泰山握手。古泰山戴着手套，不过沈聪何等敏锐的感知，立刻就感觉到，尽管微弱，但是古泰山身上有活性的波动，这股波动，与赵子龙身上的波动差不多。

    属于没有天赋的活性辐射。

    一切明了，赵子龙说的是真的，古泰山是食死者。

    迅雷不及掩耳之势。

    沈聪将古泰山的脖子掐住，然后冷冷对没反应过来的铁人司机，以及两个随行的金人警卫员道：“从现在开始，你们调转车头，开去马甸镇，刘一武政委在等你们，不要试图反抗，我的战宠四脚龙，会跟着你们，有异动，会死。”

    说着，沈聪将目瞪口呆、尚不知生何事的古泰山，塞进大金刚的车尾，绑起来。

    驾驶大金刚，押送俘虏，回到了马甸镇。

    哐当。

    车门打开，沈聪将古泰山丢在地上：“刘政委，你要的证据在此。”(未完待续。)