    “我的天呐！”

    掘井想到这一茬，蓦然惊慌的抬头，发现加佐特正两眼放光的看着他，他甚至在加佐特狰狞的巨齿只见看到了哈喇子！

    很显然，加佐特是将他这个刚认识的“朋友”当成了美味的食物！

    “啊啊啊……不要过来”

    掘井被吓得大叫起来，险些瘫倒在地！

    “可恶的家伙，给我住手。”

    新城见状顿时就急了，抬起激光枪就朝着加佐特脑袋来了一枪。

    “丽娜，支援掘井！”

    宗方一边操纵着飞燕二号一边对着丽娜说道。

    “明白，发射激光。”

    丽娜二话不说，直接就是几束绿色激光打了出去！光线打中了加佐特胸口，加佐特用爪子划拉两下又继续朝掘井走去。

    “啊……”

    掘井已经彻底吓坏了，加佐特的巨大嘴巴近在眼前，眼看着就要把他给吃掉了！

    突然一阵耀眼的光芒闪过，迪迦奥特曼从光中飞出来，直接一脚飞踢踢中加佐特张开的大嘴，将加佐特踢飞了几百米远！

    嘭嘭！

    仿佛陨石坠落，地面被加佐特砸出一个大坑，激起冲天灰尘。

    原来刚刚大古看到加佐特不对劲的时候就悄悄躲到了一边，新城一直看着掘井，压根就没有注意到他。

    正木敬吾看到大古溜了，就知道他是去躲着变身，干脆就当没看到，和新城一起当吃瓜群众。

    “目测又能躺赢一波啊……”

    正木敬吾嘀咕一声。

    加佐特的是怪兽中比较弱的，基本上是被迪迦吊打的，所以他都不用去帮忙了。

    “正木顾问，你在说什么？”新城好奇问道。

    “哦，没什么，我们赶快去救掘井吧。”

    正木敬吾说着就朝掘井小跑过去，新城晃了晃脑袋，连忙跟了上去。

    “掘井，你还好吧？”

    正木敬吾一把将已经倒在地上的掘井扶住。

    “我没事。”

    掘井虽然是这么说，不过他的脑门上都是刚刚被吓出来的冷汗。

    “你这家伙，居然做这么危险的事。”

    新城架住掘井另一边，嘴上却骂骂咧咧说道：“还好迪迦来了，不然你就直接给怪兽当零食吧！”

    “新城，你就不要取笑他了。”

    正木敬吾安慰掘井说道：“我倒是觉得掘井你很有勇气，相当的了不起啊！”

    掘井顿时被感动得热泪盈眶，同时他瞟了一眼新城，眼神里像是写着一行字：你小子会不会说人话？

    “好了，我们先离开这里吧，这里现在太危险了。”

    掘井和新城都是点点头。

    加佐特被踢飞之后背部一用力，弹射般的从地面直立起来，而迪迦也来到他的身前摆出战斗姿态！

    ……

    与此同时。

    距离这里几百公里之外的横滨市还是一片热闹景象。

    刚刚吃完午饭的打工人鱼贯而入的走进高大的写字楼，街道上也是一个个谈笑风生的行人，他们丝毫不知道等会这里就会发生一场灾难！

    在一栋大楼的楼顶天台上，有两道身披斗篷的身影，正是预言家和女巫！

    预言家开口道：“那边情况怎么样了？”

    “过来看看吧。”

    女巫一边说着，一边伸开手掌，在手掌上方竟然弹射出来一个光幕，那上面是迪迦和加佐特对战的场面！

    “哼哼，打吧，打得越狠越好。”

    预言家阴狠的说道：“我们哪时候动手？”

    女巫淡定道：“再等等，另一个奥特曼还没有出来。”

    “切，那就再等等”

    预言家有些不满的撇撇嘴。

    此时迪迦正和加佐特打得如火如荼，不过加佐特力量不强，可以说是被复合型迪迦碾压的。

    加佐特张开嘴巴，吐出一个能量光弹，不过却被迪迦向前一个翻滚躲开。

    迪迦冲过来，一记勾拳打在加佐特的下巴上，直接把它掀翻在地。

    嘤嘤嘤呀呀

    加佐特发出一串痛苦的叫声，等它摇摇晃晃站起来的时候，迪迦已经在右手凝聚出能量，然后一拳轰在加佐特的胸口。

    迪迦闪光拳击！

    轰隆！

    加佐特重重的摔在地上，然后眼一闭腿一蹬，貌似就这么翘了辫子……

    “干得漂亮，奥特曼。”

    新城高兴的大喊，同时挥了挥手里的激光枪。

    迪迦也以为加佐特死了，于是转过身准备飞走。

    “大古，不要掉以轻心！”

    突然之间一句话传到大古的耳朵里，正是正木敬吾以奥特念力传音给他。

    正木敬吾可知道加佐特那是相当不讲武德的，装死技能一流。

    大古一听这话瞬间就懵了，是赛迪奥特曼，他又出现了！

    他为什么要说不要掉以轻心，难不成……

    迪迦连忙转身，果然加佐特直接一个弹射就站了起来，以迅雷不及掩耳盗铃的速度张开大嘴，直接一口咬到了迪迦的手臂上！

    “还是提醒晚了。”

    正木敬吾嘀咕一句，接着他扭头看向新城：“新城，快支援迪迦。”

    新城也被这突如其来的一幕整蒙了，合着这怪兽是装死呢!

    “明白。”

    新城没有废话，抬起激光枪一枪上去就击中了加佐特的眼睛，胜利队射击之王的实力可见一斑。

    嘭！

    加佐特眼睛出被打出一串火花，它用手拍打着眼睛，发出痛苦的叫声，不过还是死死地咬住迪迦。

    叮咚、叮咚、叮咚！

    迪迦直接被咬得亮了红灯，正木敬吾看到许多白色光点从加佐特咬住的地方飞散出来，那是迪迦的光之本源！

    “发射激光！”

    丽娜控制着飞燕二号发出几道激光，再次打在加佐特头上，终于打得它松嘴了。

    迪迦顺势朝前一个翻滚，终于算是摆脱了危机，加佐特眼见咬住的猎物都脱嘴了，气得哇哇大叫。

    “朋友，加佐特要吃朋友！”

    翻译机里再次传出来加佐特的声音。

    掘井眼神复杂的说道：“他现在把迪迦奥特曼当做朋友。”

    “那是它的食物。”

    正木敬吾拍了拍掘井的肩膀以示安慰。

    加佐特张开大嘴对准迪迦，显然又是准备用能量光弹袭击了。

    “迪迦奥特曼，小心。”

    新城大声喊道。

    迪迦将双手交叉在额头，闪过一阵紫色光芒。

    空中型迪迦！

    变身空中型，迪迦反应速度和移动速度大增，身体往旁边一闪就躲过了能量球。

    迪迦看了眼自己被咬伤的手臂，还在不断逸散出能量本源，他用另一只手捂住伤口，然后径直朝天空飞去。

    空中型的迪迦不仅速度极快，而且还具备自我修复的超能力，他打算暂时摆脱加佐特的纠缠，先将手臂的伤势恢复再说。

    加佐特见“朋友”飞走了，顿时浑身闪过蓝色电弧，然后张开双爪，竟然也飞了起来！

    “系统，收集本源之力！”

    正木敬吾在心里默念道。

    “叮，吸收到百分之十五的迪迦奥特曼光之本源，百分之二十的怪兽加佐特暗之本源！”

    听到系统清脆的声音，正木敬吾满意的点点头：

    嗯，迪迦的本源水晶完成度已经达到了百分之七十，要不了多久就能收集完整了吧！

    至于加佐特的百分之二十暗之本源，正木敬吾压根瞧不上，因为在加佐特出现的那一刻他就已经在期待抽奖能抽出什么来了……

    加佐特可不知道它已经成了正木敬吾眼中的“肥肉”，它现在追迪迦追得正欢呢!

    它时不时吐出几个能量光弹，不过都没有打中迪迦，倒是把周围的高楼大厦炸得七零八落。

    看看你都保护了啥，小心相原龙警告啊！

    正木敬吾在心里一顿吐槽，不过他是懒得管了，反正周围的人都撤光了，就当给红樱清清库存吧……

    迪迦在飞行当中将胳膊上的伤口治愈了，于是不再躲避加佐特，他猛然转身朝加佐特飞去。

    两尊庞然大物越靠越近，加佐特再次张开大嘴吐出一个能量光弹，而迪迦也是将双手交叉在胸口，然后从计时器发射出一束耀眼光线。

    计时器闪光！

    嘭！

    两股能量在空中相撞，产生了剧烈的爆炸，然后天空一时都被剧烈的白光所笼罩。

    加佐特眼睛都差点被闪瞎了，它连忙将脑袋偏过一边。

    迪迦则是直接消失在强光当中，原来他是借着光芒的掩护飞到了加佐特的上方!

    等加佐特回过神来，往头上看去的时候，迪迦凝聚着能量的拳头已经招呼过来了，一拳就打在了它的脑袋上。

    嘤嘤嘤呀呀！

    加佐特发出一阵惨叫，保持不住飞行，直接就朝着地面坠落下去。

    “女巫，该动手了吧。”

    预言家看着迪迦和加佐特战斗的画面，一边朝女巫说道：“看样子战斗都快结束了，也许另一个奥特曼根本就不会出来，现在已经是最后的机会了！”

    女巫有些意动，她原本就是抱着有其他怪兽去吸引火力再伺机出手的想法，现在胜利队和迪迦奥特曼都被吸引过去了。

    而且迪迦看样子都快没有了能量，虽然赛迪没有出现，不过现在确实也是一个好时机。

    即便是赛迪出现，但是自己这边不仅有预言家帮忙，还有强力的怪兽雷德王，局面应该稳得住吧……

    想到这里，女巫点点头，她把手上的画面一收，拿出了雷德王玩偶，然后直接朝着繁华的街区上抛过去。

    黑色光芒闪过，然后瞬间扩大，片刻之间高达五十米的巨大雷德王出现了！

    嘭嘭嘭！

    雷德王直接朝眼前的高楼吐出几十块夹杂火焰的石头，引发了巨大的爆炸，街道在一瞬间变得一片狼藉。

    基里艾洛德人将横滨市化为了另一座战场！

