
    破冰船在重冰区缓慢前进，戴着手铐的梅杜莎站在顶层甲板上，表情带着一丝绝望，昨晚，白鹿拿她的尊臀狠狠地羞辱了食月公子……

    没见过这么贱的熊孩子。

    梅杜莎心中愈发悲戚，完蛋了，她不能再回不央宫了，回去绝对死路一条，而且会死得无比难看，真想一头扎海里，至少死得痛快。

    “是不是想一头扎海里？”

    “是。”

    “自古红颜多薄命，你要跳下去还真是可惜了，仔细一看，夫人你还真是挺漂亮的。”白鹿送上了赞美：“脸堆三月娇花，眉扫初春嫩柳，香肌扑簌瑶台月，翠鬓笼松楚岫云。”

    梅杜莎的心情好了一点，婉约一笑：“你的形容词用得真美。”

    “这些是古书里赞美女人漂亮的词句。”白鹿浅笑道：“我看过一本书，你跟书里的一个美女很像。”

    “她叫什么名字？”

    “潘金莲。”

    “这个名字听起有一点土气，我哪里长得跟她像？”

    “屁股。”

    “-_-!”

    白鹿一本正经的道：“这可是一个奇女子，她勾结奸夫谋杀亲夫，最后被小叔子一刀捅死了，她是遗臭万年的典范，我觉得你有遗臭万年的潜质。”

    “滚！”

    白鹿嬉皮笑脸转移话题道：“不知道食月公子有没有心脏病？如果他有心脏病，看了你的屁股，现在差不多已经入土为安了吧？”

    梅杜莎带着羞恼翻了一下白眼：“坏人一般都比较长命。”

    白鹿双手抱肩，云淡风轻的道：“反正你也回不去了，不如给我说说你知道的所有情报，如果你能让我感受到真诚，也许我会收留庇护你。”

    别看白鹿只是一个十七岁的孩子，但论阴险狡诈程度，五大势力诸位首领没有一个人能及他，若是能得到他的收留庇护，未尝是一件坏事。

    她只是无根的飘萍，浮华世界中的一缕幽魂，没有家人，没有牵挂，更没有所谓的忠诚，梅杜莎在心中权衡了一番后，淡淡的开口道：“你想知道什么？”

    “你以前的组织叫什么？一共有多少个人？”

    “我们是一个自由杀手组成的联盟，没有名字，我们组织之前的人数维持在一百人左右，全都以动物为代号，比如我是蛇。”梅杜莎解释道：“我们的首领是鹰，组织里的顶级杀手是猪、鹤、马、狼、兔、龟，我勉强也算一个。”

    “现在呢？”

    梅杜莎无奈的道：“现在我们组织只剩下三十多个人了，顶级杀手只剩下猪、鹤、马三人了，剩下的都死了，我在新主子心中已经被淘汰了，让我一个人带着一群歪瓜裂枣来刺杀你，明显是已经放弃我了。”

    “你对自己的认识还挺清醒。”白鹿笑了笑，问道：“既然没把握，你为何要来？”

    “不央宫第一条规矩，抗命者凌迟。”

    白鹿咋舌：“凌迟？食月公子好变态。”

    “(￢_￢)”

    “啊喂？”白鹿不满的嚷嚷：“你的眼神什么意思？好像我也是个变态一样。”

    梅杜莎一脸幽怨，羞愤的道：“你不变态会扒我裤子？然后在我屁股上写字拍照挑衅食月公子？”

    白鹿仰起小脸，就像一个输不起的小孩子：“他先挑衅我的，妈的，派一群杂鱼来刺杀我，明显是看不起我，想给我一个下马威，来而不往非礼也，我不狠狠地羞辱回去，以后还怎么混？”

    “杂鱼？”梅杜莎嘴角抽了抽，郁闷的道：“我在你们眼中已经变成一条杂鱼了吗？”

    “逆水行舟，不进则退。”白鹿转眼马上又变得老气横秋，淡淡的道：“你已经失去了獠牙。”

    梅杜莎露出一副美人迟暮的幽怨：“我的年纪毕竟大了。”

    “我手下的护卫，年纪大都跟你差不多，他们也到了身体机能开始退化的年龄，但我却丝毫不觉得他们变弱了。”白鹿郑重其事的道：“你要知道战场上的老兵远比新兵可怕，因为他们身经百战，拥有无与伦比的经验，年纪大不能成为你变弱的借口，你只是失去了杀手之心。”

    “杀手之心？”

    “还记得我带给的点心吗？”白鹿意味深长的说道：“如果当时你能面不改色的吃下一块狗屎，我绝对会对你刮目相看，不遗余力招揽你。”

    梅杜莎没好气的道：“傻子才会吃狗屎吧？”

    “可惜你让我失望了。”白鹿嗤之以鼻道：“当我打开盒子拿出狗屎，发现你脸色大变的时候，我就知道你已经失去价值了，你知道的情报于我而言，可能一文不值，娇奢安逸已经将你的意志腐蚀殆尽，你已经变成一条失去毒牙的蛇。”

    “失去毒牙的蛇？”梅杜莎喃喃道：“这就是我被抛弃的原因吗？”

    白鹿背负着双手：“说一说屠龙会与不央宫。”

    梅杜莎回过神，皱起眉说道：“屠龙会之前大大小小近二十个势力，全是仇视华龙帝国的帮会门派，最大的是沉水宫跟大明宫，他们是两家香火鼎盛的神庙，门下弟子众多，他们两个宫主现在是不央宫的左右护法，剩下的势力首领皆被杀了，手下大都加入了不央宫。”

    “你知道不央宫真正的底细吗？”

    “你觉得一只被抛弃的败犬能知道多少？”梅杜莎叹了一口气，老实说道：“我只知道他们是来自西非的武装组织，华龙裔比较多，为首的食月公子非常年轻，好像也是华龙裔，脸上总是戴着一副黑色面具，明明叫公子，可是却给人的感觉有一点不男不女。”

    白鹿挤眉弄眼道：“男人只要有一个零件出了问题，就会不男不女。”

    “(￢_￢)”

    “不过这样的人也往往更变态。”

    梅杜莎对白鹿拿她屁股作文章的事依然耿耿于怀，翻白眼道：“你们这些身处上位的人都比较变态。”

    “好冷，我要回去了。”白鹿瑟缩抱了一下肩，头也不回地走了，“败犬，如果你不想一头扎海里，那就好好反省一下吧。”

    败犬？好耻辱的称谓，梅杜莎在风中站了许久，突然，她抬起双手将手铐架到甲板栏杆上，咬着牙一点一点让双手从手铐里滑了出来，哪怕磨破皮流血也不在乎。

    咔啦！手铐掉到了地上。

    梅杜莎活动了一下磨破皮流血的双手，她之所以叫蛇，并不仅仅因为有毒牙……

    毒蛇失去毒牙大都会死，主要是因为没有办法熬过失去捕猎能力的那段时间，其实只要能熬过去，新的毒牙就会长出来，而且更坚韧，更可怕！

    暗中看到一切的白鹿诡异一笑，老蛇褪皮吗？以后若是带着一条没有忠诚度的美女蛇在身边，一定要加倍小心……
