    她看着众人一眼，然后朗声说道:“今天我们湖心城和蛮荒族人的比试获胜，一雪了我们多年的耻辱，今天在这里我宣布，给我们带来容颜的是守卫使者，朱清，有请他上台说话。”

    朱清走上去，他还没有开口，全场已经疯狂欢呼了起来。

    朱清看着大家欢呼，过了一会，他摆了摆手，示意大家安静，在他的示意之后，大家果然安静了下来。

    全场的目光都集中在他身上，大家的目光流露出崇拜的神色。

    朱清横扫众人一眼，朗声说道：“我来到这个城市没有多久，但是我感受这个城市的温暖和纯洁，没有那么多的勾心斗角，还是很喜欢这里，不过我是不会在这里待很久，因为我来这里的目的是为了寻找我的朋友。这次能代表湖心城出战，并且很幸运的获胜，我深感荣幸。希望我下次来这里的时候，这里变的会更加美好。”

    大家听到朱清要离开湖心城，一阵失望和不舍，一个这么出色的人，是要离开湖心城的。这里不是他的归宿之地。

    朱清看到大家的失望的表情说道：“其实我们还是蛮有缘分的，能在这里认识大家，我心里也是十分的高兴，相信我，以后我还是会回来看大家的。”

    大家听到朱清还会回来，心情稍微好了一点。

    朱清看着城主，微笑说道：“我现在离开湖心城不需要考验了吧。”

    城主哭笑说道：“以你现在的实力，横着走都可以，还需要什么考验呢？”

    “哈哈，城主果然是女中豪杰，让我非常的佩服，作为一个女人，能将这个城池管理的这么好也是不简单。”

    “过奖了，过奖了。”城主举起手中的酒杯说道：“大家举起酒杯干了吧。”

    “干杯！”

    宴会持续了很久，才散去。

    朱清被城主留了下来。两人乘着月色，漫步在一条小路上。

    城主看着他，说道：“今次你为湖心城付出了那么多，我欠你了一个很大的人情，恐怕这一生都无法还给你。”

    “城主你多虑了，其实这种事情，你无需放在心上，现在我还是你的下属，这是我的本份，没有什么人情好说，因为你给我付薪水。”

    “你真是会说话，怪不得那么讨女孩子喜欢你，你在外面的世界，是不是很多女生喜欢你啊。”

    “认识一些女生，至于喜欢我没有？这个我真的没有研究也没有多想，因为我一心追求武道，目前还没有考虑太多感情方面的事情。”

    城主轻叹了一声，说道：“你真是一个相当出色的男人，在那么多美色当前，你竟然那么淡定，世界上几乎没有这样的男人了。”

    “并不是我淡定，是我还没有到放任的时候，等我修行有所成，也是需要找一个女人的陪我走下去的。”

    “一个？那么少？”

    城主看着他。有点不敢相信自己的耳朵，在她的眼里，在这个世界上的男人，有点能力的男人，那个不是三妻四妾，那个会独恋一支花呢？

    在她看来，那是天方夜谈的事情。

    朱清哭笑的看着城主，说道：“你们认为像我这样的人，一定要娶很错老婆才对，是吗？”

    “当然了，像你这样成功的男人，没有七八个对不起你的身份。”

    “七八个？哈哈我怕自己吃不消啊。”

    “嘿嘿，你的反应真的和别的男人不一样，怪不得你的实力那么出色，一个人能否继续前进就看他的资质和心志。看来你两样都特别的完美。”

    “马马虎虎吧。”

    “不管怎么样，我们现在算不算是朋友了呢？”

    “你说呢，只要你把我当作朋友，我也把你当作朋友的。”

    “既然这么说，我们以后就是朋友了。那你什么时候离开这里。”

    “就这几天吧，我来这里是为了寻找我的朋友的，谁知道他们没有在这里，我需要继续寻找，时间不多，因为我还要回去参加我大师兄的寿辰。”

    城主一愣，问道：“你大师兄多少岁了？”

    “一千两百岁的寿辰。”

    城主惊讶的看着朱清，有点不敢相信自己的耳朵，说道：“一千两百岁？不是吧？那么长寿的，一般我们这些修士能活到五六百岁已经是很不错的了。”

    “嗯，我的大师兄比较特殊，而他的修行是非常的深厚的，所以活了一千多岁。”

    “什么大人物？这么厉害的人物什么来头？”

    “你认识剑圣吗？”

    “不认识，不过剑圣的大名谁不知道啊，是一个用剑的前辈，不过已经过世很久了，不过他的一生非常的辉煌，不知道是多少人的追求的梦想。”

    “我大师兄就是剑圣前辈的首席弟子，登仙学院的院长。”

    城主恍然大悟，说道：“原来如此，怪不得你得实力那么强大，原来是剑圣前辈得弟子，真是失敬失敬了。”

    “一切都是虚名，只有自己有足够得实力才能获得别人得尊重。”

    “你说的也是，不过你作为剑圣前辈的弟子，真是让我感到认识你，是我的荣幸啊。”

    朱清一味苦笑，没有说话。

    城主接着说道：“我有个请求，不知道院长的寿辰，我可否前去参加？”

    “欢迎，欢迎！”

    “那我就不客气了，到时我可是厚着脸皮去的啊。”

    “哈哈，随便过来，让你吃好睡好。”

    “那我就不客气了，给我日子，我会准时到的。”

    接下来，朱清把院长的寿辰日子说了给她知道。两人又聊了很多，朱清才离开。回到别墅，云来燕已经睡着了。

    他走回到房间，回想起这段时间来。

    日子过的非常的充实，认识了很多的朋友，自己的实力继续提升之中，目前的实力是真仙境界一星巅峰，现在就差一个契机就可以突破了，进入二星。

    他不着急，经历了那么多，也学会了很多，对自己日后的修为，有极大的帮助。决定好好消化，两天后离开湖心城。

    两天之后，朱清和云来燕深夜离开了湖心城。

    走的不知不觉，要不白天走，肯定是万人相送，那种场面，朱清不想享受那种感觉。

    两人离开了湖心城，送他们出去还是一杆。

    一杆划着小船载着他们往前方使去。

    “朱清公子和云来燕姑娘，不知道这次准备去哪里寻找朋友呢？”

    朱清沉思了一会说道:“我们先到了岸边再看看，现在还没有决定呢？”

    “原来如此，看不出来你是剑圣前辈的弟子，真是失敬了！我年纪虽然比你大，可是辈分却比你低很多啊！”

    “辈分我从来不注重，没有必要这么关注这些虚的东西，只要有实力哪里，你去到哪里都会受到尊重的。”

    一杆苦笑说道:“你说的没错，修士何止千千万万，能有大成者，没有几个人的，所以像我们这些修士，能有什么进展，恐怕难了。”

    “世上无难事只怕有心人，资质虽然无法改变，只要心态改变，就会少有弯路，遇到的瓶颈就会少，不敢一定能成为一方霸主，至少可以在一方有地位。”

    “朱清公子说的不错，从你身上让我看到了自己的不足，也让我知道人上有人，我一定努力修行，改变自己目前安于现状的生活。”

    “好样，期待你的好消息！”

    两人一路聊一路划船，没有过多久，朱清他们到达了哪天过来的岸边。他们二人和一杆道别后，踏上了前去的道路。

    一杆一直看到朱清他们背影消失，才划船离开。

    滑着船思绪万千，感叹人生的际遇就是这么神奇，自己一定要下决心，将实力提升起来，不能安于现状了。

    朱清他们二人走在路上。

    云来燕像只快乐的小鸟在身边绕来绕去，笑嘿嘿的说道:“朱清大哥，你好棒啊！竟然击败了蛮荒三大巨头，现在你去到蛮荒任何一个部落，他们都是对你毕恭毕敬的！你就是他们心中的神。”

    “这个神我可不想当，和大班王那场比赛非常的凶险，要不是我有一招怪异的技能，恐怕战败会是我！”

    “这个我从来不担心，了解朱清大哥的实力，从一开始到结束，我就知道朱清大哥你会获胜。”

    朱清看着她，笑道:“你对我真是充满信心啊！那么看重我啊！”

    “朱清大哥的实力外人不知道，我肯定清楚了！”

    “哈哈，看来我还是小看你这个小妮子了，真是相当的聪明和睿智！”

    “嘿嘿！朱清大哥，现在我们去哪里寻找你的朋友呢？”

    朱清眉头一展，笑道:“我现在的身份，先找一个部落，然后叫他们在整个蛮荒帮我寻找我的朋友，不是事半功倍吗？”

    云来燕对着朱清竖起大拇指，赞美道:“朱清大哥果然聪明！”

    “既然这样，我们就往前走吧！”

    两人经历了一天多的飞行，终于到达了一个部落，运气真是好，竟然是大班王德部落。

    朱清亮明了身份，大班王部落的侍卫惊讶的快步跑去报告了。

