    至于有人会说，如果郑小明你遇到一个更强大对手，比如一个五级守夜人，人家精神强度比你高，你这所谓的无影斩神剑也不定能够斩得了对方啊！还有可能被人击溃你的精神之剑。

    对此，郑小明表示自己福田当中的地德末数是用来做什么的？

    地德末数半清半浊，半灵半魔。一半化为福田灵气，另外一半却是末法负面之力。

    而郑小明要做的，就是把这无影斩神剑当中融入地德末数之中的魔气，末劫之气来斩杀敌人！

    此刻，郑小明刚刚炼成无形斩神剑，心有所感，打开窗户，向着外面看了一眼。

    窗外枝头上一只麻雀好奇望过来，看到了郑小明的眼睛，下一刻毫无烟火气的从枝头摔了下去，失去性命。

    然后到了夜晚，郑小明进入福田之后，忽然就被吓了一跳。

    原来他福田当中忽然多出了一只野猫，五六只麻雀，还有三只老鼠来！

    而这些都是白天时候，郑小明试验自己所创造出的无影斩神剑，所干掉的一些动物。

    只是没有想到，它们死亡之后，居然全部都会出现在自己的福田当中。

    “怎么回事？莫非是被我杀的，结果都缠上我了？还是这无影斩神剑的原因？”

    郑小明虽然杀人不少。

    但是杀的好像都没有什么正经人！

    唯一两个勉强还算是正经的，也就是魏羽和戚三问两个，现在已经到了自己的福田当农民了。

    其他的不是挖心者，就像妖道白左那样的家伙。

    不过妖道白左也是被他直接斩杀了精神魂魄，自然也不可能落到福田当中来的。

    所以郑小明思来想去，估计这些动物出现在自己的福田当中，还是因为是被自己所杀的缘故！

    “也罢，上天有好生之德，人道有恻隐之心。你们既然被我杀了，出现在我福田当中，我就庇护你们……呃，还是算了！”

    郑小明原本想要用仁德玉稻，给这几个动物编制身体，将他们留在福田的。

    但是他忽然发现，这些动物的精神灵魂太弱。

    如果按强度来算，估计就只有两三点，那些麻雀搞不好就只有一点不到。

    这问题就麻烦了！

    要知道，精神灵魂越弱，想要庇护拯救就越是困难。需要消耗的仁德玉稻也就越多。

    比如当初的魏羽，当初的灵魂强度也就只有七八点的样子。耗费了郑小明大量的仁德玉稻，才慢慢将其转化为福田眷属。

    然后就是戚三问了，这家伙吃了凌绝丹，虽然没有突破成功。但是精神灵魂却达到了十点以上，要比魏羽强大不少。耗费的仁德玉稻也就少了许多。

    最省事的当然是属于那两个战士了，人家本身的精神灵魂就十分强大，甚至耗费一两根仁德玉稻就足够了。

    而现在，这些老鼠麻雀什么的，精神灵魂实在是太弱。郑小明可没有那么多的仁德玉稻，能够为它们制作身体。

    而且就算是为它们制作了可以依托的身体，没有什么用处啊！也给福田带来不了什么好处。

    现在郑小明甚至都觉着魏羽和戚三问两个都有些累赘了！

    如果不是现在这方世界已经不可能再轮回转世了，把魏羽戚三问这两个家伙赶出福田，他们很快估计就会被其他怪物吃掉。

    这么做，郑小明有点于心不忍，否则早就把他们给丢出福田了！

    所以，郑小明想了想，还是不要浪费太多资源在这几只麻雀老鼠身上了。

    郑小明伸手一挥，这几只动物的灵魂消散，居然化为了地德末数。给福田做了一些增加了一点微不足道的贡献！

    “嘿，以后谁得罪了我！我将把他给杀了，魂魄都给福田做肥料！”

    郑小明甚至一瞬间动了贪恋。

    杀人总比去虚界零元购什么的安全容易的多！

    好在郑小明也只是想想而已，郑小明是守法公民……或者说他本来就是小市民出身，遵守道德法度，属于守序阵营的人。

    让他干掉挖心者等怪异，或者是他的敌人，郑小明都不会有什么问题。

    但是如果让郑小明为了好处胡乱杀人，他是做不到的，自己心里这一关还过不了。

    当然，郑小明也不想过这一个心里关卡。他不想养成反社会人格，更不想成为杀人狂魔！

    郑小明还有一个姐姐。

    可不能让郑莹莹成为一个变态杀人的姐姐！

    不过谁如果想要杀他，他也绝不会手软便是。

    像是上次从他手中逃脱而出的那个什么天外红尘之类的，如果下次再敢来，郑小明绝不会客气，到时候肯定把他给直接干掉。

    到时候让他连进福田做眷属的机会都没有，直接打成地德末数，给福田做肥料！

    说来也巧，郑小明刚刚想到那个天外红尘。忽然似乎很遥远的地方，就有着急促的警报声传来。

    郑小明稍稍一呆，这才想起：“是我家中的安装的警报响了！”

    由于上次天外红尘的出现，让郑小明起了警觉，在自己的新家内外安装了不少监控镜头和警报系统。

    一旦有外人入侵，立刻就会通过他手机当中安装的软件发出警报。

    所以，这是有人半夜侵入他家里了！那么这会是谁呢？

    刚刚想着，福田雾气翻涌，郑小明就看到了上次的天外红尘，和一个女人一起出现。

    “又是这个家伙，居然还带了帮手。找死！”

    ······

    ······

    “阿嚏！”天外红尘打了一个喷嚏。

    而他身边的邪佛宗高手娄姐一脸不可思议的看着他：“你居然会打喷嚏！”

    天外红尘也是一脸古怪：“我居然会打喷嚏！”

    他可是传承了古代炼尸宗的功法，又借助了现代的某些诡异力量，将自己身体炼成了如今这种刀枪不入，不死不活的僵尸之躯的。

    而现在这种僵尸躯体居然也会打喷嚏，倒真的是一个奇闻了。

    不过天外红尘根本就没有多想，对着娄姐说道：“等一下我们就动手！他是守夜人，夜间定然会入梦虚界，到时候身边缺少防护，我们就直接把他杀了。

    你要做的只是帮我把那个郑小明的手下们拦住就可以了！”

