寂寂无声，靠近一层地图东北方的角落里，出现了一条窄小的台阶，顺着下去，便可以去到灵堂地下二层了。

    提着鬼冰魄，我凑在入口处看了看：“MD，里面黑洞洞的什么都看不见，肿么办？”

    林逸欣飞起一脚：“下去就知道肿么办了！”

    “轰！”

    以大鹏展翅状掠入地下二层，台阶并不高，地下二层距离一层也不过三米左右的距离，依旧非常昏暗，地面上一堆堆惨然白骨，显然那是之前闯入的冒险者的遗骸，原则上，这60多级的怪物对我们来说不算什么，可是对于NPC来说，那可能就是非常可怕的存在了。

    昏暗的灯光来自于地图ZONE的石壁上，那是悬挂在凹槽中的火把，也不知道燃烧了多久，一股焦味传来。

    我抬头看看，石壁上出现了一幅幅壁画，工艺精湛，绘画着远古时代的人物，仕女图，一堆不穿衣服的大屁股女人搔首弄姿，不过在某种意义上，这也被称为是艺术。

    我看到心花怒放，忍不住指着其中的一副笑道：“哈哈哈，我去啊，原来影魔MM的屁股那么圆的，屁股后面还有一截短短的蜕化尾巴，真有爱啊……”

    林逸欣咬牙切齿，她就是影魔种族，瞪了我一眼：“你好有雅致啊，还有心思在这里欣赏艺术品？哼哼，一会地下九层的那个BOSS被碧空痕、飘云烟和烈风影打掉，人家拿走了神威令，你就在这里慢慢欣赏吧，以后也别出去了！”

    我不由一笑：“逸美女不用担心，放心吧，最后一层的BOSS肯定不会太弱，碧空痕他们虽然都很强，却太过于自负，连一个牧师都没有，杀个毛的BOSS啊，说不定我们一会下去就可以直接给他们守尸了！”

    林逸欣没好气的瞥了我一眼，轻哼一声，算是默认了。

    慕容明月瞅着壁画，看得出神，不小心便撞了上来，顿时一团柔软覆盖在我的手臂之上。

    “嗯？”我轻呼一声。

    林逸欣问：“怎么了？”

    慕容明月连忙后退两步，说：“没什么，我们快点去找通往三层的入口！”

    “好！”

    ……

    小心翼翼的走位，尽量不去招惹二层的怪物，这里的怪物都是62级的普通怪，没经验没爆率，实在引不起什么兴趣。

    没走几步，前方出现了一个黑洞，通往恶魔灵堂第三层的入口出现了！

    依旧由我先下！

    慕容明月在后，道：“碧空痕那几三个人已经出现在5层了，霸天刀和青青子衿都在四层，坐标非常的近，似乎，这两个人正在PK？”

    我不由笑道：“等几分钟看结果，应该有一人要被送出去了。”

    “嗯！”

    进入三层，怪物变成了64级，同样不值一提，我和林逸欣都看不上这么低级的怪物，慕容明月看得上，苦于打不过。

    几分钟后，慕容明月忽地叫了声：“靠！”

    “怎么了，明月姐？”我回身问道。

    “你们看坐标上的显示轨迹，青青子衿似乎没有战得过霸天刀，被逼逃到五层去了，结果一到五层，他就消失了……”

    我仔细看了看五层三名玩家的分布，忍不住倒吸了口寒气：“靠！卑鄙啊，碧空痕他们三个CGL名人堂的成员，居然在五层设伏？这……这也让人不齿了吧？”

    林逸欣轻笑：“这不是很正常吗？现在，在这恶魔灵堂里的玩家，哪个是省油的灯，就算他们三个是CGL名人堂成员，那又怎么样？一剑下去，照样能砍他个片甲不留……”

    慕容明月扑哧一笑：“林美女信心十足啊！”

    林逸欣笑笑：“还可以……”

    我有些无语：“你们两个什么时候那么熟了？”

    “我们很熟吗？”

    “……”

    女人，真是一种非常难懂的生物！

    ……

    迤逦而下，当我们来到四层的时候，只见远远的，霸天刀正与一群68级的绿色幽灵拼杀在一起，见到我们到来，马上灌下一瓶药水，命令宠物加速攻击，三下五去二的砍掉那些低级怪。

    我和林逸欣神色坦然，并未趁机宰掉他，事实上，以我和林逸欣联手的实力，斩杀霸天刀的成功率无限接近100%，也不必使用什么下作的手段，完全可以大义凛然的走上去，代表广大被灭神欺凌的玩家手刃了霸天刀。

    慕容明月提着法杖，漂亮脸蛋上露出谨慎之色，道：“陆尘，怎么办？上去宰掉霸天刀吗？”

    我摇头：“先等等！”

    这时，霸天刀竟然迎面走来，神色严峻，道：“三位，我想，我们过往的恩怨可以放一放了，你们应该已经看出来，碧空痕、烈风影和飘云烟三大高手在五层入口那里设置了埋伏，坐等我们上钩，只要我们一旦进入，就会被瞬间秒杀！”

    林逸欣点点头：“傻瓜都能看出来的事情就不用强调了，倒是你，你想怎么样？”

    霸天刀握紧拳头，忿忿道：“TMD，烛龙公会欺人太甚，以为我们浮冰城没有人了？居然派遣麾下四个主力玩家来抢我们的恶魔灵堂，此时此地，我们应该将过往恩怨抛诸脑后，然后联手破掉他们的埋伏！”

    我不由一笑，问：“那么，你想怎么破？”

    霸天刀瞅了瞅我，笑道：“谁不知道折戟沉沙的防御力超强？你的鬼神铠附加了N多防御，所以，应该由你来当肉盾第一时间下去，也只有你能够承受那三个人的一轮攻击保持不死，这么一来，风色幻想第二个下去，作为主力DPS输出，配合你落尘先杀掉他们其中一个，最后，我会和慕容美女一起进入五层，有了治疗之后，先杀弓箭手飘云烟，之后的事情就好办了。最~快手打

    我暗笑，这老小子的如意算盘倒是打得非常不错，让我先下去吸引火力，然后林逸欣第二个下去，而他自己则第三个，这么一来，我已经被打残，林逸欣火拼掉对方1-2人之后也定然残血，这个时候，霸天刀一旦发动攻势，很有可能把我和林逸欣，连同那几个CGL名人堂高手一起收拾掉！

    嗯，主意是不错！可惜，意图也太TMD明显了！

    想到这里，我不由一笑道：“计划非常完美，不过还有些瑕疵！”

    “哦？什么瑕疵？”霸天刀看到有戏，脸上闪过一丝兴奋之色。

    我对着林逸欣撇撇嘴，说：“风色美女的攻击力有余，不过作为游侠职业，她的防御力合气血甚至还稍逊与战士，所以，我认为由我第一个当箭头，那么第二个人就应该是你霸天刀，这么一来，就万无一失了，我对你的攻击防御属性都相当的有信心，别告诉我你不行，那就没有合作的必要了。”

    霸天刀脸上的肌肉抽搐了一下，显然非常的不爽，不过也只能答应，因为我正在和林逸欣私聊：“逸逸，他要是不答应就宰掉，怎么样？”

    林逸欣欣欣然：“你开心就好～～”

    霸天刀扯了扯嘴角，道：“那好吧，折戟沉沙第一个下去，我第二个，风色美女第三个，牧师慕容美女第四个，下去之后，先锁定谁？”

    我说：“先杀碧空痕，这个人的攻击力比烈风影和飘云烟都要高！”

    “好！”

    ……

    我走在最前方，同时私聊林逸欣，说：“逸逸，一会霸天刀要是对我起了杀心，你要第一时间做掉他，千万别让我挂了……”

    林逸欣轻笑：“放心，我不会让你死得那么不值的……”

    “靠！”

    我们的坐标都在地图系统里历历在目，对方三人肯定也看到了，我屏住呼吸，从包裹里掏出了一枚火红色的卡片使用掉，高级血骷髅卡片，增加当前最高气血的15%，这样，能让我多撑一会。

    林逸欣一样偷偷的使用了一张贪狼卡片，攻击速度和移动速度一起提升5%，大战在即，必须以最佳状态来迎战了。

    “吼！”

    一声咆哮，血光四射，野性咆哮的15%攻击加成附身，林逸欣和慕容明月都拿到了，唯独霸天刀没有加入队伍，所以没有能够分享到这个BUFF技能，不过，霸天刀就算看到了，也无话可说，合作只是暂时的，我们没有任何理由完全信任他。

    “沙沙……”

    踏着青石砖往下，当前方传来一丝光亮的时候，我毫不犹豫的指挥着玄蜂往前冲，BOSS级宠物的血防还凑合，让它吸引一下火力是天经地义的。

    “刷！”

    玄蜂疾飞而过，尚未完全进入地下五层的地图，就只见两道烈火配合闪电落下，碧空痕、烈风影一起出手，只是一瞬间，玄蜂的气血骤然到底，居然就被秒杀了！

    “啊？宠物！”

    碧空痕大惊，身后一寒，我的冰芒已经抵到了他的后心！

    “噗嗤！”

    剑锋一寒，在碧空痕的后背上留下一个惊心的伤口，伤害数字飞起——1108！

    一道道冰霜凝结在碧空战神的四周，刹那间，碧空痕已经有了挂掉的觉悟，却并不认命，掏出一个血瓶灌下，赫然是6级血瓶，瞬间回满了气血！

    “哗！”

    寒风掠过，我与碧空痕错身而过，最快速度转身，脚下一滑闪电般来到他的身侧，鬼冰魄飞起无数血光，赦免！

    “MISS！”

    顿时，碧空痕脸上满是惊愕，眼看着我尾随而来的一击落在自己的胸口之间！

    “2257！”

    可惜，未能秒杀！

    然而，霸天刀却来了，顺势一刀斩杀在碧空痕的脑门上，大喝道：“去TNND碧空战神，给老子去死！”

    烈火技能爆发开来，碧空痕闷哼一声，竟没有任何的反应，一双眼睛充满仇恨的看着霸天刀，临死之前怒道：“霸天刀，你这杂碎！”