
　　江绯的话一个字一个字的敲打在宫九喑的心上，却没激起分毫波动来。

　　她深邃的眸不知道看见了什么，微微眯起。

　　“不用你说，我都知道，就按我说的去做，”漫不经心收了眼,宫九喑捏着手机淡道：

　　“至于其他的，我自有分寸，因为……”

　　她张扬的眉眼都晕染上晦暗的深来：“我还有些东西需要确定。”

　　原本还有些不同意的江绯闻言，眉间一跳，忽然间就明白什么来。

　　可他还没说话，电话里就传来宫九喑夹杂着凉薄的声音：“具体时间他自己会说，就这样。”

　　然后就只剩下了挂断的一声嘟声。

　　这挂电话的速度也是一如既往。

　　失笑放下手机,江绯插手进兜，转身。

　　另一边。

　　空旷的马路上,白色的车辆飞驰而过，后面的黑色轿车也不甘落后。

　　扫了一眼后面的车，君顾勾起嘴角，似是调侃：

　　“宫教练这仇家可真算是多的。”

　　之前的恐怖袭击就是冲着宫九喑来的，网上大篇幅的脏水和黑料也都是奔着她身败名裂了来的。

　　还不止于此。

　　如今，又来了一波。

　　好像那后面的人不抓到她或是弄死她，就不甘心一样。

　　手搭在车窗上，宫九喑幽幽回头扫了一眼后面穷追不舍的车，回头的眸里是集结难散的匪凉。

　　她懒洋洋碰了一下嘴唇：“这个时候了顾神还有心情调侃我，到不如想想怎么甩掉这条尾巴。”

　　“那你可要坐稳了。”

　　向来温润的唇角弧度挑起，君顾没看后面，脚下沉去，将油门踩到了底。

　　瞬间，车辆如同离了玄的箭般，飞射出去。

　　在黑夜中恍若一道流光，快的让人只能见到一抹残影。

　　这般疾速下，副驾驶座上的人却依旧一脸懒散,波澜不惊。

　　倒是让君顾心头侧目了一瞬。

　　后面的轿车里，穿着黑色衣衫的男人望着前方忽然消失在转角的车辆，脸上猛地沉下来，那划过大半张脸的刀疤闪着凶狠的光。

　　“加快速度，跟上去！”

　　他死死的盯着前方。

　　下一秒便也飞速奔去。

　　有子弹击打在车壳上的咣咣声，以及击碎玻璃的声响。

　　眼底暗沉，宫九喑猛地伸手去压身侧的人，却不料君顾也正伸手过来要拽她趴下。

　　两人同时开口：

　　“低头！”

　　“趴下！”

　　被消了音的漆黑即使是在如此安静的夜里，除了那落在车壳上的清脆击打声外，并没有惹出任何异动。

　　不过好在君顾将人引到了没有建筑和居住人群的路段。

　　可是这也让两人发现，这些攻击基本上是对着驾驶座而来。

　　朝座位靠车门的方向缩下去，后背紧贴着车门，宫九喑透过车身与座椅指尖的缝隙往后往，目光落在后车窗左侧密密麻麻的小孔上，忽然嗤了一声。

　　“顾神，这仇家可不是来寻我的。”

　　这明显杀伤力都给了君顾。

　　并没有看她，君顾也知道少年脸上弥漫的几分揶揄。

　　他只是全神贯注的盯着前方，握住方向盘,嘴角却是勾起：“那就算我错怪宫教练了。”

　　后面的人试图穿过后车窗攻击两人,但时远时近的距离让射程变得飘忽不定起来。

　　“shit!”

　　啐骂一声，轿车内男人眼眸发狠,盯住了前面车子的轮子。

　　打破轮胎，可比人来的容易的多。

　　接二连三的射击声刺破空气传来，二人躲过子弹，君顾依旧稳稳的握着方向盘。

　　宫九喑透过后视镜，看见后轮胎不停的闪起火花，那是与地面摩擦以及子弹擦过的画面。

　　对方见打不中他们二人，便退而求其次，把目标放在了轮胎上。

　　只要车胎被打爆，以他们现在这个车速很容易出问题。

　　而且重点是，两人身上什么都没有。

　　这让他们显得很被动。

　　显然君顾也察觉到这一点，他向来平淡漠然的脸此刻线条也绷起，眼尾是寒凉的暗。

　　心头凛了凛，宫九喑抬眼看向前面，路的前方是一个十字路口，路面中心的位置颇为宽广。

　　她稳定身体，转眸看趴在方向盘上注视着前方的人：“在十字路口中心调转车头！”

　　溴黑的眸望着前面，君顾沉眼，几乎是一瞬间便懂了宫九喑的意思。

　　被这么一直追逐下去，对他们很不利。

　　对方手里的子弹说不定什么时候就将车胎戳破，那个时候他们恐怕没有死在这群人手里却死在了车辆的爆炸中。

　　在进入路口的刹那，君顾猛地打动方向盘，原本归去无期的车突然就调转了方向，逆道而行，直直冲着那追击二人的黑色轿车而来。

　　浩瀚幽深的眸眼涡流转，带着不可一世的肆和凉，君顾脚下施力。

　　加速，在加速。

　　双方的距离在猛地拉近。

　　没料到二人回如此动作的黑色轿车里的人皆是一惊，还穿出车窗袭击的人因为车辆的突然错开导致手上的准头掉了空。

　　男人神色大变，迅速缩回车内。

　　“疯子！简直是疯子！”驾驶座上的男子也眼瞳张大，暴咧出口：“他们是在找死吗？”

　　君顾和宫九喑这是选择对撞！

　　那飞奔而来的车连一丝悬念都没有！

　　这是压根不把自己的命放在眼里，甚至与他们做着赌注，交给老天的赌注。

　　不要命的下赌！

　　副驾驶座上的男子手上握着漆黑，惊诧且顿感脊背发凉，他看清对面直冲而来的车脑子里只有一个悬念，那就是扭头冲旁边的人大吼：“打方向盘！错开！错开！你他妈给老子避开！”

　　这是轻则残疾重则丢命的东西，此刻刺杀是小事，他们需要先保住命！

　　开车的男子早在他说话之前猛地打转方向盘，额上汗水如下雨。

　　他一边发了狠的打，一边嘶吼。

　　“老子他妈知道！”

　　吱——

　　黑色的轿车与白色的保时捷堪堪错开，摩擦的车身溅起骇人的火花来，伴随着刺耳的声音。

　　砰——

　　黑色的轿车狠狠的撞上了路旁的大树，天地间响起震耳的撞击声。

　　在撞上去之前，车内的两名男子皆心下暗沉，打开车门，在车撞上去之前跳了出来。

　　在坚硬又磨砺的路面上翻滚好几番，二人才停下来，等他们捂着身上的伤挣扎着站起来的时候，自己的车已经在树下被撞得变了形，冒了烟。

　　而白色的保时捷已经嗖的，窜出了视线，停都没停。

　　“该死！”

　　刀疤男黑脸低咒。

　　“怎么办，人跑了！”

　　瘸着腿走到刀疤男旁边，男子望着空荡的远处，有些咬牙切齿。

　　二人身上都有不同程度的擦伤，被逼至跳车，真是让他们狼狈至极。

　　刀疤男吐了口气，回头看了眼已经报废掉的车，眼底星点的沉闪过：

　　“回去！”

　　男子拧眉：“可家主下了死命令——”

　　“你别忘了你的主子是少主，不是家主！”刀疤男看他的眼神很冷：“少主的意思，只是警告。”

　　而警告的程度，可大可小。

　　在那如刀的注视下，男子手上紧握了拳头，低下头去：“是，我知道了。”

　　于是，整个夜晚才算彻底的安静下来。

　　车内。

　　宫九喑和君顾对视一眼，皆看到了对方眼中浓烈的帷幄之势。

　　他们，赌对了。

　　在性命的威胁面前，饶是杀手，也会下意识的惊颤退缩。

　　而这个下意识，正中他们下怀。

　　“怎么不停下去看看，到底是什么人要顾神小命？”

　　重新坐回了座椅，宫九喑懒懒靠着，看驾驶座上浑身矜气的人，好奇的问了句。

　　她想如果是她，当时会停车下去。

　　也许是恶趣味，也许是无所顾忌。

　　所谓的危险，抵不过她从不放送上门来之人的原则。

　　当然，那也是这危险在自己的可控范围内时。

　　开出来时还赶紧完好的车此刻已经破碎了好几处，看着颇有些破铜烂铁的废车味道。

　　君顾却浑然不在意，将车辆驶入岔道，薄唇噏合：

　　“这种角色，不值得我浪费时间。”

　　“啧~”

　　脑袋中的酒精经过刚才，已经褪去许多，那浑晕感也只剩了浅浅的一分，宫九喑啧了一声：

　　“这倒是显得我在这方面，不如顾神大气了。”

　　她不喜欢放过敌人。

　　与生俱来的习惯。

　　尤其是这种上来就直取性命的小东西，只要她想。

　　“宫教练过奖了。”君顾不卑不亢，淡薄如水的唇很是性感。

　　接拉踩她的话，倒是一点也不谦虚。

　　不知为何，宫教练这三个字从他嘴中吐出来，莫名就让宫九喑觉得顺耳悦听起来。

　　她想，许是这人嗓调本就醇厚低沉的缘故，还染着常人难及的独特磁性。

　　宫九喑靠着座椅背，没再接话。

　　一开始，两人第一反应就是奔着宫九喑而来的，那不顾一切要置人于死地的做法除了古家那老东西，也找不出第二个人了。

　　那到底是什么人，想要取君顾的性命？

　　而将两人的踪迹摸的这么清楚？

　　宫九喑想，如果不出意外，那边怕是也盯上了君家，或者说，是君顾被盯上了。

　　这一次的盯上，是将他定为了目标。

　　可，这是为什么呢？

　　宫九喑抿唇，心头浮起几分猜测来。

　　今天去林家见到的人，尽管那疯癫的模样出神入化，毫无破绽，可她还是直感这其中不简单。

　　换句话说。

　　林家有问题。

　　擦着湿漉的头发，宫九喑垂手，在满是雾气的镜子上划过一掌，里面映出自己的脸来。

　　“林家。”

　　不得不说，古枳，你藏的很深。

　　今天的那场戏，有你的份吧。

　　眼眸微眯，幽暗轻眨，宫九喑眼底流转过什么。M.23sk.com

　　她想，有些东西，到了该确认的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第386章 疯子！简直是疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 