    最近地狱紧跟潮流热点,玩起了直播事业。

    孟婆深陷其中无法自拔。

    当然，这位姐姐成天嚷着自己口袋空空，为了自己喜欢的九重天帅气小主播，毫不犹豫氪金养他们。

    这也是般弱这个月第三次被她“借钱”的原因。

    作为一名资深的抠门守财奴,她义正言辞拒绝了她,并且送上拉黑一条龙。

    眼瞅着那一道鲜红的身影飘来，般弱眼疾手快,立刻关门。

    “嘭！”

    “啪！”

    一只手扒在门缝里,孟婆死活不放开，活像风中颤抖的小白花,“弱弱,好姐妹,说好的一生一世一起走呢我们在奈何桥上许下的愿望，你这么早就忘了吗？”

    般弱：“只要你不借钱，咱们的塑料情谊非常稳固！”

    孟婆：“不行,老娘要泡仔，缺乏启动资金，你借点呗！”

    两人僵持不下。

    而门板却是摇摇欲坠。

    般弱当即发表一千字劝她苦海无边回头是岸,谁料孟婆突然娇羞捂脸,“讨厌！”

    般弱：“？”

    她说什么让人想入非非的话了吗？

    然后她才得知，孟婆她最近关注了西颢天的官方账号，并且深深迷恋上了一个俊俏小和尚,还把自己的工资当香油钱捐了出去。

    般弱目测她下个月要吃土。

    到那个时候，她绝对很冷酷地看着她吃——月光族就得为自己的盲目消费买单！

    孟婆疯狂安利她关注西颢天的官方账号[我即极乐]。

    “现在加入还能免费领取梵音铃声哦亲！”

    “……”

    生活已经如此之苦,为什么还要她清心寡欲。

    大概是般弱脸上的嫌弃意味太浓,孟婆恨铁不成钢地说,“人这一辈子,要活得轰轰烈烈，潇潇洒洒才够味啊！”

    般弱：“比如？”

    孟婆眼神梦幻：“比如泡个和尚，让他为你还俗。”

    般弱：“诱拐小和尚，会被佛祖劈的，里嫩外焦的那种。”

    孟婆发现了盲点。

    “你丫的难道曾经诱拐小和尚被佛祖捉奸？！我靠，好劲爆！好刺激！”

    不，我不是，我没有。

    般弱躺尸装死。

    一不小心嘴就秃噜了。

    当她已经做好“严刑拷打”的准备时，孟婆抓住她的手，豪迈无比，“教练，我要学这招，随便给我打个两三折！”

    般弱被她的孟浪逼出了双下巴，赶紧接任务避避风头了。

    “嘭——”

    她小腿一蹬，如同小炮弹，轰轰扑向那张豪华柔软大床。

    棉花般软弹。

    啊，是金钱的香气。

    般弱在软床来回打滚，根本舍不得下去。

    “小姐，吃饭了。”

    管家在门外喊，“今晚有你最爱吃的刺身。”

    般弱的干饭灵魂被唤醒了，她一骨碌翻了起来，开了门。

    满头银发的管家爷爷满是慈爱蹲了下去，给她穿上拖鞋，又牵着她进了电梯。

    是的，是电梯。

    般弱激动得眼泪都要流下来了，终于有这么一次，她可以不用奋斗，就站在了人生赢家的高峰！虽然现在她只是一个五岁小女孩，但般弱心潮澎湃，已经预测到她光明无限的未来！

    她，烈焰红唇，肤白貌美，是风靡万千学弟学妹的御姐会长！

    她，身价过亿，性感迷人，是商业大鳄科技男神摇滚天王的白月光！

    她，无与伦比，不可取代，宇宙众生为她摇旗呐喊！

    她就是——

    “小姐，需要我抱您上去吗？”

    管家爷爷一脸慈祥看着努力爬凳子的小胖墩，身上的肉儿巍巍颤颤的，煞是可爱。

    般弱：可恶！是这个小肚子限制了我实力的发挥！

    餐桌上的食物香气让般弱蠢蠢欲动，最终决定与自尊心和解，让管家爷爷把她抱上去。

    顿时，般弱的不愉快被丢到了地球大气层以外。

    呈现在她面前的，是一顿极其丰盛的春季刺身盛宴，鳕鱼、鲷鱼、鲽鱼、鲑鱼、金枪鱼等，被装盘在饰有樱花青叶的瓷碟上，薄造的方式使得它们呈现一种透明的艺术感，肉质淡红，散发着淡淡的海洋香气。此外还有一些脆爽的贝类和鲜虾，看着就食欲大动。

    般弱想也不想用筷子夹了一片撄鳟，粉橘色调相当赏心悦目。

    “啪。”

    般弱只能眼睁睁看着那橘色鱼片被人夺走。

    而她手太短太胖，以致于无能为力。

    管家爷爷严肃道，“小姐，你忘了吗，你跟鲍小姐打赌，要瘦到二十公斤，夺走林星野少爷的五岁初吻！”

    般弱：“……蛤？”

    现在幼儿园已经这么腥风血雨，不给小胖子一条活路了吗？

    这段记忆在甲方爸爸的脑海里是没有的，她的童年生活好像很短暂，猝不及防就破产了，从千金大小姐变成破产流浪儿，然后开始日以继夜地奔波。

    最后还做了死对头鲍贝贝的替身。

    曾几何时，替身文学占据了各大小说网的热销榜单，与绿帽文学、小妈文学、舅舅文学平分秋色，让众多读者又爱又恨，总是恨不得冲进去，冲着男主的俊脸吧唧扇上两巴掌，疯狂呐喊：楠竹！你清醒点！再找别的女人当我女鹅替身信不信把你骨灰都扬了？！

    很不凑巧，苗般弱就是那个会被疯狂diss的替身。

    而破产只是她悲惨人生的开端。

    从十指不沾阳春水的大小姐，到察言观色样样精通的心机女，她的经历可谓是九曲十八弯。

    但男主不需要了解她个人成长，他对她没有感情，也没有兴趣深入她的精神世界，他只需要用一大笔钱，就能将这个人“买”下来，心甘情愿当他的替身工具人。

    在鲍贝贝面前，他们如同模范情侣一样演着戏，他对她甜言蜜语，体贴入微，挑战着鲍贝贝的敏感神经。

    苗般弱是他们感情里的催化剂，可是爱情的世界里从来没有第三者的姓名。

    她假戏真做，爱上了不该爱的人，最后远走他乡，客死异国。

    死前还紧紧攥着一张结婚喜帖。

    那是来自鲍贝贝胜利者的炫耀——你看，这场爱情游戏，最终还是我赢了。

    般弱对于爱情游戏倒是不怎么关注，她关注的是——

    卧槽！替身兼职！月薪百万！

    呜呜呜老香了。

    如果不是时间线不对，她都想没骨气跑过去应聘了！

    又不用深入交流，不玩感情简直就是爽到飞起好吗！

    这样的兼职请给她来一打谢谢！

    般弱伸出两只小胖掌，拍着自己的粉嘟嘟小脸蛋。

    不行，老娘要出息点，现在我可是苗家的大小姐，比男主家还厉害呢，苗家就靠着我崛起了！

    般弱给自己做了完美的思想工作，对管家爷爷矜持地说，“小孩子不可以早恋的。”

    二十公斤什么的，等她吃完这顿再说。

    美好的减肥计划，就从明天开始！

    她又伸出了自己的小猪蹄子，被管家爷爷无情驳回，“小姐，虽然你才五岁，但先生和夫人说了，要培养你做一个诚实守信的好孩子，在瘦下来之前，先忍耐一下吧，再说了，小孩子吃生鱼片也不好，还是家常菜养胃。”

    随后管家爷爷贴心捧上了一个小碗。

    白粥。

    咸菜。

    俩鸡蛋。

    她瞬间哭得好大声。

    般弱很不服气，夜晚坐上电梯，偷跑到厨房，结果受限于小肚子，死活都爬不上高凳子，更别说打开冰箱的冷藏室。

    第二天，苗大小姐背着小书包，垂头丧气去上幼儿园。

    红太阳双语幼儿园是京城翠湖区远近有名的私立幼儿园，环境优美，师资强大，收费标准极高，因此这里的学生群体非富即贵，来往接送的俱是豪车。

    而般弱的家世最好，当之无愧称霸幼儿园，是这一撮小孩子里的“孩儿王”，她一出现，一水儿贵族式制服的小孩踩着小皮鞋，纷纷跑过来。

    ——交保护费。

    他们七嘴八舌地推荐手里的小零食。

    “苗苗，这包辣条可厉害了，吃一口就能流泪！”

    “放屁，明明是西瓜泡泡糖好吃！苗苗，我给你留着哈！”

    “虾条，虾条，可脆可香啦！”

    “不不，还是浪味仙最好！苗苗，你吃我的！”

    般弱感动极了，这是多么纯真、朴素、可爱的年代！

    她再也不担心饿肚子了！

    她吃了点这个，又吃了点那个，老艺术家一碗水端平，熟练地说，“嗯，都不错！”感谢蹭饭机会！

    “啊？都不错？这不可能！”

    “我的更好，更辣！”

    “甜的才是最棒的！”

    “你放屁！”

    “你才放屁屁！”

    这群中班小孩子为了争夺“最美零食”的称号，险些打了起来。

    般弱的小脸蛋被熊孩子duang来duang去的，压出了好几道红印。

    她被挤得灰头土脸，白眼翻起，大吼一声。

    “都给我闭嘴！”

    小孩们瞬间鸦雀无声。

    般弱吼完之后，优雅抚平自己的头发丝儿，昂首挺胸走进教室。

    “苗苗生气啦？”

    “哇，超凶的，怎么办？”

    “苗苗不会不理我们吧？”

    “都怪你啦！”

    “……哼！明明是你！”

    生在富贵之家，小孩们的竞争观念还很幼嫩，但大人已经在潜移默化给他们灌输服从、讨好强者的规则。上学之前，他们千叮咛万嘱咐，一定要跟苗家、鲍家、倪家打好关系，小孩们争先恐后要抢占苗苗的“第一狗腿子”位置。

    般弱还不知这群小孩的暗波汹涌，经过多次锻炼，她终于费劲坐上了椅子，并且拿她的双层小肚子皮无可奈何。

    万万没想到，开局喜提三十公斤小胖妞。

    说好的烈焰红唇肤白貌美呢？

    今天早上照镜子，般弱差点被没吓晕过去。

    顶着这么一张小胖脸晃悠，她绿茶颜面何存啊！

    般弱很想硬气减肥十公斤，但她目前为止好像根本做不到，她的胃被惯坏了，少吃一点点都会感到十分难受。

    旁边传来响动。

    般弱扭头一看，同桌来了。

    小同桌生得美貌，双瞳如琉璃般透彻冷漠。

    短袖白衫制服，襟口缀着一排金穗，露出纤细的、粉白的胳膊儿，整个人干净整洁，就连小皮鞋都漂漂亮亮的，纤尘不染。

    般弱战术后仰。

    如果她没猜错——

    “哗！”

    一支白色粉笔在课桌上划出了泾渭分明的三八线。

    “我可警告你，我才不会跟猪头啵啵！”

    小男孩高傲扬起下巴。

    “你连鲍贝贝一根手指头都比不上！”

    般弱：“……”

    绝了，她这么小就要卷入如此刺激的爱恨漩涡了吗？

    放过她和她的三十公斤无辜的肉肉吧！

