    燕赤霞不由得一震，手里面一个不小心，竟然把自己胡子扯掉一小撮，疼的龇牙咧嘴。

    顾不得疼痛，他在心里不可置信地喊道：

    “怎么可能？难不成是我太过于驽钝？不然怎么用数年功夫才打通玄关一窍？”

    而一边的张临，看着燕赤霞夸张的动作，也是忍不住瞪大了眼睛。

    有一种疼，叫看着都疼！

    看见张临脸上那副想笑又强忍着的怪异表情，燕赤霞不由得面色一红。

    “咳咳！”

    他轻轻地咳了一声，正色地说道：

    “不难，不难，我当初也是很快就打通了玄关一窍，进入到引气境。

    我只是有些吃惊，小友你竟然在没有人引导情况下就入了门，这般天才程度倒是快要赶上我了。”

    可能是心虚的原因，他藏在袖子里面的手，掌心在不停地冒汗。

    张临哪里看不出燕赤霞是为了面子在强撑着。

    毕竟他当初打破玄关一窍也不是全凭自己，纯粹机缘巧合罢了。

    张临也不揭穿，再继续纠结这个就没有意义了。

    只见他看着燕赤霞，起来便躬身行礼，认真地说道：

    “前辈，张临偶然之间步入修行界，前行之路一片迷茫，还望前辈指点！”

    见张临态度诚恳，燕赤霞满意地点了点头，开心地一张大嘴都快咧到耳根上去了。

    天才？不好意思，他燕某人专业指导天才！

    燕赤霞连忙站起身来扶住张临，说道：

    “哈哈，张小友，你也别叫前辈了，直接叫我燕大哥吧。咱们相逢既是有缘，何必那么见外？有什么问题你就直接问，某肯定知无不言。”

    闻言，张临心里开始欢呼雀跃起来。

    这个人可以处，有事儿他不推！

    组织了一下语言，张临便径直开口道：

    “燕大哥，请问一下，咱们修行的境界要如何划分？”

    这个是张临一直疑惑的点，因为那本纳气术上面只介绍了修行第一境，引气境。关键还是只言片语，信息描述极其不完整。

    张临看得云里雾里。

    有时候恨不得想把书都给撕了。

    就没有见过这么缺德的，写一半藏一半，算是什么英雄好汉！

    这下好不容易抓住机会，他哪里还会客气。

    燕赤霞似在沉思，他微微阖上眼睛，手指在无意地敲击地面，发出“笃笃”的声响。

    不多一会儿，组织好了语言，他才开口道：

    “修行之境，首先是引气境，分为初中后期三个阶段，你应该有所了解了。只是你可知道这三个阶段的玄妙？”

    张临点了点头，又摇了摇头。

    “哈哈哈！”

    看着张临一副小白的模样，燕赤霞不禁爽朗地大笑起来。

    “这三个阶段，实则是以法力来分。法力之精，道行之纯！”

    “其中，初期法力如丝如缕，如风如气，承载于下丹田处；中期法力如雾如滴，承载于中丹田；后期法力如水如乳，至精至纯，承载于上丹田。”

    “此三者，天差地别！”

    看着张临若有所悟的样子，燕赤霞继续说道：

    “引气境之后，则是阴神境。精纯的法力于上丹田之中蕴养神魄，进而诞生出阴神，这便是阴神境。阴神者，昼伏而夜行，御六气，出青冥，神游天地，乃神通广大者也。”

    “再之后，就是阳神境了。当然，这个我也只是听说过，具体什么样子就不了解了。想来，定是逍遥人间的真正仙人了吧。”

    说着，他的眼中闪过一丝憧憬。

    而一边的张临，则是恍然大悟。难怪他修行纳气术的时候，说是引气境中期，需要法力突破至中丹田。

    随后，张临又问道：

    “那燕大哥，你是？”

    燕赤霞一副我早就知道你要问这个的表情，回答道：

    “为兄现在被卡在引气境后期，还差一步就能踏入阴神境。所以我这几年一直在红尘厮混，以期找到突破阴神境的机缘。

    突破阴神境，得寿两百载，我方有更多的时间修行，看看有生之年能不能领略到阳神的风景了。”

    “小友，小友？”

    燕赤霞忽然发现张临在走神，忍不住呼喊道。

    然而，张临依然一副神游天外的样子。

    实际上，后面燕赤霞说的什么，张临根本没有听清楚。

    因为，他的注意力早已经被那句“得寿二百载”牢牢抓住！

    张临不会忘记，他现在仗之护身的底牌——青索仙剑到底是怎么来的。

    而仅剩十年多一点的寿命也一直是压在他心头的一块大石头。

    一直都在为此犯愁的张临，猛然听到这个消息，难免激动地不能自己。

    此刻，他的心中只有一道声音：

    一定要尽快突破到阴神境！

    只是，看着燕赤霞的样子，貌似阴神境并不是那么容易突破的。

    “看来，希望还是要放在置换祭坛上了嘛。”张临暗道。

    算一算日子，还有两个多月，他就又能置换了。

    那么，他就要趁这两个月的时间，找到用于置换的筹码。

    等了一会儿，见张临还在发呆，燕赤霞忍不住嘀咕道：

    “我刚认识的这个小兄弟，长得俊，天资高，却怎么偏偏脑子出了问题，一言不合就愣神？唉，不像我燕某人，虽然天资没他高，但是我人聪明啊！”

    不自觉笑出声来。

    这时。

    外边，宁采臣一瘸一拐地打开了兰若寺的大门。

    刚一进门，他就被一阵悠扬的琴声所吸引，与之相伴的，还有浅浅的吟唱。

    那声音，清脆如黄鹂，却又带着几分哀怨。

    聂采臣痴了。

    他的眼睛仿佛失去了焦距，背着书箱，笔直地朝着后院湖心亭的方向走去。

    随着他的走近，美妙的歌声越来越清晰。

    恍惚间，寺庙破败的寺庙不见了踪迹，只剩下点点的灯火，在水面垂下点点的倒影。

    湖中心，一个亭子被装扮的精致无比。四面裟罗青帐，垂苏琉璃，随风轻舞，不时传来叮叮当当的悦耳声音。

    映衬着波光粼粼水面，尤为好看。

    宁采臣回了神。

    这时他才发现，眼前的亭子中间，赫然端坐着一个二八年华的妙龄少女。

    她手中轻抚着琴，面上却是峨眉颦蹙，皎如秋月的眼中带着一丝散不去的忧愁。

    一头青丝倾泻而下，增添了几分楚楚动人的气质。

    她是谁？

    宁采臣沿着湖心小道，向着亭子一步步走去。

    女子的娇俏的面容清晰地落进了他的眼底。

    “眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。”

    宁采臣轻轻地念着，却不再往前半步，唯恐扰乱了眼前这幅绝美的画卷。

    蓦然，琴声一停。

    却是那女子的的琴弦突兀地断了。

    她好似才从琴声回到现实来，看着面前的宁采臣，眼中闪过一丝狡黠，轻言道：

    “奴家聂小倩，不知公子深夜造访，有何贵干？”

