    “不死血脉？”

    听到这四个字，那些大神通的老家伙们，没有一个感觉到吃惊的。

    可我心里却隐约有一种不好的预感，这血脉到底是什么呢？

    不等我开口向爷爷问明白是什么情况，星月抖了一下身上的天蓝色裙衫，那些从地下收回的金丝飞快缩进到了她的裙衫之中。

    接着就听到她慢慢地道了一句：“看来你对我们昆仑异族的事儿也是有所了解了，你是尸体，不光拥有犼的血脉，还拥有异族的血脉，你在仙极洞中到底得了多少的好处！”

    异族血脉？难道异族血脉就是不死血脉吗？

    这让我想到了冯一才和星颐。

    冯一才是异族的人，昆仑想办法让星颐和冯一才结合，目的就是为了生出有异族血脉的孩子。

    而这不死血脉又和仙极洞有关，难不成冯一才也是从仙极洞中出来的吗？

    这仙极洞背后的秘密离我越来越近，我心中的疑问也是越来越多了。

    爷爷没有回答星月的话，而是飞快捏了一个指诀，又是一团混沌火对着星月扔了过去。

    这次星月没有用自己裙衫上的金丝去挡，而是用力拉了一下那些绑在禁地上空锁链上的金丝。

    “吱吱吱……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着锁链晃动的声音传开，那弥补的雷云中忽然降落下来数道天雷，那些天雷劈在爷爷打出的混沌火上，顿时乳白色的火光四射。

    不过那些射出去的混沌火并没有持续燃烧热，而是一团又一团天雷的包裹下慢慢地熄灭了。

    那些天雷在混沌火熄灭的瞬间也是原地消失了。

    这一次星月竟然在神通上和爷爷斗了一个平手。

    不过我能清楚地看到，爷爷那一击只是随手一击，而星月这边已经在全力应付了，她就要把自己压箱底的神通一一拿出来了。

    又挡下爷爷的一击后，星月就有些着急对远处虍烨和平绣之道：“你们两个要看到什么时候。”

    平绣之笑了笑，然后拍了一下身边的係囊，那係囊直接化为一道黑光对着爷爷这边冲了过来，于此同时平绣之自己也是化为一道白光冲了过来。

    係囊和平绣之一左一右几乎同时对着爷爷这边打来拳头。

    爷爷“哼”了一声，干枯的拳头钻起来，然后也是迅速迎了上去。

    “轰！轰！”

    两拳同时碰撞，平绣之和係囊瞬间就被击飞了，不过他们两个都没有受伤，平绣之还好，实力强大，可那係囊却也只是被打退了，这就让我有些无法理解了。

    那玩意儿可是正面接了爷爷的一击。

    那係囊有古怪。

    在击退平绣之的瞬间，星月又召唤了几道天雷对着爷爷袭来，这次爷爷没有硬挡，而是用极快地速度跳开。

    躲开了那雷电后，爷爷直接化为一道残影对着一直没有出手的虍烨冲去，爷爷的拳头对着虍烨的面门直接打了过去。

    虍烨不敢正面去接，飞快后退的同时，身体迅速打出几团血红色的火球。

    那些火球在飞出去瞬间就变为了莲花状，然后在空中旋转，血红色的火焰花瓣就犹如飞刀一样对着爷爷的残影“嗖嗖嗖”地射了过去。

    爷爷没有躲避，直接一挥手，身上的混沌火犹如长袍一样飘了起来，直接挡在爷爷的身前，所有的红色花瓣打在爷爷的混沌火长袍上，然后发出“嗤嗤嗤”的熄灭的声音。

    没有一片可以击穿爷爷的防御。

    那些花瓣足足有上百片，可只在一瞬间就射完了。

    挡下那些攻击后，星月又转了一下那些锁链，又是几道天雷落下，爷爷的身体飞快移动，那些天雷打在地面上，直接在地上打出有一个又一个大坑来。

    而且那些大坑里面，还有不少余下的雷网在“吱吱”作响。

    此时平绣之和係囊又攻了过来，爷爷又是两拳将他们击退。

    这个时候我忽然留意到一件事儿，刚才爷爷和他们交手，所有对抗的余威都没有散开，而是在凝聚，他们凝聚的方向也爷爷左手掌。

    在所有的余威聚集到一起后，那些混乱的余威就直接在爷爷手上形成了一个巨大的黑色能量球。

    那能量球中各种余威的力量在肆意的流动，好像随时可以爆炸似的，如果那东西在爷爷的手上炸裂，爷爷怕也是受不了吧。

    看到爷爷手上出现的黑球，星月、虍烨和平绣之同时停下了攻击，他们不敢再随意靠近爷爷了。

    这个时候，杜立巴族国王与神君、仙极老祖的战斗也是进行了一段时间，这三个人战斗没有什么华丽的神通招式，都是硬碰硬式的力量对抗。

    杜立巴族国王并没有用全力，不过却把用出全力的神君和仙极老祖打的落了下风。

    又一次击退了神君和仙极老祖后，杜立巴族国王道：“你们两个合谋害了我的族人，害了我的家人，按理说，我应该亲手杀了你们才是，可我答应过那位大人，不杀你们，所以你们最好不要再逼我，如果我把我逼急了，我真会杀了你们。”

    被杜立巴族国王称为“大人”的人肯定不简单。

    而且那个人很可能就在仙极洞中，而且是仙极洞的主宰。

    杜立巴族人，开凿仙极洞，应该是到了另一个未知的空间、世界，而那个空间、世界和这个世界应该有着密切的关联。

    可这背后到底是怎样的情况呢？

    我猜不到，我试着卜算，更是毫无结果可言，仙极洞中的秘密太深了。

    想到这里，我忍不住向那个黑洞洞的洞口看了几眼，这一看，我就意识到里面还有一股能量在运动，不过那股力量盘旋在洞口似乎被什么东西给拦住了，它出不来。

    此时杜立巴族国王笑了笑，在击退神君和仙极老祖后，直接飞到洞边，然后对着洞内直接打去了一道红光，那红光进去后，滞留在洞口的那股力量就变得安稳了许多，不再想着往外突破了。

    看到这里，我也是明白了，杜立巴族国王现在已经成了仙极洞的守卫，或者是仙极洞主人的奴仆。

    在击退洞内的那一股力量后，杜立巴族国王又折返回来，他看着神君和仙极老祖道：“你们还不收手吗？你们要是再对我动手，当年的仇恨，我可是要一点一点地想起来了。”

    说着这些话，杜立巴族国王身上的戾气忽然加重，而且隐约还有一股尸气，不过那尸气并不是主导，杜立巴族国王不是尸。

    再看爷爷那边，他左拳微微托起那黑球，星月、虍烨和平绣之纷纷退避，他们从气势上一下输给爷爷好多。

    果然，爷爷真的拥有俯视那三个人的实力。

    在一对三的前提下，爷爷还占据了绝对的上风。

    就在这个时候，王俊辉忽然纵身一跃跳到了星月、虍烨和平绣之的身前。

    他看着爷爷道：“李神相，抱歉了，你已经成了尸，所以得罪了！”

    爷爷冷哼一声，手中的黑球对着王俊辉扔了过去，王俊辉捏了一个指诀，然后左眼的红色“封”字忽然变大，字体直接撞到爷爷的黑球上，没有爆炸的声音传来。

    那个“封”字迅速地把爷爷打出去的黑球包裹了起来，然后“嗖”的一下原地消失了。

    爷爷的神通和王俊辉的那个“封”字一起不见了。

    而在王俊辉的左眼中，那个“封”字重新由血丝凝结而成，我能清楚地感觉到，这个“封”字和之前的封字不是同一个。

    王俊辉眼中的“封”字每一个只能用一次，而且重新凝聚的话，至少需要五到六秒的时间。

    此时我也是意识到，王俊辉的那个“封”字，具有封印的神通，可他到底能封印什么，封印到什么程度，我却不得而知了。

    至于他右眼的“死”字，从字面上的理解，应该是可以让某一个单位死去，那只眼或许才是可怕的。

    想到这里，我心中的担心也是升了起来。

    看到王俊辉挡下了爷爷的神通，星月、虍烨和平绣之也是同时露出了惊讶的表情，显然他们没有预料到王俊辉会有这等本事，要知道爷爷刚才手中聚集的那些余威可是他们应付起来都很费劲的。

    很快星月笑了笑道：“英雄出少年啊，王俊辉，如果你肯放下和我们昆仑之间的恩怨，我可以破例把你收入昆仑，让你做昆仑的第四元尊！”

    第四元尊？

    三元尊是昆仑的顶尖的战斗力，更是昆仑的权力中心，王俊辉如果做了昆仑的第四元尊，那他就有了四分之一掌管昆仑的权利，星月竟然这么舍得？

    听到星月的话，虍烨和平绣之没有说话，好像是默认了星月的提议。

    他们心里清楚，单凭他们根本不是我爷爷对手，而王俊辉或许真是他们打破对战劣势的砝码。

    他们选择在王俊辉身上押宝了。

    这让我心里也是愈发晃了起来，那个“1”不会随便下命令，他让王俊辉杀我爷爷，肯定有他的安排。

    那个“1”到底是什么目的？

    一方面保护我，一方面又要杀我爷爷！？

    这到底是为什么！

