    厉墨寒冷着脸一把扶住他：“义父，你不要胡搅蛮缠了，你知道外面流言蜚语都传承什么样了吗！”

    “流言蜚语？外面都说什么了？”霍雷霆愣了愣，眼神微微一亮。

    即便现在韩若青已经失踪不见了，甚至能不能找得回来还不一定。

    但霍雷霆可知道韩若青那个女人可是打不死的小强，万一再回来怎么办？

    所以外界人流言蜚语也是很重要的，关键时候推波助澜一把，韩若青的名声也就毁了。

    到时候就没有人可以气他了！

    厉墨寒也不隐瞒，直白地告诉霍雷霆，“现在城里有很多人都怀疑王妃是被什么邪灵抓走了，现在江州城很多人都不敢出门，躲在家里出门摆摊儿都不敢了。”

    霍雷霆一想，觉得这也不是很严重的地步。

    厉墨寒冷声道：“现在这种情况如果继续下去的话，恐怕江州城就会进入瘫痪的地步，现在大家都各种猜测，本王也是为了江州城为好。”

    说到这里他转头又看向了霍雷霆，声音极冷，“所以你有什么事情就及时的告诉本王。”

    “如果再不找到阿青，恐怕不只是阿青会有生命安危，就连这整座江州城的百姓也会受到影响，这并不是本王想要看到的，本王也相信，这也并不是你想要看到的结果。”

    他已经把话说到这份上了，霍雷霆如果知道些什么，还是赶紧说出来吧！

    最起码先找到韩若青再说……

    霍雷霆却讪讪地撅着嘴，“她失踪就失踪，万一是她自己想走的呢，你就别耽误人家想离开你的心了。”

    他巴不得韩若青早一点离开厉墨寒的身边，这会儿怎么有可能会不高兴呢。

    厉墨寒脸色一沉：“义父，你非要本王更直接是不是！本王之所以会来……是因为有人告诉本王，那天你扛着麻袋出去了！”

    这番话一出，霍雷霆的脸色顿时变了几变。

    不过他却硬着头皮不承认，“那又怎么样，跟你丢了王妃没有关系，别找到我的头上来！”

    厉墨寒见霍雷霆到现在为止，还在嘴硬。

    他也不打算跟霍雷霆蜿蜒迂回下去了，直白的表示道，“你别骗本王了，那人已经说过了，那天看到你扛的那个麻袋里，装的就是一个尸体！”

    “你现在还敢说你跟这件事情没有关系吗，那个尸体是不是王妃！？”

    他问的这句话都有些颤抖，生怕霍雷霆承认。

    霍雷霆一脸惊恐的吓了一跳，迫急败坏地开口，“这是谁在背后胡说八道，你把这人交给我，我好好教训教训他，竟然敢说我的坏话！”

    “所以。你这是承认了？”

    “胡说什么啊，这一定是有人在背后造我的谣，肯定是有人想要离间咱们之间的关系，这根本就是没有的事儿，你可一定要相信我！”

    霍雷霆这会儿终于慌了，赶紧跟厉墨寒解释。

    不过厉墨寒却相信文慧说的话，就算霍雷霆当天扛出去的人有问题，但那个手链……总还是真的吧！

    “墨寒啊，你不会是不相信我吧，你可一定要相信我，我没事儿杀了你的王妃干什么！”

    厉墨寒已经不耐烦了，见霍雷霆这样下去,也问不出个所以然，索性直接就拿出从文慧那里得到的手链，递过去给霍雷霆看，“既然如此，那你看看这个手链眼不眼熟！”

    “这……”霍雷霆顿时停止了声音。

    厉墨寒一眼便瞧出霍雷霆心中有鬼，缓缓逼近的解释道，“这个手链就是告密之人亲自拿给本王的。并且也是对方说你杀了人之后想要抛尸，这个手链就是从那个尸体身上掉落下来的，而这个手链的主人……！”

    厉墨寒突然红了眼眶，嘴里的话怎么也说不出来。

    最后一咬牙，“这个手链就是韩若青的，你到现在还不敢承认你对她到底做了什么！”

    厉墨寒越看这个手链，心里就越难受。

    因为他不敢相信韩若青真的是遇害了，现在只等霍雷霆一个解释。

    霍雷霆联想到这其中还有这一层，而且看着厉墨寒手中的手链，他确实也有点儿印象。

    “这个手链好像确实是韩若青的……”

    他一边说着一边观察着厉墨寒的神色。

    忽的，霍雷霆似乎意识到，现在已经瞒不住了，如果还不招的话，恐怕厉墨寒肯定会误会他杀了韩若青！

    到时候即便他是厉墨寒的亲生父：他也不一定会做出些什么丧失理智的事情。

    无奈之下！

    霍雷霆只能招供了，“好吧我承认，那天我确实让人扛了麻袋出去，那里面也确实是一个尸体。”

    厉墨寒顿时眼眶通红，仿佛随时都要流出鲜血一般。

    而就在此时，霍雷霆赶紧跟他解释，“不过墨寒你别误会，那个尸体真的不是你的王妃，而是另有其人！”

    厉墨寒不知道霍雷霆说的话是真是假，抱着怀疑的心态问道，“那尸体是谁，到底怎么回事！”

    霍雷霆也没有后退之路了，只能全都袒露出来。

    “其实那天有一个黑衣人突然来找我，他找到我说可以救我儿子的命，你也知道的，你弟弟是我好不容易跟侍妾生下来的，我一直想要把你弟弟给救好。”

    “所以你答应了那个黑人什么要求？”厉墨寒声音极冷。

    毕竟对方即便是能够救治弟弟，恐怕也一定有过分的要求，否则谁会干这种吃力不讨好的事儿！

    霍雷霆讪讪的说道，“那个黑衣人手里有一个神丹，他说那神丹可以就救治我儿子的性命，也答应了把那个神丹可以交给我。”

    “只不过他确实也有要求，他现在急需要出城，所以想要我的身份证明出个城而已。”

    他觉得这并不是一件很重要的事情！

    毕竟当初韩若青也不知道脑子怎么回事，竟然撺掇厉墨寒设立防卡点儿。

    所有人进出城都必须要出证明，他也明白，这样可以严查出入的这些人。

    如果城里一旦出什么事情，或者出了什么命案，查起来也能够在最短的时间内揪出嫌疑犯来。

    可是这毕竟太麻烦了，这才让那个黑衣人找上门来！

    厉墨寒听到这里神情忽冷，眯着眼质问道，“那你怎么回答的，你难道就这样把你的身份证明给了他？”

