         “好，很好，识时务者为俊杰，你现在的归顺，我很满意。”

太清帝君点点头，手指一弹，顿时之间，一颗咕噜噜旋转的丹药，就飞到了这个荒木门宗主的面前。

    “这颗日月星凝丹，可增长百年功力，延长百年寿命，其中蕴含先天神魔精血，服下吸收之后，会让你的实力境界突飞猛进。”

太清帝君道。

    荒木门的掌门呼吸一滞，脸上露出了难以置信的神色。

    荒木门在宝相上国，算不上什么大的宗门。

    这一点从他们宗门并没有紫府境修士，就可以看得出来。

    原本掌门也觉得，自己仙路晋升紫府境无望。

    这个任务，只能交给下一任掌门，或是宗门中某个横空出世的天才了。

    但是现在，自己这一跪，机缘竟然就到了面前！    百年功力，百年寿元——这两样摆在面前，如果还不能够晋升紫府，那他之前的仙路，就等于说白走了！    他将成为荒木门历史上，第一个晋升紫府境的修士！    而荒木门也将因为他的晋升，地位大大提升！    一念如此，荒木门的掌门眼中精光乱射，深吸一口气，再度朝着太清帝君猛烈磕头。

    之前如果还存在赌一把和被逼无奈的情绪的话，那么现在，他就是心甘情愿。

    如果磕一百个头，就能换取这样一枚丹药的话，那么他能够将脚下的青云大阵给磕穿！    眼见荒木门的掌门，仅仅是因为表示臣服，就得到了太清帝君如此赏赐，周围那些宗门和家族的领袖，一个个呼吸都变得粗重起来，眼中浮现出嫉妒和羡慕的神色。

    很快，他们中有十多人硬着头皮，也迈步跨出人群，扑通一声，跪在地上，向着太清帝君一边磕头，一边表示臣服。

    “很好。”

    太清帝君说出两个字，手臂一挥，顿时之间，每人赏赐了一枚丹药。

    这些宗门的宗主和家族的族长，顿时兴奋得身体都颤抖起来。

    原本这么做，他们的心情还很忐忑。

    但是这一刻，却是激动得不能自已。

    眼见只要磕头表示臣服，就能得到如此赏赐，顿时之间，青云之上的那些宗主和族长，再也按捺不住了，纷纷效仿。

    人群就如潮水一般，向着前方涌去，哗啦啦啦，跪了一地，高呼的动静，一声大过一声。

    “太清帝君威武！”

    “愿为紫薇门牛马！”

    “功德利仙道，绝对支持！”

    “奉紫薇门、太清帝君为主！”

    ……    太清帝君也毫不吝啬，手臂挥动，刹那之间，霞光万丈，大量的赏赐，落到这些修士的手中。

    虽然此时的赏赐，绝对是大大不如之前的日月星凝丹，但是对于这些修士而言，已经是巨大的惊喜了。

    原本他们都以为，自己是要被清缴的对象。

    结果现在，不仅自己活了一命，背后的宗门和家族都得以保存，更是得到了丹药的赏赐。

    这些丹药，对于太清帝君来讲，可能稀疏平常，但是对于这些宗门和家族的修士来讲，却都是极品灵丹。

    此时此刻，每一个修士都激动得脸色通红，鼻孔一张一翕，犹如情难自已的公牛！    在一声声高呼和歌颂中，太清帝君抬头，朝着最深处，天涯宗宗主所在的那片云雾望去。

    从他降临的那一刻起，天涯宗宗主就仿佛不存在了一样，不仅没有丝毫举动，更没有发出任何声音。

    不过神识笼罩之下，太清帝君知道，对方就在那里。

    “宗主，你很识时务，没有阻拦我的行动，我很满意。”

太清帝君此刻开口道。

    “虽然即便你出手，也翻不起什么波浪，无法阻挡大势。

    那是你能够有自知之明，没有自毁前程，就说明你审时度势的本领，还是相当不错，难怪可以成为宗主。

    既然如此，我不妨此刻再向你透露一些秘闻，顺便也让在场你们这些人知道，接下来我还有什么事情要做。”

    太清帝君一指脚下：“从今日开始，紫薇门会不遗余力，将功德制度推广开来。

    谁要是意图阻拦，那就是和紫薇门过不去，和我过不去。

    对于这样的人或者势力，我将全部横扫。

    等到功德制度制定完成后，这宝相上国，将不会再有压榨凡人的王朝——”    这句话说出来的时候，远处的天穹，传来了一声闷响。

    在场众人，心头都是一颤。

    但是太清帝君却好像毫不在意，目光淡淡，朝那声音传来的方向瞥去一眼后，继续道：“王朝将灭，所有的仙门、家族，也将不会存在。”

    不过这一次，没有等到众人露出惊愕的神色，他就补充道：“到时候，整个宝相上国，将只会存在唯一的紫薇门！    而在紫薇门的治理下，将会出现一个欣欣向荣，人人追求真善美，以功德来定身份地位高低的世界！    善事做得多，功德就多，就可以享有更多的修炼资源。

    功德制度，我将不仅在宝相上国内推行。

    在未来，周围的上国，也将要推广功德制度！”

    话音落下，太清帝君目光一凝，真仙之威，朝着青云上其他几个上国的宗门修士压了过去。

    这些修士，不乏紫府境的强者。

    但是这一刻，他们脸色一白，往后退了一步，却是一点声音都不敢发出来，生怕自己稍微表现出一点质疑，就成为太清帝君立威的对象。

    这个家伙，当朝太子敢杀，本门长老敢杀，看他的架势，若是天涯宗宗主阻拦他，他都会杀。

    这些人他都能够眼睛眨也不眨地斩杀，更何况他们这些其他上国的修士。

    别国修士，此时就在心惊胆战之间，听着太清帝君接下去的话语。

    “今日我饶过你们，并不是我心慈手软，而是让你们回去之后，将我今天所说的话，完完整整，传达给你们国家的皇族和宗门、家族。

    他们要是识相的话，早日归顺、臣服，那我或许还会给他们一些赏赐。

    如果不听话的话，下场你们刚刚也都看到了。”

    此话一出，在场别国的修士、皇族成员，一个个瑟瑟发抖，噤若寒蝉，头都不敢抬起来。

    教训完这些人后，太清帝君的呼吸突然一冷。

    一股肃杀的味道，顿时笼罩方圆数十万里。

    原本涌动的大海，在这一时刻，表面居然都凝结出来了冰霜。

 