    随着司马尚的离开，安阳也不扎马步了，站了起来，摸索着下巴，心中暗道：希望那人能看到吧，要不然我这些真的就白做了。

    出书很大部分是为了吸引人的主意，其一，便是系统的任务，找一个搪塞李牧的借口，好接机离开赵国。

    至于其二……大事，不可说，不可说。

    安阳四十五度仰望天空，眼睛微眯看着烈阳，感慨道：

    “想来，用不了一年，各路人马可能就是注意到我吧，没想到我安阳也会成为名满七国的大人物啊！”

    虽说名字不是我的。

    ……

    半年后~

    赵王宫，大殿内，小型会议，不到十人在空荡荡的大殿中，赵孝成王坐在王位，左侧是护卫影杀，和将军廉颇，右侧则是赵偃与郭开。

    下面只有三人，一个儒袍老者，和两个官袍中年人。

    赵孝成王扫过几人，眼神很是冷漠，沉声问道：

    “你们对那事如何看待？”

    这里人自然知道赵孝成王说的是哪件事，儒袍老者向前一步作揖道：“臣认为那人必须成为我国官员。”

    赵孝成王皱眉，这新丞相脑子有点问题吧，这马大师推荐之人怎么这么蠢？

    虽然不满，但赵孝成王看在马大师的面子上，忍着没有发作，冷哼一声：“这还用你说？”

    在自己国家有这种人才，赵王又岂会让他流失到他国？还真以为赵国是废物魏国？连人才都留不住？

    赵孝成王心中对魏国有些不屑，但想起了信陵君又是无奈，这种人才为什么是魏国之人？

    儒袍老者尴尬的咳嗽两声，退了回去，“咳咳，臣糊涂。”

    中年人也适时的站了出来，“臣认为，写书者应该是司马尚。”

    另一中年人有不同的想法，战出说道：“臣有不同的看法，臣认为应该是李牧将军或者其弟子所写。”

    “说说你们的看法。”赵孝成王袖袍一挥，说道。

    第一个中年人沉声分析道：

    “司马尚与臣的儿子是朋友，犬子曾经说过，司马尚才华极高，丝毫不弱于他的领兵能力，能写出《横渠语录》这种东西丝毫不意外。”

    另一人也是反驳道：“那他为何不用自己名字？”随后也分析起来：“臣认为，李牧将军的弟子安阳。”

    “李牧将军收徒不可能只是看安阳可怜，定有其过人之处，安阳的功力还没公子好，那么将军必然看中安阳的才华。”

    赵孝成王点点头，这分析的很好，但他又皱眉，“那他为何不用自己的名字？”

    中年人继续说道：“可能是不想给李牧将军找来祸端吧。”

    “祸端？”赵孝成王不满的瞪了一眼中年人，沉声问道：“何来的祸端，你的意思是寡人会忌惮他？”

    “臣不敢。”

    中年人意识到自己说错了话，连忙跪下，冷汗直冒的同时脑子飞速运转，想着对策，很快便想出了一个不错的借口：

    “秦国那边虎视眈眈，将李牧将军与廉颇将军视为眼中钉肉中刺，若是安阳再展露才华，恐怕秦国会对我国出兵。”

    “我国近年来长期征战，现在还是面对秦国的最好时候。”

    “哼。”赵孝成王冷哼一声，对于这个说法不置可否，“起来吧，看在你是初犯，罚半年俸禄。”

    中年人这才长舒一口气，半年俸禄算什么，能活着就好，他也退了回去。

    当局者迷，旁观者清，殿内其他几人都有些惋惜的看着这位中年人。

    这人有才华，也能干实事，从一小官一步步坐到这个位置，也算人中之龙了。

    前段时间刚被提拔到博士，做官做到九卿可以说是所有人的心愿，但没想到啊。

    恐怕用不了多久就会暴毙于家中。

    王上忌讳的是什么？

    不是要钱要地的将军，也不是什么贪官污吏，而是忌惮手握重兵的大将军，权倾朝野的丞相和被下官说是个昏君。

    这博士虽然没点明，但他的话也从侧面不能听出：赵国在你丫手里凉了！

    长平之战大败，赵国真正意义上的走向衰败这一直是赵孝成王心中的一根刺，现在被手下暗戳戳的说教。

    赵孝成王心中很不爽，不管此人是不是无意的，都得死，朝堂上一直都是这般残酷。

    或许并不残酷吧，毕竟做到九卿这个位置一言一行都要小心翼翼，说错话加上你后面又没人，那就只有死路一条了。

    回想起秦国近日的动静，赵孝成王心中又添了一把火，若是在等几年，说不定可以彻底将信陵君留在赵国，我赵国定能复往日荣光。

    “可惜啊，寡人也不能在这个时间段强留他，罢了，让廉颇再去问问吧。”

    赵孝成王心中这样想着，思绪收回，对着老者丞相说道：“将司马尚与安阳都召回来了。”

    随后又看向一旁的廉颇，说道：

    “廉颇，你等会代寡人去一趟信陵君府上，告诉他寡人的决定。”

    廉颇眼睛微眯，王上还是要动手吗？这样也好，也该阻挡一下秦国的脚步了，可惜并不是老夫带兵。

    旋即，他抱拳沉声道：

    “末将明白。”

    “好了好了，都回去吧。”

    ……

    邯＼郸，一座府邸的房间内，整个房间雾气环绕，茶香飘逸，矮桌左右两侧跪坐着两人。

    其中一位是中年人，长的英俊，脸上带着一抹笑容看着面前的老者，但仔细看去其眉头间有这一股愁容。

    他提起烧开的茶水给老者倒满，同时说道：“廉颇将军，不知找我何事？”

    廉颇严肃的面庞的脸上也一笑，“信陵君近日应该也得消息了吧，魏国这次恐怕……”

    话没说完廉颇就收嘴了，毕竟这是信陵君自家事，自己还是不要多说为好。

    信陵君笑意收敛，秦国准备派二十五大军，主将为蒙骜，进攻魏国这事他自然知道。

    他也很想回国，但他本就却受到他王兄的猜忌，贸然回国猜忌只会更加严重。

    他苦涩的摇摇头，说道：“这我自然知道，但将军也知道，我王兄他……哎，不提也罢，不提也罢。”

    廉颇眼中闪过一抹精光，再一次邀请道：

    “若是信陵君与老夫同朝为官该多好啊，王上已经说了，只要你入赵为官，定以丞相待之。”

    丞相那可是一人之下万人之上的存在，对一个他国公子许诺这个，赵王也是够大方了。

    老者丞相：娘的，合着我就是个替代品？

    信陵君苦涩一笑，若他不是魏国公子，只是个平民他说不定会答应，但他可是王亲，做任何是都是在为了国家好的前提下。

    “多谢赵王好意了，但抱歉，廉颇将军，我是魏国人，我不能背叛，也永远不会背叛。”

    又是这套说辞。

    廉颇心中颇有些无奈，让他另眼相看的人很少，除了白起，李牧和蔺相如三人，就剩下这个比他小了二十多岁的信陵君了，可惜了不能同朝为官。

    “无事，买卖不成仁义在嘛，王上也不是吝啬之人，王上已经答应了，有任何要求信陵君尽管。”

    廉颇还是显得很大气的，毕竟这可是救过赵国之人，魏国出了这档子事，也不可能再强制将他留在赵国。

    随后他声音低了几分，

    “包括出兵与秦国为敌，当然前提是其他几国也出兵，我赵国愿出兵十万出君攻秦！”

    出兵十万，这对于现在的赵国来说也算一次大出血了，毕竟现在赵国把民夫也算上，满打满算也就三十万大军，留下十多万镇守边疆，也就是说，赵国若是参战，国内就只剩几万大军了。

    信陵君深深的看了一眼廉颇，后者的话已经明说了，能不能劝导其他几国攻秦就是你信陵君的事，劝不了你魏国就等着受重创吧。

    若是能劝，秦国又岂是联军的对手？赵国也可以报之前的大仇。

    这算盘打的真好，果然啊！都是一群无利不起早的家伙。

    信陵君心中暗道，虽然有些不满，但他知道，这是赵赵孝成王在为自国的发展做打算，算的上是一个明君了，比起他哥魏安釐王好太多了。

    信陵君露出微笑，举起茶杯，笑道：

    “哈哈，多谢赵国相助，在下铭记于心，还请廉颇将军替我谢谢赵王。”

    廉颇也举起杯子与信陵君相碰了一下，喝了一口后，问道：

    “一定一定，不知信陵君打算何事回国？”

    信陵君又是微微摇头，“不知，秦军还未集结完军队，恐怕我那王兄还要在撑几月才会召我回国。”

    廉颇点点头，王都是好面子的，秦军还没攻过来就屁颠屁颠的讲信陵君喊回去，会被世人耻笑的。

    这样表现的太怂了，他魏国可是大国~

    廉颇眼睛无意间看到了桌角处的竹简，看到上面的字不由得一笑，有些自豪的问道：

    “信陵君最近也在看《横渠语录》？”

    信陵君一挑眉，他爱才，这《横渠语录》的作者很对他胃口，可惜他在赵国没什么人脉，查不到什么重要的东西。

    他见廉颇也知道，连忙问道：“哦？将军可知这张载是何人？在下可是很想见见他的。”

    廉颇笑容更深，谁说我赵国无良才？信陵君都好奇的人岂会是废物？

    他摸着白胡子，有些自豪的说道：“虽然没见过真容，但这书出自我国边境的军营中，由李牧将军看管。”

    “哦？不知这张载现在的职位是什么？”

    信陵君心中一惊，居然在赵国？离我这么近？若是可以拉拢……

    （秦国最先是对赵国动手的，我改一下，问题不大~）

