    林峰回到客栈，将长短枪放在了炕上，看到这些东西，贺老四眼睛都亮了！

    “三哥，林老弟，你们这是？”

    看到贺老四大好，林峰还没有来得及高兴，朱开山就一巴掌拍在了贺老四的头上！

    “你小子终于好透彻了？

    你知道你小子的命怎么来的？

    是林老弟，他花了黄金一样贵的药把你救回来的！

    你也不瞅瞅你自己，你是不是真的值这个价钱！

    我老朱赏金算下来，也不够给你填补的！

    所以老子在你发烧的时候，把你的命买给林老弟了！

    你现在就是林老弟的人，这件事情，现在是成也要成，不成也要成！

    你能动了，那就爬起来，我们三个结拜兄弟。

    要是你敢说一个不字，老子现在就崩了你！”

    这其余的兄弟站在后面，朱开山一把捂住了短枪左轮，对准了贺老四的脑袋！

    贺老四二话不说，不顾大腿有伤，跪下来就磕头！

    这混人讲义气，结拜起来可真不含糊。

    “林老弟，我这一条命，就是你救的！

    从此以后，我的这命就给你了。”

    这贺老四跪下来“咚咚”就给林峰磕了几个。

    林峰有些哭笑不得！

    “好了，起来！”

    林峰也不是矫情的人，毕竟救了贺老四，就有这个意思在。

    再在这里矫情，就虚伪了！

    “起来，那我们此时此刻，三个就地结拜了！

    结拜了之后，我们还要做一件大事！”

    林峰和朱开山，贺老四结拜，后面的小弟都是见证！

    林峰将枪分发了下去，许诺到了冰城，给他们分钱，给他们好光阴。

    不过首先，他们先要将那几个官差宰了！

    先来纳投名状！

    “大伙儿反正都是拳团余孽，也不在乎几个狗官了！”

    林峰鼓动他们，这不一起搞点儿活动，林峰总觉得心里不踏实。

    再说了，这些人会不会用洋枪也是一个问题，这洋枪，还是要练练的！

    朱开山是会洋枪的！

    他的这些兄弟，朱开山都可以教导！只不过教是一回事，学不学的会，又是另外一件事情！

    大家总是要熟悉熟悉武器的。

    这思来想去，那几个神色贪婪的鬣狗，的确可以当做试刀对象！

    林峰和朱开山策划了一下行动，叫人出去盯着这几个狗官，至于说林峰，则是和贺老四探讨了一下武学。

    这不探讨不知道，一探讨，可真是吓一跳！

    原来这世界上可不止是有武学，还有各种异术！

    林峰就看到贺老四从自己的衣服里面，扯出来一张符箓。

    “五鬼魇镇符！”

    他刚刚催发这符箓，林峰就感觉自己眼前一黑，等待再次重见光明，就看到朱开山拿着自己的手“夸夸”的抽贺老四的脖子后面！

    “老四你这个混账东西，林老弟他身子骨弱，你这是要把他弄晕过去啊！”

    贺老四也知道闯祸了。

    他任由朱开山打骂，看到林峰醒来了，贺老四脸上才有了笑容。

    “哎哎哎，三哥，别抽了，别抽了！

    老弟醒来了，醒来了！”

    朱开山这才住手，泡了一杯茶递给了林峰。

    林峰接过茶水，直到此时，心有余悸！

    “这是什么东西？”

    林峰看着这张符箓问道。

    “这是五鬼魇镇符！

    这是我们闹拳的时候，六姑给的。

    老弟你要是喜欢这件东西，我就将它送给你了！”

    贺老四大方的将此物送给了林峰。

    林峰拿着这件东西，一时之间不知道该说些什么。

    他上下打量此物。这符箓是用朱砂笔画的，黄纸承载，看起来没有任何的不同寻常之处。

    可刚才贺老四催动了符箓，他就像是被关进了黑屋子里面的囚徒，没有声音，没有光明，直到此刻，他都一身冷汗，被吓唬住了！

    这件东西，可能真是符箓。

    “给你们符箓的六姑呢？”

    林峰心里火热，这看起来六姑是一个高人啊。

    是不是有机会，去和她学艺？

    “在最后，被追过来的老太监一把捏碎了脖子，死了。”

    贺老四郁闷的说道。

    林峰顿时就感觉自己内心的火焰被熄灭了。

    修仙的，被练武的一把捏死了？

    这合理吗？

    “不是，这什么情况？”

    林峰问贺老四，朱开山见到林峰对这种事情很感兴趣，给林峰解释清楚。

    林峰这才明白，原来，这里不管是修仙的，还是练武的，都有一个极限。

    这练武的极限，就是人仙境界。

    人仙能活几百年。

    几百岁的人仙什么样，朱开山说他也没有见过。

    据说这人仙早就不管人间的事情，去寻求长生不死的机缘去了。

    要是仅仅如此还就罢了！

    除了练武的人仙，还有修道的，拳团里面正经修道的没有几个，大多都是会几手邪术歪门邪道。

    邪术邪术，是术不是法，学会了之后，五弊三缺，更加重要的是，这术是有极限的。

    遇见了老太监这样的高手，那什么术法都没用，都是被人一把捏死的下场。

    用这张五鬼魇镇符，去镇压山货铺子里面的大掌柜，这张符就相当于废纸，毫无用处。

    总的来说，这样的小符箓，用来对付一些气血不壮之人还行。

    用在武林高手身上，没用！

    林峰听得心潮澎湃。

    他终于确定了，这个世界，的确有异术！

    这也就是说，这个世界，拥有无限可能。

    他在这个世界不仅仅是可以搞到一些财富。

    更重要的是，他似乎可以得到一些现实世界，搞不到的力量？

    比如，修仙？

    比如，练武？

    贺老四是看出来了，小老弟对于这练武，修仙很感兴趣。

    不过想到老弟随手能拿出比黄金还贵重的药，贺老四觉得老弟想要修仙也不是不行。

    财侣法地，财列第一，只要有钱，也不是不能学。

    林峰也不藏私，拿出来了伏龙拳给贺老四看，贺老四看了两眼，砸吧了一下嘴巴说道：“比我练的手艺好。

    不过我从小练习的就是鹰爪功，这伏龙拳用不上。

    再说了，我贺老四练习的，也不过是天桥底下卖艺的把式，一般。”

    他将这拳谱给了林峰说道：“老五，你想要修炼，我贺老四的确不会。

    可是你要练武，我贺老四可以将我知道的都教给你！

    这符箓，可惜当时我看没用，拿得少了。

    要知道你喜欢，我怎么都应该当时多拿两张。”

    林峰闻言，哭笑不得。

    这贺老四，也不知道是直肠子还是一根筋，林峰就喜欢和这样的人打交道。

    这边，朱开山已经将枪支分给了兄弟们。

    这些兄弟们里面，会使洋枪的没几个。

    这一次买来的洋枪，是李氏公司的M1882，使用起来威力尚可，是朝廷派大员从洋人那边采购，分发下来。

    结果没想到，前脚到大营，后脚就被人卖出来了。

    朱开山教手底下兄弟一些基本的使用手段。

    贺老四则是摩拳擦掌，准备阴那些官差一手。

    对那些官差，不管是朱开山还是贺老四，都熟悉无比。

    贺老四敢拍着胸脯保证，只要他们出去，这些贪婪的官差一定会跟在他们背后，趁着他们落单的机会，动手杀人，抢人截货！

    不过要是他们一直在一起，反而不好动手。

    需要有人落单，作为诱饵！

    林峰毫不犹豫的选择自己。

    他还真不怎么害怕这几个官差。

    最为主要是的是，这乱世，他也要练练胆子，这时代，就是一个吃人的时代，好人没有好下场，正是俗话说的，“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸”。

    林峰也要练练胆子。

    他还要试试自己的反曲弓，在这年代算是什么威力！

    他们在这里再住了一天，第三天，一行人大大方方的说要离开，故意在店家门前喧闹，叫大家都知道。

    住店掌柜的在柜台后看到此幕，无声的摇了摇头。

    林峰先说是去外面采购。

    看到林峰一个人出去，马上就有人跟了上去，这官差，竟然不是三个人。

    他们还纠集了一帮子参客，要做打家劫舍的勾当。

    林峰从这里走出去，拐进去了一家铺子，不急不慌的将背后的盒子打开，将里面的复合弓拿了出来。

    “这小子在做什么？”

    为了打草惊蛇，这几个人都没有跟得太紧，不知道林峰干了什么。

    他们叫了一个参客进去摸摸底子。

    这参客刚一进去，就眼前一黑！

    这黑色刚一过去，这参客就看到眼前一人，搭弓上箭，手里拿的是从没有出现在这个世界上的弓箭，对着他，近距离射出一箭！

