    沈星辰做梦也没想竟是这个原因。

    她一时之间，心情复杂。

    “他也知道自己混账，配不上你。

    可是跟你在一起后，甚至是更久之前，他身边就一直没有过女人了。

    他跟我说，那次他帮兄弟带一个女人去医院堕.胎，刚好撞见你了。

    他想跟你解释，但是你并不愿意听，其实他知道，解不解释都一样。

    你不会相信他的。

    就像他的女秘书，故意在公寓里弄脏衣服，去浴室围着浴巾就出来。

    不单单是你，所有人都觉得他是那种花心的人。

    女秘书才胆敢那样不要脸的勾引他。

    谁信他呢？这也是他自己活该。

    后来知道你偷偷离开了，我都不愿意帮他。

    是呀，正经的女孩子，谁愿意跟他那种混蛋。”

    陆锦绣苦涩的笑了笑。

    “然而没想到，没过多久，你就被绑架了。

    是小影干的。

    小影从前也干过这种事，绑架过奕恒身边的一个女孩子。

    小影家庭背景殷实，她也不屑奕恒的钱，就眼瞎，看上他那么一个混账了。

    死活要缠着他。

    从前你没出现，小影缠得紧，奕恒也会偶尔跟她好。

    就是因为这样，给了小影错觉，觉得她是留在奕恒身边最久的人。

    她家庭条件也好，门当户对，如果奕恒结婚，肯定会娶她。

    可是你出现了。

    奕恒就再也不理她了，任凭她怎么缠他。

    后来，奕恒没想到，小影会打电话警告你。

    奕恒很愤怒，他直接让人在娱乐圈里封杀小影。

    然而没想到，他这么做，直接触怒了小影，小影发了疯，让人绑架了你。

    奕恒一想就想到，你被绑架，是小影做的。

    他去质问小影，结果电话不小心落在了她那里，错过了你的求救。”

    沈星辰震惊的微微睁大了眼。

    她没想到，事实的真相，竟然是这样。

    “幸好，傅东战接到了你的求救电话。傅东战告诉了奕恒。

    奕恒很快就找到了你的所在地。

    可是去到那里，关着你的那间破房子已经烧了起来，消防队还没有到。

    奕恒他不顾危险，从车上拿了一条毯子，将所有矿泉水都倒在上面。

    披着那条湿的毯子，就冲进火场里救你。

    所有人都拦着他，可是他说，你和孩子要是都烧死了，他还活着干什么。

    很快，消防队就赶到了，消防队员冲进去后，发现奕恒将那条湿的毛毯紧紧包裹着你。

    他整个人伏在你身上，将你紧紧护在怀里。

    房顶上的房梁掉了下来，生生将他双腿都砸断了，后背，还有腿，大面积烧伤。”

    沈星辰听到这里，握着咖啡杯的手，控制不住的微微颤抖。

    她声音哽咽，“原来救了我的人，是他吗？”

    陆锦绣也眼眶发红。

    “是他，可是你迷迷糊糊中，念的却是傅东战的名字。

    他告诉我，你喜欢的人，一直是傅东战，是他横插一脚。

    这也是他不敢跟你求婚的其中一个原因。

    你喜欢的人，从来都不是他。

    又怎么可能答应他的求婚，你还那么恨他。

    他被消防员从火场救出来，在去医院的途中，几次心脏停跳，没去到医院，差点人就没了。

    之后，父亲请了最好的专家给他做手术，抢救了整整差不多十个小时，才将人救了回来。

    然而烧伤面积太大，后面又发生了感染。

    又在鬼门关走了两遭，他那条命，才彻底算是保住了。

    那时候你吸了浓烟，也在住院，之前又情绪激动，差点流产，这事就没敢告诉你。

    后来你出院了。”

    陆锦绣说这一段的时候，几次哽咽难以说下去。

    而沈星辰早已泪流满面。

    她不知道是他，她真的不知道是他。

    原来是他救了她，不是傅东战。

    在昏迷的时候，恍惚间，她确实听到一把声音。

    那人的声音那么的焦急紧张，那么的惶恐无助，似乎还带着哽咽。

    原来是陆奕恒。

    原来是他。

    她那时候那么恨他。

    以为她被绑架了，他还跟小影鬼混。

    她是真的恨不得他去死。

    原来竟是他救了她。

    他将湿的毛毯裹住了她，他自己却大面积烧伤。

    他几度在鬼门关出入，差点救不回来。

    她却还怪责他，她劫后余生，住院，他一眼都不去看她和孩子。

    难怪后来她在医院看见他，他那么的憔悴，像大病了一场。

    原来他几次都差点活不过来了。

    可是她却什么都不知道。

    “后来他醒了，打电话给你，你早已经拉黑了他，删光了他所有的联系方式。

    他的腿被房梁砸断了，幸好并不是太严重，养几个月，就能恢复。

    他在医院休养，一次我堂妹来探望他，推他到公园散步，却没想到遇见你。

    堂妹不知道你跟奕恒的关系，堂妹那天很气愤。

    你对奕恒说了很过分的话，甚至诅咒他去死，我不知道你为什么那么恨他。”

    沈星辰不知道自己为什么那么清楚的记得，那一天对陆奕恒说过的话。

    ‘原来腿断了呀，怎么了，是被车撞吗？’

    ‘不过你怎么只是被撞断了两条腿！’

    ‘你怎么没被撞死？’

    那时候，医生刚告诉她，孩子停止发育。

    她恨啊。

    她那样恨。

    她将所有的恨意，全发泄在他身上。

    可是他却一句都没有说她。

    可他的腿是为了救她才断的呀。

    她却那样恶毒的诅咒他。

    沈星辰哭的不能自己。

    “锦绣姐，够了不要再说了……”

    她再也受不了了。

