    第1059章裴·软饭·司镇

    她怎么就这么的不信呢。

    在京都裴司镇既要上学还要包揽家里所有的家务活，豆沉鱼想请个佣人他都没同意，说这点活对他来说没什么。

    在老家的时候更是不用说，只要田里有活干，他就没有偷懒的时候，总是干到最后一个才回家。

    如此勤快的一个人怎么可能会嫌多骑上两分钟的自行车而远。

    这分明就是一个借口。

    她盯着裴司镇那张显得有些一本正经的脸，直截了当地问：

    “为何不想住过去？”

    反正豆沉鱼做梦也不会想到裴司镇是在嫌房子大，而裴司镇也不会将心中的真实想法告诉豆沉鱼，毕竟这话说出来有些不齿，搞不好还要被媳妇揍。

    那他后面就别想抱着媳妇睡觉了，肯定会被赶出来。

    于是他睁眼说瞎话：“在这里住习惯了，有点舍不得搬走。”

    豆沉鱼：这房子也没住上多长时间，根本就谈不上舍不得吧？

    而且她一点也瞧不出来裴司镇在舍不得。

    这家伙有点过了，八成是在骗她。

    但豆沉鱼也不想追问到底，怕裴司镇会狗嘴里吐不出象牙来，尴尬的还是自己。

    反正不管是小四合院还是大四合院，都是她的房产，她的房产就由她来作主，裴司镇要是想留在这个小四合院里，她也不反对，她一个人住过去也不是不行。

    她就顺着裴司镇的话道：“既然如此的话，那你留这里，我先搬过去，房子买了不能让它空着。”

    裴司镇：“……”

    果然媳妇对他一点留恋也没有，说扔就可以把他给扔了。

    这就是吃软饭的痛。

    说什么都不能被媳妇扔了的裴·软饭·司镇只能心塞地妥协：“你在哪里我就在哪里，我们是夫妻，不能随便分开。”

    豆沉鱼白了他一记，然后没说什么，算是默许了。

    虽说买下了何御医的大宅子，豆沉鱼还没有仔细的去瞧过一遍，上次去的那一回只知道何御医的宅子大，院子里设有假山流水和亭台楼阁什么的，低调中透露着奢华，不愧是御医世家，很有底蕴。

    豆沉鱼也知道这是在割何御医的肉，这可是何御医的祖产，却被她买了下来，为了补偿何御医的割爱之痛，后面就多教一些他炼药之术吧，免得以后何御医不好向列祖列宗交代。

    她和裴司镇去大宅子里转了一圈，知道豆沉鱼爱古董，何御医就把古董留了下来，没有搬走，算是用来孝顺师父的。

    毕竟师父对他不薄，本来打算卖一分钱的大宅子，师父硬是给了他五十万，可见师父不是一个黑心的人，不爱占徒弟的便宜，何御医很是感动。

    何御医不将古董搬走，豆沉鱼也没有扔出去的道理，反正宅子大，何御医爱放着就放着呗。

    这可是何御医不想要送给她的，可不是强要而来，她也就收得心安理得。

    两个人在大宅子里待了有半个小时，瞧着一间又一间的空房间，豆沉鱼就顺嘴安排了一下，这一间是给裴寡妇住得，那一间是给豆老太住得，西边那一排的房子是给几位小叔子住得，东边那两间是给两位妹妹住得。

    (本章完)

