
　　“呼——！”

　　独角兔看起来人畜无害，但却瞪着猩红色的双眼，让人不寒而栗。

　　紧接着，其中两只就犹如饱受锻炼的士兵一样，动作整齐划一地将手中的石斧举了起来，向三人的方向大力抡了过来。

　　“后面交给你们了！”

　　江离来不及理会后面的地狱犬，当即脚下一踏，身形压低，向独角兔的方向俯冲而去。

　　“锵！”

　　潋滟般的刀光挥出，精准地命中了第一只石斧，刀身在不断震颤的同时，也划出了十分漂亮的圆，将被圈中的石斧向第二只石斧扔了过去。

　　只听“当”的一声，两只石斧撞在了一起，纷纷弹飞出去。

　　第三只独角兔则握着石斧，向前猛冲，它以远超银背猿的敏捷，仅仅两秒过后，便和江离短兵交接。

　　“噗嗤！”

　　在相遇的刹那，江离将藏在背后的左手取了出来，一剑刺出，以更胜一筹的臂长，在石斧砍过来之前，就已经先一步刺中了独角兔的胸膛。

　　“咚！”

　　紧接着，他顶起这只独角兔的身体，向前方猛地抡了过去，将两只失去石斧的独角兔猛地砸翻在地，然后一刀一个，将其尽数结果。

　　将三只独角兔全部解决之后，江离才向后看去。

　　不过那边看起来也不需要他的帮助了。

　　连续两道烈焰箭矢犹如火焰的炮击一样射了出去，从正面命中了地狱犬，将其身躯一下子烧成了焦炭，威力比地狱犬的火球攻击强得多。

　　眼见解除了危机，蕾菲娅这才放下了魔杖，擦了擦额头上的虚汗。

　　前后夹攻，是在13层会遇到的最危险的事态。

　　如果是江离单人进来的话，是很难从前后夹攻之下冲出重围的，不过他们这三人联手，看来完全能横扫第13层了。

　　“以这个阵容，不知道最多能到达第几层。”

　　江离在心中暗暗想到。

　　在地下城中的冒险，当然是越往深处，能得到的锻炼才越多，越往自己的极限去探索，才能以越快的速度变强。

　　第13层的地形，就是一条又一条的岩石通道。

　　而作为这些通道的节点所存在的，就是位于这一层的一座座岩室。

　　“给。”

　　一座岩室之中，三人此刻正席地而坐。

　　莉涅从背包中取出了三只饭盒，一人一只分给了江离和蕾菲娅。

　　“谢谢你，莉涅，这个难道是亲手做的便当吗？”

　　“嗯，因为不知道你们的口味，所以我就随便做了一点。”

　　“有这份心意就很感谢啦！”

　　“口味很不错。”

　　得到江离的赞美，莉涅有些不好意思地红起了脸。

　　在江离的眼里，只要不是碎得和浆糊一样的流食，基本上都能算是美味。

　　“不过，为什么在吃饭之前，要先破坏岩室的墙壁？”

　　江离一边大口吃着食物，一边看向岩室的角落。

　　这座岩室相当宽敞，长宽都在七八米以上，天花板的高度也有近三米，至少比通道要宽敞许多，前后那黑洞洞的洞窟就是通道的入口和出口。

　　淡淡的磷光分布在岩室的墙壁和天花板上，勉强给出一些光亮，但还是相当阴暗，只比夜晚好一些而已。

　　这样的岩室，在这第13层，有十数座之多，因为空间相对较大，很容易辗转腾挪，所以会被当做是短暂的乐土，在这稍作休息。

　　而在这座岩室角落的墙壁上，此刻被凿开了一道半人高的凹坑，碎石像小山一样堆积在地面上。

　　“你不知道吗？”

　　“什么？”

　　“地下城是会自动修复的。”

　　莉涅十分诧异地看了江离一眼，不过想到他是最近刚来欧拉丽，便也释然了，然后便仔细地解释起来。

　　“地下城是有生命的，如果把整个地下城看作是一个生命的话，它的楼层和地形就像是它的器官，而器官是不会改变形状的，哪怕人为破坏墙壁，地下城也会自动进行修复。”

　　这种知识，江离倒是不知道，图鉴上也没有说，所以他听得倒是津津有味。

　　地下城会孕育怪物，包括他们一路上遇到的银背猿、地狱犬等等，都是从地下城的墙壁和天花板中孕育出来的，整个地下城就是一座怪物的巢穴，地下城本身就是怪物们的母亲。

　　他们之前来到这岩室的时候，就数次看到有怪物从墙壁之中诞生出来。

　　现在几人也都坐在岩室的正中心，而没有倚靠着墙壁，这就是因为岩室的墙壁之中随时可能跳出怪物的缘故。

　　不过，相比起孕育怪物，地下城更注重于自身的修复。

　　也就是说，在自身遭到损伤的时候，地下城会暂缓孕育怪物，转而先修复自己的身体，在这段时间内，怪物的出现率就会大大下降。

　　“原来如此！”

　　江离恍然大悟。

　　“也就是说，在身体遭到破坏的情况下，地下城会优先修复自己的身体，这个岩室的周围也暂时不会孕育出新的怪物！”

　　冒险者们就会趁着这短暂的时间吃饭或者是休息、治疗伤痛等等，这就相当于是有了喘息的时机。

　　“就是这样。”

　　莉涅笑着做出肯定。

　　江离不断点头。

　　果然带上一个经验丰富的老手，感觉就是不一样！

　　相比之下——

　　江离看了眼右手边。

　　山吹色的精灵少女看起来是饿坏了，抱着便当盒吃得正欢，眼见江离看过来，不由得投来了疑惑的视线，嘴角还沾着几颗饭粒。

　　你才是Lv.3啊喂。

　　“话说回来，你到地下城来是为了训练一种叫‘并行咏唱’的技巧对吧？”

　　江离忽然想起了正事，向蕾菲娅询问道：“那是一种什么样的技巧？”

　　既然是里维莉雅要求的，那他也得出分力才行，也算是对蕾菲娅愿意和他组队的回报。

　　“……对哦，我是来练习并行咏唱的！”

　　蕾菲娅放下饭盒，稍作沉默，然后恍然大悟。

　　江离：“……”

　　“简单来说，并行咏唱指的是在咏唱的同时，进行其他动作的一种技巧。”

　　莉涅本身也是一名会治愈魔法的魔导士，她噗嗤一下笑出了声，然后忍俊不禁地出声解释起来。

　　顺便她还伸出手，用兜里的手帕将蕾菲娅嘴角粘的饭粒给摘掉，让她不由得闹了个红脸。

　　魔导士在使用魔法的时候，必须要高度集中精神，这样才能操控体内的魔力，通过咏唱将魔力编织成魔法。

　　在这过程中，有任何的松懈都可能会导致魔法发动失败，甚至导致魔力误爆的状况发生，伤害到自己，因此在进行咏唱的时候，魔导士通常是无法移动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第126章  你才是Lv.3啊喂免费阅读。https://xs.23sk.com 