    这柄银色长枪浮现的一瞬，包括十大圣主在内，所有人都顿住了。

    赛场对面，伏完从始至终都一脸宁静地站在那里，他的手中，始终握着那带有古典之美的银色圣杯。

    无数观众对比着两人身前的圣杯与长枪，纷纷露出惊异之色。

    “不会吧……”

    “这两件东西，仿佛出自同源一般……”

    不少观众惊讶发现，李言身前的银色长枪虽然枪尖带有些许闪电般的金色纹路。

    但是它的风格，乃至银色的辉光，都跟伏完的圣杯银色一模一样。

    就仿佛这两件物品，是出自同源一样。

    李言先前也有想到过。

    之所以自己的爆裂之枪跟其他世界序列有着相同的辉光，很可能是因为自己是用世界序列结晶来合成的这柄枪。

    所以才会有相同的银色辉光。

    也正是因为这样，自己先前才骗过了咒门门主他们。

    赛场对面，域外卡师的观众席中，先前归位的咒门门主，此刻眼中闪过几次疑惑之色。

    最后他才看着李言，以不确定的语气惊讶道：

    “虚无魔人！！？”

    咒门门主非常确定，李言身前出现的，就是先前虚无魔人曾激活过的执念之枪。

    但是李言不仅样貌，就连灵魂气息都跟虚无魔人大有差别。

    所以咒门门主一直无法确定。

    直到此刻，他才最后疑惑着道出了那个名字。

    在咒门门主身旁，域外神使听到此言，也是眼中一凝。

    这是他第一次失态，他转过身去，看向咒门门主，疑问道：

    “难道他就是你说过的那个加入了力量圣地的天选之人？”

    咒门门主感知到神使一瞬间扩散的气息，连忙惶恐回道：

    “神使大人！我先前也并不知道他的真实身份！！”

    域外卡师的对话，彻底让场外无数观众爆发。

    圣城一侧，第七神城的观众席中，听闻李言竟然就是虚无魔人，颜初柔跟颜雪也同时陷入震惊。

    而在另一侧的观众席中，一头湛蓝长发的何灵清听闻此言，反而没有太多意外。

    跟她数年前想的一样。

    李言果然就是虚无魔人。

    只是如今过去已久。

    当年跟这个男人如此之近，不知不觉间，自己已经彻底被他甩在身后了。

    何灵清此刻，不知为何，再次想起了两人第一次见面。

    想起了对方的剑士卡牌，一剑斩碎自己冰刃的场景。

    想起了那时，这个男人说要跟自己做个交易。

    而他的筹码，就是打败自己。

    这一切，仿佛都在昨日发生。

    那时候，自己也觉察到了自己那异样的感情。

    但是无法迈步的自己，终究还是跟这个男人渐行渐远。

    场下，李言知道使用这张卡，会彻底暴露自己的身份。

    但是如今已经到了不得不使用的地步。

    即便会暴露自己的身份，也无可奈何。

    在场外无数人的围观之下，李言缓缓抽出一张紫色源卡。

    而后在无数观众惊讶的注视中，他身前的银色雷枪，忽然化作一道电光，猛地穿透了这张紫卡。

    “喂！！”

    “那张卡！！是不是裂开了！！”

    场外观众此时惊讶发现，被那柄雷枪穿透之后，李言手中的紫色源卡之上，猛地爆出了数道密集的金色雷霆纹路。

    这些雷霆如同实质一般，仿佛还泛着丝丝金色电弧。

    看着李言的卡牌出现这等变化，场外观众席再次响起激烈的惊呼声。

    “那张卡是碎了吗！？”

    “如果是碎了的卡牌！？还能继续使用吗！！？”

    在无数观众惊讶于李言手中卡牌变化之际，李言再次抬手，接住了爆裂之枪。

    与此同时，环绕李言周身，如同彗星一般的的浑厚紫色星玉之中，一颗紫色星玉忽地停顿下来。

    “砰——！”

    而后在无数观众不可思议的注视之下，这颗紫色星玉猛然间爆开，化作一道紫色天河一般，汇入爆裂之枪的枪刃之上。

    随着无数紫色能量的汇入，爆裂之枪忽然发生剧变，其上仿佛闪动着紫色的电弧。

    而后在无数观众更加惊恐的注视下，这柄长枪再次爆发，化作一道紫色电光，猛然穿透了李言手中已经裂开过一次的卡牌。

    “轰隆——！”

    半个巨大的赛场，无数紫色电光炸裂，沉重的震鸣之声，响彻整片赛场。

    当无边紫色电光散去之后，李言手中已经碎裂过一次的卡牌，再次出现了新的变化。

    其上金色的裂纹之上，再次叠加出一层紫色的裂纹。

    仿佛整张卡牌已经破碎，全都靠着这些金色电弧跟紫色电弧相互吸引，这张卡牌才能保持着完整一般。

    然而这张卡此时再次裂开，反而并未引起无数观众的反应。

    他们此刻全都如同见鬼一般，看着李言手中卡牌的周围。

    一颗如同迷你星玉一般的紫色光点，正环绕在这张卡的周围旋转着。

    无数观众看着这一幕，全都如同见鬼一般。

    一名以稳重而闻名的圣城宿老，此刻更是甚至顾不上自己的形象，惊愕道：

    “这是……，神星吗……？”

    “可是何来紫色的神之卡！？”

    “这张卡明明在刚才，还是一张紫色源卡！”

    “现在为什么，它的周围有神星浮现了！？”

    “这到底是怎么回事！！？”

    任凭这名卡师宿老活过如此长的时间，今天也是第一次见到这种情况。

    不仅是无数圣城的观众，就连域外卡师的观战席中，先前使用猛毒卡组跟李言战斗的沈紫凝，此刻也惊讶道：

    “他的等级星玉……，消失了一颗……”

    无数观众此刻也发现了这点。

    李言身上的等级星玉，居然消失了一颗。

    原本他的周身，是有着8颗紫色的等级星玉旋转着才对。

    可是经过刚才的变故之后，李言周身的等级星玉，居然减少了一颗。

    此刻，李言周身，已经只余7颗等级星玉在旋转着。

    无数观众此时全都惊讶地看着李言。

    一名观众看着在李言手中再次聚集的银色雷枪，终于震惊地猜测道：

    “难道李言跟对方一样……”

    “也是拥有世界序列卡牌的人？”

    他的这句话，也是此刻所有观众共同的认知。

    其中一名观众看着场中的李言，继续以难以相信的语气道：

    “他也被域外的人成为天选之人……”

    “拥有世界序列……，似乎就是被他们称为天选之人！”

    “难道那个男人！真的也是世界序列的拥有者！？”

