    第二天，李承乾是被李元昌从床上拽下来了。

    看着一脸欢喜的盯着自己的李元昌，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “系统，有没有什么方法能让我的猛犬长得快一些？”

    李承乾发现自己还是太年轻了，原本以为会擅自闯入别人家里的只有程咬金一人，但是现在看来，这特么好像是一种大唐特色？

    “高明，你终于醒了！”

    李承乾刚一睁开双眼，李元昌惊喜的声音就传了过来。

    “皇叔，我只是睡觉，不是死了。”

    听到李元昌的话语，李承乾忍不住嘴角一抽，难道说打扰我睡觉就能让你们如此开心？

    “呸，呸呸呸~”

    李承乾话语出口，李元昌立刻对着空中连呸数次：

    “大清早的，别说这么不吉利的话。”

    再次埋怨的看了一眼李承乾之后，李元昌这才开口道：

    “高明，你猜猜我为什么会来找你？”

    ……

    吸气，呼气，不生气~

    强忍着一巴掌拍死这货的冲动，李承乾无奈的开口道：

    “侄儿愚笨，实在是想不到皇叔到底有着什么样的目的。”

    讲真的，你一大早被一个肥胖的中年老男人从床上弄醒，然后这厮还让你猜他为什么会弄醒你，你会不会暴走？

    如果不是李元昌一直以来都没有对男人表现的过于热切的话，李承乾不保证自己不会做出什么冲动的事情。

    “哈哈哈哈，高明，我们发财了！”

    可惜李元昌丝毫没有注意到自己的行为对李承乾幼小的心灵造成了多么巨大的伤害。

    听到李承乾的话语之后，这货先是哈哈大笑一番，然后才从怀里掏出了厚厚的一沓纸张：

    “今天早上的时候，那群和尚终于将寺庙里的地契交出来了。”

    说话的时候李元昌忍不住一脸惊叹的咂咂嘴巴：

    “本王真是没有想到，这群秃子居然会这么有钱！”

    看李元昌的模样，李元昌怀疑这厮很后悔自己以前没有建造一座寺庙敛财。

    别怀疑这厮会不会做出这样的事情，一个为了赚钱连青楼都不放过的狠人，又怎么可能会放过这种机会？

    表达了自己心中的遗憾与惊愕之后，李元昌这才将手中的一沓地契放到了李承乾面前的桌子上：

    “这里面除了一些繁华地带的商铺之外，还有大量的土地和宅院，从现在开始，这些都是我们的了。”

    话语出口，李元昌的脸色直接变成了潮红色。

    虽然这些东西现在交到了李承乾的手中，但是哪怕李承乾只分给他一成，那也能让他赚的锅满盆满！

    而且从这段时间的相处来看，李承乾虽然比较坑爹，但是却不是小气的人。

    不过这次注定要让李元昌失望了，听到李元昌的话语之后，李承乾立刻严肃的看了他一眼：

    “皇叔，这些东西可不能分给你。”

    话语出口，看了一眼笑容逐渐凝固的李元昌，李承乾又补充了一句：

    “当然了，我也不会拿走这些东西。”

    “那怎么办？”

    听到李承乾不会独吞，李元昌的脸色这才好看了一些：

    “难道你要把它们上缴给皇兄？”

    话语出口，李元昌突然认真的摸了摸自己的下巴：

    “这倒也是一个好办法，如此一来，高明你获得太子之位的几率必然会大大增加。”

    如果是面对其他人，李元昌肯定不会说出这样的话语。

    即使他如今已经获得了李世民的信任，但是擅议储君之位，这绝对是犯忌讳的事情。

    “不可能！”

    李元昌的话语刚刚出口，李承乾便毫不犹豫的一声暴喝：

    “这些东西，绝对不会交给朝廷！”

    笑话，我李承乾好不容易才将自己从太子之位上撤离出来，又怎么可能再自己跑进去？

    在心中再次坚定了一下自己的决定，李承乾这才一脸认真的开口道：

    “我们要把这些地契还给百姓！”

    “这……”

    听到李承乾的话语，李元昌先是一愣，接着脸上便露出了为难之色：

    “这些东西本来就是百姓捐赠，有些甚至已经年代久远，就算是想要还回去，恐怕也找不到主人了。”

    虽然有些心痛，但是李元昌的话语倒是没有多少做假。

    这些地契本来就是信徒们捐赠给佛门的，有的是最近捐赠，有的却已经很多年了，如果真的要查找，这绝对是一件大工程。

    “凡是土地变更，户部自然会有记载，可以去找户部尚书戴胄，他肯定能找到地契的原主人。”

    话语出口，看着一脸肉疼的李元昌，李承乾又补充了一句：

    “当然了，想要拿回自己的土地，他们必须签下契约，以后不得擅自将土地进行买卖转让，还有哪些找不到主人的地契，就暂时留在我们的手中。”

    “此计甚妙！”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌就忍不住发出了一声惊叹。

    按照李元昌的估计，即使有着户部的纪录，但这些地契中估计也有着接近一半已经找不到主人了。

    如此一来，他们也不算是什么都得不到。

    看到李元昌的表情，李承乾就已经知道了他心中的想法。

    不过李承乾既然会将这些地契留下，自然是有着其他的计划，只是这些不必告诉李元昌罢了。

    “皇叔，地契的事情便交给你去处理了。”

    “高明放心，以我和戴胄的关系，此事并不困难。”

    听到李承乾的话语，李元昌毫不迟疑的拍了拍自己的胸脯子。

    就算是李承乾不说，他也会主动将这件事揽到身上，毕竟如果让其他人去办，他自己也不放心。

    至于李承乾，按照李元昌对这货的了解，能够出主意已经是他的极限了！

    将地契的事情处理之后，李元昌这才想起了其他的事情 ：

    “高明，既然那些和尚已经将地契交出来了，那三本书是不是就要停止出售了？”

    说话的时候李元昌的眼中再次闪过一丝肉痛之色：

    按照这三本书目前的火热程度来看，如果继续出售的话，他一定还可以大赚一笔！

    “当然……不！”

