夏夕绾起身下床，从后面轻轻的抱住了他精硕的腰身。

        柔软的女孩从后面抱上来的那一瞬间，陆寒霆高大英挺的身躯倏然一僵，他迅速转过身，“怎么下床了，地上的玻璃碎片我还没有扫完，快回床上去，别扎着脚。”

        夏夕绾抱住他不撒手，苍白而绝色的小脸仰起来看他的俊脸，“陆先生，我们以后不要吵架了，好不好？”

        陆寒霆的眸色里涌出了复杂的情绪，他用大手捧住她的小脸，声音沙哑道，“对不起陆太太，刚才我是不是说了很多伤人的话？”

        “是啊，你说你不缺女人，比我漂亮的比我优秀的都有，如果我不听话的话，你就不要我了，你还揪着我跟陆子羡不放，我都说了你没有戴绿帽子可你偏要把绿帽子扣自己头上，你还说让我去找更好的人，要跟我离婚…唔！”

        陆寒霆俯身就将她的小嘴给堵住了。

        刚才整个人被胸腔里那股阴郁暴戾之气给控制时，他并不知道自己说了些什么，现在听她这样重复，他就觉得自己混蛋极了。

        他吻得温柔而用力，好像要用一个吻来表达自己的愧疚，夏夕绾小手拽紧了他身上的黑色衬衫，好怕自己因为双腿发软而滑下去。

        陆寒霆缓缓松开了她的红唇，不过脸还贴在一起，他亲昵的蹭着她的鼻翼，沙哑的嗓音近乎呢喃道，“每次看见你和其他男人在一起的时候，就感觉自己要发疯了，一点都控制不了自己，就像是刚才在研究院里看到陆子羡抱着你，那么一刻我真的很想弄死他，然后再弄死你，想毁了这么世界，绾绾，有时候我都觉得自己很可怕，现在我也无法向你保证这是最后一次，你有没有怕我？”

        夏夕绾看着他昏暗不明的神色，然后踮起脚尖，快速的亲了一下他的薄唇，“不怕，陆先生，我早就说过了，我可一点都不怕你！”

        女孩的眼眸澄亮干净而漂亮，里面没有一点对他的恐惧和害怕，她只是星光璀璨的望着他，充满了欢喜和对他的喜欢。

        陆寒霆伸手将她扯入自己的怀里，他收紧了健臂，力道大的恨不得将她揉入自己的骨血里，薄唇落在她的额头上亲了又亲，“绾绾，我会好的，我一定会变好的！”

        他说，绾绾，我会好的，一定会好的。

        夏夕绾感觉一根羽毛轻轻的划过了她的心湖，让她心里荡起了一圈又一圈的涟漪，她在心里附和道恩，你一定会好的，因为我一定会治好你的，不惜任何代价！

        夏夕绾小手扒着他的胸口，嗓音软糯道，“陆先生，那我们约好了，下一次就算你再生气也不许说出离婚这两个字，也不许说不要我了，有些话是不能乱说的，我不会跟其他男人跑的，除了你，我谁都不要。”

        陆寒霆敛着俊眸，用力的亲吻着她的长发，“我也是，除了你，谁都不要。”