    第3325章师父的担忧

    华无瑕看着眼前的叶琳琅，心道：真不愧是自己收的弟子，她微微皱眉，就知道自己内心在想着什么。

    当着叶琳琅的面，华无瑕也没有藏着掖着，而是直接将算命老先生的话说给叶琳琅听。

    叶琳琅听后有些迟疑的问道：“那他们自己的想法是什么？”

    “他们说是去领证了。”

    华无瑕暂时也没有接到二人的电话，也不知道这结婚证有没有顺利的领到。

    叶琳琅思前想后道：“师父,在这个问题上，我个人的观点是，阮大哥和北方姐都是成年人了，他们能自己决定自己的人生，咱们也不可能真的棒打鸳鸯，更何况，你所担忧的事,都没有发生呢？退一万步，是真的发生了这样的事，那还有我们呢，我和你都是医生，救人肯定是没有问题的。”

    道理华无瑕何尝不明白，可是……再怎么明白，也无法阻止她那一颗七上八下的心。

    叶琳琅又安慰道：“师父，这儿孙自有儿孙福，实在不行，我们多捐点钱，修桥修路修学校，我相信总是会有办法的。”

    叶琳琅不信命，她信人定胜天。

    她更相信种善因得善果，上天是不会亏待善良的人。

    在叶琳琅的安慰下，华无瑕担忧的情绪，退却了一些,她怂恿着叶琳琅道：“要不,你问问北方她们有没有顺利领证？”

    “我个人觉得应该是领证成功了。”叶琳琅故意这么一说，“你想啊,如果他们领证成功了,这会就是新婚夜，我这打电话不是打扰到人家的新婚夜么？”

    华无瑕抬眸凝问着头顶的夜色，良久才说道：“如果他们能领证成功，这也证明他们是命中注定能成为夫妻。”

    华无瑕当时在心里计算了一下时间，他们小夫妻俩赶到民政局时，民政局应该已经要下班了。

    他们又没有带上相片，等拍好相片，再领证民政局肯定是妥妥的下班了。

    如果没有下班，那也只能说明他们有缘结为夫妻。

    “师父，甭担心，不会有事的。”

    华无瑕和叶琳琅聊了一会儿，心里的那块沉甸甸的大石头，也慢慢地放了下来。

    华无瑕看着在一旁玩耍的小甜心和小星海，问，“绪宁有消息了吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    还没有。

    谢绪宁如今的工作具有保密性，可能一时半会她都不会收到谢绪宁的消息。

    叶琳琅也早有心理准备，她没有什么别的愿望,只希望谢绪宁的实验能成功,希望谢绪宁能够平平安安的回到她和孩子们的身边。

    “对了，琳琅，我和你师父商量了一下，要送他们一个新婚礼物，你给我参谋一下我们送什么比较好？”

    叶琳琅道：“要不，等明天再说？如果他们领证了，那婚礼肯定是要办的，我们到时候看她们婚房缺什么再送什么比较好。”

    华无瑕真是被那个批命弄的脑子都成浆糊了，她柔声道：“你说的对。明天再说。你要是忙的话，你去忙你的，我来照顾孩子们？”

    (本章完)

