
　　恭贺声中，林逸一饮而尽。

　　却在此刻，发现叶天面色有些不对。

　　咔！

　　只见叶天手中酒杯轰然破碎，脸上的笑容尽数凝固，竟是在此刻变得有几分狰狞！

　　他那一双眼睛，也在此刻变得通红，如蚂蟥一般,死死盯着眼前的叶孤辰。

　　那一股杀意，犹如实质，竟是令得在场许多人都是有些发寒。

　　“叶孤辰！”

　　叶天牙关紧咬，几乎是从牙缝中蹦出三个字，蕴含无边怨念与滔天恨意。

　　所有人都是在此刻愣住，一旁的长老们亦是发现情况不妙，纷纷上前。

　　“大胆,此乃盛礼……”

　　有长老立即开口训斥。

　　但很快被林逸眼神制止。

　　目光也是落在叶孤辰身上,嘴角微微一撇，心中了然。

　　当初他也听叶天提及过此事。

　　看来，这就是叶天的剧本中的一个前期反派Boss了？

　　竟然才混成这幅模样……

　　林逸有几分失望。

　　区区灵海，哪怕是圣地弟子，在他眼中，现在连蝼蚁都不如，一根手指就能将其捏死。

　　当然，如果对比此刻的叶天，叶孤辰无论实力背景各方面，都几乎碾压叶天。

　　三月过去,叶天如今的实力，已经来到了凝元中期。

　　有林逸对其修炼上的指导，他的进境速度，已经很快了。

　　三个月一个境界,足以超过百分之九十五的武者。

　　而叶天如今最大的依仗,就是林逸这个圣子。

　　与圣地比起来,依旧差了很多。

　　如果没有林逸存在，叶天面对叶孤辰,几乎没有任何取胜可能。

　　“难道说……是我打乱了他的剧本？”

　　林逸心中不禁想到这个可能。

　　如果说，自己没有系统，没有得到各种机缘。

　　在外门大比，应该是叶天一鸣惊人，而后进入内门，从而各种越境挑战，引起各方关注，最终被宗门重点培养，成为圣子……

　　然后在盛会上，相识公主，与叶孤辰会面，从而装逼打脸？

　　还是叶孤辰不屑出手，派出小弟，被叶天打脸，然后恼羞成怒，最后以圣地威严，胁迫剑宗，令其逐出宗门，开始第二段非凡人生？

　　只不过，这一切既定的命运轨迹,都因为自己的出现，而打乱了……

　　“有点意思……真不知道我现在的定位是什么……”

　　“老爷爷还是反派？”

　　林逸不由这般想到。

　　也在林逸思绪转动之时，叶天也是发现了叶孤辰，原本阴沉得滴出水来的面庞更是阴翳几分。

　　“是你这个小杂种，竟然还没死？”

　　声音森冷，颇有几分不以为意。

　　一个废人，能有何能耐？

　　哪怕拜入剑宗，也依旧废人一个。

　　没想到，凌霄剑宗如此不堪，连废人都要收留。

　　听到小杂种三个字，叶天眼中的杀意更为浓郁。

　　她娘亲是青楼女子，所以在家族中不得待见，父亲伤逝之后，母亲被逼死……

　　原本有着家族继承资格的他，也成为了整个叶家的眼中钉。

　　叶家怕他天赋好寻仇，只得动手废除其灵脉，然后抛尸荒野……

　　也幸亏叶天福缘深厚，大难不死。

　　此刻，几乎全场的目光都是被这边所吸引，纷纷起身，看了过来。

　　当见到叶天一个身穿内门弟子服饰的弟子，竟然敢顶撞圣地弟子叶孤辰时，所有人都感觉，叶天是在找死，目光有几分嘲弄。

　　“发生何事？”

　　见到林逸所在的地方出事，张歆悦也是亲自到来，询问起来。

　　沧澜圣地的长老亦是站在了叶孤辰身后，低声与叶孤辰交流起来。

　　叶孤辰将自己与叶天有着恩怨的事情说了出来。

　　当然，自己所做的那些丑事，他自然没有说，只是挑有仇的地方说，把黑的说成白的。

　　“什么？废脉？不太可能，老夫观其实力，已在凝元……”

　　那长老听到叶天被废之后，观察了一下叶天，发现其并不是废人，眼中有着惊愕。

　　“不可能！”

　　叶孤辰第一个不相信。

　　叶天天生八脉的特殊先天体质，令他羡慕妒忌，所以当时，也是他亲自出手废了叶天。

　　但如今，叶天竟是恢复了？还能修炼了？

　　更是修炼到了凝元境？

　　难道他有什么奇遇不成？

　　一定如此！

　　想到这里，叶孤辰面不改色，朝着张歆悦微微拱手道：

　　“掌教，你们这位剑宗弟子，乃是我叶家苦寻多年的叛徒，他偷盗家族至宝逃离，现在总算是找到他了！”

　　“此乃我叶家私事，相信掌教不会插手吧？”

　　“叶孤辰，这么多年过去，颠倒黑白的本事，你倒是未减丝毫！”

　　叶天没想到这叶孤辰一来就给自己戴这么一顶大帽子，不由得想到当初给自己母亲和自己扣帽子的事情，更是暴怒到了极点，语气激烈。

　　“可有此事？”

　　张歆悦眉头微皱，看向叶天。

　　有了林逸出现，叶天的剧本被打乱，甚至都没有在剑宗扬名，以至于现在还是一个小透明。

　　除了外门有几人认识他，内门都没有人听说过他，更别说剑宗的掌教了。

　　“掌教，他胡说八道！我本是叶家的家主继承人，叶孤辰与其父觊觎家主之位，下计谋害我爹，而后逼死我娘亲，最后更是废除我体内八脉……”

　　叶天将往事说出，在场所有人无不动容，看向叶孤辰的目光亦是变了几分。

　　如此歹毒，当真令人心寒。

　　此与魔教何异？枉为圣地！

　　“荒唐，我堂堂圣地弟子，前途无量，又岂会在意一个叶家家主之位，哼，叶天，你编故事，也得符合逻辑！”

　　叶孤辰却是丝毫不惧，冷笑开口。

　　所有人听得此言，也觉得不无道理。

　　圣地弟子，身份何等尊贵？

　　怎么可能为了家主之位做出这等丑事。

　　“呵！你忘记你圣地弟子的名额怎么来的了吗？将我之前的先天八脉，拿去送给了圣地长老，真是可笑！”

　　叶天眼神冰冷，嘴角有几分讥诮。

　　“够了！”

　　张歆悦柳眉微皱，打断了两人吵嘴，“今日乃是圣子加冠礼，其他事，容后再议！”

　　有着张歆悦发话，叶孤辰与叶天才就此止住。

　　其他人则是心中若有所思，哪怕叶天说得是真的，怕也是很难有所作为。

　　林逸拍了拍叶天的肩膀，“放心，有师兄在，不会有人拿你怎么样。”

　　看到林逸此番举动，张歆悦倒是心中一动。

　　面对圣地弟子发难，若是寻常人，剑宗还真不一定会保，也不一定能够保得住。

　　毕竟，为了一个普通的内门弟子，得罪圣地，太不明智。

　　但若是这个人是林逸想保，那就得重新计较了。

　　“多谢师兄！”

　　叶天感动得无以复加。

　　他很清楚，若是没有林逸出面，这一次被叶孤辰看到，他的下场，决然不会很好。

　　现在的自己，距离打败叶孤辰，还有很长一段距离。

　　“哼。”

　　叶孤辰不屑冷哼，心中对林逸的恶感更深。

　　这家伙，非要明摆着和自己作对！

　　太不给自己面子了。

　　这也让他想要教训林逸的心思变得更浓了几分。

　　随着闹剧被终止，众人各归其位。

　　绝影宫等势力长老见到圣地与剑宗发生口角，心中乐得不行，趁此机会，也是开口道：

　　“呵呵呵，剑宗掌教说得不错，此乃盛会，可别被扫了雅兴，不过，光是吃饭喝酒，未免有点太没意思。”

　　“老夫提议，不如让各自势力的年轻弟子切磋论道一番，各位以为如何？”

　　对于这个提议，各自势力自然早有准备，而且他们所来，也是为了想见识一下其他势力的年轻弟子的实力。

　　当然，最为主要的，还是林逸。

　　现在的林逸，风头太盛了。

　　当一个人的名气与实力不符时，所有人都想会心生妒忌。23sK.com

　　如果能够击败林逸，即可遏制一下极境天才的风头，也能让得自己势力扬名。

　　张歆悦当然明白这些势力的心思，心中冷笑，面上故作几分不悦，“既然你们有此雅兴，那便请吧！”

　　诸多势力长老见状，神色一喜，看来张歆悦对林逸也没几分把握，当下连忙吩咐这次带来的精锐地弟子，让其发出挑战。

　　还不待众人商议完成，便有绝影宫的真传弟子走出，越过宴桌，来到林逸所在的最前方站立，朝着林逸抱拳道：

　　“在下绝影宫真传弟子许行，久闻极境威名，特来挑战圣子，还望赐教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第126章 125.论道免费阅读。https://xs.23sk.com 