    港口上近百名雾忍村的忍者直接呆住了，诚然这一年来五代目风影的名声震慑了整个忍界，已经隐隐有了天下第一高手的美誉，但是所有人觉得他的实力撑死也就比其他人高出一线罢了！

    鬼灯满月和水无月双胞胎在雾忍村也是有数的高手，三人联手之下就算是水影枸橘矢仓也不敢说稳赢。

    所以运输贵重物资回村这个任务矢仓才会交给他们，毕竟砂忍村大部队还在赶来的途中，哪怕砂忍村派遣小股精锐横冲直入，以他们三的实力也足以挡下来。

    结果谁能想到，被整个村子给予众望的三人，居然连五秒钟都没撑住？

    “动手！杀了他！”

    看到一众同伴全都愣住了，一个带着口罩赤裸着上身的青年猛地站了出来，带头朝着李清远展开了冲锋。

    “啰嗦！”

    看到居然还有人敢反抗，某风影眉头一皱，感觉有些心烦，然后直接一挥手对着那家伙来了发风遁螺旋丸。

    ‘砰！’

    带着口罩的青年在即将被螺旋丸吞没的瞬间拼死逃了出去，不过为此也付出了一条胳膊和一条腿的代价。

    没办法，哪怕这个青年已经是LV28级别的高手，绝对能算是一村当中的精锐，可是面对某风影的随手一击，他表现出来的实力并不比那些中忍强多少。

    不过这小子看起来好像有点眼熟啊，貌似是个熟人？

    李清远没有丝毫耽搁，一步一步地走上了码头，而其他雾忍村忍者则是全都被震住了。

    没办法，如果说刚才某风影是费尽了九牛二虎之力才打败了雾忍村的组合战力，那么现在这上百名忍者肯定是毫不犹豫直接挥刀就上，好歹大家也是脑袋挂在裤腰带上拼出来的忍者名头，谁还能是个怂包啊？

    可是实力最强的几个人如此简单就被对方给秒了，从而导致剩下的忍者全都开始心生惧意了。

    冷兵器时代经常出现几个人追杀几百人上千人的场景，主要就是因为士气这玩意，虽说看不见摸不着，但在战场上却是真实存在的。

    如果这些雾忍村忍者奋不顾身拼死向前，那么就算李清远最终还是可以将这些人全都诛杀，但是十几艘商船那是绝对保不住的。

    不过好在剩下的雾忍村忍者看来都是聪明人，在看到大势已去后没有人傻乎乎地喊着要来拼命，而是直接一个个开启逃亡模式直接踩着水跑路了。

    反正雾忍村忍者最擅长的就是水遁，在港口这种地方想要跑路还是很简单的。

    经过一阵鸡飞狗跳的追逐，当鬼鲛终于带着特别行动小队赶到码头的时候，整个码头差不多已经安定下来了。

    “风影大人威武！”

    干柿鬼鲛看着四周横七竖八的尸体和被捆起来的几个重要人质，立刻开口喊了起来。

    鬼鲛固然一直被称之为晓组织中唯一一个老实人，但是老实人并不代表他就傻好吧！

    鬼灯满月和水无月双胞胎都是雾忍村赫赫有名的大人物，现在全都被摆出这幅造型，可见都在某风影手下受尽了蹂躏。

    尤其是看到码头那满载的船只后，别说鬼鲛，就算是跟在他身后的行动小组也全都震惊了！

    雾忍村在火之国烧杀劫掠了一年多，这些船只上的财宝至少占了一小半，甭管对于雾忍还是砂忍来说都是笔富可敌国的财富。

    当然了，对于木叶来说，这些钱完全就是添头，反正火之国就是地大物博钱多，三代目老佛爷才不会在意这百八十亿的小钱呢！

    “吩咐下面的人把东西收拾好，能带走的立刻带走！”

    看到鬼鲛总算是赶来了，某风影这才开始吩咐起来。

    没办法，火影世界本来应该是个战略策略类型的游戏，一村主帅的影带着手下一票小弟开始攻城略地大杀四方。

    可是不知道后来是不是画风跑偏了，随着主帅等级的提高，身后那些小弟很显然是跟不上进攻步伐了！

    于是现在就变成了这副模样。

    自己都已经把敌人给击溃打跑甚至差点连俘虏都收编结束了，手下的前锋部队才堪堪赶到交战现场。

    “属下明白，请问风影大人，这几个人质要带去审问吗？”

    鬼鲛看了看鬼灯满月和水无月双胞胎，小声地问道。

    “那家伙是鬼灯一族的族长对吧？带下去好好问一下目前雾忍村的防御问题！”

    某风影指着鬼灯满月吩咐道。

    刚才他其实是准备将这几个家伙全都给砍了的，虽说这三个家伙的等级并不高，但好歹也勉强能算是影级高手，说不定就人品爆发出了个影之魂碎片呢？

    要知道他现在手里有两个碎片，还有二百多代币，只需要再爆一个就能直接超影了！

    虽说以他目前的实力基本也敢号称忍界无敌，但是超影之后肯定能获得新的能力，那时候就算真的遇到六道仙人抽风自己也能稍微抵挡一下是不是？

    只是在准备动手的时候他又忍不住犹豫了一下子。

    鬼灯满月作为鬼灯一族的族长身份很是紧要，有不少事还指望这家伙做呢！

    木叶猿飞日斩打的主意是让砂忍村和雾忍村陷入无休止的拉锯战中，毕竟在其他人看来，砂忍对上雾忍撑死也就是五五开，双方实力并没有太大的差距，等到砂忍和雾忍分出胜负，想必木叶已经将云忍给收拾完了。

    可是对于李清远来说，他想要的可是闪电战，最好是在所有人都还没反应过来前就将雾忍给打趴了，然后直接回首汇合长门将木叶、云忍和岩忍给一锅端了。

    这个计划虽说有些疯狂，但是可行性相当高，毕竟云忍现在几乎半残，岩忍不足为虑，只要他能在短时间内将雾忍收服，到时候想办法直接背刺木叶一波，完全可以直接一波流带走！

    能简单解决干嘛要留下后患呢？

    不趁现在什么阿修罗因陀罗传人还没成长起来赶紧动手，难道还准备留着等他们长大了来开挂啊？

