    叶凡闻言一愣，随后恍然大悟，算是明白铁木刺华的养蛊战术。

    接着他又对沈画一笑：“想不到你们知道的真多啊。”

    沈棋一边嗅着野兔的香气，一边嘟囔着对叶凡开口：“我们能知道这些，其实都是小姐搜集铁木无月资料后，顺势看了几眼而已。”

    “沈小姐为了能够跟铁木无月并肩而立，平时重心除了看书习武，就是搜集她的任何资料。”

    “所以铁木无月从三岁到现在二十三岁的资料，沈小姐能拿到的都拿到了。”

    “我们也就知道不少。”

    她苦笑一声：“只是知道的越多越绝望，感觉小姐一辈子都赶不上铁木无月。”

    话一出口，她又堵住自己小嘴，似乎知道自己失言了。

    沈画却没心没肺开口：“沈小姐能力差点，但心地还是极好的，也护着我们。”

    “如不是小姐多次护着我们四个，我们早被沈少爷和他猪朋狗友糟蹋了。”

    “沈家好人不少，但也有不少坏人。”

    “印婆也不是好东西，对沈少无比宠溺，要什么都满足他。”

    “也不知道她是真的疼惜沈少，还是故意害他玩物丧志。”

    “她还下药迷晕我们送给沈少一伙，幸亏小姐发现及时制止了。”

    她口不择言：“不然我们四个估计早成沈少玩物了……”沈棋一扯沈画：“画姐，不要乱说话。”

    “啊！”

    沈画反应过来，意识到自己说错话了，脸色瞬间苍白，还掩住小嘴有着惧怕。

    叶凡看得出她眸子里面的担忧，俯下身子笑着回应：“别怕，我什么都没听到，也不会出卖你们。”

    “而且沈长风还在我手里，他能不能回沈家还是一个问题。”

    “还有，我现在能够决定沈氏家族一切事务。”

    叶凡安抚沈画一声：“所以你们不需要害怕。”

    听到叶凡这一番话，沈画和沈棋都松一口气。

    随后想到叶凡这些日子的照顾，她们就彻底心安：“叶少，谢谢你。”

    叶凡又望着她们一笑，继续给她们一个定心丸：“如果你们在沈家呆的不痛快，抵达燕门关后你们可以不去沈家。”

    “我给你们四个自由。”

    “去明江、去天南行省、去屠龙殿或者出镜，我都可以安排。”

    叶凡给予她们更好的前程更有的自由。

    虽然沈画她们只是无心吐槽，但也看得出沈氏树大有枯枝。

    有西蟒剑神这些大义的人，但也有沈长风这样的败类，赵天宝这样的叛徒。

    如果四女觉得呆在沈家不舒服，叶凡不介意让她们过新的生活。

    沈画和沈棋脸色一亮，随后又恢复平静，神情有着犹豫。

    “别急，还有两天时间，你们可以慢慢权衡。”

    叶凡笑容温润望着两女：“总之，你们可以选择你们喜欢的路，也算我们一场缘分。”

    沈画她们齐齐生出感动：“叶少……”叶凡笑道：“好了，先不要感激了，想好后告诉我就行。”

    “现在咱们不说这些事情了，野兔烤好了，先吃东西吧。”

    他挥手让沈书她们不用放哨，回来吃烤野兔。

    沈书和沈琴她们跑了回来，看着烤好的野兔胃口打开。

    “咔嚓咔嚓！”

    叶凡也没有用刀，直接徒手把烤好的野兔撕开。

    一人一只兔腿。

    沈画和沈棋四女拿过来就大口大口的吃起来。

    她们不是没有吃过好东西，而是这些天吃的太素了，体力消耗又大。

    现在有香喷喷的烤兔吃，自然食指大动。

    真是太少了！没吃的时候觉得饿，吃了后觉得更饿。

    每一根骨头都被沈画她们啃的干干净净，她们看上去就像一个饿了许久的讨荒者。

    “慢点吃，还有。”

    叶凡又给她们撕扯了四个兔腿，然后给袁青衣撕扯了两个。

    而他则啃起兔头来。

    看到这一幕，沈画她们全都觉得叶凡不仅是好人，还是一个暖男。

    “咔嚓！”

    在叶凡啃完一个兔头时，他的耳朵微微动了一下。

    他忽然听到一抹疾风西来，过了一会儿就安静了。

    叶凡脸色止不住一变，随即向袁青衣和沈画喝道：“准备战斗！”

    沈画她们忙拔出武器环视四周。

    袁青衣也是闪出长剑：“有敌人追来了吗？”

    叶凡擦擦双手，声音无形中低沉：“刚才有风西响，稍纵即逝。”

    “但我感觉得出绝非山风，应该是飞禽扇动翅膀的声音。”

    “这个时候这种环境，鸟都在已经归巢，如今却有飞鸟飞出，一定有惊动它们的人。”

    叶凡抓出一把匕首：“不过人数应该不多，不然不会这么近才惊起飞鸟。”

    沈画四女目瞪口呆看着叶凡：好厉害啊。

    叶凡提着匕首起身，目光冰冷盯着来路：“沈画，你们四个就地构建防线，不要乱跑，不要让自己暴露出去。”

    “等我和袁小姐一动手，把敌人往你们这里一赶，你们就疯狂开枪就是。”

    他不仅把六把微冲全部留给沈画四女，还把几个炸雷也给她们留下。

    沈画四女齐齐出声：“明白。”

    叶凡向左侧山林窜了过去，还不忘记对袁青衣打出手势：“青衣，我左你右边，撑死三分钟，估计就能见到敌人。”

    “铁木无月还真是厉害，这么快就锁定我们还毁掉炸雷追上来了。”

    “可惜来这么少的人，怕是不够我塞牙缝。”

    叶凡冷笑一声，随后身影一闪没入山林。

    袁青衣也迅速消失。

    “踏踏踏！”

    两百米外，赵天宝带着二十多名黑衣男子缓缓推进。

    三人一组，一人盯着脚下看看有没有陷阱，一人看着前方搜寻对手的影子。

    还有一人端着微冲随时准备开枪。

    八个小组每组间隔五米，视野死死锁定前方腾升的浓烟。

    他们没有看见人影，所以没有对着炊烟位置开枪。

    他们想要悄无声息靠近。

    山间涌动着一股看不见的杀气。

    只是临近一百米的时候，赵天宝心里莫名感受到一丝不安。

    他马上打出停止前行的手势：“别再靠近。”

    他是知道叶凡厉害的，即使叶凡这些天已经疲惫已经受伤，但正面冲突依然没有把握。

    哪怕他身后有铁木无月派来的两个灰衣高手。

    “放杀手锏。”

    赵天宝盯着前方呼出一口长气，随后微微偏头发出指令。

    两个黑衣男子从背后取出两挺无声榴弹射器。

    他们动作利索修正了弹道偏差数值。

    “扑扑！”

    随着两记沉闷声音响起。

    隔着一百米的距离，两颗橡胶榴弹掉入了炊烟附近。

    下一秒，两股白烟腾升，还嗤嗤嗤四处乱喷。

    这是强力催眠弹，能在三十秒之内，释放出覆盖方圆五十米的催眠气体。

    在吸入这些气体过十毫安之后，体内的睡眠神经就会发生强烈的反应。

    基本上一分钟内麻痹手脚，两分钟内失去思维能力，三分钟内进入睡眠状态。

    到时只能等死了。

    “呼呼——”催眠弹一落地，就跟煤气罐一样大肆往外冒着白烟。

    不大会功夫烟雾就把大半个山林遮盖，连炊烟的痕迹都被覆盖了。

    接着毒烟又从里面溢了出来向赵天宝他们逼近。

    “动手！”

    赵天宝戴上防毒面罩，一挥手，一声令下。

    二十多人荷枪实弹冲入了山林…… 

