    砰砰。

    小姑娘一边哀求，一边磕头。

    额头都出血了，她都不在意，更加没有停下，嘴巴不停地动着，用稚嫩的声音，断断续续地哀求着。

    跪在地板的小姑娘, 让看着这一幕的所有军人，都站起来身来，紧握拳头，目疵欲裂。

    这个小姑娘得有都绝望与无助，才做出这样的动作。

    要知道，正常人额头受伤以后，都忍受不了继续磕头的疼痛。

    而且, 这个小姑娘才六岁。

    可是，小姑娘却一直不理会，不停地磕头，求他们去救人。

    林笑等人的心难受得要命，恨不得立刻冲过去，给这个小姑娘一点安全感。

    “混蛋！到底发生了什么事？”

    林笑眼睛泛红，忍不住转过头，避开镜头，低吼了一声。

    岩石也沉着脸，压低声音道：“该死！要是被老子抓到，一定将你们拆骨剥皮。”

    在他们的心目中，地狱火每个成员都是他们的兄弟。

    两年多以前，幽灵突击队的人出事的时候，他们地狱火突击队全部人都震怒。

    而陈凌更是直接带着他们，前往巴卡小镇，将杀害幽灵突击队的威廉等人干掉, 最后还以欧文为诱饵，干掉了金城地区的老虎贝尔, 让幕后指使威廉气得吐血。

    现在，竟然又有人伤害地狱火的人。

    简直是活得不耐烦了！

    林笑等人身上都杀气汹涌。

    此刻，陈凌也想知道，李飞到底出了什么事，才让他的女儿这么崩溃。

    为了不吓到李玥玥，陈凌尽量让自己的声音变得柔和起来，道：“玥玥，你听叔叔的话，我们都是你爸爸的战友，你不要急，先起来再说，不管发生什么事情，都有我们帮你，先起来，告诉叔叔，发生了什么事情，好吗？”

    陈凌一边说着，一边伸出右手，在身后打了一个手势。

    唰。

    岩石立刻点头，迅速转身，从通讯室狂奔出去，速度非常快。

    他真的愤怒了。

    一个六岁孩子，眼睁睁看着父亲与母亲出事，那种害怕与绝望，可想而知。

    虽然还不清楚李飞到底出了什么事，但是，很明显，对方肯定是身受重伤，否则，不会在医院抢救，丢下六岁的孩子在那里痛哭。

    蹬蹬。

    岩石用尽全身力气，朝着操场方向奔跑过去。

    这个时候，好多人正在操场那里，如火如荼地训练。

    来到众人面前，岩石直接怒吼起来道：“传令下去，一连一班全体集合，所有人全副武装，五分钟后出发。”

    “是。”

    众人不知道发生了什么，但是，看到岩石的脸色不对，猜到肯定出事了，赶紧停下手上的动作，齐刷刷地点头。

    接下来，一连一班的人，在班长的带领下，迅速朝着武器库冲过去，并开始配备装备。

    与此同时，在通讯室中，屏幕上的李玥玥应了一声道：“好，谢谢叔叔。”

    她擦了一把眼泪，慢慢地站了起来，但是，还是控制不住情绪，不停地抽泣着。

    陈凌再次温声道：“玥玥，先告诉叔叔，你爸爸出了什么事。”

    李玥玥点点头，吸了几口气，断断续续道：“我爸爸是被人砍伤的，流了好多血，还在里面抢救，妈妈吓得晕倒了，现在就我一个人，叔叔，我好怕。”

    谷蚝

    被砍伤了？李飞还在抢救？

    陈凌眉头紧皱，深呼吸，心理的杀机遏制不住。

    他很清楚李飞的性格。

    对方做事稳重，脾气也很好，遵纪守法，从来不会做犯法的事情。

    很明显，肯定是李飞的身份暴露，被有心人盯上。

    而出手的人估计也是职业军人，否则，以李飞的身手，一般人根本伤害不了他。

    该死！

    无论是谁，胆敢伤害地狱火的人，就得付出代价。

    陈凌心底怒火中烧，但是，担心吓到李玥玥，表面上看起来很平静，然后，柔声道：“玥玥，不要怕，叔叔马上就过来，你就在那里等着，哪儿都不要去，知道吗？”

    小女孩点头道：“好，叔叔，你快点过来，我害怕。”

    就在此刻，一个男人突然出现在屏幕，走向李玥玥，穿着黑色警服，手里还那拿着笔与笔记本。

    显然，这个男人是警官，过来调查情况的。

    陈凌轻声道：“玥玥，你放心，叔叔马上就到，玥玥，有一件事情你先配合一些，把手机给你身后的警察，叔叔有话跟他说。”

    “嗯。”

    李玥玥乖巧地点点头，马上转身，将手机递了过去，胆怯怯道：“警察叔叔，我家叔叔找你。”

    这是……

    男人愣了一下，还是将手机接了过来。

    将手机抬起来后，他的目光马上落在了手机的大屏幕上。

    下一刻，他就看到，穿着军装一脸冷漠的陈凌，以及站在旁边的林笑。

    顿时，孙浩心里咯噔了一下。

    这是真正的职业军人，隔着屏幕都散发出一种让人心悸的气息。

    孙浩作为一线的警官，常常第一时间赶往出事的现场，当然有机会见过很多特种兵。

    不过，他感觉，之前那些特种兵与眼前这两个军人根本没得比。

    因为，就算对方还没开口说话，他都有种压迫感，全身鸡皮疙瘩竟然起来了。

    毕竟，孙浩不是普通人，而是见识过很多生死画面的人。

    开玩笑，面对杀气腾腾的陈凌等人，就算是军部的大佬都会深受影响。

    上次，陈凌带着岩石等人从维亚地区回来，出现在机场的时候，前来迎接他们的军部大佬，都被杀气与煞气影响到了。

    更何况孙浩。

    呼呼。

    孙浩不停地深呼吸，才让心情平复下来，不过，内心充满了感慨。

    军方的速度就是快啊。

    事情才发生没多久，就有人调查过来了。

    其实，他收到消息也没多久，只是简单地了解情况，并处理了一下现场而已。

    话说回来，这个李飞身份应该有些特殊，否则，军方的人不会如此重视。

    突然，陈凌开口道：“你好，请详细告诉我们，李飞的身上，到底发生了什么。”

    这个声音非常冰冷，让人有种胆寒的感觉。

