    此时，乱坟岗内，一条丈许的黑泥鳅正在左右打转。

    “什么情况，鳅爷我明明看到了一位妖皇，为什么就是倒不了他身边啊？”

    黑泥鳅满脸郁闷。

    “鳅爷我的造化来了，苦等十几年，终于等到妖皇复苏，怎么什么都没有找到？”

    “难道是我鳅爷化龙时机未到？”

    黑泥鳅一边朝着自己的尾巴追去，一边喃喃道。

    “这乱坟岗也是诡异，里面竟然蕴含着六道气息，不过鳅爷我很知足，弱水三千，爷我只取一瓢，只要让我领悟了妖之大道，他日必定证道成皇，化龙成功。”

    此时，杨凡的身影出现在黑泥鳅前方。

    “咦，哪来的小妖！”黑泥鳅开口道，停了下来。

    “小妖，鳅爷问你，你是来与鳅爷争造化的吗？”

    “不是！我是来杀你的，我师父馋了，想喝泥鳅汤。”杨凡说道。

    “大胆小妖，你尚且不知，你在与一位未来的混沌大能对话。”黑泥鳅大怒。

    杨凡撇嘴，随后手中长剑一闪，向着黑泥鳅斩去。

    “小妖好胆，鳅爷乃化龙之资，日后必将成为无上妖帝，你焉敢触犯帝威？”

    黑泥鳅大喝，身上黑芒涌动，他浑身蠕动，竟然挡住了杨凡这一剑。

    “小妖，鳅爷祖上十八代的努力，所有气运都加持在鳅爷身上了，鳅爷必将化龙，今日之举，你可能要得罪一位未来的混沌大能。”

    杨凡不说话，第二剑袭来。

    这一次，他用了五师父的无情剑诀。

    他体内真元爆发，长剑璀璨，直接斩向那黑泥鳅的头颅。

    这一剑强大，凌厉，势不可挡。

    黑泥鳅心中一震，不由骇然。

    面前这小子气息明明只是开启一片神藏的实力，但爆发出的战力竟然这么强？

    “等等，你是不是有什么误会？”黑泥鳅疾呼道。

    当！

    杨凡没有丝毫停留，直接一剑斩在黑泥鳅身上。

    火星四溅，黑泥鳅滑溜，身体蠕动，直接卸了这股剑气。

    但纵使如此，依然有剑气侵入他体内，向着他体内蕴养的三道神明斩去。

    他脸色一变，赶紧催动真元抵挡。

    “少年，赶紧住手，我有一事相告！”黑泥鳅疾呼道。

    他发现自己虽然开启了三大神藏，竟然不是这少年的对手。

    杨凡不为所动，继续攻击。

    “少年，你听我说，这乱坟岗内有妖皇传承，你快停手，我带你找妖皇传承。”黑泥鳅大惊失色。

    他苦等十几载，现在造化来了，断然不能被阻挡。

    杨凡依然不为所动，继续出剑。

    同时，他心中暗惊，这泥鳅也太滑溜了。

    当当当！

    杨凡不停斩在黑泥鳅身上，只是片刻间，便是十几剑。

    “哪来的混球小子，你彻底激怒了未来的帝者，本尊怒了！”

    “泥鳅遁术，遁！”

    黑泥鳅一声大喝，直接钻入底下，消失不见。

    杨凡愣了愣神，他竟然感觉不到这黑泥鳅的气息了。

    “想跑？”

    杨凡冷哼，直接施展望气术。

    顿时，他看到一条丈许的黑泥鳅在地底快速向着远处逃去。

    “在这里！”

    杨凡目光一闪，直接便冲了过去，提剑向着黑泥鳅所在的地面刺去。

    剑芒璀璨，一剑刺下，便刺中了黑泥鳅的身体。

    “你大爷，鳅爷说了百般好话，你竟然如此不依不饶，真当鳅爷是泥捏的？”黑泥鳅大喝。

    “我们可有深仇大恨？”

    “我们可有杀父之仇，夺妻之恨。”

    “没有！”杨凡终于开口。

    “那你为什么非要杀我？”

    “你想偷我家东西。”

    “那乱坟岗是你家的？”

    “对！”

    “我错了，我以后不敢了，还请手下留情。”

    随后，黑泥鳅猛的自底下冲出，他张口吐出一团金芒。

    “兄弟，我错了，这是我这些年积累的宝物，镇魂妖塔，现在送你，你收手可好？”黑泥鳅快哭了。

    杨凡望着面前那道漂浮的宝塔，心中微微一动。

    他竟然感觉体内那颗妖气弥漫的小树动了动，似乎对这镇魂妖塔很感兴趣。

    还没等杨凡说什么，那小树一阵摇曳，竟然荡漾出一丝力量，那小塔瞬间飞入杨凡体内。

    随后，小塔向着妖性小树飞去，瞬间分解，一股力量涌入小树之上。

    小塔残片落在了小树根茎处，化为养分。

    小树之上，光芒闪烁，竟然长高了一点。

    同时，小树上散发的生机也变得旺盛。

    这……

    杨凡惊呆了，他体内荒芜之域的小树，竟然会吸收外界宝物？从而转化为供自身生长的能量？

    这也太不可思议了。

    黑泥鳅愣了愣神，它没想到杨凡竟然这么利索的收了他的小塔。

    这是打算放过自己了吗？

    见杨凡愣神，黑泥鳅道：“兄弟，果然爽快，在下龙鳅，敢问兄台尊姓大名？”

    杨凡望向黑泥鳅，自己体内小树嘴馋，吃了他的小塔，俗话说拿人家手短，吃人家嘴短。

    想到此处，杨凡收起了长剑，道：“既然你这么有诚意，那便再出几件宝物吧。”

    闻言，黑泥鳅愣了愣神，似乎没想到杨凡竟然这么无耻。

    “你的心怎么这么黑？”

    黑泥鳅欲哭无泪，不过他这些年收集的宝物不少，便又吐出几个宝物。

    无一例外，皆被杨凡体内小树给吃了。

    这些皆是妖族法宝，因此，全部都被那颗妖气弥漫的小树给消化了。

    小树光芒绽放，摇曳生辉，又长高了一截。

    此时，已经超过了另外五颗小树。

    “还有吗？”杨凡问道。

    “没有了祖宗，你杀了我吧！”龙鳅委屈道。

    “好！”说着，杨凡便提剑向着他斩去。

    “等等，你等等！”

    龙鳅差点大骂，这货太不是东西了。

    说着，他又吐出了几件法宝。

    最后，龙鳅被杨凡压榨，足足吐出了十几件宝物。

    杨凡有点于心不忍，道：“好了，今天饶你一次，下次可不要再来偷东西了。”

    “拿别人的东西，可不好！”

    “那你还拿我的法宝？”

    “这是你给我的，不一样！”杨凡郑重道。

    “呃……”黑泥鳅欲哭无泪，这似乎也有道理啊。

    说着，转身向着远处游荡而去。

