
　　玉简内记录的阵法，品质并不高。

　　只有二品！

　　然而就是这小小的二品阵法，其中构思之巧妙，推演之极尽，简直让人叹为观止。

　　哪怕以夏天如今的阵道水准，也生出了一种发自内心由衷的叹服。

　　每一处节点的变化，相生相克，演化秒到巅峰，甚至颠覆了夏天的某些观念。

　　只有数万种的变化，竟让他有一种受用不尽的感觉。

　　每一座阵法的推演过程，都是一座精华大山。

　　以夏天如今四品阵道的水准，虽然达到了巅峰，仍然有一些疑难之处。

　　可是随着他推演和观看，许多曾经的不明和隐晦，竟然迎刃而解，拨云见日。

　　当初分别之时，林东曾赠送给他一套偶然得到了书册。

　　上面记载着的，是一位六品炼器大师自小入微的心得和过程。

　　夏天无事之下，经常拿来翻看。

　　可是那些心得和经验对夏天的帮助，还不如此刻这座小小的二品阵法多。

　　他完全沉浸在了起来。

　　只是片刻间，对于阵道的理解就上升到了一个极高的高度。

　　夏天感觉自己捡到宝了。

　　半晌。

　　他退出了玉简，低眉垂目，神色之间若有所思。

　　王擎等人则期待望来。

　　“我可以炼制。”

　　夏天抬眼望来，目光一扫而过，看向了裴东风，“裴会首，我想请求您一件事。”

　　嗯？

　　裴东风一怔，旋即胖乎乎的脸上流露出了笑容。

　　他毫不犹豫道，“夏大师有话请将，但凡我能做到的，定然义不容辞！”

　　他为何提前通知夏天？

　　就是为了卖好，看重他四品炼器师的身份。

　　将来能够与东风大行会合作。

　　要知道，偌大的神浦大陆，五百座城池，虽然都有东风大行会的分会，可并不意味只有一家商行。

　　东风大行会也不是神浦大陆最大的行会。

　　若是一家商行能与四品以上的炼器师合作，其号召力绝对不是别的商会所能比拟的。

　　就如同夏天的三十支箭矢，不仅只在东蒲城。

　　那次之后，早已经被分派到各个大城的分会，进行买拍。

　　东风大行会也因此而出了一把大风头，号召力更上一层楼。

　　如今夏天请他帮忙……这是在回报他之前的提醒啊。

　　夏天指了指玉简上一个繁星的标识，“我想请裴会首帮我收集有这种标识的玉简，无论道器、玉符、秘宝，只要有这个标识，我愿高价换购。”

　　这种标识，明显是制作阵法的主人所留。

　　就如同夏天炼制道器一样，会留下一朵黑色火焰，成为自己的‘商标’。

　　现在他对这种繁星标识的主人，生出了极大的兴趣。

　　对方对阵法的理解，对节点的布置，直让夏天大开眼界，叹为观止。

　　见微知著，从这个小小的二品阵法，就能看出布阵之人对阵道的理解到了何种程度。

　　如果说，身为夏天老师的林东和血老怪，给他一种深不可测感觉的话。

　　那么在这座小小的人品阵法中，他看到了高山仰止、看到了浩如烟海，瀚如星空。

　　他很想知道，这种标识还留下怎样的奇宝。

　　他不需要模仿，只要从中揣摩和借鉴，就会受益无穷。

　　“好。”

　　裴东风以神念拓印下了繁星标识，笑道，“我会让手下留意的，只要发现带有这种标识，一定为夏大师留下。”

　　“多谢！”

　　夏天拱拱手，又看向众人，道，“我在这里炼器不会影响各位吧。”

　　“当然不会，夏大师尽可动手。”

　　“是啊，我等也是首次这么近距离观看四品炼器大师炼器，权当开眼界了。”

　　顿了顿，王擎又关切问道，“副城主，炼器需要何种材料？”

　　请人炼器，不仅要给炼器师奉上丰厚的报酬，炼器材料当然也是自己出。

　　王擎当然不会因为自己的城主，夏天是副城主，就让他免费炼制。

　　那是不可能的。

　　那一枚玉简是他给夏天的报酬，材料自然还是他来出。

　　确切的说，是东风大行会来出，而他只需付出元币即可。

　　“只需要秘银锭和玄木根汁就可以。

　　说话间，夏天掌心朝上，掌心朝上，蓬的一声，燃起一层黑色火焰。

　　屈指一弹，黑色火焰漂浮身前。

　　“老裴，拜托了。”

　　王擎看向裴东风。

　　“秘银锭算不得珍稀材料，也就玄木根汁较为稀少，哈哈，恰好我都有一些。”

　　裴东风一副笑眯眯的模样，神念一动，自储物戒内取出一个储物袋。

　　“夏大师，不知这些够不够，不够我再派人送来。”

　　夏天接过储物袋，神念扫了一眼，“差不多。”

　　越是深入精研炼器，愈发会感到其博大精深。

　　不仅要懂得阵道，还要懂得材料学、各种矿石搭配、用途等等。

　　而这座二品阵法，只有一个用途。

　　那就是佩戴和组合之下，能够增强武者的真元。

　　所以在材料上，并不需要多珍稀。

　　只要普通的秘银便可。

　　炼器就是如此，用一些普通的材料，炼制出精品，甚至是极品……那才能体现出一个炼器师的真正水准。

　　夏天取出几块西瓜大小的秘银锭，又拿出一个小瓷瓶。

　　里面是一种颇为稀有的旋木根汁液。

　　据说这种液体，取自于秘银矿附近的一种伴生木的根部，凝练成液。

　　但并不是每一座秘银矿都有这种伴生木的，非常稀少。

　　秘银对真元的传导性本就很强，再加上旋木液的话，会让真元的传导性更上一层楼。

　　他分别将每一块秘银锭都滴了两滴。

　　待旋木液彻底浸入之后，以神念控制秘银锭投入黑色火焰。

　　王擎等七人全都瞪大了眼睛。

　　他们哪一个不是见多识广之辈，最低都是生死境后期层次。

　　方才夏天祭出黑色火焰时，几个人的脸色就变了。

　　一个武者，只要达到灵海境，就能凝结出自己的心火。

　　通常而言，绝大多数人都是三色心火，代表着精、气、神某个方面的具象。

　　哪怕是一些特殊的武者，拥有另外颜色的火焰，也大多数得到了某种火灵、火精的融合。

　　这种情形之下，大多体现于炼丹、炼器师。

　　在一些火属性的武者身上也能看到。

　　但是他们从未见过眼前的这团黑色心火。

　　并不是震惊于心火的颜色。

　　而是他们都能感知到，其内蕴含着极强的威能。

　　当他们小心翼翼将神念探入的时候，黑色火焰瞬间便将神念尽数烧成了齑粉。

　　没错。

　　这黑色的心火，竟然能破灭无影无形的神念！

　　“这……什么火焰？”

　　其中一人下意识开口。

　　没有人回答。

　　他们只是眼睁睁看着，投入其内的一枚枚秘银锭，皆以肉眼可见的速度软化、熔炼。

　　一枚西瓜大小的秘银锭，最后被熔炼成了只有针尖大小。

　　嘶……

　　围观的几人相互对视一眼，轻轻倒吸一口冷气。

　　哪怕不懂炼器也知道，秘银锭已经被提纯到了一个极致状态。

　　“这提纯至少八成吧。”

　　“我也认为最少八成……”

　　几人神念快速传音。

　　“你们啊，根本不知道夏大师的炼器水准。”

　　裴东风眼眸明亮，传音道，“我东风大行会就有他炼制的四品道器，纯度达到九成九！”

　　“什么！”

　　“这不可能！”

　　“九成九？绝对不可能！”

　　几人的脸色不自禁大变，似根本不相信裴东风的话。

　　“嘿嘿……”

　　裴东风也不辩解，只是流露一抹淡淡的笑意，双眼紧紧盯着。

　　“老裴，四品道器提纯九成九？可是真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王擎忍不住再次问道。

　　“我有必要夸大事实吗？”

　　裴东风意味深长道，“城主大人，你也不想想东蒲城新任城主为何要抓他一个四品炼器师，无非是能够熔炼元币。”

　　顿了顿，又传音道，“城主大人，你可要三思而后行啊。”

　　闻言。

　　王擎脸色一变。

　　他听懂了裴东风的言外之意。

　　你现在利用夏天，对方在矮檐下，不得不低头，也不会说什么。

　　可以后呢……

　　王擎眼眸之中闪现异样，心中也为之动摇起来。

　　他喊夏天前来，直接揭穿他的身份……这本身就是一个态度。

　　是一种无声的……威胁！

　　别说什么保住对方，说什么不惧东蒲城城主，这都是废话。

　　谁信是傻子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3438章 炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 