    就在丁毅带着人出城的同时，宁远城中，袁崇焕也在询问方大任。

    “玉咸，依你看，正刚此人如何？”

    方大任沉思片刻，斩钉截铁：“英勇机智，狡诈多谋，沉稳得体，是员良将。”

    “哦。”袁崇焕含笑，方大任难得这么高的评价明军武官。

    “然。”方大任脸色微变，继续道：“为人贪婪，掠人钱财，太过执迷于财物银两，怕是不堪大用。”

    丁毅当日说是借周勇遗孀秦氏的钱，但现场诸将谁会相信，他们心中都认定是丁毅欺负妇孺弱小，故意夺取别人的财物。

    今日巡抚衙门要银，丁毅死皮懒脸，分两必争，最后足足带走了四千多两。

    方大任和袁崇焕，已然认定丁毅是个贪财之辈。

    “哈哈哈。”袁崇焕大笑：“男人大丈夫，必有一好，要么银两，要么女人。”

    “他有爱好才对嘛。”你一个领军大将，若是不爱财不爱女人，那你丁毅，想图啥？

    袁崇焕大笑，心中对丁毅，很是欢喜。

    中午，丁毅带人回到徐大堡。

    此时他身穿巡抚衙门新给的守备官服，正五品武官服，鲜衣怒马，好不威风。

    唯一可惜的是，这套现成官服有点大，不能像前世那么定做，看起来略显宽松。

    堡中军士看到他们归来，齐齐大喝。

    等丁毅把升赏说完，大伙都兴奋无比，必竟很多作战勇武的人，得到升赏。

    有的人没升官，也得到了赏银。

    丁毅拉回来的四千多两白银，全堡军士，每人又发了二两，又花去约六七百两。

    当晚杀猪宰羊，全堡欢腾。

    次日一大早，阮文龙，张经，赵大山三人就过来找丁毅，带来一个好消息。

    堡中三只出行的船，回来了。

    丁毅大喜，这可是他立身安命的资本。

    赶紧带人前往海边。

    从堡后出海，骑马不到三分钟，步行也就半小时不到，远远看到了大海。

    海面上，三艘黑船，静静的横卧着。

    丁毅一路过去，感觉这里的地形真是好。

    两边都是山峡，鞑子想过来就要翻山越岭，张成在两边选了高处设有峰火台，每天都有军士驻守，轮换。

    军士们登高望远，若鞑子来攻，马上可以放峰火。

    明军在里面上山容易，若兵力够多，马上可以分兵到两侧防守。

    丁毅事后也爬到山上看了看，鞑子基本不可能翻山来攻的，实在难行，真的要来攻，派几十守着，几百精兵也难攻过来。

    徐大堡，应该是宁锦一线中，地形最好，最利于防守的一个大堡。

    若有一千以上的兵力，加上众多的火炮和铳，丁毅有把握，能抗住后金万人的围攻。

    但这世上，没有攻不破的堡垒，如果可以选择，丁毅还是不想呆在这里。

    等到海边，看到一个简易的码头，上面都是密密麻麻的人群。

    堡里的兄弟们被派来好多，正在运刚进来的货物。

    丁毅也终于近距离登上了这些属于自己的船。

    徐大堡一共有三艘船，一艘是战船海沧船，前面说过，这是明军水师中型战船，吃水量七八尺深，风小时比较机动，明军一般用来配合福船。

    原本上面标配佛朗机炮四门，碗口铳三个，噜密铳六个，其他火器若干，可有乘客53人，水手9人，战士44人。

    现在在张成手上，主要是在近海做生意，配有佛朗机炮两门，碗口铳两个，没有其他火器，兵士十二人，俱是长枪大刀（兼操控火炮），水手九人。

    全船就二十一人，空出来的地方，都是用来装货物。

    两艘商船，是中型的商用福船。

    他和水师的战船福船最大的不同时，船面没有城墙般的层高，而且只有两层。

    福船本是明朝远洋行商用的船之一，但大明朝当年为了支援觉华岛，便造了近海用的中型福船。

    这种福船，船底趋于平滑，呈U型，增加了载货量，主要作用是运送作战物资和粮草，吃水一丈（3.3米），长23米，深2.46米，宽7.2米，水手九人。

    此时码头上人来人往，大伙都在搬运物货，丁毅看了看，发现运来了大量的粮米，看的出张成对粮食也很看重，每次做生意赚了钱后，先买批粮米回来。

    除了粮米，还有铁料，火药等少许，都是补充堡里所用。

    等丁毅上了一艘福船，居然看到有人在捉猪。

    “还有猪羊?”丁毅目瞪口呆，走近后一股臭味，那猪羊好似也有点晕船，也不知死了没有。

    这把我的船，弄成这般模样，丁毅气的半死。

    “张大人在世时，常收购猪羊。”阮文龙小心翼翼的道。

    张成赚了银子，也时常给兄弟们吃点肉食，这才是大伙支持他的原由。

    阮文龙看丁毅现在越来越有威严，说话也变的小心翼翼。

    以后可不能这么干了，丁毅心中想着，但也没说出来。

    不多时，前面有两个男女走过来。

    “思青，文燕，快来拜见丁大人。”

    只见一个青年男子，一个年轻的女子，齐齐走到这边：“草民阮思青。”

    “民女阮文燕。”

    “拜见丁大人。”

    丁毅愕然。

    男子二十左右，个子不高，一米六八左右，看起来斯斯文文，极为清秀，但是一双眼睛堪是锐利，腰间还有腰刀，一看就知道是个凶狠之辈。

    女子一米六零左右，在现在的明朝，也算个子比较高了。

    她穿着袭青色长裙，裙子包裹着她的身姿，露出婀娜好看的体态，她脸蛋微黑，尤如小麦色，一双眼睛，却像宝石般的明亮。

    看到丁毅的时候，她没有像普通小娘那么娇羞，她瞪大眼睛，死死盯着丁毅，当与丁毅的目光对视，她便浅浅一笑，左额上顿时绽开一个可爱的酒涡。

    很显然，这是一个长相俏丽的小娘。

    这便是阮文龙的一对儿女。

    他夫人是明朝人，生了一对儿女，皆精通数国语言，并且善于在海上行商，还能读书写字。

    这阮文燕从小在船上长大，跟着父母跑东跑西，性格外向大胆，居然敢直视丁毅，也不害羞。

    “文燕。”阮文龙感觉不妥，立马叱声阮文燕。

    “哦。”阮文燕俏皮的吐吐舌头，看起来极为可爱，接着她耸耸肩膀，努力学着明朝的小娘们，浅浅弯腰，曲身，柔声道：“奴家阮文燕，拜见丁大人。”

    阮文龙苦笑，赶紧道：“小女从小在海上长大，跟着草民东奔西跑，实在是失礼。”

    丁毅听他们都能讲几国语言还会读书写字，心中大爽，哈哈一笑：“都是自己人，不用多礼。”

    “阮兄弟很沉稳，阮姑娘很可爱，哈哈哈，走，前面去看看。”

    阮文燕听到丁毅说她很可爱，她睁着可爱的大眼睛，满脸都是欢喜之色。

    丁毅这时正往船尾走，想站在海面上，看看大海。

    身后诸将想跟随，阮文龙回头悄悄看了眼大伙。

    徐威突然想到什么，伸手挡住大家。

    赵大山开始若有所思，很快拉住了宋飞等人。

