    云黛自己也奇怪，为什么都四个月了，这胃口还是没有变好。

    “小主，孟御医来请脉了。”玉竹挑起帘子。

    孟御医照常诊了脉，觉得有些奇怪，眉头皱了皱。

    玉竹看着心惊，问道：“孟大人，有什么不妥吗？”

    “是有点奇怪。”孟御医说完了便安静下来，皱着眉头仔细感受脉搏，半晌，低声嘀咕，“怎么觉得，像是双胎呢？”

    云黛当时就震惊了。

    玉竹瞪圆了眼睛：“双胎？！”

    孟御医收回手，说道：“臣也不能十分肯定，但观小主脉搏，是像的。”

    玉竹高兴坏了：“我说怎么觉得，小主显怀的有些早。对了，小主胃口不佳，是否跟怀双胎有关？”

    “这个说不好。”孟御医谨慎的说，“到底是不是双胎，臣也不敢肯定的。”

    “奴婢相信孟大人您的医术！”玉竹欢喜的看向云黛，“小主，这可是天大的喜事啊。双胎啊！若是太子殿下知道了，一定很高兴。”

    云黛却高兴不起来。

    本来古代生产条件就够差了，生单胎的，都不知多少女人没熬过去。

    何况是双胎？

    搁在现代，大多数双胞胎都要剖腹产的。

    顺产，两个娃但凡有一个胎位不正，那就要了命了。

    云黛一下子有点愁云惨淡。

    要真是难产死了，她倒是解脱了，留下晏儿和刚出生的孩子怎么办？

    哎……

    早知就不怀孕了。

    云黛有些后悔。

    但旁人都感受不到她的担忧，都是喜气洋洋的。

    大周朝皇室，这都多少年没出过双生子了。

    赵元璟正在吏部做事呢，得到消息，直接扔下一屋子的大臣，麻溜的跑回来见云黛，一见面就要把她抱起来。

    “慢慢慢。”云黛抬手制止他，指着自己肚子，“这里面说不定有两个娃，你可别碰我。”

    赵元璟哪里敢真的碰她，绕着她转了三圈，才压抑不住喜悦说道：“厉害。”

    云黛哼道：“那当然了。”

    “我是说，我厉害。”赵元璟激动的说，“我让你怀了双胎，厉不厉害？”

    云黛：“……”

    真是个傻小子。

    “你快躺着，别乱动。”赵元璟小心翼翼扶着她，手忙脚乱不知该怎么伺候她才好，一会问她要口渴不渴，一会问她饿不饿。

    云黛烦的不行，叫他哪凉快哪待着去。

    搁从前，赵元璟早霸王硬上弓了，但今天，他笑眯眯一点也不生气。

    消息传到太后耳中，太后喜的直拍大腿：“好，好哇！快告诉东宫，一定要好好伺候云丫头，必定叫她平安产下这双生子！另外，不许叫那个湘妃靠近东宫，免得冲撞了云丫头！”

    下人应了，就老老实实去传话给顾云湘听。

    顾云湘正陪着皇帝下棋，闻言，捏着棋子的手，就停在了半空中。

    “你说什么？”她抬起头，看向传话的小公公。

    小太监说道：“孟御医诊的，说太子侧妃怀的是双胎。太后懿旨，叫湘妃娘娘以后少出门，免得冲撞了。”

