    “斩！”

    秦然爆喝出声，手中的【狂妄之语】轮圆了对准砸下的巨大手掌斩出。

    噗！

    看似巨大的两只手掌被一斩而落。

    鲜血如同江河绝提般的涌出。

    躲在两条手臂后的杀手玩家不可置信的吼着。

    “传说武器？！”

    “怎么可能？！”

    “只不过是一个新人而已！”

    对方看着冲来的秦然，声音里满是绝望。

    眼前的杀手玩家无论如何都想不到，那把被他判定为高级魔法武器的暗红色双手巨剑，竟然会是传说级别的武器。

    一个新人怎么可能会有传说武器？

    生死之间，一个流传在资深玩家中的传闻，突兀的浮现在了杀手玩家的心头，并立刻获得了对方的认可。

    “你是‘魔女’的……”

    声音戛然而止。

    不等杀手玩家说完，秦然将对方一剑枭。

    在秦然看来，对方此刻的话，都是带着拖延时间的无稽之谈，根本不用理会。

    【你击杀了玩家血猴！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有2oooo积分5技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：17】

    ……

    视网膜上荣誉击杀的消息又一次出现。

    秦然扫了一眼，就看向了他的积分、技能点栏。

    【积分：19oooo；技能点：35；黄金技能点：3；黄金属性点：3】

    “果然是杀人放火金腰带吗？”

    看着原本只剩余175oo积分和7技能点的暴增，秦然忍不住的叹息着。

    他现在越的理解那些杀手玩家的心态了。

    不需要进入副本世界的危险，仅仅只需要一次有心算无心的偷袭，就能够获得丰厚的回报。

    实在是诱人！

    就像是他现在这样，击杀13个杀手玩家所带来的单纯积分、技能点收益就足以达到必须以‘Z’评价通关3次的收益。

    这样的感觉……

    真的是异常让人亢奋。

    如同是走路捡到了金砖，天上掉馅饼般。

    至于物品收益？

    这些被击杀玩家的武器装备杂物足以弥补这一点。

    唯一可惜的是：没有黄金技能点、黄金属性点。

    如果有黄金技能点、黄金属性点的话……

    咚、咚、咚！

    胸腔内的【融合之心】仿佛是感知到了秦然的想法，原本平缓的跳动，在这一刻变得急促、有力。

    邪异的诱惑低语在秦然耳畔响起。

    欲.望之兽的身影在他眼前浮现着。

    “滚开！”

    秦然低喝着。

    耳畔的低语与欲.望之兽的身影一喝之下就消失了。

    可【融合之心】急促、有力的跳动，却让秦然一把捂住胸口，大口大口的喘息着。

    因为，一种窒息的疼痛正在他身上漫延。

    这样的状况足足持续了十几秒。

    当异常状态消失时，秦然整个人已经被汗水浸湿，瘫软在地，就仿佛是即将溺毙的人，又重获生机。

    “没有提示……”

    秦然查看着系统记录。

    他想要知道他刚刚为什么会出现那种异常的状态。

    下意识的，秦然又看向了【融合之心】的备注。

    ‘这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏和欲.望之兽核心融合而成的心脏，它的强大毋庸置疑，但它的反噬也毋庸置疑，做为拥有者的你不仅需要强大的身躯，更需要强大的意志！它会随着你的战斗而变强，如果你无法与之一起变强，你将彻底的变成一具血肉傀儡！’

    “身躯、意志……”

    秦然的目光停留在在两个词汇上。

    尤其是后者！

    因为，他想到了之前一刻自己心底出现的‘贪婪’。

    “我本身已经获得了巨大收益，但我却还不满足，因此，被欲.望之兽钻了空子？”

    秦然猜测着着。

    然后，深深地吸了两口气。

    “麻烦了！”

    秦然自语着。

    如果他的猜测成立的话，那他的麻烦真是大了。

    以他的性格，真的是一不小心就会被欲.望之兽钻空子，如果是在平时自然是没有什么事情。

    可如果是战斗的时候呢？

    或者更为直接的，在他陷入那种异常状态时，突然遇到了敌人，怎么办？

    危机感再一次的出现在秦然心头。

    可他一时间根本无法找到解决的办法。

    “先解决眼前的事！”

    事有轻重缓急。

    秦然很清楚自己现在该干什么。

    他拎着【狂妄之语】跳上了锁链，向着仅留有一段阶梯的五层楼梯口而去。

    当踏上阶梯的一刹那，秦然就紧贴着墙壁，进入了【潜行】状态。

    或许，他没有这些杀手玩家的特殊技巧。

    但他并不缺少应有的谨慎。

    屏气凝神间，秦然一步一步的前进着。

    当靠近了楼梯口时，一阵闷响声逐渐的清晰了。

    声音非常的熟悉。

    砰砰砰！

    那是……

    拳头击打身体的声音。

    甚至，秦然能够根据声音密集的程度推断出，被打者的摇摇欲坠。

    秦然不自觉的加快了脚步。

    在楼上挨打的会有谁？

    无法无天。

    这个答案几乎是瞬间出现在秦然的心底。

    又踏上了一阶台阶，秦然的视线终于能够看清楚五层了。

    与下面一样，五层的天花板并不存在。

    五层、六层成为了一层。

    显然，之前的杀手玩家说谎了。

    对此，秦然没有任何意外。

    他根本不会相信敌人说的话，一切都是眼见为实。

    可现在他看到的，却让秦然一眯双眼。

    无法无天被两根粗大的铁链捆起来，双臂高抬的吊在半空中，而在他的面前，那个将柯尔扔下楼的杀手玩家正好似打沙袋一般的击打着无法无天。

    砰！

    杀手玩家一拳打在无法无天的小腹上，巨大的力道立刻带着无法无天向后荡去。

    无法无天的身躯重重的撞在身后的墙壁上，尘土簌簌落下。

    而在反作用力下，无法无天的身躯又一次的返回到了杀手玩家的面前，对方抬手准备打出下一拳。

    不过……

    秦然更快。

    ps第一更~

    今天下大雨，颓废下午还得去打第二针疫苗……

    颓废求安慰！

    求月票~求订阅~(未完待续。)