    “白宗主，好久不见。”

    白饮刀才刚走进大殿，耳边就传来了一道温婉的声音。

    他定睛一看，诧异道：“温百代？你怎么来了？旁边这位是......你儿子？都长这么大了。”

    炼丹师工会会长年景龙的妻子，温百代，现任于天宗为炼丹长老，炼丹技术高超，在她的身边，正是词玉。

    “白宗主，我是代表天宗来的，受宗主之命，来为白夭看病，宗主说他一直牵挂着白夭的病情，所以才派我来看看。犬子词玉曾经在炼丹师大学院与白夭是好友，所以也过来看看她的伤势，好回去给学院报个平安。”温百代声音温柔，听着很让人舒服。

    “白宗主好。”词玉恭恭敬敬行了个礼，心道白夭真是太不够意思了，失踪了这么久，他还以为她干嘛去了，连学院开学了都不回去，原来是跟着域意神宗的人去彼梦之端了。

    这次卞惊鹤传话给温百代，他就在旁边听见了。

    “原来如此，那你们就随我来吧。”白饮刀不疑有他，卞惊鹤那家伙派过来的，还是可以信任的。

    而且温百代在炼丹界也有一定的名声和威望，要是能有她来看，白夭或许会好得更快。

    在前往白夭房间的路上，白饮刀还将白夭的状态讲解给两人听。

    “这孩子已经昏迷了一个月，还是没有醒过来，她就是跟睡着了一样，身上明明没有任何问题，却还在一直睡，该不会成了植物人了吧。”白饮刀都不敢去想象白夭成为植物人的场景。

    “具体的还要仔细检查，没看到她的状态前，我也不好评论。”温百代想了想，这种案例她也见过不少，有很多种结果，最怕的就是一睡不醒的那种。

    “宗主，宗主！白药醒过来了，就是有点不对劲！”白牧骨忽然冲了出来，停在三人的面前，忽然他看见了温百代，目光一亮，道了句：“温妹子，你来得正好，快去看一下白夭吧，她很不对劲。”

    “快带我去看看吧。”温百代说道，一群人加快了速度，来到了白夭的房中。

    此时的白夭坐在床上，她微微低着头，目光空洞地看着地面，双手在四处乱摸着。

    这次，她用了升华第四重，所以失掉了四感，她现在就在验证自己失去的是哪四感。

    五感分别为嗅觉，视觉，听觉，味觉，与触觉，白夭发现，她貌似除了触觉还在，其他的一律消失。

    她心中轻叹了一声，好歹还给她留下了比较重要的触觉。她将精神力铺开，发现自己貌似在一个房间中，周围还有一个人。

    那个人在呼唤她，但是她什么也听不见。

    “是八长老吗，不用叫我了，我听不见你说话。”白夭说道，声音有些沙哑，她虽然失去了四感，但还没有丧失语言能力。

    白裕盛一噎，“你这孩子......怎么了？”

    白夭没有再回他，白裕盛才想起来，白夭刚刚说她听不见，这是什么情况？

    就在这时候，门外冲进来了四个人，白牧骨带着另外三个来了。

    “宗主，温副会长，你也来了。”白裕盛来不及多说，又道：“刚刚白夭说自己听不见我说话，该不会成聋子了吧？”

    “我看看。”温百代上前，给白夭把脉，主要仔细观察白夭的头部。

    然而时间一分一秒过去，她眉头也越皱越紧。

    一旁的词玉看着白夭的状态，心中有些不好受，她也太不会照顾自己了吧！要是唐堂长老知道了她出事，一定也会担心的。

    白夭用精神力感觉到了白饮刀的存在，心中一动，爷爷没事，她也就放心了。这里除了温百代她还不是很熟悉，其他人她全部都认得，只是没想到，词玉这小子也来了。

    这时，白夭又出声道：“不用看了，爷爷，我之前使用了那个技能第四重，会暂时性失去四种感官，这次是味觉，嗅觉，视觉，听觉，不过不用担心，过几个月，我就会恢复的。”

    “她说的没错，我确实是检查出，她失去了这四种感官，刚才不敢确定，多检查了几遍，发现还是一样的结果。”温百代放下了白夭的手，轻叹一声，不知道这孩子用了什么技能，会把自己弄成这样，不过要是后面能恢复的话，只要好好静养就可以了。

    几个月的时间，对修炼者来说，只是一晃眼的事情。

    在场几个人都是心中一揪，这代价未免有些大了！

    “不过幸好不是用自己的寿命换的，能恢复就好，这几个月我们轮流照看白夭，不要让她出事。”白饮刀虽然稍稍松了一口气，但心还是没落下。

    白夭现在的状态比预想中的结果还好上一些。

    就是她失去四感，难免生活上的琐事不好解决，待会儿他再派几个团里女高手来照顾一下白夭。

    几人再怎么聊天，白夭的世界始终是一片安静，不论他们说什么，她都听不见。

    “爷爷，你们可以出去一下吗，我想一个人呆一会儿。”白夭轻声说道。

    “好好好，那你好好休息，我们先出去。”白饮刀拉着一群人往外面走，给白夭留下休息的时间，哪怕知道白夭听不见，他还是忍不住出声。

    等到察觉所有人都离开之后，白夭闪身进了空间中。

    “呜哇，大美人，你没事吧！可担心死我了！”小白第一个扑到了白夭怀里，一把鼻涕一把眼泪地抹在她的衣服上。

    它听那进来的星辰大帝说，白夭要出事了，可是它也主动传送不了，所以空间里的一群人也只能等着白夭什么时候进来，祈祷她不会出事。

    “我就说她没什么大碍，你们瞎操心，就是......失去了四感。”南宫棋后面五个字说得很小声，他看见白夭的时候也愣住了，他之前竟然没测出白夭失去了四感！

    “傻丫头！”星辰大帝几个蹦跳来到了白夭面前，看着她空洞的双眸，暗叫不妙，“失去了四感？傻丫头你是真傻啊！”

