    闪耀的魔法和呼啸的箭枝，不停落在巨型蜈蚣怪物的身上，大片的伤害数字连续跳出。

    “注意火力，不要分散，先干掉残血怪物。”

    一个清脆动听的女子声音在队伍群中心响起，王烁这才看到，大片玩家中间，一个身穿洁白长袍的曼妙女子身影站在一块上方，不停挥动着短杖，一团团绿光分别落向残血的盾战士身上……

    看着这名医疗职业的白裙女子，王烁惊讶的发现，这位美女医生的技能发动速度特别快，而且她发动的每一个治疗技能，都能恰如其分的落在需要治疗的盾战士身上。

    六个顶在前方的盾战士，只管举着盾牌抵挡怪物入侵，每个人口中叼着一个血瓶，却没有随便使用。

    因为他们身后的这位美女医生，总能让他们的血量维持在安全状态。

    这是什么队伍？

    王烁看的双眼放光，因为这两支20人的队伍，每一个人展现出来的操作技巧，都看的他内心震惊。

    六个盾战士始终举着盾牌抗衡怪物的冲击，但他们却并非站着不动，每一次用盾牌抗衡怪物的进攻时，双脚也在不断的移动中。

    他们这是用盾牌去躲避怪物的直接撞击，抢先用盾牌撑住怪物的最弱攻击部位，从而减少受到的攻击伤害！

    盾战士身后的战士和刺客职业，也会紧跟在盾牌挥动的路线，趁着盾牌挡住攻击的同时，立刻发动连串的攻击伤害。

    再加上远程职业的输出，49级怪物的血量连续下降，而玩家们遭受的伤害却非常稀少。

    这支队伍的战斗配合熟练度，足以让王烁看的惊讶不已。

    不知道是哪家公会的顶级高手队伍，没想到竟然躲在这里练级……

    王烁心中好奇，便跳下坐骑，想着隔得更近一些，看清楚这些人头顶的名称。

    但是没等他靠近下一棵树木时，头顶上忽然人影闪烁，两个手持匕首的玩家从树梢中跳落，直接落在他身后。

    “朋友，你要乱动的话，就别怪我的弓箭不客气了。”一个女子的声音从头顶传来。

    王烁身后，两只手臂快速伸来，按住了他的肩膀，他抬头看去，树梢上站着一位身穿着软甲的女玩家，手持长弓锁定了他。

    因为她站在树梢之中，王烁暂时看不到她的头部，但她身上的贴身软甲，却将她惊人的身材勾勒的玲珑有致。

    “你是什么人？”身后一个男子声音传来。

    “我只是从这儿路过，看到有人在这儿练级才来看看，没有任何恶意。”王烁说道。

    “挚手擎天？你不是公会玩家？”女子声音从头顶传来。

    不过这时候，王烁已经在公共频道中看到了这位女弓手玩家的ID……

    【细柳薇】

    等级：43

    职业：二转疾风弓手

    ……

    而身后刚才说话的那个刺客，ID叫做【细柳江】，等级42，二转刺客职业。

    细柳这个名称，王烁还是第一次听说，游戏圈好像没有细柳公会这样的超级公会。

    不过对方的实力，却让他大为震惊……

    这两人，居然都是40级以上的玩家！

    “薇姐问你话呢，还不赶紧回答。”另外一个名叫【细柳风】的刺客冷冷说道。

    “我不是任何公会的玩家，只是从这里经过而已，这里难道被你们收购了，从这里经过也不行？”王烁皱眉说道。

    “放了他吧。”细柳薇看了看四周，除了王烁身后的坐骑还有一只宠物外，附近就没有了其它的动静。

    两名刺客收回手臂，站在了王烁的面前，一脸警惕的盯着他。

    “朋友，我们这里正在刷怪练级，不打算组新的队友，你赶紧离开吧。”细柳薇的声音继续从头顶传来。

    “知道了。”王烁不想废话，便招过战骑骑乘上去，一路向着前方冲去。

    不过他还是想看清楚前面的练级队伍，便从树林间一路前行，靠近瞄了一眼……

    二十多人的练级队伍，头顶上清一色的以【细柳】为前缀名，每一个玩家的身手都让王烁感到非常好奇。

    他在脑海中认真的思索着，可就是以前没有见过这样的超级公会。

    而且站在岩石上，那个美丽的白色女子身影，更是显得端庄优雅，发动技能和指挥队伍的能力，都让王烁非常的佩服。

    那名白裙女子也好奇的转过头，看了一眼路过的王烁，将头顶上的【细柳雪妃】名称，直接展现在他的眼前……

    我去，好美的妹纸！

    王烁这一瞬间，目光全都聚集在这位美女的脸上，这是他长这么大以来，第一次被一个女子的容貌吸引到了。

    虽说他之前上学和上班时见过无数的美女，但他心中不得不承认，这个美女是他见过的女子之中，最让他心动的一个……

    细柳雪妃的容颜，跟齐雅宁张小婉属于同一级别的大美女，可是她的容貌却是王烁从小到现在，心中最满意的一个。

    而且她的指挥官气质，几乎就在这一瞬间，深深的烙印在王烁的心中。

    细柳雪妃看着这个玩家一直死死的盯着她，便转过头去不再理他，继续指挥着团队抵抗怪物。

    【细柳雪妃】

    等级：43

    职业：二转圣水祭司

    ……

    一个医生职业，居然也能升到43级……

    王烁看清楚美女的等级和职业后，只感觉自己落后的太远了。

    他知道梦境世界中肯定不缺少练级狂人，但是因为游戏时间的限制，他怎么也不会把等级落后的太多。

    可是见过这些细柳公会的玩家后，他明白自己必须加快速度了。

    二转圣水祭司，这可是医疗职业中放弃进攻技能和控制技能，只专注治疗技能的职业。

    这样的祭司能够迅速提升等级，可见她们这支队伍从进入主城后就没有分开过，一直在等级高的怪物刷新区疯狂练级。

    她们的等级提升的如此之快，应该就是她们这支队伍高强度的刷怪，以及惊人的配合熟练度才能产生这样的效果。

    可是，细柳公会的成员，每一个人的身手都如此惊人，他以前怎么从来没有听说过？

    难道她们也是梦境世界开启后，才成立的新职业公会？

    细柳……细柳营？

    王烁立刻想到了一个很熟悉的名称，这可是古代历史中非常有名的一支军团……

