    众所周知，体育老师是所有老师里事做多，且最容易生病的一个。

    “这节体育课我要了，上个星期考的数学卷子我还没有讲。”

    “不行，我也要赶一下进度，那篇霍乱的英语阅读要赶一下进度。”

    “都别嚷嚷了，我那个《孔雀东南飞》还没有上完。”

    当其他老师在办公室里这样争论不休的时候，体育老师只能坐在教室里瑟瑟发抖，毫无话语权。

    而今天的体育课，体育老师没有被迫生病。

    当班上的学生看到门口久违的体育老师时，竟然有些惊喜。

    有学生打趣道：“哟~稀客啊，您病好了?”

    高二四班的体育老师石青是个留着寸头，白白净净的年轻男子，说是奶油小生也不为过，原先是在体校教健美操的。

    “今天体测，男生1000，女生800，还有坐位体前屈、肺活量测试和引体向上。”

    石青微微笑着，甩着手里的口哨。

    “啊啊啊~”

    不少女同学趴在桌子上，如丧考妣。

    因为体育课是一起上的缘故，两个班的体测也是同时进行。

    女孩们挽着闺蜜的手，男生们勾肩搭背。

    苏松屹则是和覃敏一起走着，两人的关系很亲密，甚至有些暧昧。

    覃敏时不时地侧目看向他，总是在想，如果他的手没有揣在口袋里，自己会不会有勇气牵他的手呢？

    应该会有的吧。

    仅仅只是做朋友，真的甘心吗？

    可是，往前再进一步，你敢么？覃敏，你有这个勇气吗？

    她审视着自己的内心，没有来由地有些不安。

    “怎么老是看我?我脸上有粘着什么东西吗？”

    苏松屹有些好奇。

    “好看啊。”

    覃敏理所当然地道。

    苏松屹听着，还是有些开心的，但是他看着二班人群里的杨雪晴，又产生了一些怀疑。

    好看，也不代表人家会喜欢你啊。

    二班的人群里，闵玉婵看了看杨雪晴，又看向方知嬅。

    “那个女生就在我们班上吗？”

    “是啊，艺术生，之前出去培训了一段时间，你没看到而已。”

    方知嬅小声说着。

    杨雪晴也打量着闵玉婵，问向一旁的林静。

    “静静，那个女孩子好好看，她是班上新转来的吗？”

    “是的，好多人都在问她的联系方式。”

    林静言语间也有些艳羡。

    杨雪晴突然察觉到了一丝危机，自从黄嘉洛上午在见到闵玉婵之后，对她的态度就冷淡了一些。

    虽然这女孩子确实很美，惊为天人，但她杨雪晴长得也不算差啊。

    “自己做下热身运动，五分钟后开始体测，首先是男生1000米跑，两个班班长过来帮忙计下时。”

    清脆悠长的哨音响起，嘈杂的操场安静了片刻，随后又陷入了喧哗。

    “嘻嘻，苏松屹这个笨蛋，最不喜欢跑步了，等会要跑一千米，肯定正发愁呢。”

    方知嬅说着，看着苏松屹闷闷不乐的样子，似有些幸灾乐祸。

    “你不也要跑800米吗？”

    闵玉婵一句话就让这胖丁脸上的笑容消失了。

    “唉，烦死了，搞什么体测啊。”

    方知嬅耷拉着脑袋，小嘴撅得老高。

    五分钟后，石青吹响了哨子，苏松屹混在人群里，始终保持着自己的节奏。

    或许是因为他对跑步没什么热情的缘故，他的速度并不快，勉强跻身于中游。

    当然了，比刘璇这样的重量级选手还是要强得多的。

    迎面吹来的风拨开额前的头发，肺部因急促的呼吸泛起轻微的灼痛，心跳似密集的鼓声。

    绕操场跑了两圈，苏松屹就生出了一丝抗拒感，倒也不是因为疲惫。

    只是单纯地不喜欢跑步，仅此而已。

    倘若有人在终点等他，他应该就会有点动力了吧。

    不经意间抬起头，苏松屹看见终点处已经有人在等他了。

    留着波波头的女孩，烫染过的头发微卷，在阳光的照射下像是金色的流苏。

    蓝色的美瞳显得有些妖艳，又像是闪闪发亮的宝石。

    白色的羽绒服在她身上并不臃肿，毕竟她的娇小，只是体现在脸型和手掌上，身高也有一米六八左右了。

    白色的牛仔裤很是修身，腿型也很好看。

    那女孩手里捧着一杯刚买的果茶，静静地看着他微笑着。

    苏松屹恍惚间有了动力，剩下的路程结束得很快。

    冲过终点之际，班长郑雨婷按下了计时器。

    “4分28秒!”

    楠城一中高三1000米跑的及格线是4分35秒，这个成绩还行，但是相比中考就有点不够看了。

    高中体测比初中简单，大学体测更加简单。

    经历过的都深有体会，引体向上能做到十个以上的，极少。

    不是缺乏运动的懒狗，就是宅在宿舍打游戏点外卖的肥宅。

    “给!”

    覃敏笑吟吟地将热气腾腾的果茶递到了苏松屹手里。

    “谢谢。”

    苏松屹接过果茶，咬着吸管很是自然地喝了一小口。

    很暖，甜中带着一丝苦涩，还有茶包的香气。

    早早抵达终点的王斌看着，也有些羡慕。

    虽然覃敏这人在班上不讨喜，但她长得漂亮啊，被漂亮的女孩子这般对待，终归还是让人羡慕的。

    又过了一分钟左右，刘璇才气喘吁吁地过线。

    他是最后一个过线的，到了终点就靠着一棵树瘫坐下来，满头大汗，面如红潮，隔着老远都能听到他粗重的喘息声。

    “你帮我拿一下衣服吧，这个衣服穿着跑不快。”

    覃敏脱下了厚厚的长款羽绒服，粉色的针织高领羊毛衫勾勒出了曼妙的曲线。

    见苏松屹盯着自己看了看，覃敏有些得意地挺起了初具规模的胸部。

    “我身材不错吧?”

    苏松屹没有说话，只是接过她的衣服，别过脸。

    “嘻嘻”

    覃敏见他害羞了，开心地笑了起来，蹦蹦跳跳地走到了起跑点。

    哨音响起，这姑娘便像一只矫健优雅的花豹，直奔终点而去。

    和闵玉婵一样，开始就将其他女生甩了一大截。

    女生800米跑其实没什么看头，但苏松屹倒是饶有兴致，因为闵玉婵和覃敏的腿真的很好看。

    这不是好色，是审美。

    季羡林老先生去看女学生的篮球比赛，不也是为了看腿吗？

    只不过那些女学生的腿又黑又粗，球赛只看到了一半，便失望而返罢了。

    眼看着自己追不上闵玉婵，覃敏有些不服输，咬着牙加快了步子，就在弯道过弯的时候，脚下一滑。

    “啊!”

    覃敏不慎摔倒，橡胶跑道上布满的粗糙黑色颗粒擦过手掌和小腿，脚踝传来阵阵剧痛。

