    “家主，长老，风啸天打进来了！”

    一个楚家护卫无比惊恐的冲进大厅，一副见鬼的模样。

    大厅之中，楚云中以及楚原等高层，老脸都十分阴沉。

    风啸天的怒喝声，他们都听得非常清楚。

    “楚馨月的胆子真是越来越大了，竟敢带风啸天硬闯楚家！简直不把我这个家主放在眼里！”楚云中无比震怒。

    “家主先别动怒，风啸天斩断林天阳双臂，可见他的实力非常强大，不在我们之下。”楚原皱眉凝重道。

    “哼！把楚天烈和萧素素带出来，本家主倒要看看，风啸天怎么狂妄！”楚云中咬牙怒道，含怒走出大厅。

    大长老楚狂山狰狞道：“今日绝不能让风啸天活着离开楚家！”

    此时此刻，楚家上下都冲了出来，将风啸天和楚馨月二人围困。

    “楚馨月！你这个贱人居然还敢回来！”楚轩轩直接破口大骂。

    “风啸天，你胆子不小啊，竟敢硬闯楚家！”楚曦凶狠怒道，杀人的目光死死的盯着风啸天。

    风啸天冰冷的扫了一眼楚曦，不屑道：“我为何不敢？楚家很强吗？楚云中竟敢让我娘子跪着进来，我今天就看看你楚家有多大本事！”

    “夫君，不要。”楚馨月连忙拉住风啸天的衣袖。

    看到楚馨月祈求的眼神，风啸天这才强忍着心中的怒意。

    “风啸天，楚家还轮不到你撒野！你硬闯楚家，这是死罪！”楚云中威严怒喝道，阴沉着脸走出来。

    “在我眼里，楚家不算什么，死罪对我来说没有任何威胁。”风啸天冷冷回答，冷漠的目光扫了一眼楚云中。

    “楚馨月，楚家把你养大成人，你就是这么回报楚家吗？”楚云中冲着楚馨月怒喝道。

    “家主，我到底做错了什么？为何要将我逐出楚家？我现在已经可以修炼了，我不是楚家的废物，为什么还要这么对我？为什么？”楚馨月带着哭腔问道，情绪有些激动。

    “楚馨月，你还有脸说，因为你，天阳被这个废人斩断双臂，现在已经成了废人，你毁了我的未婚夫，毁了我的未来！”楚轩轩怒喝道，越想就越愤怒。

    “风啸天为何要斩断林天阳的手，别人不知道，你会不知道吗？”楚馨月怒怼道。

    “哼！”楚狂山猛然拍桌而起，阴沉道：“从你嫁给风啸天这个废人那一刻开始，你就不是楚家人了，楚家不需要废物，就算你能修炼又如何？你能强大到哪里？”

    “楚馨月，你这辈子都别想回楚家！”楚曦不屑道：“就算你变成强者，也休想回楚家，可惜你这辈子都无法变成强者，哪怕能修炼也不过是让人笑话而已。”

    楚馨月已经错过最佳修炼时间，在他们看来，楚馨月就算可以修炼，可再给她一百年也无法变得强大。

    楚馨月的心彻底凉了，泪水不停的滑落而下。

    风啸天看得无比心疼。

    “楚馨月，你现在跟一个外人来楚家撒野，根本没把家主和楚家放在眼里，楚家没有你这种吃里扒外的东西！”三长老怒喝道。

    “三长老，风啸天不是外人，他是我夫君。”楚馨月斩钉截铁道。

    “风啸天还没资格入我楚家门！”楚云中轻蔑道，不屑和厌恶的扫了一眼风啸天。

    “馨月！”就在这时候，楚天烈和萧素素被押了上来。

    两人身上都有数十道血痕，渗透衣服的血都干了，伤势严重，狼狈无比，显然被楚家虐待折磨了。

    “爹！娘！”楚馨月傻眼了，不敢相信，楚家竟如此对待她爹娘。

    “毫无人性！”风啸天面色阴沉下来。

    “馨月，你快走，不要管我们了，风啸天，快带月儿走。”楚天烈虚弱道。

    萧素素也急忙道：“月儿，啸天，你们快走。”

    “爹，娘，我不走。”楚馨月哭声道。

    楚狂山凶狠道：“他们谁都走不了。”

    “家主，我爹娘有什么错？为何要这么对我爹娘？”楚馨月撕心裂肺叫喊，她的心在滴血。

    楚云中森冷道：“他们把你这个废物生出来就是他们的错，没把你教好也是他们的错，楚家的脸都被你们丢尽了。”

    “什么？”楚馨月简直不敢相信自己耳朵听到的。

    这是什么歪理？

    “楚云中，身为一家之主，我真没想到，这些话是从你嘴里说出来的。”风啸天冷漠道，心中对楚家无比失望。

    楚云中怒视风啸天，凶狠道：“楚馨月，你如果现在杀了风啸天，本家主可以考虑让你回楚家，还保你爹娘安然无事，否则，你这辈子都别想踏入楚家半步，更别想再见到你爹娘。”

    “我不会杀了夫君，更不会离开夫君。”楚馨月毫不犹豫回答。

    楚云中竟让她杀了风啸天！

    楚馨月宁愿不回楚家，宁愿放弃楚家对她的认可，也绝不会杀风啸天。

    “哼！给脸不要脸！”楚云中阴沉怒道：“杀了风啸天，他胆敢反抗，就杀了楚天烈和萧素素！”

    “什么？”楚馨月俏脸骤然一变。

    “楚云中，现在把我爹娘房了，此事作罢，看在我娘子的份上，我不为难你楚家，否则，休怪我风啸天冷血无情。”风啸天森冷道，每一个字都带着冷冽杀气。

    “哼！风啸天，你的威胁对楚家没用，楚家还没怕过谁！今日你硬闯楚家，你就别想活着离开！”楚狂山阴沉怒喝，浑身杀气冲天。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起危险弧度，旋即祭出火炎剑，冷笑道：“谁想杀我尽管试试。”

    “风啸天，你胆敢反抗，楚天烈和萧素素就得死！不信你就试试！”楚云中狰狞道，老眼闪烁着狠辣杀气。

    “风啸天，你要想清楚了。”楚曦冷笑道，祭出一把剑，随时会杀了楚天烈和萧素素。

    “试试就试试，我爹娘要是死了，我就让整个楚家陪葬。”风啸天凶狠道，丝毫不受威胁。

    “夫君不要！爹娘还在他们手里！他们会杀了爹娘啊。”楚馨月大惊失色，连忙挡在风啸天身前。

