    现在大旭王朝已经统一四海，整个东域南部所有的宗门都是建立在大旭王朝的地盘之上。可以说大旭王朝到处都在传播着秦叶的种种神话，无论是普通的百姓还是那些与秦叶打过交道的宗主，均是对秦叶人格予以了强烈的崇拜。

    袁少游能够一个令子调集大旭王朝全部宗门虽然与秦宗的实力与威慑虽然有着不可分割关联，但更大的一部分则是被秦叶人格魅力所征服。如今面对冰然宫不是秦叶一个人的事情，是整个东域南部的事情。

    在下午二时，整个秦宗上下聚集一堂。所有秦宗长老弟子，二百多个宗门宗主弟子，均是出席，放眼望去七八万的弟子。风公子，幕公子，落玉尘父子等等熟悉的面孔均是出现在秦叶的眼前。

    “秦宗主万岁！”

    “秦宗主万岁！”

    无数弟子都在呼喊着，秦叶对他们一一点头。

    “各位秦宗的弟子，东域南部的宗主，还有数万弟子你们辛苦了。这一次秦宗大难你们能够过来伸出援助之手我秦叶感到感激，昔日与秦宗结怨的事情全都一笔勾销……”

    秦叶洪亮的声音在广场之上传播着，眼下是东域南部的恩仇，秦叶与他们则是属于内部矛盾。在外部势力的压迫之下内部矛盾应该放下。

    “今日我想要说两句，我是逝水宗内一个小小的修士，一路风风雨雨的走过，许多宗主都与我打过交道，例如紫云宗宗主云无极因为得罪我封闭了紫云宗，普华宗的幕公子与我也是大打出手……”

    听到秦叶主动点名云无极与幕公子有些的紧张，尤其是幕公子。这些年来每日都听着秦叶的种种神话，梦中都怕秦叶对他报复。

    “但我秦叶所做的一切均是问心无愧，我是为了守护我身后的东西。倘若我倒下，秦宗与大旭王朝就危险了，你们的疯狂报复我是不敢想象的。”秦叶口中慢慢的说道。

    众位宗主以及弟子们仔细地倾听着，他们的思绪完全沉浸在了秦叶的话语之中，对于秦叶的难处也是予以了理解。

    “这一次冰然宫来犯更是最大的例子，小小秦宗弟子加起来不过上万人，而且主力弟子与他们相比有着巨大的差距，他带来了四五万的修士前来报复，不单单是针对我一个秦宗，更是整个大旭王朝！他们想要将大旭王朝一切全部毁掉，包括你们……”

    秦叶一字一顿地说道，听到秦叶这句话后所有修士眼神均是充满了变化，他们能体会到冰无常的疯狂。

    “我们秦宗也可以一走了之，相信你们应该能够知道我的能力。不过呢为了大旭王朝的所有百姓，为了所有宗门能够繁荣稳定的发展这一次秦宗愿意血战到底，将冰然宫所有修士阻挡在秦宗之外，还东域南部太平！”

    “啪啪啪……”

    秦叶这句话说完后无数修士的掌声响起，周围晋王等人全身都泛起了鸡皮疙瘩。这几句话对于气势的增幅实在是太到位了。

    “血战到底，捍卫王朝！”

    “血战到底，捍卫王朝！”

    东域南部的口号出奇的一致，七八十岁的宗主与长老们仿佛回到了二三十岁的年纪，不断呼喊着口号予以响应。

    “决战的日子怕是就在明日，今日大会结束后你我便是出离云道川，前往战场，不知道你们怕不怕！”秦叶满腔热血地呼喊着。

    这种场面他感受过一次，昔日随同沈如友征战的时候秦叶从战场之中看到了将士们的满腔热血，这一次体会更深。

    “准备好了！”

    口号之声再度的卷积着云霄，天空之上的阴云也被秦宗弟子的气势所冲淡了……

    “好，稍后我们换上统一的衣服，下一刻不再有秦宗，普华宗等等一切的宗门，一切修士均是地位平等，有的就是保护大旭王朝，保护妻儿老小的汉子。”

    秦叶率先将自身的长袍脱下，换上了黑色的衣服，上面绣着锦绣山河，背后一个旭字代表着整个大旭王朝。

    修士们听到这里眼泪流了下来，无论任何世界，任何朝代。普通人都像追求平等二字，这两个字听起来简单，但是真正要达到那是何等的困难。

    今日站在广场中，那些九品小宗门的弟子看到秦宗弟子眼神之中流露出深切的向往与羡慕。一些弟子想要与秦宗弟子交流却放弃了，源于他们的自卑。然而秦叶的这一番话却给予了他们充足的自信。

    “老钱，我们好久不见！”

    “老王怎么是你！”

    “我早就看到你了，就是不敢跟你打招呼。”

    “兄弟你跟我客气什么，小时候我们一起过家家。虽然我成为秦宗的弟子，但与我们关系没有任何的影响。”

    两位普通的弟子说完话后便是抱在了一起，类似这种的事情还有很多很多。秦叶等高层处在上面看着，看到这一幕后彼此之间均是笑了笑，看来统一衣服这件事情完全没有错。

    不过令秦叶等人没有想到的是这一次的事情产生了深远的影响，大旭王朝所有的宗门从今以后便被同化到了秦宗，东域南部很快就成为了一宗一派。虽然一些宗门还保留着以前的名号，不过已然是归顺了秦宗。

    大会结束后所有弟子便是齐齐开入到之前准备好的战场，利用周围的大山以及地面之上的阵法悄然埋伏了下去。狄开诚与穆哲圣随后也被秦叶请了过来，商议过后当夜便是一同前往了秦宗以外的三千里。

    秦叶，狄开诚等核心的修士超过了一百多位，这里面没有一人修为低于玄皇。想要在第一时间打开局面玄皇需要顶在最前端。

    而且秦叶唯恐冰无常等一帮疯子直接加入到战场之中，挥动着正宗一刀杀掉上千修士是轻而易举的事情，眼下控制好他们几位玄宗是非常必要的事情。

    “狄宗主，穆门主，实不相瞒，昨夜我夜探冰然宫的大营，带领两位玄宗一同前往，险些没有回来。”秦叶冲着狄开诚与穆哲圣说道，依照两个人的耳目，这件事情肯定能够打探清楚。

    “哦？秦宗主结果怎样？”穆哲圣一脸诧异地问道。

    “深不可测，我至少感受到了五六位玄宗的气息，尤其是握有正宗的冰无常，简直无可匹敌。”秦叶口中说着。

    “五六位玄宗，从哪里跳出来那么多？”狄开诚有些惊骇道。

    狄开诚纵然想到了冰无常很有可能将风萧与风瑟两位玄宗请来，但加起来也不过三位。秦叶一开口就是五六位，可把他吓了一大跳。

    “除了上一次我遇到的风萧风瑟两位玄宗外还有三位玄宗，号称什么三老，具体有多强我也是不大清楚。”秦叶对狄开诚与穆哲圣说着。

    眼下已然是大战开始，如果不将最重要的情报说出去那很有可能会贻误战机。秦叶现在是逼迫两人亮出自己的底牌，好一同作战。

    “秦宗主，我的恩师昨日也是到达秦宗范围内，这一点我并没有来得及跟你说。”老道圆滑的穆哲圣这个时候开口，将自己恩师到来的事情对秦叶说了出来。

    “我的好友郝瑟玄宗与秋风玄宗也来了，加上秦宗两位玄宗还有黑耀蛇王，一共有七位玄宗，我们仍然占据着优势。”狄开诚也亮出了底牌。

    果不其然，两个人藏着三张底牌。都怕临时有变，秦叶听到后心中逐渐安分下来。

    “穆门主，有一句话我不知道当讲不当讲？”秦叶对穆哲圣突然说道。

    “秦宗主有什么事情你但说无妨。”穆哲圣点了点头，对于眼前的秦叶又多了一层的领悟，想要占秦叶的便宜果然不是一件容易的事情。

    “我认为黑耀蛇王很有可能在关键时刻坏我们的好事。它对我一直有着深深的厌恶。”秦叶忽然谈起了黑耀蛇王，这也是他心中一直担忧的事情。

    秦叶将欧阳家族弄得很惨，险些将老巢一窝端了。黑耀蛇王早已对他是恨之入骨，凭借蛇类的冷血关键时候一定不会给秦叶帮忙。为此秦叶不惜将野狗玄宗留在最后，充当自己的杀手锏。

    “秦宗主这件事情说的有理，现如今面对冰无常我们都不占有多大的优势，如果黑耀蛇王关键时刻反水，那这一场战争很有可能失败。即便是杀掉也不能出现这种情况。”狄开诚接茬说道，对于秦叶的担忧他十分的理解，眼前一点也马虎不得。

    “这一次我并不想将欧阳家族的势力带过来，只不过它据理力争，怕是真的有一些猫腻。”穆哲圣意识到了这件事情的重要性，口中亦是陈声说道。

    “我倒有一个办法，利用欧阳家族作为这一次的诱饵，让它们冲到最前面，这样反水的话我们也有充足的时间来防备。”

    秦叶眼神之中充满了一抹的狠意，这一次想要彻底让欧阳家族从这个世界上消失。

    穆哲圣思考了片刻后最终同意了秦叶的想法，欧阳家族是三族之中最强的，但也是最不好控制的。对于这一条黑耀蛇王他一直是谨慎的态度，否则也不会同意它这一次的条件。

    看到穆哲圣点头后秦叶与狄开诚两个人同时松了一口气，这一场战争胜利的可能性又增加了许多。不知实情的黑耀蛇王还在远处沾沾自喜，想要趁机报复秦叶一波。

    事情就是这样，有些人觉得自己很聪明，但是被卖了还不知道。上面人物一些决定你无法翻身与反抗，任何人都有成为弃子的时候，想要明哲保身的最好办法就是淡泊名利。

    秦叶为了能够请动穆哲圣帮忙，将自己在东域东部苦心经营多年的势力一招化为弃子。但那些弃子还是幸运的，至少性命是保住了。这一次为了最后的胜利黑耀蛇王被穆哲圣舍弃了，它的代价则是让整个欧阳家族从此消失。纵横百年的欧阳家族在明日过后也会成为昔日的传说。

    秦宗已然不下大网，冰无常等人正朝着网中钻来。在整合了冰然宫人心后冰无常便于五位玄宗商议，几人达成了一致，这个时候不能再拖了，倘若秦叶再来一次，那冰然宫的损失将会更大，而且气势也将荡然无存。于是冰无常便下令所有弟子前往秦宗，将东域南部彻底的横扫。

