
    回去的路，楚言很明显感觉到了自己这一次获得灵徒榜前十带来的变化。

    沿途只要是学徒弟子见到他，都会主动停下来向他问好。

    这些学徒弟子，哪怕境界他要高一些，现在是一重圆满的，也都会称呼他为：楚师兄。

    原因很简单，楚言的实力摆在那里。

    他是跻身学徒弟子前十的巨头！

    不过对于楚言而言，这种万众瞩目的情况，他过去已经经历过许多次，所以此刻虽然感觉到一丝丝激动，但是并不会喜形于色，更不可能飘飘然。

    至于心会有一丝丝激动，那也正常。

    毕竟楚言如今也才刚刚迈入十七岁的门槛，算经历再过，现在也依旧还是少年，而且对他恭敬，称呼他为师兄的，都是凝脉境的修士，而不是凡人。

    楚言依言没有去接新的任务，而是回去了大院。

    和他预料的一样，大院另外五人依旧不见踪影。

    想一下明白了，楚言还未崭露头角的时候，他们退避三舍了，如今楚言成为巨头，更是王昊他们惹不起的存在，他们自然是能躲多远有多远。

    等到傍晚的时候，这件事更是板钉钉的。

    有弟子过来，通知了一下楚言。

    王昊那五个弟子，因为身体不适，申请调到相距这里颇远的大院居住，而因为暂时还没有新弟子入门，所以这大院先由楚言一人独住了。

    目送这弟子离开后，楚言望着空荡安静的大院，忍不住感叹一声：“进入前十真好啊，还不是外门弟子，却已经开始享受外门弟子独住的待遇了。”

    按照江盼梦的说法，最快也要三天之后，那所谓的好事才会门，所以楚言还有至少三天的时间修炼。

    于是当天晚楚言正常修炼，第二天早的时候，去了一趟星罗阁。

    星罗阁是碎星楼弟子用宗门贡献点来兑换材料的地方。

    而且不仅是材料，几乎任何物品，你都可以在这里兑换到，包括丹药、武器、成品的铭纹、阵图等等等等。

    甚至连灵石，都可以用宗门贡献点兑换。

    不过只有一点原则，那是无论兑换什么，都必须使用宗门贡献点。

    楚言从星罗阁出来的时候，他那容量不大的储物袋几乎都要被装满了。

    而他拥有的宗门贡献点，也从原先的四十点，下降了足足一半，只剩下二十点。

    在碎星楼，宗门贡献点是硬通货，而且因为得之不易，所以购买力相当惊人。

    楚言使用掉二十点宗门贡献点，差不多等于世俗一个殷实家庭，一次性花掉了一家半年的收入，穷人家花掉数年的收入一般。

    带着这些材料，楚言回到大院，立刻紧闭房门，进入归墟塔第六层。

    归墟塔第六层——炼器。

    楚言的实力得到了提升，武技也从血阳枪法升级为更强大的苍穹锁魂枪，那么利器烈炎枪，自然也要得到相应的提升。

    这一次的灵徒榜排位赛，楚言也得到了许多的想法和灵感。

    在第六层忙活了足足六天的时间，叮叮当当一阵忙活，等到熔炉打开，炽热的高温浮现出那预想的长枪时，楚言露出了满意的笑容。

    烈炎枪的外形和之前相，发生了明显的变化。

    枪身变得更粗、更重，并且通体透出一股如黑夜隐藏的猛兽，要夺魂索命一般的恐怖味道。

    将烈炎枪抓在手掂量几下，楚言沉吟片刻道：“既然提升了，那么你也换个名字，叫锁魂枪好了。”

    这个名字正好和楚言新学的武技正好对应。

    此时的锁魂枪看去，也是一杆枪而已。

    不过事实，楚言给它所做的提升，可不仅仅是让它变得更加锋利、沉厚、坚韧。

    握住锁魂枪的下半截，楚言轻轻一转。

    咔嚓一声，锁魂枪的半截，一下子冒出来密密麻麻的尖刺。

    每一根尖刺，都闪烁着幽幽寒光。

    长枪一瞬之间，变成了一根狼牙棒。

    而且那些尖刺，楚言都是用品利器熔炼分解之后的材料打造而成，凝脉境内的弟子被砸了，绝对够呛。

    最重要的问题是，谁也想不到，一杆长枪竟然也能被当做狼牙棒使用啊！

    楚言再一转，所有的尖刺都缩回枪身，哪怕是仔细端详，都看不出来那里有问题。

    楚言此刻的脸，并没有出现满意的神色，因为他为锁魂枪所做的改变，并不止这一点，他还没有检验完成。

    又按下另外一个机关。

    锁魂枪的枪尖猛地往前射去，速度极快，仿佛是一道黑色的闪电。

    而枪尖和和枪身之间，则有一根拇指粗细的锁链相连。

    唰的一声，枪尖刺入墙壁，楚言再转一下机关，咔嚓一声倾向，原本光洁的枪尖表面，同样冒出来密密麻麻的尖刺，不过这些尖刺起枪身的那些，要小了许多。

    楚言一扯枪身，锁链将枪尖拔出，顿时之间在楚言手挥得虎虎生风。

    长枪顿时又变成了可以随时转弯的流星锤。

    将枪尖收回来之后，楚言握住长枪的尾端，一拧一拔，一柄锐利的长剑顿时出现在他手。

    楚言将长剑刺出去的时候，一片淡青色的光芒，朝着前方笼罩过去。

    被光芒笼罩的范围内，空气顿时变得凝滞沉重。

    这正是周凯对付楚言所用的水凝阵。

    楚言在和周凯的战斗得到启发，暗藏了一张水凝阵的阵图在长剑。

    这样子拔剑的时候，可以顺势使用出水凝阵。

    全部检验一遍，确认没有任何问题后，楚言的脸终于露出了满意的笑容。

    “有过一次提升烈炎枪的经验，这一次果然顺利了许多。”楚言松了口气。

    在归墟塔打造锁魂枪，花了六天的时间，也是说，现实过去了两天。

    于是接下来的时间，楚言都没有离开归墟塔，在时空牢笼修炼苍穹锁魂枪和星辰霸体。

    时间一晃，时空牢笼九天的时间过去了。

    此时距离楚言从望星台回来，正好过去了五天时间。

    这一天午，楚言刚刚修炼完休息了片刻，突然之间，心念一动，从归墟塔出来。

    大院之外，一声脚步，刚好停下。
