    “怎么，不敢上生死台？”

    石运负手而立，脸上甚至露出了一丝戏谑之色。

    “之前那么高调，言语间都是居高临下，当真以为你能拿捏石某？”

    “连生死台都不敢去的废物，也敢拿捏我？”

    石运冷笑一声。

    他练武开始，一路上经历了多少，最终才成为了破限者？

    自然养成了一股说一不二的气势。

    金顺咬着牙，死死的盯着石运，似乎想从石运身上看出一丝端倪。

    石运哪里来的勇气，敢去生死台？

    金顺闯过战塔四层的消息，人尽皆知。

    他相信，石运也一定知道。

    但偏偏就是如此，石运却还敢提出上生死台。

    要么是石运胆大心细，料定了金顺不敢冒险答应。

    要么就是石运有倚仗。

    或者说，石运的实力远远不是表面上看起来那么简单。

    最终，金顺还是怂了。

    他脸色阴晴不定。

    但却不敢冒险上生死台。

    哪怕他觉得石运就是吓唬他。

    可是，金顺依旧不敢应战。

    他不想冒险！

    “哼，动不动就上生死台，不过是亡命徒罢了，我可没有时间与精力，陪你玩命！”

    金顺一挥手收了三具随侍的尸体。

    随后，金顺就飞进了洞府之中，闭门不出。

    石运看着金顺进入洞府。

    尽管他能看出来，金顺心里很憋屈。

    但最终却依旧不敢去冒险上生死台。

    这倒是让石运心里有些惋惜。

    本来可以一劳永逸的解决问题。

    结果金顺还是太谨慎了，不肯上当。

    “罢了，相信经过这一次之后，就算金顺想算计我，也会直接对付我，而不是找欧阳雪的麻烦。”

    “以后有机会再解决金顺。”

    石运微微摇了摇头，也直接离开了金顺的洞府，朝着任务大殿飞去。

    此刻，洞府之中。

    金顺面色铁青，他的心中已然暴怒。

    整个人就如同即将爆发的火山一般，心里有无尽的愤怒，但却无法发泄出来。

    “该死的石运，居然敢小觑我？”

    “甚至，已经欺上了门。”

    “你邀我上生死台，我却偏偏不上。”

    “我忍！”

    “小不忍而乱大谋。要弄死你的办法很多，压根就没有必要上生死台去冒险。”

    “哼，你才刚刚来到须弥山，以为须弥山就是做做任务，努力修炼？”

    “你很快就会知道，修行界最真实也是最残酷的一面......”

    金顺脸色阴晴不定。

    最后似乎下定了什么决心，直接飞出了洞府，朝着远处飞去。

    ......

    “主人，您这样得罪了金顺，把金顺得罪死了，毫无转圜的余地。”

    “以后只怕会很麻烦。”

    欧阳雪一脸担心的说道。

    现在石运就是她的靠山，而且是很靠谱的靠山，欧阳雪自然不想让石运出事。

    “些许小事罢了。”

    “你是聪明人，应该知道我让你去记录任务意味着什么。”

    “区区金顺，不碍事。”

    石运深深看了一眼欧阳雪。

    其实，这也是警告。

    警告欧阳雪不要故意给他惹麻烦。

    欧阳雪心中一凛。

    她刚才的确是揣着明白装糊涂。

    她明明猜到了石运有非常恐怖的实力。

    至少是战塔七层的实力，甚至是战塔八层的实力。

    但她却依旧一副担心石运的样子。

    谷積

    现在被石运“点明”，欧阳雪立刻就觉得有些尴尬，但同时心中也暗暗警惕。

    跟在石运身边，那就不要有什么小心思，耍什么小聪明。

    不然，引起石运的厌恶，那才是因小失大。

    “是，主人。”

    欧阳雪也不再说话，陪同着石运一起去了任务大殿。

    石运来到任务大殿。

    在任务大殿当中一扫。

    这里的任务密密麻麻。

    一次破限、二次破限、三次破限等等任务都是有修为要求。

    一次破限者绝对无法领取到二次破限的任务。

    这也是为了保护须弥山弟子。

    当然，高等级的弟子，是能够领取低级别任务的。

    石运扫了一眼一次破限层次的任务。

    这些任务，奖励的贡献点都很少。

    普遍都只有几十上百。

    几十贡献点是最普遍的。

    上百贡献点的任务都算不错了。

    上一次石运采摘蓝灵果的任务，其实就是一百贡献点的任务。

    但石运采摘到太多的蓝灵果，算得上是意外之喜。

    因此，石运也没有想过再去蓝灵界一趟。

    上次只是运气。

    而且花费了大量的时间。

    石运可不觉得他每次的运气都很好。

    如果，耗费几个月甚至一两年时间，只是获得一颗蓝灵果，相当于一百贡献点。

    那才真是不划算。

    现在石运还差三千贡献点，才能够凑齐一万八千贡献点，从而去重塑塔。

    因此，石运还是想要做一些奖励丰厚的任务，而且时间很短，不用耗费太长时间的任务。

    石运经过一番筛选后，立刻就筛除了大部分的任务。

    只剩下了很少一部分任务。

    “这个任务的奖励最高。”

    “击杀邪魔！”

    “击杀一阶心魔，获得一千贡献点。”

    石运看到这个任务，奖励居然高达一千贡献点。

    只是，看到击杀心魔，石运也就释然了。

    在须弥山也有一段时间的石运，自然知道，如此强大的须弥山，如此强大的隐门也同样有对手。

    那就是邪魔！

    邪魔当中，又以心魔最诡异。

    心魔无声无息，潜伏在生命体内，不会有任何征兆。

    以七情六欲为食。

    搬弄是非，操纵情绪。

    最后心魔取而代之，实力大涨。

    心魔几乎没有任何办法查探。

    只能在心魔想要取代寄生体时，才会露出一丝马脚。

    只是，心魔很难缠。

    一旦心魔取代了寄生体，那么实力就会大涨。

    甚至，你灭了心魔的寄生体，心魔就会潜入到你的体内。

    无声无息。

    哪怕是须弥山，曾经甚至都有大能被心魔趁虚而入，取而代之。

    当然，那个时候的心魔，也被称作天魔。

    心魔之上就是天魔。

    心魔对应着破限者，而天魔则对应着大能。

    足见心魔的可怕。

    “心魔虽然可怕。”

    “可是，一旦斩杀了寄生体，又紧守内心，让心灵没有障碍。”

    “那心魔也无法进入体内。”

    “到时候，心魔无处寄生，就相当于死了......”

    石运也明白心魔的特点。

    心魔与寄生体息息相关。

    这個任务，就是除心魔的任务。

    “好，就这个任务。”

    石运立刻做出了决定。

