    “咦？你是莫森吗？”波鲁萨利诺愣了一下问道。

    “是我。”

    “这才多久没见你的生命气息居然强了这么多，阔哇以内！”

    “所以您刚才是没认出我来，这才会这么突然的出现吗？”莫森一边把栽近沙子里的白白提溜出来一边问道。

    “是啊！我还以为你是什么大海......”

    “噗噗~喵！”波鲁萨利诺话还没说完，吐完沙子的白白头上的角上雷光闪烁，一道筷子粗细的雷电对着波鲁萨利诺直直的劈了下去。

    雷电和光从某种意义上来说算是性质相近的东西，所以即便白白没有武装色霸气，这道雷电还是能对波鲁萨利诺造成伤害的。

    但波鲁萨利诺可不会站在这里让白白劈, 所以白白的雷电劈下来的瞬间，波鲁萨利诺就后退了一小步，让白白的攻击落空了。

    “会发出雷电的猫，我还是第一次见，莫森你是从哪里找到这种猫的？”波鲁萨利诺好奇的问道。

    而白白见一击落空，转头眼泪汪汪的看着莫森。

    “猫都这么记仇的吗？那莫森你要不要帮它报仇呢？”

    莫森闻言明白了波鲁萨利诺是有想试探他实力的意思。

    正好之前莫森和多弗朗明哥没玩尽兴，虽说现在不能穿战斗服，不能使用不死鸟的青炎，但现在的莫森已经今非昔比了, 光凭冰冻血统因子也能和波鲁萨利诺一战。

    于是莫森把白白放下来摸了摸它的头说道：“你躲远一点，接下来可是很危险的。”

    白白点点头，迅速跑开了。

    “波鲁萨利诺先生，还是我先出手吗？”

    “当然，我不能欺负后......”

    波鲁萨利诺话音未落，就发现莫森已经从原地消失出现在了自己面前。

    莫森的手中握着一把他没有见过的刀，刀上缠绕着武装色霸气，对着他直直的斩了下来。

    波鲁萨利诺见状立马用提前元素化避开了莫森的这一击，然后右手一握，金光闪闪的天丛云剑凭空出现。

    波鲁萨利诺提剑向莫森刺去，莫森见状随手又青莲挡住了波鲁萨利诺的攻击。

    两人一瞬间交手了数十次，最后在一次碰撞之后同时后撤。

    “这才多久啊！你的实力居然进步了这么多，阔哇以内！”波鲁萨利诺摸了一下被划伤的脸颊说道。

    莫森闻言苦笑一声，他刚刚只是划到了波鲁萨利诺一下, 而波鲁萨利诺的天丛云剑早就把他的手炸的血迹斑斑了。

    这种程度的伤，不死鸟的火焰可以瞬间治愈，但现在莫森不想在波鲁萨利诺面前暴露自己的第二种血统因子。

    于是莫森选择了无视手上的伤，继续发动下一次攻击。

    莫森操纵冰冻血统因子凝结成一朵冰花, 然后对着海面把冰花抛了出去。

    下一秒，大海就被冻结了。

    “啪~”莫森打了一个响指，被冰封的海面一阵颤抖，冰块迅速聚集在了一起，形成一只冰之巨人。

    冰之巨人咆哮着朝波鲁萨利诺冲去。

    波鲁萨利诺见状眉头一皱心想：“这家伙对冰的控制力也增强了，那冰的坚硬程度会不会也有所提升呢？”

    想到这儿，波鲁萨利诺整个人化作一道金光腾空而起，双手交叉，向冰之巨人发射了无数耀眼的光弹。

    “八尺琼勾玉吗？还真是绚丽的技能啊！”莫森喃喃自语道。

    光弹如同雨点一般轰击在冰之巨人的身上，冰之巨人起初还能抗住，但随着光弹发生爆炸，冰之巨人就被炸成一块块碎冰。

    莫森又打了个响指，碎冰再次形变凝结在一起变成了一把巨大的冰锤。

    莫森一个剃瞬移到冰锤前，一把握紧冰锤，然后武装色霸气缠绕到了冰锤之上，对着波鲁萨利诺砸了下去。

    这柄冰锤太大了，波鲁萨利诺提前元素化根本躲不开，无奈之下，他只能再次抽出天丛云剑，迎上了莫森的冰锤。

    “咔嚓~”一声巨响之后，冰锤寸寸崩溃，而波鲁萨利诺的天丛云剑也化作光点消散了。

    波鲁萨利诺把一只手插在口袋里，另一只手抬起来看着手表说道：“我们算平局怎么样？再玩下去动静就有点大了，时间也会花的比较久。”

    微微喘气的莫森点了点头。

    刚刚莫森和波鲁萨利诺其实都是以试探对方的实力为主，波鲁萨利诺觉得莫森一段时间不见实力有了这么大的提升觉得有些惊讶，所以才想试试看。

    而试探的结果让波鲁萨利诺有些心惊，在他看来莫森的实力虽然还是不如他的，但整体差距已经不大了，他想要战胜莫森目测要拿出7，8成的实力来。

    而莫森也对波鲁萨利诺的实力有了大致的了解。

    这个玩世不恭，最喜欢摸鱼的家伙，实力隐约在库赞之上，不过也没有强出多少。

    当然，现在波鲁萨利诺强一点并不能说明以后波鲁萨利诺就会比库赞强，因为论年龄波鲁萨利诺是比库赞要大的。

    莫森穿上战斗服，再融合不死鸟血统因子的话，跟他打个55开应该问题不大。

    而此时在军舰上的修恩人已经傻了，他怎么也没想到眼前这个15，6岁的少年居然有跟波鲁萨利诺正面对抗的能力。

    换做是他估计一瞬间就会被波鲁萨利诺秒杀的吧？

    “喂，你们知道那个人是谁吗？”修恩朝一旁的海兵问道。

    “看身形好像是卡洛斯·莫森。”海兵回答道。

    修恩闻言脸色微变，身为泽法的弟子，他自然是听说过莫森的，因为莫森一开始被介绍到海军本部，想的就是加入泽法的新兵营。

    但最后莫森却没有来，反倒是去接受了血统因子改造。

    当时新兵营的很多人都觉得莫森接受血统因子改造肯定活不下来。

    可让大家没想到的是，他居然活了下来，这件事当初在新兵营可是传遍了。

    “如果让那些家伙知道，卡洛斯·莫森不仅没死，反倒是觉醒了冰冻血统因子，还把冰冻血统因子开发到了这么强大的程度，应该会很惊讶吧？”修恩看着抱起猫的莫森喃喃自语道。

    

