    第804章他做不到如此的细心体贴

    “姐姐，洗手吃饭吧。”

    林逸轩麻利的将矮几上的瓶瓶罐罐，归拢到一边，摆好饭菜，碗筷。

    从竹筒里倒出一些清水，端着盆放在矮几边，伺候姐姐洗手吃饭。

    一整套动作娴熟自然,看的林瑾龙小心肝颤颤。

    下意识的想，如果是他端着饭菜进来，伺候妹妹用膳，能不能做的更好。

    答案是否定的。

    他做不到如此的细心体贴。

    “逸轩真乖，清水都给姐姐倒好了。”

    林倾落亦是欣慰的笑笑，看着从小疼宠着长大的弟弟，满心满眼都是宠溺。

    **

    “主人，有好消息，找到那个管事了。”

    林倾落钻研药理，小翠鸟也没闲着，号令鸟雀在冀州城内地毯式搜寻，查找隐匿形迹的可疑者。

    历经一天一夜的搜寻，终于传来了好消息。

    在城东废弃的城隍庙里，找到了引发疫病的嫌疑人。

    “因何能断定是他？”

    林倾落听到心神传音，从钻研药理的思绪中回神，眸光有一瞬间的茫然。

    “这人见到罪状檄文格外兴奋。”

    小翠鸟很笃定：“犹如疯癫一般狂笑不止，自言自语，露出了马脚。”

    林倾落眸光一暗：“他还在城隍庙吗？”

    “在。”

    小翠鸟此刻就在城隍庙破败的房檐上，优雅的梳理羽毛，顺便监视着那人的一举一动。

    “你回来引路。”

    林倾落当机立断：“我告诉五哥，让他率队去城隍庙，把人抓回来。”

    “好滴。”

    小翠鸟听到号令，犹如一道迅即的电光划破夜空，疾速回返。

    一炷香后，五位少年郎抖索精神,再次黑衣蒙面,趁着夜色深深,神不知鬼不觉的翻越城墙。

    循着小翠鸟的指引，在暗黑无光的大街小巷穿梭，成功避开巡逻的士兵，顺利到达指定地点。

    石头贼机灵，悄无声息的溜进城隍庙，一掌劈在嫌疑人的后脑勺。

    那人哼也没哼就昏了过去。

    王猛干脆利索，套上麻袋直接抗走。

    回程一如既往的顺利，有小翠鸟指引方向，成功的避开了所有巡逻的士兵，翻越城墙，回到临时落脚的树林。

    林倾落非常之熟练的，在他耳根后面，寻找到黏合的痕迹，撕下了他的人皮面具。

    “嘶。”

    看清此人的模样，少年郎们齐齐吸了一口凉气。

    林逸轩眨了眨眼皮，撇开眼，不忍再看。

    “他的左半边脸已经腐烂了,和染了疫病的患者一模一样。”

    林倾落眉眼暗沉,从储物戒内取出解毒丸，给哥几个一人分了一粒,看着他们吃下去，方才安心。

    莫沧澜心下黯然：“师父，他会不会就是引发疫病，真正的病源体。”

    林倾落黯然点头：“没错，他就是病毒的携带者。”

    “就是他把病毒散播出去的？”

    哥几个怒眼圆睁，恨不得一人给他一脚。

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“把他泼醒，逼问出病毒的来源。”

    “好。”

    哥几个齐声答应，眉眼凝重。

    **

    “师父，问出来了。”

    一炷香后，莫沧澜一脸兴奋的走进帐篷，人未到声先至。

    ?  ?谢谢小仙女Live的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

