    唐俊拿了聘用文件，返回先将课程完成，之后就去找了陈经理。

    “警方特聘？”

    “以后见到要管你叫阿Sir，精英中心这边的事情你放心有了这个容易我们将你的聘请合同改签为特聘，在精英中心挂名定期来授课就可以。”

    “薪水方面你不用担心，就按照现在的标准发放，不过广告需要拍完。”

    陈经理非常善于经营，比起世界自由搏击冠军，警队格斗教官的名头更接地气。

    宣传出去能够为精英中心提升影响力，还能够开辟警队学员市场。

    他们精英中心可不是只有各种课程，赚钱的还是健身馆，娱乐餐饮等服务。

    陈经理还很庆幸的是唐俊没有讨价还价，要知道每月六千的薪水加福利才不到八万，想要聘请到警队格斗教官很有可能实现，但要特聘一名总督察就是天方夜谭。

    再说以后有唐俊这名总督察照着，精英中心的安全就有保障。

    现在有这样的机会，他要是不抓住那真是大损失。

    唐俊在精英中心兼职的事情是签了合同的，警方走特聘程序将人带走，属于特事特办。

    “三天后我就要去报到，广告的事情需要提前安排。”

    “没有问题。”

    陈经理马上安排广告拍摄，当天拍摄广告的团队就到了。

    导演是个大胖子。

    “那个谁谁谁，你怎么搞的，让你演学生表情需要活泼你表演的那么夸张做什么？”

    “导演，我觉得身为一名学习柔道的学生在被摔倒后通过丰富的表情来反应内心的倔强。”

    “是吗，那为什么不直接喊出来呢？”

    “导演，喊出来会衬托出柔道主将的残忍，吓到小朋友们就不好了。”

    “原来如此，你叫什么名字？”

    “尹天仇。”

    “场务这个死跑龙套的带走，以后要是让我再见到他你就不用来了。”

    场务脸色很不好看，安排个龙套把自己的事业搭进去都知道该怎么选择了。

    于是马上将尹天仇拉走。

    “你说你喜欢表演我才同意你做龙套的，没想到你惹导演生气赶紧走吧不然连累我的晚饭都保不住。”

    “明明是收了我五百块，做人是不是应该厚道一点，演不了至少把钱退给我。”

    “还好意思说，你个扑街差点让我背黑锅，退你五十做巴士回去吧，别说我没有提醒你演员这一行不适合你。”

    “早点死了心吧。”

    唐俊过来的时候拍摄团队都已经做好了准备，设计的动作和台词都很简单。

    “唐先生，拍摄很简单的你只要站在镜头前展现你的魅力就好。”

    “耍帅，我在行。”

    “来吧。”

    ……

    广告拍摄非常的顺利。

    “唐先生没想到你的演技这么好，以后有机会可以合作拍电影啊？”

    “我没有经验唉。”

    “经验可以积累，演技可以磨练。”

    “多谢导演看好我，以后有机会在合作。”

    拍摄团队开始收拾东西，耍耍帅随随便便就有十五万入账怪不得都想做明星。

    “各个都是人才，说话又好听，带人又亲切，气氛又和谐，超喜欢这种感觉。”

    “要不要去做演员呢。”

    唐俊忽然觉得自己有很大的潜力，只是突如其来的声音打断了他的思考。

    “做演员是很辛苦地！”

    【叮，发现剧情人物尹天仇。】

    没有任务提示就是不给他机会抽奖。

    二十岁的尹天仇你可敢想象，总感觉与何金银长的有七分相似。

    “你哪位啊？”

    “我叫尹天仇，看到你演主角，想要请教一下经验。”

    “你觉得我演的如何？”

    “刚才那甩头发的一段，要是……”

    唐俊打断尹天仇。

    “我不帅吗？”

    “帅，如果……”

    唐俊再次打断尹天仇。

    “我不够帅吗？”

    “够帅，可是……”

    唐俊再再次打断尹天仇。

    “导演说帅就够了，我也没有办法，小伙子做演员是很辛苦地，加油！”

    尹天仇看唐俊离开，他反复的思考好长时间，拿出个小镜子照了照。

    “我不帅吗？”

    结果收起镜子打了个脑袋，从表情上就已经知道这个衰仔这辈子都与“帅”无缘。

    唐俊回去换衣服，刚安排好积琪的事就要去警队报到，入职后需要六个月的训练。

    积琪听到唐俊要去当警察为此很担忧，害怕唐俊会遇到危险。

    人之常情。

    “积琪，不用担心我是文职去教格斗课的，跟做老师是一样的不用出外勤的。”

    “那还好，可是要分开六个月我舍不得你离开。”

    “我只是去接受培训又不是不回来了，我教给你的柔道功夫都练习会了吧，我不在的时候你可是要做助教的可不能给我丢脸哦。”

    “我会努力训练提升技术。”

    “有上进心，我现在就要检验一下你的练习成果。”

    ……

    三天的时间很快过去，唐俊与胡慧中在约好的地方碰面先办理了入职，领取了相应的东西。

    从总部出来后唐俊已经换好了制服，肩章三粒花闪闪亮看着就很舒服。

    “达叔说的没错换身衣服感觉就是不一样。”

    胡慧中没有搭话，她是见识到了唐俊小心眼的样子，要是惹他不高兴随时都有小鞋穿。

    谁让官大一级压死人，何况还大了三级。

    要知道做到三粒花总帮的位置每个几十年的奋斗根本就达不到，唐俊现在就是全警界最年轻的总督察。

    不过正职衔只有内部人知道是有水分的，想要再升级这辈子凭借教授格斗术是没指望的。

    职衔高有什么用只能做教官，没有哪个部门会安排他任职，以为大鼻子都是很好说话的吗。

    其中关系错中复杂，想上位是需要真本事和好运气才行的，不用多说大家都懂。

    “唐Sir，车已经准备好了，咱们要立刻出发。”

    “恩，走吧。”

    两人上了专属巴士，车上载的都是与他们同一期参加训练的人。

    唐俊上车后车内嘈杂的说话立刻戛然而止。

    车里面的人全都看到了唐俊肩头上的三粒花。

    他们不认识这么年轻的长官但有不傻，得罪人的事情坚决不干，大部分都是高级警员，还有好几个警长和见习督察。

