
　　就在张浩刚走之后，周文敲了敲门，然后走了进来，对李云生说道：“站长，周树人在下午四点的时候出去了，现在还没有回来，我已经派几个人跟着了，刚刚跟着的人回来禀告，说他又去了南开大学，进入了一个宿舍就没出来”，自从张浩感觉周树人的举动有些奇怪后，而李云生又要把注意力都放在里细菌实验室的身上，所以就让周文安排几个手下专门盯着周树人。

　　李云生看了看时间，现在已经五点多了，这个时候周树人去南开大学做什么，一时之间起了好奇心，就开口说道：“你开车跟我去一趟南开大学，看看我们的周教授在做什么”。

　　周文听到李云生的话，点了点头，两个人就开车去了南开大学。

　　二十几分后，就到了南开大学，周文把车开到了宿舍附近，下车找到了一个手下，将手下带到了李云生面前，手下人看到李云生亲自来了，连忙恭敬地打了招呼。

　　李云生问道：“周树人一直在宿舍中，没有出来过吗”。

　　手下人点了点头，肯定的说道：“一直没出来，也不知道在做什么”。

　　李云生感觉有些奇怪，不知道周树人在宿舍做什么，然后又问道：“他进去多长时间了，你们有没有可能被发现”。

　　手下人连忙说道：“他进去有一个小时了，应该不会发现我们跟着，我们有三个人，都当过侦察兵，还是换班盯着，就算是军中好手也发现不了”。

　　李云生点了点头，心想一个周树人一个大学教授，本来警觉就不高，跟着的人又是好手，应该不会发现，于是就说道：”你和弟兄们继续盯着，看看周树人什么时候出来，还会不会去别的地方”。

　　李云生的话音刚落，一旁的周文就低下头，小声的说道：“站长，他出来了”。

　　李云生抬头一看，只见到三个人从宿舍中走了出来，其中一个正是周树人，第二个李云生也知道，是照片上的张青山，让李云生惊讶的是第三个人，竟然是在南京与自己有过几次接触的赵成德。

　　看到赵成德和周树人一起出现，李云生就明白了，为什么周树人会主动加入特务处，这明显是要打入敌人内部，作为一个潜伏者，而且还想到，周树人既然几次来到南开大学，而且赵成德也在这里，那么在南开大学中，很有可能存在我党的据点，不过让李云生奇怪的是，周树人为什么会频繁的过来，这样会增加暴露的风险，而且周树人才刚刚加入特务处，什么情况都不了解，又能提供什么情报。

　　仔细想了想，李云生突然想到，难道是细菌实验室的事，毕竟我党这个时候一直主张抗日，注意日本人的事情很正常，并且我党还有着庞大的地下组织，遍布全国各地，能够知道实验室的事情也就不足为其了，而周树人又正好了解此事，所以过来汇报情况。

　　想到了这里，李云生就豁然开朗，一切都明白了，心中不由得感叹世界真小，自己和赵成德还挺有缘，竟然能在天津在次相遇，既然知道了周树人的真实身份，李云生也不用再查下去了，而且还要帮他隐瞒身份，不过应该隐晦的提醒他一下，不要太过明目张胆，以免别人起疑，毕竟自己的人也不是白给的。

　　等周树人三个走远以后，为了不让手下人怀疑，李云生就开口说道：“你们继续盯着，看看都他们去了哪里，不过哪怕是跟丢了，也不要暴露了”，然后吩咐周文开车回去。

　　第二天下午两点，李云生正在办公室内看大公报的报纸，上面写了驻屯军医院的事情，报纸上说虽然没有在驻屯军医院找到实验室，不过之前去日本医院治疗的人也没有回来，而且还报道了昨晚驻屯军医院戒严的事情，指出日本人很有可能转移了实验室，并提醒民众警惕，不要上当，呼吁政府不要相信日本人。

　　看到报纸上的内容，李云生不由得点了点头，这时张浩就来了，语气低沉的说道：“站长，那三个工厂应该没有问题，我早上六点就带人去了，盯了一个上午，而那几个工厂都在正常生产，根本没有封闭”。

　　李云生平静的说道：“这么看来，工厂那边是没有问题，就剩下仓库那边了”。

　　张浩点了点头，然后又开口说道：“不过站长，我在工厂盯着的时候，发现还有人来查看情况，不知道是哪路人马”。

　　李云生疑惑地问道：“还有其他的人也来查看，是三家工厂都查看了么，会不会是日本人”。

　　张浩想了想，肯定的说道：“三家工厂都有人来，没有人进入工厂，所以不像是日本人，而且在昨晚，除了我们以外，好像还有人在盯着驻屯军医院，”。

　　李云生略一思考，就知道这一定是地下党的人，只有这样才能够说得通，自从大公报揭露了日本人的阴谋之后，日本人为了狡辩，公开邀请天津各界人士和各国领事，一起查看驻屯军医院，地下党本来就了解实验室的事，又有周树人报信，所以能判断出日本人会转移实验室，看来地下党中有能人啊。

　　便开口说道：“既然不是日本人，就不用管他们了，你这几天不要轻举妄动，等我的消息”，心中却在想，看来自己应该给周树人透露点消息，让地下党收手，免得他们行事不密，惊动了日本人，在影响了自己的行动，即便没有惊动日本人，也别引起了误会，然后自己人动起手来。

　　张浩听到李云生这么说，也没有感到奇怪，现在主要是对付日本人，其他的都不重要，就点了点头，然后转身离开，而李云生看了看时间，发现已经到了下午三点，一会还要去见村上六柱，所以就先把地下党的事放下，给自己画了点装，然后就去了日租界。

　　到了大和饭店以后，按照约定的信号，摆好了一盆菊花后，就在房间中等候村上六柱的到来。

　　到了五点左右，村上六柱就来了，一见面就问道：“武田君，报纸上的事情是不是你们做的”。

　　李云生笑着说道：“村上君果然厉害，一猜就中，报纸的事情是我们做的”。

　　村上六柱叹气的说道：“果然是你们做的，不过你们不是袭击了医院么，虽然没有得手，可也不应该把事情弄到报纸上，这下事情闹大了”。

　　李云生不明所以，于是就开口问道：“看村上君的样子很不好，难道是出了什么事情么”。

　　村上六柱抱怨的说道：“还不是情报部那帮家伙，实验室曝光了以后，他们就兜不住了，于是就转移了实验室，这也就算了，不管我们海军的事，可他们竞跑到我们海军的地盘上来了”。

　　李云生连忙说道：“你是说实验室在你那里，”语气非常急躁，此前虽然想到实验室可能转移到军械库，可那只是有可能，可现在却得到准确的消息，就算不在军械库，村上六柱也一定知道消息。

　　村上六柱连忙警觉起来，然后吃惊的问道：“武田君，你不会还想要袭击实验室吧”。23sk.Com

　　李云生轻轻地点了点头，然后语气严肃的说道：“这个细菌实验室太过恶劣，我们一定要摧毁他，你告诉我实验室是不是就在军械库”。

　　村上六柱犹豫了下，点了点头，然后开口说道：“虽然实验室搬到我哪里了，可是戒备非常严格，又处在军械库的中心位置，在外面有我们海军陆战队守卫，里面还有着两个小队的陆军，负责实验室的警戒，连我们海军的人都不让靠近”。

　　李云生也皱了皱眉有，没想到实验室的守卫更加严格了，凭借自己手中的力量，想要强行进攻实验室，不可能成功，看来还需要动动脑子，要么调出实验室的警戒部队，要么就想办法混入其中，这才有成功的可能。

　　而刚刚村上六柱语气中带着怨气，也不满将实验室放到军械库，这是为什么，于是就开口问道：“我看你对情报部的行为很不满，这是为了什么”。村上六柱没有犹豫了，直接开口说道：“日本的财政不好，为了争夺军费，所以海军和陆军就产生了矛盾，所以彼此之前看不对眼，而这次陆军的行为，又非常过分，我们联队长都告诉我，不用管那些陆军，只要看好军械库就好”。

　　李云生有些疑惑，于是就开口问道：“既然你们彼此看不对眼，那为何还会允许陆军将实验室搬到你们的地盘”。

　　村行六柱叹气的说道：“在国内是我们海军势大，可在天津就不同了，天津的驻军以陆军为主，海军只有一个联队，并且陆军的负责人山本中将非常强势，而我们海军的最高将领只是一个大佐，这次的事情又是山本将军开口，所以我们联队长只能够服从。”

　　听到村上六柱的话，李云生就心中一动，连忙开口问道：“既然你们海军和陆军不对付，那你能不能找个借口，挑起和陆军的争端”。

　　村上六柱考虑了一下，然后不确定的说：“这倒是有些可能，我们小队的人早就想找陆军的毛病，只不过被我压下来了，就连我们的联队长对于陆军的行为也很不满，所以只要我不在压制手下人的行为，他们就会挑起争端，这倒是不难”，村上六柱之所以敢答应，是因为现在海军和陆军有矛盾，就算挑起了争端也不会受到责罚。

　　看到村上六柱能够挑动争端，李云生马上就有了一点想法，就是趁着混乱，然后浑水摸鱼，趁机炸毁实验室，不过具体应该如何行动，还需要做个周密的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十三章 又见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 