    乔巡问：

    “您跟红桃A什么仇？”

    阿格尼斯笑着说：

    “两个女人的仇，过问起来那可就没完没了了。还有，她叫依红，不要被她现在红桃A这个身份所困住。”

    “但你甚至不知道红桃A……依红跟我发生过什么。”

    “那不重要。你身上的宿命论会告诉我一切，告诉我连你自己都不知道的。”

    她站起来。并不高，刚好挡住从窗帘缝照进来的光。一下子，她的脸就变得昏暗起来。

    阿格尼斯的声音变得更加动人，但也更加遥远，

    “乔巡，我给你列车人员的正当身份，可以对你的罪责既往不咎。”

    “我需要做什么？”

    “做我的刀。”

    “什么意思？”

    “贵宾席不干净，我要你磨好刀，把那些不干净的东西割掉。”

    阿格尼斯这个时候终于像个半神了。那种高调的气质，如同看不到边的城墙。

    她看着乔巡，嘴角微微一弯，

    “后续的事，我会帮你安排，至于能走到哪一步，就看你的能力了。如果你感到累了，就来我这里，好好休息一下。毕竟，我们是朋友，你当然可以躺在我的怀里，好好放松。”

    乔巡无从知晓，对于阿格尼斯而言，“朋友”是纸一样脆弱轻薄，还是山一样厚重可靠。

    但，对于现在的境地而言，她的确会是很坚实的靠山。

    “好了，你可以回去了，就以乔巡的身份。”

    “为什么？”

    “伪装身份，会让你更容易暴露。只有保持真实，才不会被怀疑。”

    这倒的确是真话。

    任何伪装，不管多高明，都会有痕迹，毕竟不是原装的。

    阿格尼斯说：

    “你身份的正当性我会处理好。”她笑了起来，“去吧，我的朋友。”

    说着，一团血雾在她背后泛开。

    斗转星移般的变化出现。周围的色彩与物体在扭曲之中逐渐改变。

    他只听到阿格尼斯最后说：

    “杯子里的是西瓜汁。”

    乔巡脑袋里缓缓打出一个问号。

    ？

    下一刻，等他回过神来，已经站在家畜区第二车厢的城堡大门口了。

    加拉赫一脸神伤地站在城堡里，看着那张盖了章的条约发呆。

    乔巡神态和情绪回正，保持着一个典长该有的姿态。他开口说话，声音在宽大的城堡里回荡，

    “加拉赫小姐，你在伤心什么呢？”

    加拉赫立马炸毛，因为这声音是陌生的。她猛地扭过头，果然看到一个陌生人站在门口，顿时体内的符文能量躁动起来，严厉质问：

    “你是谁？”

    乔巡微微一笑，

    “我以为你会记得我的气质。”

    加拉赫愣住。那种笑容的确很熟悉，这个语气也的确很熟悉。但这张脸，太陌生了。

    乔巡迈步向前。

    他的体态容貌一点点变化，当着加拉赫的面，以“几何操纵”变成阿伯特的样子。

    “你是更想看到我这个样子？还是，这样呢？”

    他说着，体态容貌又恢复正常。

    加拉赫瞪大眼了，惊讶得说不出话。微微张开的嘴巴里，殷红的舌头止不住抖动。

    “典长……先生？”

    “谢谢你的伤心，不过，我还没死。”

    “但为什么，你……到底是谁？”

    “我借用了阿伯特的身份，不过你放心，我仍旧是列车的一员。”

    加拉赫猛地明了，

    “难道你是上面派下来专门解决第二车厢的事的？”

    “你可以这么认为。”

    乔巡来到她面前，取走她手里的纸说，

    “这东西，还是撕毁好。”

    符文能量点燃条约，在银蓝色的火焰之中，条约化为灰烬。

    加拉赫眼睛张得大大的，完完整整地看着乔巡的样子。

    他的头发，他的额头，他的鼻子，他的嘴巴，他的眼睛……他的身体。

    完全不一样，跟阿伯特完全不一样。

    “加拉赫小姐？”

    加拉赫意识到自己太过入神了，赶忙移开目光，手却变得局促起来，不知道是该揣进兜里，还是露在外面，顿挫之下，只好捏住略长的袖子。

    “没事，没事。”

    “你身上很多灰尘，辛苦你了。”

    加拉赫想保持优雅端正的微笑，但真笑出来，就有点别扭了，

    “这是我的职责而已。”

    乔巡看了一眼宋远霞的尸体，又看向外面的滚滚浓烟，

    “加拉赫小姐。之前答应你的事情，我会做到的。”

    “什么？”加拉赫望起头，小心翼翼地看着乔巡。

    不知为何，她有些不太敢正视这个男人太久。

    “我会在离开之前，向总长先生推荐你。”

    “啊，这样啊。”

    “不开心吗？”乔巡问，“你不是一直想当这里的典长吗？”

    加拉赫躲开目光，看着外面，

    “只是……阿……典长先生您，是要直接离开底层车厢了吗？”

    “是的。”

    “哦。”加拉赫深深吸了口气，说：“非常感谢您这段时间对我的指导，我为从您身上学到一丝皮毛而自豪。”

    乔巡走向城堡外，边走边说：

    “加拉赫，不要在原地踏步。来吧，提前试着当一个典长。第二车厢还有一大堆的麻烦需要你解决。”

    加拉赫看着乔巡的背影，许多话不知道该怎么说出来。

    她也很快想明白，有些话，千万不能说。

    “好的，典长先生。”

    加拉赫似乎很快被一种强烈的干劲儿所笼罩。她迅速投身到第二车厢的善后工作当中，组织起发条人警员和技术员，开始进行抢修工作。她承诺那些破坏过车厢的家畜们，只要好好进行车厢的修缮工作，那么，她可以适当减轻对他们的惩罚。

    车厢的修缮工作在一群进化者手里，进展得很快。尽管只能用一阶天赋，但那也比普通人强多了，还有发条人技术员的卓越工程能力。

    可是让乔巡这位典长什么事都不用做。

    他回到车厢后，立马就去寻找顾升荣了。

    之前没有在爱那里了解到世界沙盘的作用和世界之根的使用方法，但他分明看到，顾升荣夫妇借用了世界之根“律典”的能力。这俨然说明，他们知道怎么使用世界之根。

    吞噬了宋远霞的图腾和认知碎片，没有找到想要的结果，只能将希望寄托于顾升荣身上。

    但，顾升荣消失了。

    整个车厢都没有他的痕迹。乔巡只能想到一种可能，黑桃K，那名“外交官”带走了他。如果不是阿格尼斯的话，大概，连宋远霞也杀不死。

    很可惜。

    依旧没能弄明白什么是完美基因者，爱又是如何发动世界之根的力量的。

    还有阿格尼斯这边，也有很多的不解。

    她跟红桃A的仇恨，看重自己的理由，都是不解。

    以及，她为什么没有过问“律典”的事情。

    乔巡不认为阿格尼斯不知道“律典”是什么。至于为什么不过问，也许她有更多想法。

    以五阶去猜测半神的想法，实在是有些困难了。何况，那还是一个活了五百多年的吸血鬼。

    “吸血鬼啊……真的有这种东西？但一只吸血鬼喜欢喝西瓜汁，太可笑了吧！”

    乔巡松一口气。

    他的列车之旅还没有结束，接下来，将会面对完全不同的事情。

    “贵宾席里有不干净的东西……是人是鬼？”

    那要等去了才知道。

    坐在书房的椅子上，乔巡闭上眼。

    他放松下来，意识沉入海洋之中，去感受“暴食”的消化所得——

    【进化者】

    【宋远霞】

    【图腾：“六眼八耳九不象”

    进阶路线：“闻见”→“望见”→“想见”→“断案台”→“信息领域”

    其他天赋：“我独在”、“以身作藏”】

    【“眼观六路，耳听八方”，我们会用这个词来形容一个人的机智，说这个人能根据身边的人和环境，判断出形势。事实上，存在着这样一位神明，他可以听见天上地下的一切，还存在着一位可以看见天上地下一切事的神明，在繁杂的岁月之中，渐渐地，两个不同的神明，成了同一种图腾背后的支持。

    宋远霞理应会在这个图腾的照耀下，窥见更多的事，听见更多的低语。但，她的自我阉割让她误入歧途】

    进阶路线里，五个主要天赋清一色全都是信息类天赋，囊括了对信息的收集、整理、思考、分析、总结与二次利用。

    这无愧于她“记者”的名头。

    的确，她的理性不偏颇搭配上这条进阶路线，可以非常完美地胜任一个记者所需要的素养。

    乔巡怎么看，都认为她的天赋很强，算是对单种天赋的极致强化了。前四阶的每个天赋，都能非常好地为“信息领域”服务，进一步增强这个天赋的能力。

    她可以成为一个更加强大的五阶进化者才是。

    但，问题出在什么地方呢？

    乔巡的意识停留在“我独在”这个天赋上。

    这个天赋……很特殊。乔巡并无法简单地将其进行归类。

    “我独在”能够强化对自我的认识。

    仅仅是看能力，是不好对其进行归类的。辅助？精神？信息？都不能很好地诠释其能力。

    宋远霞大概就是在一遍又一遍的自我强化上，逐渐有了“个体生命存在性高于一切”的想法。

    乔巡不认为个体的存在性高于一切，个体理应是一个完整的概念，不应该被割分成存在性、意义、认知等多个部分。

    看来，有的天赋不止是没什么用，反而还会施加负面效果。

    “我独在”或许是个独特的天赋，但，对于一般的进化者而言，只会让他们误入歧途。

    这个天赋，乔巡选择把它融进了“信仰”当中。“信仰”这个天赋，比起其他天赋，更加需要强化自我认识这种能力，能够帮他在使用这个天赋时，强调自己的独立性，不受“信仰”里那些神明图腾的影响。

    “以身作藏”是个能将其他物体变作身体一部分的天赋。宋远霞就是利用这个天赋，藏住了应对阿格尼斯的锁的东西。

    融进“几何操纵”。

    至于主要进阶路线的五个天赋，全部融进“真如”当中，进一步强化能力。

    吞了一整条路线后，“真如”变得更加强大了，在五阶天赋的路上几乎实现了进阶性的表现。不过，对于半神的世界乔巡是完全不了解的，不知道这种表现跟半神差距有多大。

    而“真如”也可以使用“信息领域”的能力，发动领域空间，将一切信息纳为己用。

    比起宋远霞，乔巡可是没有信息认知缺陷的。

    这份能力，在他手里，会变得更加强大。

    整理完这个，乔巡揉了揉眉头，起身离开书桌。

    走到窗前，向外看去，一切正在迅速好转。

    家畜们和发条人技术员表现出的修缮能力是相当强大的。

    复盘自己这段时间当任典长的日子。

    收获还是不错的，世界之根“律典”，一份强大的图腾，

    以及，

    见识了黑桃K的能力，

    结识了三号列车长阿格尼斯这位半神，还获得了在列车的合理身份，以及前往更高车厢的机会。

    怎么看，都是十分丰富的。

    但，可惜，

    没得到顾升荣，他对世界沙盘的认知，对完美基因者的认知，对世界之根使用方法的认知，都是乔巡非常需要的。

    从得到世界沙盘，到收获“书”，到收获“律典”，

    乔巡可太想知道这到底是什么东西，该怎么用了。

    都从三阶进化者成长到五阶进化者了，还是一窍不通。有着一身强大天赋的他，也还是没法弄明白。

    看一眼世界沙盘，占据着意识海一席之地，却跟死物一样，毫无生机。

    里头的二十四根，许多都已经亮了，黑革大概收集这些用了不少时间。

    目前还剩下：

    “宇宙”——星辰；

    “生命之地”——地球；

    “静止”——山；

    “天气”——云；

    “统治”——王座；

    “工业”——锤子；

    “神”——光。

    一共七个世界之根还是空缺的。其他的都点亮了。

    看着那点亮的十七个世界之根，乔巡可太心动了，单单一个“书”，就能建立信息里世界，一个“律典”就能塑造规则，强，很强！

    但就是没法用。

    这好比脱光了的美女在你面前，你只能看。

    乔巡依依不舍地退出世界沙盘。

    再心动也没办法，这东西又不会因为你的想法而变动。

    好好想想之后的事才是最应该做的。

    想着想着，

    就想到了阿格尼斯。

    她的眼睛实在是太漂亮了，梦幻、静谧，是腐朽里的生机，是极夜里的光。

    而乔巡是一名眼控。他喜欢漂亮的眼睛。

    “阿格尼斯·琴·希伯安……”

