    啵噜啵噜啵噜......

    精灵：巨钳蟹

    属性：水系

    特性：未知

    实力评估：卓越级

    掌握招式：未知

    看着这只被独角虫费了好大的力气才从水里拽出来，吐着一个个泡泡的巨钳蟹，夏彦抿着嘴唇。

    倒不是意外于巨钳蟹这种精灵的出现，作为同样常见于关都地区水域的水系精灵，出现在这里的水域很正常。

    让他感到意外的是这只巨钳蟹的实力。

    无论是从它的体型、钳子的大小、钳齿的锋利和磨损程度、甲壳的颜色深度以及其甲壳下肌肉的饱满程度，都不难辨认出这只巨钳蟹的实力。

    要知道，枫落川虽然是金黄市外的河流，而且还是无人问津的贫民区外的河流，但毕竟距离金黄市并不远。

    出现卓越级精灵的可能性还是比较低的。

    唯一的解释可能就是枫落川连接着金黄市外的很多水域，因为下雨所以这只卓越级的巨钳蟹出现在了这里。

    另外包括其背面的甲壳上，有着一道疤痕，虽然已经愈合了，但还是可以想象这道疤痕曾经的伤，对巨钳蟹来说伤害有多大。

    而且大钳蟹是可以褪壳的精灵，理论上它褪一次壳，就会将背上的伤疤祛除。

    所以，这是近期留下的？

    这疤痕......怎么这么像是被雷劈出来的？

    “可能是运气来了。别的不说，卓越级的巨钳蟹价格不低。”

    想到这里也就释然了。

    有钱不赚王八蛋。

    为了不做妙蛙种子的蛋，夏彦只能勉为其难地让独角虫拿下它。

    当然想着拿下这只巨钳蟹，没那么简单。

    啵噜啵噜啵噜......

    巨钳蟹站在地上，吐着泡泡，看着独角虫，目光有些呆滞，似乎在思考怎么好端端的就跑到岸上来了。

    它不出手，对夏艳来说就是好机会。

    “电网！”

    “呜！”

    独角虫应了声，已经能够非常熟练地编织出蛛网，对于自身的电系属性能量也运用得越发娴熟。

    战斗的好处就是可以让精灵更快地成长，这是公认的理论。

    滋滋滋......

    裹挟着电流的电网朝着巨钳蟹飞去。

    咔！

    却见，原本呆滞的巨钳蟹眼神瞬间变得非常锐利，举着的钳子在电网击中它的一瞬间，弹射而出，直接将蛛网钳制住。

    眼中泛起得意。

    但下一秒表情僵了下。

    蛛网上的电流顺着它的钳子直接传导至全身。

    看到巨钳蟹的反应，夏彦忍不住轻笑出声。

    这只巨钳蟹还真会装。

    但聪明反被聪明误，它自认为可以轻松拿下独角虫的电网，不仅被电流刺激导致身体出现短暂的僵直，还有它最主要的攻击手段巨钳被蛛网黏住了。

    独角虫的蛛网，可不是普通的丝线。

    在独角虫吃了那两枚树果第一次褪壳，完成第一次的蜕变后，它的虫系招式威力就有了不小幅度的提升，连带着它的丝线韧性以及粘度，都有了不小程度的提升。

    所以巨钳蟹很快就尝到了苦头。

    它发现自己无往不利的，力量巨大的钳子，居然无法短时间内挣脱开丝线的束缚？

    原本可能会有些麻烦的战斗，却因为巨钳蟹的这一次自作聪明变得相对简单起来。

    这就是野外精灵和拥有训练家精灵战斗时的差距。

    野外精灵往往会因为自己的错误判断，或是错误的认知，想当然以自己的思维去战斗。

    “毒针！”

    嗖嗖嗖——

    三根毒针飞速射出。

    但却见巨钳蟹慌忙中连忙转身，以后背面对独角虫的毒针。

    笃笃笃——

    没有清脆的毒针被弹开的声音出现，反而如同扎在树干上一样，发出了沉闷的声响。

    只见，独角虫腐蚀性极强的毒针死死钉在了巨钳蟹的背上。

    准确的说，是钉在了那道伤疤上。

    大钳蟹引以为傲的甲壳，并未能阻挡毒针的入侵。

    “库卡！！”巨钳蟹吃痛喊出声，眼中带着难以置信。

    这是独角虫的毒针？

    看到这一幕的夏彦眼睛微眯，“看来不是‘坚硬盔甲’的特性，那么很大概率是‘怪力钳’，极少数的概率是‘强行’，如果是‘强行’特性的话，那么这只巨钳蟹的价值，就高了。”

    “坚硬盔甲”特性会让拥有甲壳的精灵甲壳变得更加坚硬，同时不容易被击中要害，算是巨钳蟹两种常见特性中的防御类特性。

    而“怪力钳”则是攻击类的特性，会让巨钳蟹的钳子变得更加锋利且强大，并且很难会因为对手的招式而降低自身的攻击属性。

    至于说“强行”，是比较少见的隐藏特性，效果是会让招式的追加效果消失，但相应的可以在一定程度上提升它的招式威力。

    拥有“强行”特性的精灵中，最常见的是“强行”尼多王或是尼多后，配合精灵道具生命宝珠，可以让拥有该特性的精灵每一个招式的威力都变得更强，算是相当不错的精灵特性。

    如果是拥有“强行”特性的巨钳蟹，虽然不如“强行”尼多王价值高，但绝对比普通的巨钳蟹价值更高。

    硬吃了独角虫一发毒针的巨钳蟹，借助这短暂的间隙，终于是利用着另一只相对小一些的钳子划破了独角虫的蛛网束缚。

    紧接着就看到它因为疼痛闭着一只眼睛，举起钳子，飞出大量的泡沫。

    泡沫的速度很快，并且攻击范围很广。

    夏彦面色微变，立刻喊道：“别硬接，闪开！”

    啵啵啵——

    一个个充斥着浓郁水汽的泡沫在独角虫的身体周围爆裂，溅射而开的密集水汽根本无法闪躲，独角虫只能凭借矫健的身形，不断闪躲主要的泡沫攻击。

    但也不可避免地遭受了泡米的伤害。

    真是强行，想什么来什么......夏彦心底腹诽一句。

    不过，强行巨钳蟹的价格，更高！

    “电网！”

    泡沫结束后夏彦再次指挥。

    独角虫配合默契，立刻编织出带电的蛛网。

    这次巨钳蟹显然是学聪明了，立刻横向移动规避开了电网的包裹。

    但没跑出几步，巨钳蟹忽然脚下一个踉跄，如同软脚虾一样，差点没摔在地上。

    可以看见，在它背后的甲壳上，那原本不被它重视的毒针，正在一圈圈地蔓延着毒素的纹路。

    独角虫的毒，渗透了甲壳的防御，开始展现毒性了。

    不过巨钳蟹还是规避开了独角虫的电网，即将倒地的同时再次释放了一次泡沫。

    巨钳蟹的韧性还是不错的，但从它忽视独角虫第一次电网并中了毒针开始，战斗结果就已经确定了。

    “回击之盾。”

    之前因为过于仓促，没法用出这一招，但既然现在已经有了准备，面对密集的泡沫，独角虫也有了自己的方式。

    看着罗旋转飞舞的一根根丝线，将密集的泡沫于半空中击碎，夏彦的脑中忽然浮现了个大胆的想法。

    动漫中智爷的皮神可以用放电来制造回击之盾，那独角虫能不能在这些飞舞额的丝线上，也附上电流呢？

    这样的效果，会更强吧？

    不过现在不是考虑这些的时候，尽快拿下这只“强行”巨钳蟹才是正解。

    只是夏彦没有注意到，在他专注于巨钳蟹的时候，原本还算平静的枫落川河面，水流突然变得汹涌起来。

    风雨欲来。

    ——————

    哈哈哈——作者菌看了大家的猜测，你们好可爱，没想到最后居然是“平平无奇”巨钳蟹吧？被我装到了！（坏笑.jpg）

    决定了，找机会一定要钓一次盖欧卡！第三更！

