 李潇潇的话，让方志强沉默了下来，并没有立即给出自己的答案，而一旁的王霞此刻也一脸诧异的看着李潇潇，李潇潇能够做出这样的决定，王霞也非常意外，但此刻的她也不知道该说些什么，因为李潇潇的话听起来，的确也挺有道理的。

“潇潇，看不出来啊，你现在的觉悟都这么高了吗？”

王霞用开玩笑的语气对李潇潇如此说道。

说完之后，看着李潇潇那微微一笑的表情，王霞表情突然一变，语气也冷厉了许多说道：“可你知不知道，我们做了这么多，都是为了什么？

你把我们的心血都当作狗屎吗？

你以为我跟亚欣姐付出这么多，就是为了听你现在说出这样的话吗？”

王霞突然激动的心情让王亚欣和李潇潇都很是意外，就连方志强也有些诧异的看着此时的王霞。

“姐，不是这样的，我知道你们都是为了我好，可是我现在已经很好了，而且我也非常知足，就让我用自己仅有的力量，帮助你们每个人都开心快乐，这样难道不好吗？”

李潇潇脸上浮现出一抹无辜的神色，她的确也没有想到，王霞的心情会突然这么激动，而且，明显看得出来王霞的愤怒。

王霞喘了几个粗气，之后下意识的侧头看了看一旁的王亚欣，之后继续说道：“潇潇，你想的倒是挺美的，付出自己成全别人，你倒是成了一个好人了，可我们成什么了？

你又把亚欣姐当成什么人了？

你又把强子当成什么了？

他是个东西吗？

你们想要就要，想让就让吗？”

听着这话，李潇潇也突然无言以对起来，或许王霞说的是对的，也或许是不对的，不过对于现在的李潇潇来说，纠结这些已经没有任何意义了，自己内心唯一的愿望和想法就是能够让大家都过的更好，更开心，至于自己，就像她自己所说的，已经得到了自己想要得到的一切，接下来的每一天，都是上天赐予自己的幸福。

“大家都不要再说了。”

就在这个时候，方志强突然站了出来，目光在三个女人之间游离了一会儿之后，终于开口说出了这句话。

而听到这句话的同时，几个人都愣了愣，果然彼此都沉默了下来，对于现在的她们来说，听到方志强的声音，的确是非常期待的一件事。

“可能，之前是我不懂事，是我不知道自己想要什么，可今天，既然大家都已经把心里话说出来了，我也就跟大家说说我的心里话。”

方志强往前走了一步，突然抬起的目光，陆续看向三个女人，之后把目光定格在了李潇潇的身上，继续说道：“潇潇，可能的确如你所说，之前和你在一起的时候，我不知道自己究竟是爱你，还是成全你，可是经过了这么久，经历了这么多事，现在这样一个简单的问题我还是能够分清楚的，我对你……”“强子，你不要再说了，其实我很清楚你接下来想要说什么，我已经打定主意了，而且已经下定决心了，你不用再多说了。”

李潇潇突然打断了方志强，因为她不想让方志强当着这么多人的面说出接下来的话。

如果是放在以前，李潇潇巴不得方志强这样做，因为这样，会让李潇潇觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

可是现在，李潇潇不仅仅学会了如何幸福，更学会了如此成全别人，她很爱方志强，已经爱到一种连她自己都无法形容的地步。

但是李潇潇很清楚，爱一个人，并不一定非要占有他，很多时候，放弃，或许才是一种最好的选择。

而对于现在的李潇潇来说，放弃方志强，成全王亚欣，这也是一种爱的表现，至少李潇潇自我认为，王亚欣是一个比她更会照顾人的女人，让方志强和王亚欣在一起，方志强一定会更加幸福，而且也会被王亚欣照顾的更好。

“不，潇潇，既然今天所有人都敞开心扉的聊了，我也有资格和责任说出我内心深处最真实的想法。”

然而，方志强却并没有就这样停下，李潇潇的话音刚刚落下，方志强就继续说道。

“现在的我，心里很清楚，你就是我想要的人，你就是我想要珍惜的人，更是我想要守护的人，我对你的感觉，绝对不是单纯的同情，我爱你，潇潇，曾经我敢跟你说这句话，现在一样说得出来，而且我对你的爱，是一天更比一天深，一天更比一天浓。”

“当我听到，你要放弃我，成全亚欣的时候，说实话，我的内心是绝望的，是痛苦的，就像是刀子剜在我的胸口一样，那种痛，更让我清晰的认识到，我对你，是纯真的爱，并不是同情。”

“至于亚欣，我承认，曾经的我误以为我跟亚欣之间就是最完美的爱情，最完美的婚姻，彼此之间能够相互理解，相互包容和体贴，有时候仔细想一想，婚姻也的确就是这样，或许这样，就算是世界上最完美的婚姻了吧？”

“但是后来我发现，婚姻可以经营的很好，未必感情同样可以经营的很好，而感情可以经营的很好的人，或许婚姻未必完美，但是这两者之间，我宁愿选择后者，因为那种甜蜜的感觉，不是人人都能够体会得到的。”

“或许很多人都不知道，真正爱一个人的时候，会是怎样的感觉，我现在可以非常清醒的告诉你们，真正深爱一个人的时候，会无条件、无原则、无底线的对她好，好到什么地步？

这个答案，我想只有当自己即将死去的那一天，自己才会知道，因为自己永远都猜不到，下一刻，自己会用多大的力气去爱她。”

“每当看到她的时候，整个心情都是愉悦的，她的每一个微笑，每一个动作，甚至是每一次呼吸，在我的眼里都是那样的美好，那样的迷人，除了她，这个世界上再也没有任何一个人能够代替那种感觉，或许她并不完美，或许她并不漂亮，然而当我哀伤她的时候，这一切都变得不再那么重要，唯一重要的就是，能够每天都守护在她的身边，感受着她的喜怒哀乐，仅此而已。”

“说到王霞，曾经的错误已经犯下，我有想过去弥补这个错误，可后来的我发现，无论我做什么，都无法弥补当初对王霞造成的创伤，即便我选择和她在一起，那件事也依然会残留在她的心中，持续对她造成伤害，既然自己无能为力，我只能说抱歉。”

“可王霞往往表现的异常坚强，每每见到她的时候，我内心的自责和愧疚都随着她的坚强而烟消云散，很多时候我自己都误以为是自己想多了，直到今天，当你们说出这一切的时候，我才发现，原来我是那个想的最少的人。”

“我本无心让你们三个人这么痛苦和难受，更无意让你们因为我而变得如此患得患失，虽然我不是我还能做些什么，可我依然想要对你们说一声‘对不起’。”

说到这里，方志强对着三个女人深深的鞠了一躬，三个女人谁都没有动一下，只有李潇潇怀里的小爱李微微动了动，不过很快就再度睡着了。

最后，方志强再度把目光落在了李潇潇的身上，沉吟了片刻之后，继续开口说道：“至于潇潇，我对你的感觉，已经全都说出来了，如果你依然选择要成全亚欣，我不反对，但我想说的是，即便你离开了我，我也不会跟亚欣在一起，因为那样做，是对我自己爱情的不负责，也是对亚欣人生的不负责。”

 