    阴森的烛光摇摇欲坠，拉长的身影在烛光中晃晃荡荡，充满了恶臭的地牢里，富拉尔爵士用手指梳理了一下花白的头发。

    他努力让自己看起来体面一些。

    “费尔南多，伟大的西班牙王国之所以能成为欧洲第一的国家，不是靠妥协得来的，你们葡萄牙人也许不能体会到这一点。”他凝重的对费尔南多说道，腰板挺得笔直：“威胁不可能从西班牙拿去一个铜子，明国人是派你来当说客的？”

    “不，我只是从维护国家利益的角度出发自己过来的。”费尔南多叹口气，摇摇头：“爵士，你说得不错，西班牙王国曾经是欧洲第一，不过那是多少年前的事了，从英国人击败无敌舰队的那一天起，这个称号就被从你们头上摘走了，如果认不清这一点，我们在海外的日子就会越来越难。”

    “哼，英国人！野蛮的海岛国家，低级的势利眼！”富拉尔爵士冷哼道，十分不服气：“英国人长久不了，他们那个岛骑马一个白天就能从这头跑到那一头，这样可笑的小小国家休想打败伟大的西班牙……”

    “爵士先生！”费尔南多提高了嗓门，他居高临下的俯视坐着的富拉尔，满眼都是鄙视，还有一点点的恼怒：“你清醒一点好吗？看看你所处的环境，想想我们的明天，难道你看不出来、我们已经一败涂地了？强大的西班牙无敌舰队早就沉没在英吉利海峡，德雷克摧毁了它，如今的世界不是西班牙一家独大的时代了，至少在东印度，是这样的！”

    他指了指了自己的太阳穴，又毫不客气的指指富拉尔的额头：“靠面子和大话是无法取胜的，我们需要动动脑子，想想怎么才能争取本地人的配合，用最小的代价去争取最大的利益。爵士先生，你必须承认，没有上面那个明国人的施舍，你已经死了好几遍了！”

    “这话没错。”对面的栏杆后面传来科恩揶揄的声音：“起码我就能弄死他三次。”

    “闭嘴，下贱的尼德兰杂种！”

    “有种我们再来一次决斗，不准用你那根猥琐的火枪手杖！”

    “好哇，谁怕谁？看守，我要和他单挑！”

    看守过来，用棍子结束了两个俘虏之间的对骂。

    一切心平气和之后，费尔南多用指甲挑了挑蜡烛的灯花，让牢房里明亮了一点，继续对气得喘粗气的富拉尔爵士说道：“爵士先生，中国人有句古话，叫做舍不得孩子套不着狼。意思是不付出一点代价，无法获取更大的利益。现在的形势已经很明白了，我们失去了马尼拉，荷兰人也失去了他们的舰队…….”

    “我们可以随时从印度、从新大陆调船过来！这花不了多少时间，到那个时候，我们能一直打到澳门去！”对面的科恩蹦出一句来。

    费尔南多没有理睬他，继续道：“至于英国人，我刚才在立在街上的木桩上看到了他们的尸体，听俘虏们说，里头有一个叫做菲尔斯的，是英国东印度公司在巴达维亚的负责人。”

    “菲尔斯？你说菲尔斯？”栏杆那头的人又起劲了。

    “是的，英国人菲尔斯，已经变成一具干尸了，外头的太阳很毒，活人吊在木桩上只需要两天就会变成木乃伊。”费尔南多回头看了一眼。

    于是栏杆后头的声音瞬间低沉起来，喃喃的自语隐约传来：“天哪~他们杀了菲尔斯……远东还有什么人能主宰一切？全乱了，乱了……”

    费尔南多没有过多的把注意力放在荷兰人身上，他蹲下身子，回头再次低声劝道：“马尼拉总督的位置象征意义远远大于实际意义，让出去又何妨？我们在东印度远道而来是图什么？图地盘吗？图那些土著猴子的田地吗？不是，我们是为了利益而来，为了香料而来，为了瓷器、丝绸、茶叶而来，先生，让明国人当他的见鬼总督吧，把地盘让给他，只要我们能继续在这里做生意就行，有他们保护，我们还能省下一大笔军费，这有什么划不来的呢？”

    富拉尔的喘息渐渐平息下来，皱纹密布的脸开始慢慢恢复了常色，白眉毛下面的眼珠转来转去，显然在思考。

    良久，这个白人老头抬起头来：“那个明国人愿意继续保证我们的利益？”

    “这要我们的利益是什么，以及有没有触及他的利益。”

    “我们的利益当然是香料航线了。”富拉尔道：“东印度群岛上的香料，是属于西班牙帝国的，任何人都不能染指！”

    “这个可能得改改。”费尔南多苦笑一下：“聂也想做香料生意。”

    “他跟你提过了？”

    “来的时候刚提过。”

    “呵~”富拉尔意味深长的冷笑道：“贪婪的明国人---你怎么回答他的？”

    “我觉得，他可以帮我们收购香料，以合适的价钱卖给我们，我们继续经营香料航向，这是个双赢的结局。”

    “双赢？”富拉尔翻白眼：“你的葡萄牙脑子进铁锈了吗？这是双赢？这是从我们的口袋里往外洒金币！整个东印度群岛的香料本就是我们垄断的！”

    “现在不是了。”

    “西班牙舰队很快就会卷土重来，国王不会放任不管。”

    费尔南多同情的看了看这个固执的老头一眼，又叹了一口气。

    “爵士，你很清楚，你的国王没有钱再派哪怕一条舢板过来了，如果能，马六甲被围的时候他就已经派出来了。”

    “那是没有，不等于现在不会。”

    费尔南多站起身来，他觉得在这里呆下去是浪费时间：“富拉尔爵士，你真的不愿意为了国家的利益而向聂让步？”

    富拉尔抬头看着费尔南多，眼神犟得比驴还硬：“我现在正在维护国家的利益！”

    “如果不答应，他就会彻底对我们失去信心，你先前答应过他，又反悔欺骗他，已经损害了信誉，要是继续这样下去，他会去和荷兰人谈这些买卖的，那个时候，国王若是知道本来我们有可以跟明国人合作的机会，而被你愚蠢的断送掉，虽然你是他的叔叔，国王也会送你上断头台的。”

    这带有威胁性质的话语丝毫没有让富拉尔服软，他继续冷笑着，戏谑的答道：“费尔南多，你究竟是哪头的？你已经把灵魂卖给明国人了？”

    “不，并没有。我只是很了解聂而已，比你知道的多得多。”费尔南多摇摇头，迈出牢房的大门：“我在马六甲河他一起呆了半年，这个人的可怕，我比任何西方人都要清楚。”

    “呵呵。”富拉尔继续冷笑，索性闭上了眼，他已经认定了费尔南多是个西奸，得了聂尘的好处而做了不要脸的说客而已。

    为了西班牙的荣誉，绝不能把马尼拉总督的位置让出去，这是关系巨大收益的动作，丝毫不能让步。

    从另一个角度来说，明国人那么想从西班牙政府手中得到马尼拉总督的位置，说明他们很看重西班牙的海上力量，离开西班牙来往新大陆和欧洲的商船，明国人的货物一样也卖不出去，这是一个相辅相成的结果，聪明人都看得到。

    这也是富拉尔的底气，所以，他相信聂尘最终一定会屈服的，他的坚持并不是无脑的倔强，而是看透了事情本质的强硬应对，作为在欧洲政治漩涡中混了大半辈子的老人，富拉尔相信自己绝对比东方的猴子要精明。

    再等等，明国人就会老老实实的把自己放出去，用舒舒服服的软轿子抬着我返回圣地亚哥城堡。

    富拉尔这样想着，躺在腐烂的稻草堆上闭目养神。

    恍惚之间，他听到对面牢房的铁门被拉开，费尔南多那熟悉的声音在那边响了起来。

    嘀嘀咕咕的说话声中，富拉尔隐约听到：“尼德兰联省共和国愿意和聂平等的做生意。”“战争其实是激烈的交流，交流的目的还是为了钱。”“所以打了仗，不等于不能做生意，我们尼德兰人深深的懂得这个道理。”“大家坦白一点，都有好处。”

    说着说着，甚至还有科恩的笑声传过来，富拉尔惊呆了。

    荷兰人居然在和明国人谈判？明国人的代表居然是一个葡萄牙人，而这个葡萄牙人刚刚还和自己聊了很久。

    他再也睡不着了，一咕噜爬了起来。

    “费尔南多，你在干什么？”富拉尔声色俱厉的怒斥道：“我以西班牙国王的名义，命令你停止和敌人的对话！”

    对面牢房的人没有理睬他，对话在继续，而富拉尔心中，不详的阴云突兀的升起。

