    演武场中，李吉山缓步而来，面色沉吟如寒冰，声音之中尽是怒意。

    李长青是他唯一的儿子，但是现在，竟然在自己的地盘上，被人斩去一臂，这已经不是对他的挑衅，而是赤果果的打脸了。

    在此等状况之下，他如果不严惩叶无双，若是传将出去，那损失可不仅仅是他个人的脸面，而是整个红门的威严！

    所以，他第一时间便来到李长青的身边，身上散发着宛如实质的杀意，令人无比胆寒。

    对于他，洪凤娇自然熟知，所以见到李吉山杀气腾腾的样子，脸色立刻变得有些苍白。

    虽然她是一名内劲大师，但是却连李吉山的余威都不能阻挡！

    “叶先生，这就是红门的现任门主，李吉山。”

    洪凤娇体内能量如水般沸腾，充斥于四肢百骸，这才稍稍缓解李吉山余威给她咋成的压力，她缓口气，继续说道：“他虽然同样也是一名化劲大宗师，但是实力极其强大，他的父亲李玉堂若和他交手，撑不到十招，所以您一定要小心。”

    “恩。”

    叶无双淡淡点头，双眼直视李吉山，嘴角微翘道：“呵呵，怪不得李门主如此笃定能将我斩杀，原来你已经是半步天人了，还真是没有想到。”

    “哗——”

    听到叶无双的话，在场众人尽是哗然，那些红门众人看向李吉山的眼神，愈发的敬畏了。

    他们万万没有想到，自己的门主竟然已经达到了那样的武道高度，不由得众人心中都感觉豪气丛生。

    “门主无敌！”

    “门主无敌！”

    “……”

    无数人高呼，眼中尽是狂热。

    李吉山此时也是心中得意，看向叶无双冷冷一笑：“叶无双，你听到了吗？我无敌，你若是现在跪下主动伏诛，我可以给你留一个全尸。”

    “无敌？”

    叶无双闻言，不禁嗤笑：“在我面前，谁敢称无敌？哪个敢言不败？就凭你？”

    “叶无双，你当真是狂妄！”

    李吉山此时完全被众人的恭维冲昏了头脑，以至于他根本就没有深思，叶无双为什么能够一眼看出他的境界！

    说着，他便要出手，但是就在这个时候，叶无双却道：“李吉山，我不想和你浪费时间，让你们山后的太上长老滚出来见我。”

    “放肆！”

    五位长老之一的陈谷川听到这话，立刻呵斥道：“世俗蝼蚁，你算什么东西，竟然敢侮辱我太上长老！”

    说完，他便猛地一拳轰响叶无双！

    “嗡——”

    陈谷川出手之前没有丝毫预兆，让所有人都有一种始料未及的感觉。

    他为化劲大宗师，如此突然出手之下，可谓是占尽了优势。

    “叶先生小心！”

    洪凤娇下意识的提醒，但是却已经来不及。

    因为就在她开口的那一瞬间，陈谷川的拳影便已经打在了叶无双的身上！

    “小子，死去吧！”

    陈谷川眼中闪过了一丝狞笑，这一拳，可是他的底牌！

    七伤拳！

    此拳是之前他偷学的崆峒派的压箱底绝学，一拳之下，不仅可开山裂石，更重要的是，此拳之力可直入对方身体，给对方的五脏六腑造成毁灭性伤害，就算是同境界的化劲大宗师也难以抵挡。

    “砰——”

    沉闷的声音响起，陈谷川一拳结结实实的打在了叶无双身上！

    “糟了！”

    洪凤娇见状大惊，因为她深知这一拳的阴险。

    其实，不仅仅是她知道，几乎所有的红门子弟都知道这七伤拳的威力，所以当他们见到陈谷川的一拳打在叶无双的身上之后，立刻便自以为是的高呼了起来。

    “陈长老威武！”

    叫好声不绝，就连李吉山与陈谷川自己也都心中大定。

    但是就在这个时候，叶无双却淡淡一笑道：“七伤拳，不是这么打的。”

    叶无双冷笑一声，而后随手一拳打出。

    “轰——”

    拳风如雷，拳头之上，能量涌动，瞬间冲入陈谷川的身体之中。

    与此同时，陈谷川竟猛地倒飞了出去！

    “砰——”

    落地后，这位刚才想用偷袭的手段解决掉叶无双的化劲大宗师，便是五脏惧裂，口中鲜血四溢，很明显是出气多、进气少，命不久矣。

    “这……怎么可能！”

    众人见到这一幕，尽是目瞪口呆。

    特别是自以为无敌的李吉山，见到这一幕，头皮更是猛地一震发麻！

    自家人知道自家事，对陈谷川的那突袭的七伤拳的威力，他很清楚，凭借着自己半步金丹的实力，虽然能够接下，但是绝对不可能做到想叶无双那么的轻松。

    但是现在，叶无双却仿佛手到拈来一般，这只能说明一个问题，叶无双的实力，还在他之上！

    他没有犹豫，立刻对着剩下的四名长老命令道：

    “一起动手！”

    叶无双的实力超出了他的预料，只有大家联手，才可与之一战！

    否则，若是单打独斗的话，在场的所有人都要被他击败甚至是击杀！

    “杀！”

    李吉山话音落下后，他便猛然间冲向叶无双！

    与此同时，其他四名长老也是一同出手！

    刹那间，在叶无双的身边，便出现了数道的能量拳影！

    数位化劲大宗师一同出手，能量狂暴而凌厉，将叶无双方圆十多米的范围彻底笼罩。

    更重要的是，那四位长老的站位极其的有讲究，直接将叶无双的所有退路封锁。

    不仅如此，在天际之上，更有一只大手从天而降！

    正是李家的绝学，垂云手！

    不得不说，李吉山比起李玉堂着实强悍了一点，不说其他的，单单是这一招垂云手，自他的手中使出，其威力至少要翻上一倍！

    “叶无双，我看你这次还能不能扛得住！”

    李吉山施展了绝学之后，脸色不由得变得苍白。

    但是他的眼中却满是得意。

    四位长老联手封锁了叶无双左右前后的退路，而他的垂云手此时便如同那锅盖子一般，彻底将叶无双所有的退路封死！

    瓮中捉鳖！

    不仅仅是捉鳖，而且还要将其“蒸熟”！

    “哈哈哈！叶无双你死定了！”

    李长青见到这一幕，不由得狂喜大笑：“妈的，你个杂碎，竟然敢斩断我的臂膀，这下，便让你尝尝什么叫做粉身碎……”

    话音未落，他脸上的笑容便彻底的凝固！

    因为就在这个时候，一把金刀猛然间自天际而来，一刀斩碎了那仿佛可拍碎一方小天地的垂云之手！

    （第二更）

