    第221章她直接坐到了他怀里

    面对众人的目光，明杳没有半点胆怯。

    任包厢里的众人，上下打量着她。

    红色长裙，勾勒着她窈窕完美的身段，精致的锁骨，优美的脖颈，红色穿在她身上一点也不庸俗，反倒愈发明艳肆意，如同绽放的红玫。

    一头微卷的长发拨到肩膀一侧，肤白貌美，唇红齿白。

    季枫身边坐着的女人，今天同样去试过镜，只不过她没试镜上，想了不少办法，得知晚上季枫在这里，她托关系过来的。

    想着能在季枫这里混个眼熟，就算在电影里演个女三女四，她也愿意。

    看到明杳过来，女人以为她也是来找季枫的。

    因为她看到季枫微微皱了下眉，明显有些不悦。

    “季导，我替你将她赶出去！”

    不待季枫说什么，女人站起身，朝包厢门口走来。

    “《无双》女主已经定下来了，你来也无济于事了，识趣的话，还是尽快离开！”

    明杳勾了勾红唇，“谁说我来找季导的？”

    “你不找季导你找谁？”在座的都是郦城上流社会有头有脸的人物，她一个十八线小演员还能认识谁？

    若是认识的话，她怎么也能在季导的电影里演个小角色。

    明杳朝坐在包厢里侧，从她过来就没有抬头朝这边看一眼的男人看去。

    男人气质最为突出，矜冷淡漠，浑身彰显着生人勿近的气息，包厢里的女人都不敢靠近他半分。

    昏暗的光线下，轮廓如神匠精心雕琢过一样，英俊完美。

    明杳指了下男人，“喏，我要找的人在那儿。”

    女人顺着明杳指的方向看去，看到她指的是顾四爷，眼睛微微睁大。

    先前她见季导都对那个男人恭敬有礼，可想而知，那个男人是包厢里几个男人中最有权势和威严的。

    身上穿着质地精良考究的黑色衬衫，指尖夹着根香烟，缭绕的烟雾中冷漠深沉，让人不敢靠近。

    女人见明杳直接朝顾四爷走去，想要阻止已经来不及了。

    听闻顾四爷不近女色，有人靠近他，他能一脚将人踹飞。

    等下这个不知天高地厚的小艺人，一定会被他虐得很惨吧！

    明杳踩着高跟鞋，已经走到了顾司霆身后。

    知道她和顾司霆关系的晏西和傅云深看到这一幕，面无异色，倒是季枫，看到这样的画面，他眼里大为震惊。

    这个叫明杳的想做什么？

    她不是来找他的？

    她跑到四哥身后，难道——

    季枫想起晏又菱说的那句话，眉头狠皱了起来。

    说实话，他挺看不上这种为了上位，而勾引金主的小艺人。

    明杳微微弯下身子，双手从身后环住了男人脖子。

    季枫看到明杳如此大胆，说实话，鄙视的同时，替她捏了把冷汗。

    下一秒，四哥应该就会将她手腕扭断了吧？他记得上次有个女人试图靠近四哥，四哥直接将人手腕扭断了。

    然而，等了几秒，季枫看到男人掐熄手中的香烟，继而握住了女人环住他脖子的小手，漆黑冰冷的狭眸里露出几分宠溺神情，“不是要加班？”

    “想你了，不行吗？”她将下巴靠到男人肩膀上，笑意盈盈。

    包厢里顿时一片寂静。

    就连已经知道他们二人关系的晏西和傅云深，都不禁起了层鸡皮疙瘩。

    季枫则是直接睁大了眼。

    四哥被明杳诱惑住了？

    天，季枫简直不敢想象，他四哥居然会被一个十八线的小艺人迷惑住！

    四哥是忘了他有太太的吗？

    顾司霆修长白净的手指，轻轻在明杳虎口上摩挲，“要不要玩两把？”

    明杳见大家都目瞪口呆地看着她，尤其是季枫，好像在看什么女妖精似的，她红唇一勾，“好啊。”

    顾司霆抬手，吩咐服务员搬椅子过来，然而下一秒，明杳制止了，“不用搬，我坐你怀里就好了。”

    众人，“……”

    明杳绕到男人身边，直接往他大腿上一坐。

    矜贵冷漠的男人，非但没有拒绝，薄唇反倒还噙起了淡淡的笑。

    季枫简直要惊掉下巴了。

    四哥怕不是被下了蛊吧？

    季枫实在看不下去了，他不能眼睁睁看着四哥沉沦，违背道德。

    “四哥，你不介绍下？”

    顾司霆薄唇微启，“我太太，明杳。”

    除了晏西和傅云深，包厢里其他人再次震惊住。

    尤其是季枫，他简直不敢相信自己的耳朵。

    什、什么？

    坐在四哥怀里的小妖精，不是什么金主与金丝雀，而是四哥隐婚的那位太太？

    季枫朝晏西和傅云深看去一眼，二人都相当淡定，好像见怪不怪的样子，他脑子懵了好几秒，才反应过来。

    “我去，这位明小姐并不是四哥养的金丝雀，而是他隐婚一直没有带出来过的太太？”

    顾司霆揽着明杳纤细的腰肢，嗓音低沉冷冽地道，“你前段时间在国外，没来得及向你介绍。”

    季枫，“……”

    明杳笑意盈盈地看着季枫，“季导，我想知道，今天的试镜，我输在哪里？”

    季枫冷不丁打了个颤栗。

    嫂子这是来兴师问罪的？

    顾司霆掀了下眼皮，“你下午去试季枫的戏了？”

    明杳轻轻地嗯了一声，“我记得季导在现场还挺满意的，但后来他还是选了秦涟漪，我想知道我输掉的原因。”

    季枫额头冷汗都冒了出来。

    他瞪了眼晏西。

    晏西一脸无辜，“枫子，你瞪我做什么？”

    “还不是你妹，跟我说明杳想上位，勾引四哥，她明知道我最讨厌靠关系上位的！”

    晏西，“……”

    顾司霆黑眸凛冽地扫向晏西，“若是你管不好你妹，让她再招惹我太太，我不介意替你管教她。”

    晏西头皮麻了麻。

    “我马上回去训她一顿。”晏西说着，嬉皮笑脸的看向明杳，“嫂子，我替我妹向你道个歉啊！”

    明杳摆了摆手，“其实罪魁祸首不在你，也不在你妹。”

    晏西疑惑，“那在谁？”

    明杳眸光一转，落向身前的男人，“他。”

    没了先前来时的笑意盈盈，她轻哼着从男人腿上站了起来，“不打扰你们的雅兴了，我还有事，先走了。”

    众人，“……”

    就没见过翻脸比翻书还快的！

    (本章完)

