    扬戈斯一口龙息，却不是喷在它的对手身上，而是把下面一群寄生虫给烧成了焦尸。

    别看扬戈斯状似疯狂，但是现在的它，比之前任何一个时候都要清楚自己需要去做什么。

    现在的扬戈斯，或许还有奸猾、邪恶、凶残，但却没有了之前的浮躁和不识时务。

    曾经它的理想就是成为九级生命，成为最顶级的存在，为什么它没仔细想过，或许是寻找什么，但更多的，还是向往那些无拘无束的自由。

    但现在扬戈斯不这么想了，它对现在自己的生活非常满意。

    云顶的顶级生命现在十多个，哪一个都不比扬戈斯弱，虽然恶龙自己认为，它的实力能在这些人中排在第三，哦，不，是第四，看了墨夜击杀王悍然的那一战，它觉得墨夜也比它强那么一点点。

    但无论如何，不能否认的是，如果扬戈斯是自己的话，那么云顶要猎杀他，甚至都不用出动战队，随便两个顶级生命就能把它的魔晶割下来了。

    所以扬戈斯很庆幸，结果便是它比以前听话多了，它会坚决完成夏蕾发布的任务。

    除了自身的原因外，刘正红也有意无意的和恶龙说，云顶未来顶级生命会多到数不过来，没有谁是不可或缺的，特别是拥有了大型兽池装备和岚釉后，顶级战兽以后比顶级的进化者数量还要多。谁不听话，谁就要被淘汰，成为贡献九级魔晶的‘肉猪’。

    扬戈斯当时听的是浑身发冷，它觉得，这种事情，那个黑心女王是真的做出来，以后，要是顶级战兽多了，恰好哪位云顶的重要人员又需要九级魔晶，比如说夏白，那不听话的战兽，还真可能被宰掉。

    于是恶龙从此以后那是相当的听话，连去荒山森林中欺男兽霸女兽的次数都少了。

    这一次，虽然夏蕾并没有给扬戈斯什么太明确的任务，但大家都知道，最主要的目的，就是杀伤这些寄生虫。恶龙对目标谨记在心，哪怕在战斗的时候都没有忘记这个目的。

    扬戈斯是整个云顶九级生命里群攻能力最强的存在之一，它觉得有必要去尽可能多的击杀寄生虫，在这个基础上，再缠住面前这个对手，那也算是超额完成任务。

    对手这个飞行怪兽同样没有什么能力，可是身体出色，速度极快，扬戈斯偶尔碰上那么一个龙息，显然让它非常生气，它在空中做出了一个极快的动作，竟然要俯冲下去，去攻击下面云顶的阵线。

    这可把扬戈斯吓了一大跳，如果让这家伙得逞了，那它很可能被黑心女王宰掉。

    恶龙也管不了其他了，紧跟着追了过去，同时身体的鳞片仿佛能够呼吸似的发红，准备发出能力。

    那头飞行怪兽却猛然回身，利用双方的相向速度扑到了恶龙面前，嘴爪并用，开始疯狂的攻击。

    扬戈斯是没想到这个家伙竟然如此的灵活，还耍了一个小计谋，它已经来不及闪开继续刚才的游斗计划了，现在摆在恶龙面前的选择有两个，一个是把技能憋回去，那样好处是节省了能量，也不会造成误伤，但自身会遭到一点反噬。二是继续把能力发出来，自身和对手全部承受。

    这个时候的扬戈斯选择了第二种。

    恶龙也是有脾气的。

    它知道对方的特点是身体，可它是龙族啊，最让人羡慕的地方不也是身体吗！

    那就比比谁的身体更硬吧。

    一个巨大的燃烧着火焰的陨石出现在了扬戈斯和这个怪物的身体之间，几乎是贴着两个生命的身体炸开。

    剧烈的疼痛让扬戈斯仰头嘶吼，龙眼逐渐被怒火占据。

    “怪怪给爷翻个身，让我看看你是不是个带把的，否则爷今天把你撕成肉条！”

    恶龙看到自己胸口的地方已经焦黑一片，龙鳞掉落，还有些龙血不断渗出，是真的生气了。

    对手同样受了伤，不过和扬戈斯相比，没有发出任何的声响，翅膀扇动再次冲来。

    “妈的，好好享受不好吗，还敢反抗，爷云顶有百万个兄弟，等会挨个&*%……￥#。”

    下面的话基本上没法听了，地面的云顶战士觉得自己真是太纯洁了，都没有一头龙污。

    扬戈斯的爪子上冒出了火焰，这是它的能力之一，也不再畏惧直接的战斗和这个寄生虫飞行生命酣战在了一起。

    双方都是顶级生命，都以身体强悍著称，速度和力量同样都是最强的，彼此的攻击频率快的让人目不暇接。

    大片的鲜血和碎肉从空中落下。

    有太久的时间扬戈斯没有如此拼命了，在云顶和同级生命打架，大家也会控制着力量。可此刻是真正的用生命相搏，这种久违的拼命之感，让扬戈斯陌生，又让它兴奋。

    它抓住一个机会，一口咬住了这头怪兽翅膀和身体连接的部分，爪子在对方的胸膛上疯狂抓挠，大片大片的皮肤被切开，之后被爪子上面的火焰烧焦。

    怪兽痛苦的身体抽搐了两下，随即也毫不示弱一低头咬在了扬戈斯的后颈上，使劲的晃动和啃噬，爪子同样在扬戈斯的身体上抓撕着。

    恶龙此刻已经忘记了其他事情，只想把对手杀死，嘴巴因为对手巨大的力量而让它的牙齿都松动了，坚硬而锋利的鳞片也把它嘴里割的伤口纵横，可它一点都没松劲，反而在呜咽着，随着它的声音，在它们的头顶出现了一片巨大的乌云，开始是乌黑的，后来里面泛出红色，接着便有无数的火球从上面落下。

    扬戈斯厉害的终究不仅仅只有身体，它自身属性带来的能力才是最强大的。

    与此同时，它的龙尾不断的甩动，上面仿佛烧着了一般，还伸长了一段，抓住机会捆住了对手的身体下半部分，使之彻底失去了浮肯空能力。

    两个生命从空中直接跌落，重重摔进了梅城之中。

    在碰到地面的那一刻，扬戈斯的嘴里，突然喷发出了赤龙真炎，它真正的本源力量。

    那股灼热的力量和天空落下的火球一起，把两个生命包裹在了漫天的大火之中。

