    七色的虹光冲天而起，魁梧的身影在光柱中现身。仿佛一尊光的巨人从天而降，落地刹那激起了万丈尘土。

    虹光笼罩着巨人雪白的身躯，天使般的羽翼在身后展开，洒下了漫天晶莹的星光。

    【元素英雄·虹皇新宇侠，攻击力4500】

    “居然是虹皇新宇侠......”爱德切了一声。

    十代这家伙，居然也能自如地运用彩虹龙的力量......

    虹皇新宇侠，那魁梧的身子有如山岳般耸立，带来神明般的巨大压迫。

    “来了！”十代挥拳，“我发动‘元素英雄·虹皇新宇侠’的效果！虹皇新宇侠一回合一次，可以从自身的三个效果里选择一个发动。

    我这回合选择发动的效果是，通过把自己场上一只怪兽送去墓地，可以把对方场上所有怪兽全部洗回卡组！”

    十代拿起了放置在自己决斗盘上的那张“龙魔导守护者”。

    “我把场上的‘龙魔导守护者’送去墓地，把你场上的‘究极宝玉神·虹暗龙’洗回卡组！”

    怪兽卡牌被推进墓地，龙魔导守护者从场上化作金芒消散。虹皇新宇侠能力发动，雪白的双翅遮天蔽日般地展开，七色的虹光覆盖了整个领域，在空间中卷起了彩虹的风暴！

    虹暗龙完全无法抵御那强力的风暴，七彩的飓风转瞬便将虹暗龙卷起。漆黑巨大的龙很快化作一束光飞射回到了爱德的卡组之中。

    “这样一来爱德这边就是毫不设防了！”十代挥拳，“好~那么接着就是战斗了！我使用‘元素英雄·虹皇新宇侠’，对爱德直接攻击！”

    七彩的光在虹皇新宇侠周身荡漾，能量被汇聚起来，仿佛极光般在他胸前闪耀。七色的彩光汇作了一道凝而不散的白色射线，破空朝着爱德激射而去！

    “那么发动手牌中‘安卡栗子球’的效果！”爱德冷静地抽出一张手牌送去墓地，“安卡栗子球，在对方攻击宣言时从手牌中丢弃，可以把这张卡之外、自己或者对方墓地的一只怪兽在场上特殊召唤！”

    “诶？可以从双方墓地把怪兽复活的效果，”十代道，“就像栗子球版本的死者苏生吗？”

    “没错。”爱德轻哼，“我要复活的是——

    ——你墓地里的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’！”

    十代：“！”

    大地破开，头顶着个钻头的外星鼹鼠蹦出到了爱德场上，阻在了虹皇新宇侠和爱德面前。

    【新宇宙侠·大地鼹鼠，攻击力900】

    十代：“啊，大地鼹鼠的效果......”

    “没错。”爱德轻笑，“你的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’，在和怪兽战斗时可以把双方怪兽都返回持有者手牌。

    如果战斗继续的话......”

    “虹皇就会返回额外卡组。”十代笑了笑，“不愧是爱德，果然好厉害，居然连我的新宇宙侠也能运用自如。

    不过因为你召唤了新的怪兽，场上发生了战斗卷回。那么我停止虹皇新宇侠的攻击，结束战斗阶段。”

    十代大手一挥。

    “我发动墓地里的魔法卡‘置换融合’的效果，把这张卡从游戏中除外，把墓地里的一张融合怪兽卡返回额外卡组，之后可以从卡组抽一张卡。

    我把‘置换融合’除外，再把墓地里的‘元素英雄·绝对零度’返回额外卡组，抽一张卡！”

    十代抽了卡，扫了一眼后立刻便插入决斗盘覆盖到了场上。

    “我盖伏一张卡到场上，回合结束了。”

    话音落下，爱德场上的“新宇宙侠·大地鼹鼠”也重新化作了一束金芒，在空中翻转两圈后飞射回到了十代的目的里。

    “通过‘安卡栗子球’效果特殊召唤的怪兽，回合结束阶段会返回持有者墓地。”爱德道。

    “哦哦原来只有一个回合。”十代笑了笑，“那还真是遗憾呢。大地鼹鼠的控制权还是还给我好了。”

    “哼无所谓，这种怪兽我也不需要。”爱德提高音调，“我的回合，抽卡！”

    爱德大手一挥。

    “墓地里的‘Take Over5’的效果，把这张卡和卡组里的同名卡从游戏中除外，从卡组抽一张卡！”

    瞥见抽到的卡，爱德嘴角一勾，露出了轻笑。

    “终于来了。”

    十代：“？”

    爱德这是抽到什么关键卡了么？

    “十代。”爱德笑道，“我说了，现在我的命运英雄正处于空前的巅峰状态，我的英雄从未像现在这样完整。

    你该不会觉得，刚刚的就已经是我命运英雄的全力了吧？”

    十代愣了一愣：“你是说......”

    “没错！”爱德道，“我的命运英雄已经获得了新的进化，拥有了更强力的王牌！

    这张卡正是最适合和你了断，决定谁才是更强英雄的关键！”

    他高举起手臂，一张卡牌狠狠拍落。

    “我从手牌中发动魔法卡——

    ——融合命运！！！”

    魔法卡牌在爱德身侧浮现，绽放出了耀眼的万丈金芒！

    “融合命运，通过把自己手牌、卡组的融合素材怪兽送去墓地，对以‘命运英雄’怪兽为融合素材怪兽从额外卡组特殊召唤。”

    十代有点懂了：“新宇融合的命运英雄版吗？”

    “没错，只不过比你的新宇融合更加强大！”爱德喝道，“看着吧，十代！命运英雄的最终融合！

    我从卡组把‘命运英雄·否定人’、等级六的‘命运英雄·冲刺人’送去墓地，命运融合！

    不死鸟的英雄啊，化作火焰涅槃，用炙热的温度带来万物的终焉吧——

    ——命运英雄·毁灭凤凰人，召唤！！！”

    两大命运英雄汇聚进命运融合的漩涡，强光和着火焰爆发。不死鸟般的命运英雄从光幕中现身，黑色的盔甲，有如火焰形状的通红点缀，手背上钢铁的利爪被灼成了烙红！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    这一次游宇都不由挑了下眉毛。

    菲尼克斯先生很有点给力啊，居然连这种超级大杀器都给印出来了？

    毁灭凤凰人，实卡环境里人称“凤爹”，被无数上位主流卡组外挂的万用神器，一度成为支配环境的噩梦。

    上一个享有这种称号的，还是人称“红爹”的“超魔导骑兵·真红眼龙骑士”。当然，这位已经去小黑屋里接受他的无期徒刑了。

    牌佬之间有句话说，卧龙凤雏得一可安天下。

    卧龙指的自然就是红爹，而凤雏指的便是眼前的这位毁灭凤凰人了。

    “十代！”爱德脸上挂着自信的笑容，“现在，你已经毫无机会！”

