    “哥，你看看吧，你这新发型是真的不行。不过唱得还不错，多多练习的话应该能唱得很好，就像周珂老师夸奖你的那样，你嗓音是真的好听！”Jason在边上坐着，开始回味导师们对陈韫的评价。

    “我觉得这个发型还蛮不错的。”陈韫晃了晃脑袋，他现在结束了紧张的舞台表演，心情变得好起来了，“至于唱功这玩意儿，我觉得我应该很难救回来了，随缘呗。”

    “哥你别自暴自弃，努力就能获得回报的！”Jason以为陈韫是进入了F班所以泄气了，这才说出这种有些破罐子破摔的话。

    但实际上，陈韫他就是想要破罐子破摔的。

    “他可没自暴自弃，Jason你别多想。”虞更延听着Jason苦口婆心地劝告陈韫，便开口帮陈韫说了一句话。

    “那哥你怎么感觉……”

    “一会儿回去跟你说嗷。现在我们就好好看表演。”陈韫小声地Jason说了一句，暂时安抚了他，Jason也没有胡搅蛮缠，听陈韫这么说也就暂时抛开了那个话题，把目光转移到舞台上即将表演的选手身上。

    台上的四个人陈韫还有个认识的人，就是昨天晚上和他一起分享了蛋炒饭的杨轩，其他三个人的话……陈韫不太清楚，但是听了他们的自我介绍也对他们有了些认知。

    这四个组队的人都是网红，一个唱歌而知名网红，一个跳舞成名的网红，剩下两个都是因为颜值而爆火的网红。

    陈韫这时候也纳闷了，他两辈子也没被这样拍一张照片或者一个短视频爆火的，而且都还是被偷拍的那种。

    这就是所谓的运道吗？

    他不懂这些东西，也没有在这些事情上边纠结，就坐在观众席上边看选手们表演，喜欢的就投个票，不喜欢的就不投，一句话不说，也不故意做动作来吸引镜头，顶着头上的狗啃式刘海静静地待在角落里边。

    这样一来，还真没什么人注意他。

    值得一提的是，陈韫在看自己室友的舞台表演时特别惊讶，没能想到李程一个美妆博主跳舞能那么厉害，甚至比虞更延的拿A舞台更让陈韫觉得惊讶，毕竟虞更延他已经是老油条了，能有这样的实力还是在意料之中。

    节目一连录制了四个小时，最终选出了十三个可以进入A班的选手，可节目规定的出道位只有前边九个，所以这十三个人里边还有四个人会经由一场掰头然后刷下A班。

    可录制了四个小时，中午的饭点都已经过了，节目组暂停了节目录制，长时间的录制不管对于选手、导师，还是对于工作人员都是一个巨大的负荷，所以接下来没有完结的环节就在吃过午饭后再继续，毕竟还是得给那些掰头的练习生们一些休息时间，尽量保证大家不会因为体力的偏差而留有遗憾。

    不过这些跟陈韫搭不上一点关系，只是他边上的虞更延和Jason需要在饭后进行掰头表演，他也就被迫卷入了独属于他们的紧张中。

    但紧张归紧张，吃饭时候的闲聊还是不会丢掉的，Jason就趁这个时候问出了他之前那个问题。

    为什么明明陈韫在舞台上那么紧张，却不是很把结果放在心上呢？他还以为陈韫是泄气来着。

    “Jason，你仔细想一想，我们节目录制的前几天都还是缺人的状态，而陈韫他是录制的前一天才赶到这儿的。你觉得会是什么？”虞更延在Jason话音刚落就给了他提示，陈韫见状也就没开口，卖起了关子，先等Jason猜一猜。

    “哥你是临时被节目组邀请来的吗？”Jason试探道。

    “是的。”陈韫点头，“而且我本来也不是练习生，跟那些自我介绍是素人的选手们相比，我才是最纯的那个素人，没有进行过练习，也不出名。”

    “那节目组……”

    “看我长得帅呗！”陈韫抢答道，甚至还有点小嘚瑟。

    确实，他现在就只剩下颜值是领先的，在这方面还能有些成就感，而且是在新朋友们面前，他也不必太委婉。

    而且这也只是个善意的炫耀而已，甚至都称不上炫耀，而是一个玩笑。

    “这确实。”Jason点头，李程也咬着筷子点了点头，至于虞更延则是一句话没说刨了口饭，似乎并不想在这个话题上发声。

    “我自己知道我的实力，我来这里就是体验一个月练习生生活的，所以成绩好坏都无所谓的，只是来见见世面而已，然后再顺便打个暑假工。”

    陈韫缓缓说道。

    “所以说，哥你不是为了出道来的？”

    “我还读着书呢！马上九月要报考教师资格证考试，十一月就开考，我把书都准备好了。来参加节目都不在我的计划之中的。”陈韫差不多是把自己心里边的想法摊开来说的。

    “要是陈韫你万一没淘汰呢？我的意思是，你不说一个月练习生生活的体验卡吗？万一你不止留下来一个月呢？”李程把陈韫所说的都捋了一遍，也是明白了陈韫现在的心态，所以就提出了这么一个刁钻的问题。

    要是他万一留下来了呢？

    “不会唱，不会跳，也不去拿镜头，你觉得能留下来吗？”陈韫自信道。

    “说的也是。”李程闻言点头称是，陈韫如果有意愿的话，去争取镜头，就算他唱跳都不行，但凭着这张脸，不说能出道，但在这里多待一段时间那肯定是没问题的，之前也是有过范例的，唱跳都不行，就靠着喜剧人的人设和优秀的长相，一样有人站着出道了。

    但是到了陈韫这里，本人没有什么意愿的话，那就没什么机会了。

    “而且我还和我朋友约好了说要去海边玩，现在我是到海边来了，她还在学校里边待着学习，只能等我被淘汰的时候再去了，到时候时间还刚好，可以在开学之前空出几天来。”

    陈韫自顾自地说着自己的计划，虞更延、李程和Jason一边吃着午餐一边听，听陈韫说得这么详细，其实还挺羡慕陈韫有这么具体的计划。

    他们的计划就全都放在这个节目里边了，能走多远才能有多远的计划，如果像是陈韫所期待那样的一轮游的话，那就没什么计划了。

    “多吃点，你们下午掰头的时候加油哈！”

