    皇上紧紧地皱着眉头，整座皇宫像是被一种无言的阴云笼罩着，他心里现在烦躁的紧，桌子上的茶水也已经不知凉了几时。

    上次的事情的确是因为他思虑不周，所以才导致一些魑魅魍魉的小人敢对太子下手。

    若是现在再将太子关了禁闭，恐怕那群小人又会出手，到时候太后一定不会轻易的放过自己，但是这件事情没有商量的余地。

    只要还有他存在的一天，就绝对不允许有人敢混乱皇室的血统。

    他面色沉凉，终究谁睁开了眼，缓缓的看了一眼仍然跪在地上的齐承凌，一脸期待望着他的齐之沐，还有失望又无奈的太后。

    他沉着声音道：“这件事情没有商量的余地，他必须被关禁闭，同时再派人保护好他就是了，若是他死不悔改，朕就要考虑废太子的事情了。”

    废太子三个字，如平地惊雷，瞬间惹得众人纷纷侧目。

    太后气的连连颤抖，连声音都不觉得差了几分，潺潺巍巍的站了起来，看着皇上怒斥道：“当初皇后病逝，你是如何答应她要将凌儿立为太子，如今却要不顾情分废了他，你怎么对得住逝去的皇后？”

    齐成凌的生母，也就是端庄皇后，曾经年老了些之后才怀有身孕，生下了他，但因为年纪尚大，再加上那天阴雨连绵，难产过后便撒手人寰。

    死前唯一的心愿就是皇上么按照应有的制度将她的儿子立为太子。

    皇后去世后，皇上便再也没有立过其他的妃嫔为后，也算是对她的一种悼念，对这个儿子更是百般宠爱。

    皇上长叹一声，颇有一丝语重心长的意味：“朕就是太过宠他，所以才让他这般不学无术，这件事情就这么定下来吧，皇额娘，你也不用再多说了。”

    他缓缓的起身，不再言语，反而准备径直入了内殿。

    人还没有走到门口去，便传来一个太监尖锐的嗓音，太监匆匆忙忙的跑了进来，甚至不慎之间摔倒，滑了一跤，倒在了太后娘娘的脚边。

    太后面色冰冷，怒斥：“什么东西？究竟有什么事情这般慌张？”

    那小太监赶紧整理好衣服，跪下去头狠狠地磕在地上颤着声音道：“皇上大事不好了，六皇子中毒了。”

    中毒？

    平白无故的，他怎么会中毒呢？

    太监似乎是有点不情愿说出口，但碍于面子还是颤颤巍巍地继续开口道：“听六王府那边传来的消息，说，说，六皇子是喝了，喝了——”

    他浑身发抖，背后冷汗连连，甚至连一个完整的句子都说不出来，更是听得人不禁着急起来。

    齐之沐，不是一个有耐心的人，狠狠地踢了太监一脚，急道：“喝了什么？你倒是快说呀。”

    太监瞬间摆起一副视死如归的模样，狠狠地磕了两个响头，眼神不自觉地飘向了太子殿下，说话的声音越来越小：“是喝了，喝了太子殿下送过来的汤药，才中毒的。”

    大殿里瞬间变得十分安静，所有人的目光都聚集到了齐承凌的身上，他微微皱起眉头，冷淡的脸上没有一丝表情。

    不禁想起了前几天发生的事情，齐盛轩说要的就是他被废太子，还说他去面前皇上的时候，无论发生什么事情，都要承认，原来齐承轩是这样的主张。

    他本以为齐成轩只是要了自己的太子之位，万万没想到，他还想要致自己于死地。

    太后紧紧的皱着眉头，立马站起身来，望着皇上越来越僵硬的脸，终究是忍不住开口道：“这件事情怎么会是凌儿干的呢？那个小贱人和他额娘一样，都是心思不在正道的主。”

    齐之沐，早就被这一幕吓得呆傻了，她无论如何也不会相信太子殿下竟然会对齐承轩下毒。

    皇上又重新做回了皇位之上，周遭的气氛宛若冰封，姬念缓缓扭过头去，带着一抹惊诧。

    不可能不可能的，太子殿下一定不会给齐承轩下毒，齐承轩那般阴险毒辣，一定是他藉此机会想要扳倒太子殿下。

    皇上阴沉着脸，显然也是不太相信，冷声道：“凌儿，你如实交代，究竟是不是你给他下的毒？”

    所有人的目光都汇集到了齐承凌的身上，带着怀疑的，带着不舍得，带着期望的，全部都汇集到了他的身上。

    他只是淡然一笑，更加握紧了姬念的手，漫不经心开口应道：“回父皇的话，是我做的。”

    太后整个人都瘫坐在了旁边的凳子上，不可置信的抬眼看他，带着一抹惊诧怒道：“你糊涂，你真是糊涂啊！”

    庆和三十二年，太子殿下齐承凌意图谋害皇子，罪恶昭彰，皇帝亲废，后被关进了宗人府。

    一道圣旨就这么突如其来地传了下去，整个大昭国都为之震惊，朝堂上更是风起云涌，短短的一年时间内，太子殿下已经两次被关禁闭，如今更是被废了太子。

    齐之沐看着太子带着姬念被关进宗人府，无论她说什么，太子都不曾回头看她一眼，可是这件事情她还是带着一丝怀疑的态度。

    宗人府自从30年前就没有再关过人了，如今沧桑了30年，倒像是无比萧索的地方，上面有着无处不见的灰尘和蛛网，里面更是杂草丛生。

    她仍记得小的时候偷偷溜出来，对这里满是好奇，太子哥哥便带着她翻墙而进，在里面碰见了一条蛇，两人被吓的魂飞魄散，太子哥哥更是为了救她，手臂被咬了一口。

    直到现在那个被蛇咬的印记还镶嵌在太子哥哥的手上，无法消退。没想到30年后他又回到了这这个地方。

    宗人府的大门被砰的一声关上，锈迹斑斑的铁索上面还挂着无数的蛛网，一些灰尘猛地被咬了下来，在阳光下发出熠熠闪光，像是满天繁星。

    她用力的吸了口气，让自己平静下来，鼻子酸涩得不成样子，眼泪也不争气的流了下来。

    小齐子在一旁心疼地望着她，手臂只是轻轻一动，最后微微叹了口气，将手帕成到她的前面，柔声道：“公主殿下不要太伤心了。”

    齐之沐双拳紧握，冷声道：“进去宗人府的人，便再也没有出来过。”

