    奔波一夜，难受的不止是他们二人。

    陆长歌发誓守护的六十七人，再算上半途中加入的，零零总总超过百人的队伍。

    在夜幕下狂奔的过程中，几乎都是仅凭着一股意志撑了下来。

    繁华的王府门前，异常奇怪的躺着一群衣衫褴褛的人。

    陆长歌抬眼看向府邸的牌匾，刻着镇南王府四字。

    目光横移，王府的屋檐上，果然没有挂着灯笼。

    安全了！

    陆长歌支撑起上半身，从地上坐了起来。荒废的王府门上，还贴着两道封条。仅看这气派的正门，便知道里头小不了。

    他痴痴的笑着，整个人顿时轻松了不少。

    百姓们一拥而上，将王府门上的封条一把撕扯下来。

    前朝的封条，可拦不住本朝的百姓。

    当厚重的大门，被十几位青壮年缓缓向两边拉开，王府的全貌在众人眼前一点点显现出来。

    偌大的王府，没有想象中各种奇珍异宝、花鸟鱼虫，就连装饰用的假山玉石都被砸碎了一地。

    原本以为以镇南王皇族正统之尊，即便触怒皇帝，也不至于当真被抄家灭族。

    如今看来，当年那位前朝帝王，还真是雷霆之怒，一扫千里。

    好在，房屋并未受损，今晚不至于睡在冰凉的院子里。

    百姓们心有余悸的将大门重新合上，在推了推试试王府大门是否真的牢固后，这才放心去里面挑选房间。

    王府很大，一众人像是乡下人进了城里，走马观花的沿着长廊水榭，感慨着王公贵族的骄奢生活。

    贺蒙指着一间三角顶的瓦片房，用青绿色的砖块堆砌的墙壁，在阳光下格外富有生机。

    “那就是王爷住的吧，可真气派啊！四面敞亮的，冬天都能躺在床上晒太阳了。”

    陆长歌无奈的背过身去，嘴角抽动。

    忍住没有告诉他，这里是王府外院，通常住的都是管事和护卫。

    东市的乡民们本就是左右邻居，偌大的王府更不存在无法分配的问题。

    每人挑了一间靠内的客房，便在王府内四处寻找起清洗工具，紧锣密鼓的收拾起来。

    大夏重农桑工事，从太祖时便定下规矩，鼓励治下百姓垦荒田、开矿山。

    是故大夏的子民，祖祖辈辈传承着勤劳吃苦的美德。面对杂草丛生的王府，没有人嘴里有半句怨言。

    一上午的功夫，王府上下就已被收拾干净，连锅碗瓢盆都刷了一遍。

    厨房内还有几捆枯柴，刚要生火，才想起他们并无食物。

    接连两天了，连水都未尝一口。

    陆长歌舔着开裂的嘴唇，只要不经历高强度的搏杀，他与贺蒙二人都能通过静坐调息，吸收天地元气勉强撑过几日。

    可普通百姓就不行了，他们刚彻夜跑了一碗，一大半人现在身子骨都还发虚，几乎只能半躺着。

    他方才又在王府内转了一圈，试着从王府花园里的湖边打捞些清水。

    刚捧在手心一闻，一股恶臭味扑鼻而来。明明湖水清澈干净，却怎么也让人提不起半点想喝的欲望。

    陆长歌怀疑，这座平京城运行的规则中，就不允许有人在城中拾捡吃食。

    想要获得水和食物，就必须接着外出，寻找到城内特定的地点。

    湖水既然喝不得，他也不愿浪费。索性褪去衣物，纵身跃入湖中。

    一旦心中没了想要饮下湖水的欲望，这片湖泊又变的清澈甘甜，这无疑也印证了他的结论。

    陆长歌将全身泡于湖水中，清凉的水温缓解了浑身的疲惫与疼痛。

    他朝后一仰，整个人漂浮在湖面上，让水流载着他游动。

    泡了一个时辰左右，陆长歌精神大作，一夜未睡的疲倦之气一扫而空，连腹中都温饱了许多。

    真气席卷湖水，陆长歌翻身从湖下跃起，脚尖轻飘飘的踏过水面。

    心中不存饮用的欲望，就能通过浸泡恢复身体。这座千年之前的平京城，好生神奇。

    只要了解城内的规矩，这座城就会在关键时刻给予馈赠。

    陆长歌想起了东市中央那块钱货两讫的牌匾，他突然读出了一丝真意。

    交易！

    这座城中处处遍布杀机，却又在关键时候，会给你活下去的机会。

    它的规矩很刻板，夜间不得外出不得点烛，不可占据有主的房屋，不可食用捡来的食物。

    仿佛在告诉你，天下不会平白掉下银两，要想在城内活下去，就要自己去探索求生的途径。

    城内的一砖一瓦，一草一木，都不属于他们这些外来人。

    甚至他大胆猜想，到了一定时候，就连无主的房屋也会向他们收缴某些代价。

    而那块突兀的牌匾，正说明了平京城潜藏的规矩。

    只要找出交易的渠道，食物、水还有安身的居所，这些一定都是可以换来的。

    而在他们找到这条渠道之前，只要他们不对城中的任何物品起贪念，就会在某些时候获得特殊的馈赠。

    陆长歌没有将湖泊的事大肆宣传，他很难保证其他人在面对水源的诱惑时，能不能保持清醒的理智。

    便只将贺蒙叫到一边，让他警告乡民们不要饮用湖水，只能用湖中之水洗衣沐浴。

    再三确认后，他没有通知任何人，独自从王府后门溜了出去。

    如今队伍中的青壮年不多，那些疲惫焦虑的老弱妇孺，需要贺蒙留下照顾。

    他决定独自承担起寻找食物的重任。

    ……

    在大夏开国之初，太祖将平京以东南西北四区划分，又分别对应一处商市。

    陆长歌他们从东区跑到北区，本以为一路上还有可能碰上杨捕头他们。

    可自从他们领了急报离开后，就再也找不到踪影了。

    仔细想来，北区的阴煞也比东区少了许多。仅在商货往来之处有阴煞密布，其余地方都还算是安全。

    除此之外，倒也没什么特殊的了。

    北区是权贵久居之地，除住宅外，就属寺庙最多。

    陆长歌计划着先去北区附近的几处有名的寺庙里，看看寺庙中供奉的瓜果香油。

    他来到了平京城香火最旺的大雁塔，传闻是大户人家祈福还愿的最佳之地。

    世家中为彰显孝道的，还会花费千金为逝去的长者买下一处牌位，日夜香火供奉。

    可当他站在大雁塔下，看上塔顶那挂了一圈的灯笼时，身体没由来抖了一下。

    “快跑！”

    心眼通在脑海中留下的念头，前所未有的强烈，危机感令他寒毛竖起。

    站在门外踟躇片刻，突然听到一声阴煞的嚎叫。

    二话不说，陆长歌调头就跑。

