    就这样,全剧组都渐渐察觉了沈宴对阮知微的心意，大家或嫉妒、或羡慕、或好奇……而其中最为阮知微高兴的，要属肖蒙蒙了。

    “天啊天啊，我一想到沈宴在追你就觉得好不真实,像做梦一样,新闻里那个手腕铁血、狡诈又帅气的沈宴,居然在追我的朋友？我看安悦然都要嫉妒死了,眼睛都绿了。微微你做得好,就应该先不答应,男人总是对容易到手的不珍惜，你还是要先端着点。”

    苏御和阮知微都在专注地看剧本,默契地没多说什么,肖蒙蒙还不知道之前沈宴和阮知微的事,阮知微现在也不太想说这些。

    就让肖蒙蒙这么以为吧。

    “对了微微,你很久之前和我说过，你有喜欢的人了,那个人肯定没有沈宴优秀吧，要是那个人对你不好,你就放弃吧。沈宴的话,你再考查考查，不知道这种大少爷有几分认真,也不能轻易答应了他。”

    肖蒙蒙不知道的是,这两个人，其实是同一个人。

    “那个人，我已经放弃了。”阮知微终于还是开了口，这一句，用来回答肖蒙蒙的那句“要是那个人对你不好,你就放弃吧”这句话。

    顿了下，阮知微继续道：“另外，我不会答应沈宴的，无论他怎么做。”

    而这句，回答了肖蒙蒙的最后一句话。

    阮知微的声音虽然不大，却带着决绝，她恬静柔美的鹿眼里满是坚定，似乎是她不能动摇的坚持。

    肖蒙蒙愣了下，有点不太明白为什么，她想问原因，但是看阮知微不愿多说的样子，那句“为什么”也就卡在了喉咙里。

    就在这时，肖蒙蒙听到了脚步声，她侧头看了一眼，连忙回头扯了下阮知微的袖子：“沈宴过来了。”

    话音刚落，沈宴已经来到了她们面前。

    沈宴今天穿的是酒红色的丝绒质衬衫，配深色领带，长条领带松松垮垮系着，低调奢华，又不显得太过正统，散漫不羁。

    他应该是刚来剧组，许是外面温度高，他衬衫袖子微卷，露出了一截腕骨，左手上绕着的白色纱布不再像之前那么厚重，他身上还带着外面阳光和空气的清新味道，混合着他身上不算浓厚的烟草气味，有点好闻。

    沈宴的手里还拎着几盒锡纸包装的外卖盒，有饭香味从那锡纸盒里透出来，是虾肉的味道，还散发着纯郁的奶香味，闻着就觉得香极了。

    现在正是上午10点半，因为还有一场戏要拍，演员们都在这里准备着，正值饭点，闻到饭香味大家都有点饿，肖蒙蒙偷偷地咽了一口口水。

    阮知微和苏御都没有抬头看沈宴，其他演员看到这场景，不由在私下里议论纷纷，沈宴没管其他演员的眼神，他径直把外卖盒放在阮知微面前，状似随意道：“新开了粤菜馆，朋友都说好吃。还没有外卖业务，特意去排队给你买的，你尝尝好不好吃。”

    说是随意，其实沈宴一直在观察着阮知微的神情，想从她的脸上找到对自己的感情波动。

    然而，没有。

    她甚至连眼都没抬一下。

    肖蒙蒙悄悄拿眼看了一眼沈宴，不得不承认这男人是真的帅，他单单是这么垂着眼看人，翘起的桃花眼眼尾都带着一种勾人的意味，只是此刻，他的神色委实不太好看，把他身上的风流感冲淡不少。

    沈宴沉默一会，看阮知微一直没理，又说了一句：“我放这了，你不喜欢吃的话，就扔掉。”

    说完，他转身离开，他刚走了两步，听到后面有人站起来的声音，沈宴下意识地回头看，心里还不觉间藏了些期待。

    可是，下一秒，他只看见——

    阮知微从座位上站起来，她拎着那些锡纸外卖盒，走到垃圾箱旁边，一扬手，把外卖盒干脆利落地扔了。

    是的，她扔了。

    扔的时候，阮知微的眼睛都没眨一下，没有犹豫。

    随后，阮知微又回来继续看起了剧本，仿佛无事发生。

    “嘶——”剧组里其他暗中看戏的演员们都不禁倒吸了口凉气，远处的安悦然则盯着垃圾箱，盯了很久。

    连苏御都抬起头看了一眼阮知微，阮知微的神色却依旧自然，她指了指剧本上他们的台词，温声问苏御：“我们现在要过一下吗？”

    苏御没拒绝：“那就过一下吧。”

    而沈宴，就在远处，眼睁睁地看着这一切。

    心头像是被棒槌狠狠敲了一下地那种疼。

    你看，面对其他人，阮知微是温软耐心的，像是苏御，像是肖蒙蒙，又像是剧组里的其他所有演员，甚至小猫小狗，她都能充满善意。

    而现在的她，只对他这样绝情。

    沈宴的目光又看向垃圾箱的方向，外卖盒已经看不到了，他无意识地咬了下后牙槽，紧抿住唇来压抑住情绪，最后还是什么也没做。

    沈宴知道，但凡有一次他控制不住他的脾气，都只会将阮知微推得越来越远。

    没事啊，没事的。

    沈宴说服自己，没关系，只是被拒绝而已，有什么的。

    就像郭琪告诉他的，脾气好点，多忍一忍，才能挽回她。要是她真能回来，他忍一忍又能怎么样。

    话是这么说，沈宴心里还是觉得不好受。

    而另一边，阮知微和苏御已经过起了台词，肖蒙蒙听了一会就觉得没意思了，也不知道沈宴现在是什么表情。

    肖蒙蒙突然在一刻，很想回头看看沈宴的神色，然后，她也确实这么做了。当她回头时，她就看见，沈宴还保持着回头看向这边的姿势没动，他目光的方向，是望着垃圾桶那边的。

    他的黑眸微垂，模样……不知怎么的，给人感觉像是被人抛弃了小狗。

    肖蒙蒙在那一瞬莫名觉得，沈宴这个样子……

    似乎有点可怜。

    -

    但沈宴比阮知微想得还要执着。

    阮知微以为沈宴这样糟糕的脾气，被拒绝两三次就要发飙，被她无视太久就会放弃，结果他居然都忍下了，甚至还会多次出现在她面前。

    如果不是沈宴的脸还是那张脸，阮知微几乎以为这不是她之前认识的那个沈宴了。

    印象最深的是有一次，阮知微刚拍完雨戏，浑身都湿淋淋的，她有点冷，打着喷嚏从拍戏场地走出来，沈宴和肖蒙蒙刚好同时拿着毛巾在等她。

    沈宴站得更往前一点，肖蒙蒙看见沈宴在前面，默默地把毛巾往后收。

    沈宴等着阮知微走过来，他径直把毛巾盖到阮知微头顶：“拿着，擦头发。”

    而阮知微面对沈宴的原则一向是：不看、不听、不理，她在他的手覆过来时，稍稍侧过头躲开他的毛巾，在那刻，沈宴已然松开了毛巾，她这么一躲，毛巾便掉到了地上。

    葡萄牙制造的海岛棉毛巾，手感柔软，纯白洁净，掉到地上后瞬间染上了灰尘，纯白染上脏污，在地上显得突兀而鲜明。

    阮知微没有回头看毛巾一眼，她继续走到肖蒙蒙身边，从肖蒙蒙手里接过了超市10元一条的毛巾，随后，她自然而然地擦起了头发。

    一旁的肖蒙蒙看着阮知微身后的沈宴，又看了看阮知微，她挠了挠头，一时有些不知所措。

    想了想，肖蒙蒙还是凑近阮知微，小声道：“微微，你回头看一眼吧，他这样不止一次了，每次被你拒绝之后都是这样的神色，我觉得你应该看到。”

    “啊？”阮知微不太明白肖蒙蒙的意思。

    “反正，你回头看一下吧。”

    阮知微以为后面是有什么东西，便听肖蒙蒙的意思，回头看了一眼，只一眼，她就明白了肖蒙蒙的意思——

    确实，那是她从未见到过的，沈宴的神色。

    他居然把地上脏了的毛巾捡起来了，一句话都没说，把毛巾拿起来扔进了垃圾桶里。而全程，他垂着眸捡起毛巾的模样，有一种说不出来的感觉。

    怎么说呢？就是很违和，本该是肆意张扬、鲜衣怒马的大少爷，现在却有一种隐忍又卑微的感觉。

    阮知微在那一刻甚至觉得那个男人根本不是沈宴。

    沈宴怎么会卑微呢……他那么骄傲又高高在上的一个人。

    自从那个雨夜，沈宴莫名其妙地笑之后，他的所作所为都让阮知微觉得有点不能理解。

    他为什么还不放弃？她只是一个替身，他好像没必要为她做到这种程度。

    那边的沈宴似乎感觉到阮知微的目光，他顺着视线望了过来，在即将和他对视之前，阮知微很快转过身，移开了目光。

    肖蒙蒙忍不住问：“你看到了吧？我就觉得挺奇怪的，沈宴为什么这种样子……而且微微，恩，你好像对待感情也和我想象得不一样，感觉有点太，那个，太决绝了。不喜欢的话也可以当朋友嘛，和这种有钱少爷当朋友也不亏是不是？你怎么搞得和仇人一样，不太像你的风格。”

    阮知微在心里回味着肖蒙蒙的话，她决绝？

    可她在最开始的时候，也不是这样的。

    她也曾全心全意地对沈宴好，付出一切，所有的情绪都被他左右，甚至爱他爱到失去了自我，她对他那么好，换来的又是什么。

    今日的果，都是之前种下的因。

    想到这里，阮知微的神色平静下来，她轻声说：“快刀斩乱麻，挺好的。”

    顿了下，阮知微继续道：“蒙蒙，我们走吧。”

    “哦……行，那我们走吧。”肖蒙蒙也不知道该说些什么了。

    肖蒙蒙跟在阮知微身后离开，在她们临走之前，肖蒙蒙还看了沈宴一眼，沈宴从兜里掏出了烟盒，正在低头拿烟。

    远远地，肖蒙蒙隐约看见，沈宴的唇边泛着点自嘲，就连他低头叼着烟的模样，都带着说不出的落寞感。

    ——都说烟酒最是解愁，所以沈宴抽烟，也是为了解愁吗？

