    　　祁霜白在知道柳赋云怀疑傅三娘失踪的事情之后，他本来就没打算放过柳赋云。傅五娘说让柳赋云不能参考，这不过都是没脑子的话。柳赋云和他住在一起，考前若是出了什么意外，到时候矛头不还是针对他。真正的斩草除根，是让柳赋云永远都参不了科举，入不了官场。

    　　而他若是科举舞弊若是被人抓住，不仅这辈子都翻不了身，他背后的柳家也会跟着受到牵连。

    　　为了谋划这事，他在年前就一直在留心着。现在终于找到了机会。

    　　范文名为考官之一，为人又极为贪财。他妻妹的玉器坊做的怕不就是泄题的生意，毕竟黄金有价玉无价。这种时候，银子随便你砸。

    　　想到这里，祁霜白勾了勾嘴，道：“想办法把这消息让柳家的人知道。”

    　　柳赋云就算知道，凭着他的性格，只怕也不会上钩。

    　　但是柳家不同，柳家世代经商，财富已经引人侧目。他们眼下最需要的就是一位能步入朝廷的子弟，为他们固守财富。而若是让他们知道题能买一事，必然会想办法帮柳赋云一把。

    　　只要柳家买了题，柳赋云一旦考中，他就能一劳永逸，让柳家就跟着柳赋云一块完蛋。

    　　管事听到后，立即应声去办了。

    　　……

    　　金陵。

    　　三娘有些心神不宁。

    　　给傅杳读了半个多月的书，银杏树也渐渐和她们熟起来了，见三娘魂不守舍的样子，它不由压低了声音问傅杳：“她这是怎么了？”

    　　这事反正快到尾声了，也没什么好掖着藏着的，“她的心上人和仇人都要参加科举，她这是在担心她的仇人会陷害她的心上人。”

    　　“哦，这听上去好像有些复杂。”银杏树道，“不过傅姑娘你这么厉害，应该能阻止的吧。”

    　　三娘闻言，不由看向了傅杳。

    　　傅杳面无表情道：“为什么要阻止，以其人之道还治其人之身，不是更有趣？”

    　　“这样说，傅姑娘你心里已经有了成算是吗。”银杏树拍着树杈，漫天夸赞道，“运筹帷幄，决胜千里之外。傅姑娘你真是人美心善。”

    　　“人美心善？”傅杳笑了，“你确定这个词用在我身上合适？”

    　　“额……”银杏树不说话了。过了会，它又道：“你的脸，为什么会变成这样？”

    　　不仅仅是眼珠子没了，脸上半张脸像是被什么东西啃过一样，白骨都露了出来，看上去触目惊心。

    　　“眼珠子被挖了，舌头被割了，尸体又被几只狼分食了，就成了现在这样。”傅杳道。

    　　银杏树静默了会儿，安慰道：“别难过，都过去了。”

    　　“我为什么难过，这又不是我的身体。”傅杳无所谓道。

    　　银杏树：“……你这是夺舍重生？不对，那原来是谁的？”接着，他像想到什么一样，对向了旁边的三娘。

    　　“是，是我的。”三娘幽幽道，“我的未婚夫，与妹妹，暗通款曲，被我撞见，他们杀我灭口，抛尸狼口，企图毁尸灭迹。我现在，都还记得，刀子割在我身上，的声音，真的很疼……”

    　　想起往事，三娘周身隐隐又有发狂的迹象。

    　　这时银杏树不知从哪摸出一把银杏果来递给她，“别想了！来吃点这个，味道很好的。”

    　　旁边，傅杳看着那把放在三娘手里的果仁，手指动了动。

    　　“有什么不开心的，吃点好吃的就好了。那两个狗男女一定会得报应的，因果加身，他们绝对不会有好下场。”银杏树一边安慰着三娘，一边跟着义愤填膺骂道，“那些人自以为做了坏事没人发现，就不会有后果。其实不然，老天都看着呢。人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕。等着看吧，他们迟早要倒霉。下辈子估计也就只能当当鸭子。”

    　　被他这一搅和，三娘原本涌起的情绪渐渐平静了下来。

    　　“为什么，是鸭子。”她问。

    　　“因为会被我们吃掉啊。”

    　　“……”虽然有些难以理解这份幽默，但看在他努力开导自己的份上，三娘还是郑重其事地道谢道：“谢谢。”

    　　“哎呀，客气什么。”

    　　“那你呢，又是为什么，留在这里？”三娘问他。

    　　“我啊……”银杏树嘻嘻一笑，“我在等一个人。我等到他了，我就会走。”

    　　“哦。”知道这背后只怕是另外一个不太令人开心的故事，三娘没有多问。

    　　待丑时一到，傅杳和三娘离开了大慈恩寺。

    　　回到道观后，傅杳躺在屋顶上，忍不住想到了以前的一些往事。

    　　那时候她刚死没多久，一身的怨气，没有化成厉鬼，却成了一只怨鬼。

    　　怨鬼残暴，却没厉鬼强大。那些佛道中人追着要灭了她，而一路孤魂野鬼也要把她当盘中餐。她一路逃窜到金陵，差点神形具散时，也是有那么一个人向她伸出了手，问她要不要来点银杏果。

    　　不知何时，三娘也上了屋顶，她对傅杳道：“银杏树，是个好人。”

    　　“你想说什么？”傅杳躺着没动。

    　　“可不可以帮他。”

    　　“如果他真的想我帮忙，自己会开口。”

    　　三娘垂下了脑袋，“人一生很短，又何必让等待，蹉跎了时间。”

    　　天上的星星眨了眨眼睛，傅杳声音硬邦邦的，“你又在自以为是。”

    　　和傅杳相处了这么久，三娘已经不再像从前那样小心翼翼。听她这样说，她顿时就知道，这背后只怕还有其他原由。

    　　次日晚上，到大慈恩寺，趁着银杏树读书歇会儿的功夫，三娘问他：“你要找谁，可以让，观主帮你。”

    　　银杏树显然愣了一下，道：“不必了。”见三娘还看着自己，他道：“行吧，你都把自己的故事告诉我了，那我也说说我的。”

    　　那些事情都已经过了这么多年，早已经不是一碰就痛的伤口。

    　　“我和你一样，也有个心上人。我们以前是同窗，还是同一间校舍。后来我们的事被人发觉，我们相约殉情，约定来生。不过我们喝下毒药后，他被人救活了。后来他回了乡。听说他娶妻，生子，高中，升官，一生顺遂。

    　　“我也不是不甘，毕竟他都和我一起吞了□□，他能活下来，是他尘缘未尽。我一个死了的人，不可能要求活人必须死守着我。我只是想着，既然我们约了来生，那我就好好等他，等他一起过奈何桥，下辈子我们好好过就成。”说到这，银杏树笑了下来，“结果你们也看到了，我到现在都没有等到他。我不知道他是把我忘了，还是以为我先他一步下去了。千年的时间，我已经不奢望再有来生。我就是想再见他一次，告诉他，我没有失约。”

    　　银杏树说完之后，三娘木讷地拍了拍他的树身，“若是一直，等不到呢。”

    　　“佛说因果轮回，我和他的因果还未结束。我既然还在等，那他就一定会来。”银杏笃定道。

    　　气氛沉默了一会儿，一直在闭目沉思的傅杳开口了，“这书还读不读？”

    　　“读读读。”银杏树忙神色一正，“我现在继续了，今天我们读葛洪的。”

    　　这一日的听书时间依旧结束在丑时。

    　　在离开大慈恩寺之后，三娘就一直在沉默。出城，和赵兴泰汇合，赵兴泰一路说着秦淮河的见闻，三娘还是沉默。

    　　一直到回了道观，三娘这才道：“我十岁时，府里有下人，不干净，老夫人让喂了毒，也是□□。一指甲的量，人很快没了。□□很毒，吃了就算能活，也不会康健。那个人，他真的吞了□□？”

    　　“谁知道呢。”傅杳道。

    　　这些久远的事，除了当事人，谁也不知道真相。

    　　三娘一想也是，她虽然有些心气不平，但那些确实都过去了。

    　　“那银杏，会再见到，那个人吗？”

    　　“大概会吧。”傅杳语气平静道，“那个人的转世胎身，现在就在金陵。”

    　　……

    　　京城，会试如期举行。

    　　祁霜白早上醒来时，一边任由下人伺候着洗漱，脑海里想的却是昨夜的梦境。

    　　昨夜，他做梦梦到考题了。

    　　虽然现在醒来还觉得有些玄乎，但是这不妨碍他赴考场之前去翻阅了下相关的书籍。

    　　等进场考场开考之后，祁霜白惊愕地发现，这次的考题竟然与他所梦到的一模一样。

    　　看来连老天都在帮他。

    　　连考三场，祁霜白志得意满出了贡院。柳赋云虽没他那么自得，出考场时脸色还有些苍白，但是眼神却比之以往要沉稳不少。

    　　两人在贡院门口看到对方，礼节性地笑着点了点头，便又各自冷了脸分开。

    　　会试放榜在三月初一。

    　　耐着性子等了半个月，初一一早，柳赋云就让下人去打探消息。一直到上午，门外传来噼里啪啦的爆竹声，他这才知道，他高中五十八名，而祁霜白得了本次会试榜首。

    　　“恭喜柳兄。”祁霜白贺喜道。

    　　“同喜同喜。”柳赋云同样笑道。

    　　两人相互寒暄着，那边定国公府这会已经派了人来请他们两都过去，说是要为他们摆庆功宴。

    　　虽然还未殿试，但他们这进士是没得跑的，这确实是值得庆贺的大喜事。

    　　“我们收拾一下就去。”祁霜白笑道。

    　　柳赋云却道：“祁兄你先去吧，我这边可能还要打点一下来贺喜的人。”

    　　祁霜白眼神闪了闪，应了，“那我在国公府等你。”

    　　待柳赋云回到自己的住处之后，他将那不起眼的桐油匣子拿了出来。

    　　他现在已经高中了，这个匣子应该能打开看了。

    　　几乎是迫不及待地将那上面的木栓拧断，但在即将打开匣子的前一刻，柳赋云却猛然停了手。

    　　他仰面深吸了一口气，极力克制道：“来人，去备车。”

    　　今天休沐，傅侍郎带着女儿去了护国寺。他现在过去，应该能在寺里见到他。

