    “六——六朵寒母雪莲，再——再加一滴阴髓，就——就这些吧。”

    张小卒硬着头皮，在一千多人看傻子一样的目光注视下，把他的愿望清单一一道出。

    话说完后，把他自己都臊得脸颊通红，恨不得找条地缝钻进去。

    牛大娃几人全都敬佩地朝他行注目礼，本来他们还在为自己的心愿达成而沾沾自喜，可听完张小卒一长串的心愿后，突然觉得自己太草率了。

    他们不知，张小卒是经过高人指点的。

    昨天下午在云竹小院，叶明月告诉他有几种炼体灵药极为稀有，恐怕用圣血和玉件也难换到。

    张小卒想到今天的封赏大典，于是告诉叶明月，说可以借此机会向苏翰林讨要一味最稀有的灵药。

    哪知叶明月听了后，就给他出了此昏招。

    让他六个一组，一口气多讨要几种灵药。

    叶明月说：“陛下听了后必然不会答应，大概率会选其中一种灵药赏赐。你想啊，他老人家已经把你的心愿砍掉那么多，他怎么还好意思再把六个缩水成一个，那样未免太小气了，不符他的帝王气度。退一步讲，就算他不顾帝王身份，十分小气地只给你一个，那你也没什么损失不是，只不过是脸面上不好看了点而已。”

    张小卒听了后深以为然，为了炼体灵药，他豁出去了。

    可是他现在有点后悔了，因为由苏翰林不停抽搐的嘴角，他清晰地感觉到苏翰林的心中正在极力克制抽他的冲动。

    万一被苏翰林一巴掌扇飞，可就什么也得不到了。

    张小卒心里隐隐担忧。

    他瞅了眼嘴里还在吐寒气的周剑来，好想让他对着苏翰林的脑门喷吐喷吐，给他老人家降降温。

    “哈哈，这家伙怕不是来搞笑的吧？”

    “哼，得寸进尺！”

    “在下从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “玩弄圣恩，其心可诛！”

    有人从哭笑不得的惊愕中醒过来，当即对张小卒冷言冷语嘲讽讥笑，甚至还有人往他头上扣罪名。

    这些人当中，眼红张小卒九人独得圣宠的占多数。

    因妒生恨，即是如此。

    “哈哈，你小子，趁火打劫是吧？”苏翰林突然咧嘴大笑。

    张屠夫亦在一旁捋须大笑。

    “末将不敢。”张小卒慌忙摇头否认。

    “朕只有极火晶，要吗？”苏翰林问道。

    “要。”张小卒连忙点头。

    “拿去。”苏翰林右手一甩，一颗拳头大的暗红晶体飞向张小卒，道：“小颗的没有，只有一颗大的，分解开来足够六颗。”

    “谢陛下恩赏。”张小卒高兴地接住极火晶，心里把叶明月狠夸了一遍。

    “你呢？”苏翰林看向元泰平。

    元泰平脸颊一下红了。

    “你也要打劫朕？”苏翰林瞪眼珠子道。

    张小卒刚才开口前也是脸先红，所以他看见元泰平未开口脸先红，当即就以为元泰平要向张小卒学习。

    元泰平连忙摇头，说道：“末将想求陛下给末将赐婚。”

    “哈哈——”苏翰林闻言乐了，笑问道：“许有要十二个婆娘，你又打算要多少个婆娘啊？”

    “末将只求一位。”元泰平道。

    “弱水三千，只取一瓢，原来是个痴情汉。告诉朕，你看上哪家姑娘了？”苏翰林问道。

    元泰平答道：“末将看上了白云城城主府秦家二小姐秦如兰，且已经和二小姐互生情愫，并许诺终生。可是末将孤儿出生，又身患残疾，与二小姐门不当户不对，颇惹非议，所以想请陛下给末将壮壮门面。末将要让二小姐八抬大轿，风风光光地嫁给末将。”

    “这有何难，朕赐你一纸婚书，再赏你一座府邸、一驾凤辇、五百车聘礼，待秦家二姑娘守孝结束后，即择良辰吉日与你完婚。”苏翰林道。

    “多谢圣恩！”元泰平跪地谢恩。

    苏翰林抬手道：“起来吧。朕给你壮的门面只是一时虚象，真正的门面需要你自己壮，待得一日拜将封侯，荣归故里，谁还敢说半句闲话？”

    “末将定努力拼搏，不负陛下期望。”元泰平道。

    都承弼忽然笑呵呵地站起身，朝苏翰林行礼道：“陛下，老臣也想乘这大喜的日子，替拙孙向陛下讨一桩喜事。”

    “不知爱卿要讨哪一桩喜事？”苏翰林笑问道。

    “拙孙天禄对锦公主心怀爱慕之情，一直央求老臣向陛下求这门亲事，老臣是看着锦公主长大的，对锦公主素来喜爱，若能得她做孙媳妇，那老臣真是睡觉都能笑醒，遂今日老臣厚着脸皮向陛下攀这门高亲，乞望陛下应允。”都承弼言辞恳切道。

    坐在稍远处的都天禄，心里默默叹了口气，因为他知道苏翰林是不会答应的。

    苏翰林皱眉摇头道：“苏锦顽劣且不知礼，曾犯下诸多错事，有失公主身份，有辱皇室威严，所以至今仍被朕禁足于泰平学院，似此等劣女，哪里配得上令孙啊？”

    “陛下言重了，锦公主配拙孙绰绰有余。”都承弼道。

    “哈哈，若爱卿不嫌弃劣女辱了都家威严，朕就高攀一回，准了这门亲事。”苏翰林捋须大笑，似是捡了一个天大便宜，目光扫向大殿众臣，笑问道：“众卿家以为如何？”

    “甚好！甚好！”大臣们哪敢说不好。

    况且都天禄和苏锦的事早已传的满城风雨，在所有人看来这门亲事早就已经是铁板钉钉的事。

    “天禄，还不快快向陛下口头谢恩！”都承弼向坐在那里愣住的都天禄催促道。

    都天禄有点懵，这和苏锦与他讲的完全不同，苏翰林压根就没有反对，而是直接就答应了。

    “等一下！”

    就在众大臣纷纷贺喜，在都天禄就要起身谢恩时，一道不和谐的声音突然响起。

    不是别人，正是事先与苏翰林有约定的张小卒。

    所有人的目光都刷的一下聚集到张小卒身上。

    苏翰林拉着脸，双目含怒，盯着张小卒喝问道：“你有何事？”

    “禀陛下，末将反对！”张小卒大声应道。

    “反对什么？”苏翰林追问道。

    “反对锦公主和都天禄的亲事。”张小卒道。

    “大胆！”苏翰林和都承弼异口同声呵斥。

    “你算什么东西，有什么资格反对？再敢胡言乱语，老夫掌烂你的嘴！”都承弼大好的心情一下被张小卒破坏殆尽，所以十分愤怒。

    “小小中郎将，怎敢口出狂言？”苏翰林亦是大声怒喝。

    砰！

    张屠夫忽然拍桌而起，目视都承弼冷笑道：“老夫的孙儿怎么就没有资格反对了？”

    此言一出全场震惊。

    因为所有人都知道，张屠夫只有一个独子，可这个独子年轻时就身受重伤，绝了生育，以致张家断了后。

    然而现在突然冒出来张小卒这么大一个孙子，他们如何不吃惊？

    张小卒，张屠夫。

    同姓不说。

    且“张小卒”这样一个名字，一听就像是张屠夫起的。

    再看长相，一老一少竟有四五分相似。

    所以都没等张屠夫多说，大臣们就七七八八相信了。

    除了都承弼的脸色骤然阴沉下来，还有一个人的脸色也十分不好看。

    礼部尚书，孙文库。

    自殿前封赏时他听见传旨太监念出张小卒四人的名字后，他的心情就阴郁了起来。

    因为他的外孙傅玉成和姑爷傅开年，都是直接或间接死在张小卒四个人手里。

    然而他却不能深究不能报仇，因为事情牵连甚广，如若闹大，非但不能把张小卒四人怎样，反而会让他自己陷入万劫不复之地。

    所以他只能告诉自己，暂且忘记这段仇恨。

    如果老天爷开眼，给他机会报仇，那他就报，若是老天爷不开眼，不给机会，那便算了。

    而当他听见张屠夫说张小卒是他孙子时，他便知道老天爷不开眼，他这辈子恐怕没机会报仇了。

    他连喝三杯闷酒，然后伸长了脖子，想要看看张小卒的相貌。

    其实他一直在尝试看张小卒的样貌，只是他坐的位置恰好被五大三粗的牛大娃挡住了视线，以致于他尝试了半天也只看到张小卒一个侧脸。

    也就是没能看到张小卒的正脸，不然他肯定已经跳起来找张小卒报仇了。

    后花园麻袋套头挨闷棍的痛，他一直记着呢。

    张屠夫目光环视一周，朗声喝道：“今儿是个喜庆的日子，老夫也凑凑热闹。老夫决定收张小卒、牛广茂、周剑来和元泰平四子为义孙，你四人可愿意？”

    他看向张小卒四人问道。

    “愿意。”四人激动地使劲点头，感觉像是做梦一样。

    “你们继续。”张屠夫坐了回去，没有说一句多余的废话。

    众大臣这才知道，原来张小卒是义孙而非亲孙，并且还是刚收的。

    “咳——”苏翰林干咳一声，脸色缓和了许多，看着张小卒问道：“说说，你为何反对？”

    “？”张小卒回给苏翰林一个询问的眼神。

    因为那日老太监封余休告诉他，让他站出来反对即可，剩下的事苏翰林会解决，所以他很老实的没有废脑子多想。

    “！”苏翰林立刻回给张小卒一个你小子想挨抽的狠厉眼神。

    张小卒吓得缩脖子，连忙胡诌道：“都天禄他——他——他不行。嗯，对，他不行。”

    都天禄的脸刷的一下绿了。

    

