    只听罗志学继续道：“此番我等保乡营过来，是想要招募黄家村子弟以保境安民。”

    听到这话，黄老儿脸色都变的苍白无比，这些贼军是要拉壮丁，玩挟裹啊……

    罗志学也看到了黄老儿的这模样，为了避免他直接跪下来一句大王饶命，罗志学不由得加快了语速：“但凡入选者，当场发放安家粮食二十斤。”

    “但凡入选者每日三餐！”

    “就和我身后的这十余将士一样……”

    “\u001d管饱！”

    罗志学说的这些话，其实是有水分的，安家粮食是有的，一天三餐也是有的。

    毕竟士卒训练作战对体能要求很高，这基本的粮食还是需要保障的。

    但是日常吃的也都是粗粮，并且也不是每顿都是干饭，而是两干一稀。

    并且伙食定量，可不会让你敞开了吃，管饱也就是一句空话。

    别说新入选的士卒了，就算是他身后的这些精锐骑兵们，也没办法做到让他们敞开了吃啊。

    再者，还有很重要的一点就是，哪怕是现在的这种伙食标准，那也是建立在现在粮食充足的情况下，如果以后外出作战，运气不好了粮食不足啊，那么也就只能饿肚子了。

    以前这些骑兵跟着李同林到处流窜的时候，也是试过运气不好粮食不足只能饿肚子的时候啊。

    但是这些事实就不用说出来了，挑好听的说就行。

    你见过那个刚创业的公司招人的时候，会说我们的发展前景不明朗，有极大的可能会出现欠薪甚至干着干着公司就倒闭的情况。

    虽然现在还没有找到任何的业务增长点，也没有任何盈利，天天都在亏钱，但是……我们的前景\b非常好，又有一群精兵干将，下个月就盈利，明年就上市，三年国内五百强，五年世界五百强，到时候大家都是亿万富翁……

    当听到这些话的时候，不管你信不信，反正我是不信的……

    不过，时代不一样，人们的需求也不一样，对于这年头的贫寒百姓来说，他们这一生最大的追求就是能吃饱饭了。

    当初在洛阳城下，一群流民为了争夺粥水，死伤数十，就连罗志学父亲罗德都是保护区区半陶罐的粥而惨死在了流民手下。

    所以当黄老儿听到说会发放安家粮食，而且不用自备干粮，还能吃饱饭后，脸色比之前好多了，甚至都还带着一脸我不相信的模样。

    他四十多年的漫长人生里，见过了众多官府征召青壮服徭役，官兵征召青壮，流贼征召青壮甚至挟裹。

    但是，他就没见过几次是有发放安家费的。

    甚至，大多时候，尤其是官府征召青壮的时候还会让青壮自备粮食。

    如今罗志学说会发放安家粮食，也不用自备干粮，去了就能吃爆发，说实话黄老儿有点不敢信。

    \b此时孙成立也是看到了黄老儿脸上的怀疑，也是看到了黄老儿身后的三五青壮汉子脸上同样露出了怀疑的表情。

    他也果断，直接就一挥手，吩咐亲兵道：“把粮食拿上来！”

    \b很快，孙成立的亲兵就从后头的托马上搬来了好几代的粮食放在了前头，并且还打开了口子。

    好几代，加起来几百斤的粮食就这么放在地上，让黄老儿他们看了都忍不住吞口水。

    这些粮食，在他们的眼里，比什么天上的仙女都还要更加吸引人。

    因为粮食意味着性命！

    有粮食吃，才能活下去。

    此时，原本站在黄老儿身后的一个年约二十出头的汉子纠结一番后，最终深吸了口气缓缓站了出来。

    带着怀疑，又带着一丝期待道：“跟你们走的话，真有这安家粮食，去了还能吃饱饭？”

    罗志学看了他一眼，此人看外表也就二十出头的模样，穿着破破烂烂，头发也乱糟糟的，个头还可以，目测有一米七八左右，虽然看起来不算太壮实，不过也不错了。

    毕竟这年头的贫苦百姓，普遍存在着营养不良的情况，这吃都吃不饱，也就别指望随便看见一个山民青壮都有着一身的肌肉了。

    罗志学微微点头：“自然当真，只要你通过考核入选，立马发放二十斤安家粮食，以后跟着我们大家一起吃大锅饭，一天三餐管饱！”

    那汉子听见罗志学说话后，看了罗志学一眼又迅速低下头。

    眼前的罗志学一身青衣长袍，头戴方巾，手持折扇，哪怕是他没啥见识，但是也知道这是读书人的打扮，以前在老家的时候，他看见附近庄子里的几个读书老爷们也都是这么一副穿着，偶尔遇上了都得闪到一边躬身问号，至于长时间对视，那更是不敢的，否则的话分分钟挨鞭子……

    此时，这汉子又道：“那老爷，您看我成吗？”

    罗志学又仔细打量了他一番后，微微点头道：“看上去还算壮实，不过成不成还得通过考核才行！”

    说着一招手把安永多叫了过来：“带他去考核！”

    他们来之前，罗志学就已经和孙成立敲定了考核的标准，其实也没啥标准，只要身体健康没有暗病，还有一把子力气也就算身体条件过关了，还有就是不要油嘴滑舌之辈。

    毕竟他们想要的是老实听话，能服从命令训练，作战的士兵，而不是训练作战不听话，看见危险就脚底抹油的混子。

    \b安永多听到罗志学的命令后，上前对着那汉子左看右看，还直接让他脱下衣服查看，确认没有什么疾病之类的。

    随后又让他跑跑跳跳，最后又让他搬动边上的一块大石头。

    最后又详细问话，问他家里还有几口人之类的寻常问题。

    几分钟后，安永多才走到罗志学和孙成立身边：“按照考核标准，可以通过。”

    孙成立微微点头，又朝着罗志学看了眼。

    罗志学看见孙成立点头后，这才开口对那个喘着气的汉子道：“你通过了，这是你的安家粮食！”

    此时孙成立的亲兵当即从粮食袋子里分出来了一小袋粮食。

    那汉子一开始还有些犹豫，其实到现在，他还是有些不太敢相信对方还真拿出了一袋粮食。

    不过也只是犹豫了那么一秒钟而已，下一秒他就接过了粮食，然后紧紧的抱在怀里，生怕别人抢走了一样。

    这一幕发生后，仅仅是几秒钟后，站在黄老儿身后的一群汉子里，又有几个人站了出来：“我也去！”

    “选我，我也有力气！”

    此外还有人转身就跑，其中一人跑着还同时大声喊着：“弟弟，快过来，领粮食了！”

    看着这一幕，罗志学和孙成立对视一眼后，都是从对方神情中看到了满意的神情。

    \b这一次招兵恐怕会比他们想象的还要更加顺利一些。

    其实之前林冬生他们还建议过，不用发放安家粮食的，毕竟他们后续招募的人会比较多，每个人给二十斤安家粮食，那么招募几百人的话，那可就得几万斤粮食了。

    而罗志学则是建议，开头招募的第一批人发放安家粮食，以作千金买马骨所用，至于第二批第三批，自然是不会有什么安家粮食了。

    以现在的这世道，把人招过来能让他们吃饱饭就不错了。

    所以，这安家粮食其实也就开个头而已，为的就是打开局面，一旦打开局面后，后头可就没什么安家粮食了，毕竟他们粮食也是有限的，不可能以后招募几百人的时候还每个人都给安家粮食。

    果然，粮食的作用是强大的，一看到罗志学他们真给安家粮食后，不少人汉子是陆续跑过来应募。

    他们这些人的情况都差不多，基本上都是家里实在揭不开锅的那种，否则的话，但凡在家里能吃饱饭，他们也不会跟着这些反贼走啊。

    哪怕是他们没见过什么世面，哪怕他们愚昧，但是他们依旧很清楚，拿了这些反贼的安家粮食，吃了人家的一日三餐，可就要把命彻底卖给这些反贼了。

    然而，前来应募的人依旧众多。

    有些是孤身一人，没有什么牵挂的青壮，这些人只要牙一咬下个决心，就跑去应募当贼兵了，毕竟他们是一人吃饱就等于全家吃饱了，心理压力没那么大。

    而有些则是贫寒之家里的未婚次子。

    第一个站出来应募的汉子黄三狗就是这种人。

    他家里三兄弟，老大十来岁的时候就因为逃荒饿死了，二哥在逃到黄家村数年后\b娶了老婆生了两个娃，他自己则是未婚。

    他们逃荒到黄家村之后，这日子过的本来就极为艰难，而随着二哥娶妻，又生了两个侄子后，家里就等于多了三张嘴，如此一来家里的日子也就更加艰难了。

    为了给家里节省口粮，更是为了让自己活下去，黄三狗一咬牙就应募当贼兵去了。

    反正他光棍一条，没老婆孩子，家中的父亲也有二哥\b尽孝。

    他就想着自己去应募当贼兵了，不单单能给家里一些安家粮食，还能节省家里的口粮。

    每次家里吃饭的时候，他都是不好意思，也不敢多吃哪怕一口饭！

    因为他每次打饭的时候，他那因为长期挨饿而枯瘦不堪的老父亲都是盯着他……

    他还记得去年他打多了一勺饭到碗里，他那老父亲叹着气就对他说：给你两个侄子留一口吃的，给他们留一条活路吧！

    但是！

    他也想吃饱饭！

    他也想活下去啊！

    他不想和自己的娘亲一样，活生生的饿死啊！

