
        此时张强血量仅剩个位数，已经进入濒死状态，如果就这样放任不管的话，最多十分钟，张强就会流血致死。

    从戒指中摸出一瓶次级治疗药水，灌进张强口中，很快，张强的血量恢复了一小截，并且不在继续下降。

    许峰看张强已经脱离危险，站起身来，握紧手中长剑，脸上露出胜利的笑容，一步步朝着虫巢走去。

    三星以下的虫巢，没有任何攻击能力，只有简单的制造虫兵，寄生虫体的能力，因此，一旦许峰将这个虫巢制造的所有虫族消灭干净后，这个虫巢就好似一个敞开衣服的柔弱少女，面对三个身强体壮的流氓一般。

    “一起攻击！”许峰哈哈大笑着，挥舞长剑，朝着虫巢砍去。

    这个虫巢的血量有三万多，即使没有什么攻击能力，也足以让三个人砍到手脚酸软，累得气喘吁吁。

    不知道砍了多久，终于，虫巢内部发出一身沉闷的嘶鸣，开始逐渐鼓胀起来。

    “快跑，虫巢要爆炸了！”许峰大喊一声，转身就跑，马伟和张强连忙跟在他的身后，远离虫巢。

    “我现在还是中度伤势状态呢，下次再有这事，能不能早点通知……”张强一脸抱怨的说道。

    “嘿嘿，身体都数据化了，只要你没有残废，满血量和半血，跑起来是不会有什么区别的。”许峰心情大好，和张强开起了玩笑。

    嘭~

    身后虫巢鼓胀到一定程度后，猛的炸裂，好似一颗炸弹一般，庞大的身躯变成一块块碎片，溅射到方圆一公里的地方到处都是。

    “哈哈，任务完成！”许峰哈哈大笑，从戒指中取出任务卷轴。

    此时，任务卷轴散发着耀眼的金色光芒，看上去华贵无比。许峰打开卷轴，卷轴已经是任务完成状态。

    “黄金级领主任务，建立营地已完成，是否开始建立营地？”

    “开始建立！”许峰说道，话音刚落，手中的卷轴化为一道流光，钻进了虫巢所在的地方，不一会的功夫，从地底钻出一座石碑。

    石碑越长越大，最后成为一面高九米，宽三米的巨大石壁，石壁表面光滑如镜，不时闪烁一道道流光，一看就是一件好宝贝。

    在石碑停止成长的那一刻，一圈乳白色的光晕，从石碑中散发出来，缓缓朝四面八方扩散开去，顿时，整座山谷，都被乳白色的光芒笼罩。

    “营地已经建立，接受任务的小队，将获得营地所有权……”

    “搜寻接受任务小队人数……”

    “该任务由您单独一人接受并完成，因此，该营地所有权的100%归您所有，恭喜您”

    这个营地建立任务的奖励，就是这块营地的归属权，而且是由所有接受任务的人共有，按照完成任务的贡献值，归属权所占的百分比也不一样。

    许峰这个任务，是由他一个人接受的，只不过是他雇佣了马伟几人帮他完成而已，并没有将这个任务给他们共享，因此，虽然马伟等人在完成任务的时候出了力，甚至还付出了郭宇生命为代价，但这个任务，也只认是徐峰单独完成的。

    现在，许峰是这个营地的所有人了，而且这块营地的归属权百分之百属于许峰，在这里，许峰就是最大。

    此时，许峰脸上并没有露出任何喜悦的神色，而是皱着眉，很是犹豫的样子，似乎面临什么困难的抉择。

    半晌，许峰深吸一口气，大声喊道：“我要将这个营地的归属权，转移给地球意志！”

    顿时，风云变色，这片山谷的天空，笼罩上一层厚厚的乌云，狂风夹杂着闪电，雷声好似野兽的怒吼，许峰的这句话，似乎将什么给激怒了。

    “营地归属权的转让，需要所有拥有归属权的存在同意……”

    “您现在拥有营地所有归属权，请确认归属权的转让……”

    “提示：营地的建设，将会对您今后的成长，起到巨大的辅助作用，请认真考虑您的每一个抉择……”

    “提示：归属权一旦转让，将无法后悔，请认真考虑您的每一个抉择……”

    “提示：营地数量极少，价值极大，请认真考虑您的每一个抉择……”

    一连几个提示音在许峰耳边响起，语音中竟然带着一丝丝愤怒，和恐惧……

    “确认，将营地归属权转移给地球意志！”许峰依然大声喊道。

    “转移确认……”

    咔嚓~一道惊雷在许峰头顶炸起，漫天乌云来的快，去的更快，在确定归属权转移后，乌云竟然一瞬间消失不见，仿佛刚才电闪雷鸣，乌云满天好似幻觉一般。

    “呼~”许峰长出一口气，好似以下轻松了许多。

    营地的价值之大，有过十年末日经历的许峰自然知道的比谁都要清楚，但是，也正是因为有着重生的经验，许峰才知道，想要建设一个营地，需要花费的时间，精力有多大；

    前世占领营地的，哪一个不是拥有成千上万人类精英的大公会，要知道，营地也是分星级的，从最低级的一星村，到最高级的九星国都，建设起来，需要的物资，能把人活活吓死。

    除了建设困难外，还有一个让许峰放弃的原因就是时间……

    在前世，凡是完成营地建设任务的团队，都没有放弃过营地的归属权，要么是自己辛苦收集资源，要么是将营地的归属权，卖给大行会。

    正因为如此，使得前世十年期间，都没有一个国家，将营地建设成为九星的国都。

    直到最后，在外星侵略者如火如荼的侵略过程中，人类节节败退，最后只能屈居很小的一块地方，离毁灭已经不远。

    这个时候，有一个团队完成了营地建设的任务，地球意志竟然直接插手，将这个营地的所有权强行霸占，也正是因为这一举措，这块几乎是后期才建立的营地，在短短几个月的时间，就建设成为了九星国都，这也是地球上，唯一一个九星国都。
  