    等到苏沐几个人消失没有多久，随后就见着几只妖兽匆匆赶来。

    见到此地四下无人，雷豹凄惨无比的倒在地上，一只元婴期的妖兽当即眉头一皱。

    “刚刚的四个修士，人呢？”

    “跑了...”

    山猿听到这话，顿时毕恭毕敬的说道。

    “有元婴修士？”看着下方雷豹的凄惨模样，为首的大妖阴沉的语气问道。

    山猿闻言连忙摇头，它可不敢撒谎，“是一个结丹中期的修士，那个修士非常的厉害，一下子就重创了雷豹。”

    “你糊弄我？一个结丹中期能够一下子重创结丹后期的妖兽？”

    听到这话，一旁的大妖顿时怒了，这雷豹还是结丹后期里面的佼佼者。

    怎么可能这么不经打？

    山猿听着也不知该怎么解释，事实上它是真的看到，那个人族修士这么干了啊。

    雷豹的神通都被对方给破了。

    “算了，三天之后攻打人族城池，若是没有见到这个修士，到时候你知道后果。”

    大妖冷冷看了一眼山猿，随后扭头走了。

    山猿心头松了一口气，随后低下头。

    雷豹已经被废了，但对方到底是结丹后期的修士，要是把对方吃了，那它的实力应该是可以精进不少的。

    这么一想，山猿在雷豹惊恐的眼神之后，狞笑中一巴掌捏碎了它的头颅。

    .....

    无象城外。

    苏沐看着面前屹立而起的城池，眉头忍不住一挑。

    终于是回来了，着实不容易的很。

    “道友，我们还要前去汇报探来的情报，就不能与道友一起了。”

    乌姓修士看了一眼一旁的苏沐，再也不敢把对方当做是比自己低阶的修士来看待了。

    口气平和不说，还有几分恭敬的态度。

    一旁守城的士卒看到这一幕，都是瞪大了眼睛。

    一个结丹后期的修士，这么恭敬的对待一个结丹中期的修士，这着实是太少见了一点。

    苏沐也没有要和对方一起的意思，他还急着要去见虞古月两人。

    心中想到这里，只是随意的冲着三人点点头，随后一脚踏入城中。

    乌姓修士见状心头松了一口气，想着自己之前的时候辛亏没有对苏沐无礼。

    这家伙如此的实力，着实是惹不起的家伙。

    苏沐进入城中，辨认了一下方位后，疾步来到主城之中。

    “应该是这里了才对。”

    苏沐抬起头来，看着面前的城主府，长公主要是有在的话，应该在这里面了。

    “前辈来此地何事？可有玉令？”

    守卫两边的筑基修士见到来人，感知苏沐的修为后，脸色微微一变。

    不敢质问苏沐，却也不敢无礼。

    “玉令倒是没有，”苏沐哪里有这个东西，直接摇头说道。

    “如此，前辈怕是...”

    守卫有些为难，苏沐一个结丹期的修士，可不是他们能够惹的起的。

    “不过我有这个，”苏沐在随后却是掏出了大梁皇城里的令牌，这是苏沐刚刚来大梁的时候，长公主给他的。

    “皇宫玉令？前辈请进。”

    守卫定睛一看，连忙放行。

    这玉牌连皇宫都可以随意进入，更不要说进一个城主府了。

    两人都是颇有点眼力见，不敢在去阻挡了。

    苏沐见此一笑，收起玉牌后走入城中。

    城主府的大堂之中，此刻的长公主正与十多个修士商议着，接下来的防守一事。

    根据情报，蛮荒里的妖兽可要开始反攻了。

    往常的话，倒也不用担心，只是如今对方有了海妖的帮助。

    这么一来，她们瞬间势微，不得不多加小心一二。

    “听闻海妖那边来了七个元婴修士，在加上蛮荒之地里的大妖，怕是元婴修士足有十多个，这还怎么打？”

    “是啊，依本尊看还不如直接退去，反正蛮荒之地中的资源我等也得了不少。”

    “就是，真要接着守下去，那还不是给你们大梁看守那些灵石矿，灵玉矿、火精矿等一些资源？这些资源可没有我等的份。”

    大堂之中，一干修士落座座位之上，一个个语气不善，似乎是一点斗法的念头都没有。

    长公主坐在主座上，听到这话当即俏脸上布满了寒霜。

    “没有你们的份？开拓蛮荒之地的时候，一道灵泉被你们拿去了，灵泉你们拿了五十口，各种灵草不计其数。

    开采的矿石折合的灵石也给了你们一份，如今你们居然说没有你们的份？莫不是想要狮子大开口，还想要灵石？”

    看着在场的这些修士，长公主只是一眼就看出来，这些人分明就是商量之后，跑来和自己发难的！

    当即脸色变得无比难看，冷眼看着这些家伙。

    在座的修士听到这话，却是脸色不变。

    “长公主这话何意？我等在开拓的时候已然出力了，要一点属于自己的利益不过份吧？好歹我等的修为也值这个价钱。

    但如今可是不一样，开拓时我们出力了，眼下又要防守，这可是两码事了。”

    右边留着山羊胡子的修士，手中把玩着一块灵石，漫不经心的说道。

    听这话的意思，就是想要大梁在付出一些代价，才肯在出手了。

    长公主俏脸阴沉似水，本来就在为马上到来的大战发愁。

    万万没有想到，自己的内部还发生了这样的大事。

    这么一来，还怎么和蛮荒妖兽开战？

    但要是就这样妥协，对于她来说绝对不是明智的做法。

    开了这个列子，对方尝到了甜头后，以后只会更加麻烦的。

    这么一想，她的心情越发的糟糕起来。

    在场的修士们齐齐不做声，倒是极虚道人依旧稳坐一旁，看对方的样子并没有参与到这事之中。

    还有极虚道人身边的一个老翁，应该也没有参与到这事来。

    只是就这两人却是一点用也没有，一旁的元婴修士都已经商议好了，联手发难的情况下。

    便是两人站出来也无法阻止的。

    “怎么我才刚刚回来，就碰到这种事啊。”

    苏沐在外头听到这些话，当即摇了摇头，忍不住直接一脚踏入大堂这种。

    “都已经是元婴修士了，倒没有想到一个个修的多年道心，都在这贪欲之上了。”

