    第140章 新信息   

    袁仲的转职书现在还没有任何着落，现在最快速的方法应该就是去迷雾区域之中碰碰运气，不过在那里实在太危险了.   

    而且现在迷雾区域聚集的目光太多，如果他们贸然进去的话，恐怕会被别人盯。

    

    最稳妥的办法就是等待时间等待所有人的目光转向了其他地方，在那个时候他们在金融业务区才是最好的办法。

    

    这虽然是一个时机，但时间并不确定，这不符合陈傲的行事方法。

    

    “袁仲现在你的转职书依然找不到。

    凭你的能力能不能推测出转职书大概在什么方向？”

    

    袁仲摇了摇头，其实他有动过这个心思，但是始终算不出这个的结果。

    

    “现在我并不能推算出来，我怀疑在这个世界之中并没有那种类型的转职书。”

    

    陈傲也叹了口气，袁仲的能力他是知道的，如果他自己都推算不出来的话，恐怕这个世界存在的概率是非常小的。

    

    在这种情况下如果想要找到，那恐怕就只剩下袁仲无法测算的迷雾区域了。

    

    “那现在恐怕也就只剩下迷雾区域了。”

    

    袁仲也没有别的办法，他现在也想不到。

    

    “陈大哥，要不我们先去帮你寻找转职书吧，我的这个还不急。”

    

    陈傲思考了一下，但是还是拒绝了他们的好意。

    

    “其实我现在对职业有留一点新的认识。”

    

    在这句话说完之后，陈傲的仓库之中突然有了一些不一样的变动。

    

    陈傲打开一看，果然如同他想的一样。

    

    “现在机器人又有了异动，不知道是发生了什么。

    “   

    陈傲也很是疑惑，随后他打开了自己的仓库，并且把机器人放了出来。

    

    在哪一次之后，机器人像是进行了全面的升级。

    

    好像是把之前在藏宝地的那个机器人的全部内存读取了一下。

    

    机器人被放出来之后陈傲的脑海里就响起来了一个人的声音。

    

    这一个人的声音很是熟悉，感觉在神庙之中好像听到过。

    

    仔细回想一下发现是真的，曾经以为那个神庙主人的留言已经全部播放完毕了。

    

    但是现在又有了。

    

    “或许你会觉得我的声音很熟悉，但是又有些不同。”

    

    “其实很正常，之前的录音都是我在很久之前录制的，但是这个录音是我在濒死的时间里录制的。”

    

    说完这句话之后还有两声咳嗽，现在不管是谁都能听出来这个人已经病入膏肓了。

    

    咳嗽完之后那个人的声音变得很虚。

    

    不过这也是这样的状况，果不其然，他下一句就说到。

    

    “我快要死了，我不知道还能等多久。

    “   

    “或许在我死的时候都不会见到下一任接任者吧。

    当你能听到这句话的时候，应该代表了你已经掌握了我留下的所有信息。

    “   

    “这个世界并不是正常存在的世界，至于到底是什么样的事件在信息里有，但要看你怎么解开我留下的谜题了。

    “   

    “如果你能听到这里，你应该还是获得了一黑一白两把刀。

    那是很神奇的一件物品。

    “   

    “我们明明是一个崇尚科学的事件，但总会出现像非自然的现象。

    或者说叫超自然能力。”

    

    “那两把刀就是这些能力的体现。

    我不知道该如何形容，总之这两把刀是这个世界仅存的两棵树上的枝桠。”

    

    “那两个树相互缠绕在一起，但却从来没有生长过，也不会枯萎。

    我不知道这是什么样的东西，或许你能有自己的解答。”

    

    “时间已经不早了，我该休息了。”

    

    接着脑袋里的声音就消失了，那个机器人眼中也冒出了一阵蓝光，随后又消散了下去。

    

    在这件事情发生之后，机器人也产生了一些变化。

    

    原本的他满脸都是木讷，脸上虽然有模仿人类皮肤的组织。

    不过就像是没有任何用处一样，从来没有出现过任何表情。

    

    可是现在机器人脸上就表现出一阵悲伤。

    

    最后陈傲听到机器人说了几句话，他的脸上也露出了惊讶。

    

    直到他又听了几遍，才确定自己刚刚没有听错，机器人说的是。

    

    “慢走，安息。”

    

    这个机器人现在就像是有了自己的情绪一样，在反复说了几遍这句话之后，他转头看向了陈傲。

    

    “上一任主人已经安息了，现在我也取得了我所有能力的权利。

    你就是我的下一任主人。”

    

    陈傲有些懵懵的。

    

    他有些难以理解面前出现的这些是什么状况。

    

    要知道面前的这个是一个机器人。

    

    但这个机器人却拥有自主学习的能力，表达情绪的能力，这已经完全不是一个普通的机器人了。

    

    他拥有自己的记忆，可以自己处理任何事情，像这样的存在已经可以称作机械生命了吧。

    

    那机器人看着陈傲没有说话，脸上也露出了疑惑的表情。

    

    “主人，请问你能听到我讲话吗？

    “   

    “如果我听不到我讲话的话，我就需要检查一下我的发声装置了。

    “   

    “倒数三，二……“   

    陈傲这时候才回过神来。

    

    “哦哦哦，刚刚我听到了，只是有些惊讶，你是一个机器人吗？

    “   

    “还是说你原本是一个人。

    “   

    机器人听到这句话之后，他微微笑了一下。

    

    “我是我的前一任主人制造出来的机械生命体。”

    

    “不知道主人你是因为什么发出这个疑问的，我想要学习一下。

    “   

    听到这个学习陈傲才有了那是一个机器人的想法。

    

    到这时候陈傲才长了一口气。

    

    “没什么了，你是一个机器人那就还好，如果你是以前存在的一个人的话，那我们现在的状态就值得考究了。

    “   

    陈傲说这句话显然是考虑过的。

    

    “如果你是拥有存在的人，那说明在这个世界上或许还存在和你一样的存在，那样的话我们主要的敌人就不再是同为求生者的人类了。”

    

    ”在那时我们的敌人就变成这个世界曾经的土著了。

    “   

    陈傲越想越觉得这件事情十分恐怖。

    

    随后他又看见了自己面前的机器人。

    在他前虽然只是一个机器人，但难以保证在其他地方会不会存在自己当时想到的情况。

    

    想到这里陈傲就又打了一个激灵。

    

    “难道说这个世界真的还存在其他的什么东西吗？

    “   

    

