    伯班克商务会所的会客室中，罗南见到了刚刚返回洛杉矶的罗伯特-艾格。

    “欢迎你回来，鲍勃。”罗南跟罗伯特-艾格握手，特意问道：“这次回来，不会再走了吧？”

    罗伯特-艾格已经与相对论娱乐的法务部达成了一致，草签了相关的协议，此时显得特别坦然，带着一贯的微笑，说道：“我是不想再回岛国了。”

    罗南问过罗伯特-艾格，要了两杯红茶，说道：“我一直盼望着你能留在洛杉矶。”他转入正题：“鲍勃，你还有其他要求吗？”

    罗伯特-艾格也不客气，说道：“我需要一辆配车，我本人不擅长驾驶，还需要一名司机。另外，我已经跟法务部的人做过说明了，我与华特迪士尼的工作合同上，有竞业禁止协议，如果我离开迪士尼，从事相同的行业，需要向迪士尼支付一笔高达200万美元的违约金。”

    “这点你不用担心。”罗南对于这点早有准备：“相对论娱乐会为你支付违约金。”

    如果罗伯特-艾格是华特迪士尼的高层管理人员，这一数字可能上千万，好在罗伯特-艾格还没有发迹。

    这也是相对论娱乐能打动罗伯特-艾格的关键因素。

    中等公司的执行总裁，比起大公司的中层管理，更加具有吸引力。

    更为重要的是，现在华特迪士尼内乱的趋势越发明显，让受到波及的罗伯特-艾格看不到未来。

    罗南关心的问道：“你向迪士尼递交辞职报告了吗？”

    罗伯特-艾格回答道：“我已经打电话跟迈克尔-艾斯纳做了说明，正式的辞职报告等明天我去迪士尼总部的时候提交，办理手续可能需要一段时间。”

    罗南这点耐心还是有的，说道：“我等候你加入相对论娱乐。”

    罗伯特-艾格显然心情非常好，说道：“我很期待在相对论娱乐开始新的事业。”

    罗南不禁笑了起来，罗伯特-艾格的加入，无疑能补足相对论娱乐在管理经营上相对较弱的一环。

    法务部的谈判团队之前已经在东京与罗伯特-艾格谈妥了加盟的各种条件，相对论娱乐为罗伯特-艾格缴纳竞业禁止协议的200万美元违约金只是条件之一。

    待遇也是打动罗伯特-艾格的重要因素。

    此前，罗伯特-艾格在华特迪士尼的年薪为40万美元，加上各种相关奖励，税前年收入大概能到60万美元.

    罗伯特-艾格跳槽到相对论娱乐之后，年薪上涨到80万美元，其他例如业绩奖励等另算。

    总之，比华特迪士尼时收入翻倍很轻松。

    这份聘用合同暂时不会涉及到其他，相关奖励都是以金钱形式完成，罗南也为以后随着公司发展，罗伯特-艾格必然上涨的待遇留足了空间。

    微笑的米老鼠前世从收购皮克斯工作室开始，确实是好莱坞乃至全美一等一的职业经理人，但那是以后。

    罗南不可能因为罗伯特-艾格未来可能爆发的能力，支付与他现在身价不符的报酬。

    像股权期权奖励之类的条件，别说罗南暂时不会同意，就连罗伯特-艾格也有自知之明，谈判时提都没有提过。

    两人的话题渐渐转到了相对论娱乐身上。

    罗伯特-艾格明显有话要说，但与提拔他的迈克尔-艾斯纳不同，他属于工作上的温和派，说话做事非常注意方式方法。

    “相对论娱乐这两年的发展速度非常快，建立了完善的制片和发行渠道。”罗伯特-艾格先捧了罗南一下：“能在短短几年的时间中，将一家新成立的娱乐公司发展成现在这样。罗南，整个好莱坞不可能有人比你做的更好。”

    罗南也不笨，能听出罗伯特-艾格话中有话，笑着说道：“鲍勃，我们是老朋友了，有话就直说。”

    罗伯特-艾格笑了笑，说道：“罗南，你想过相对论娱乐下一步的重点吗？”

    罗南略一沉吟，说道：“整合公司资源，进行内部优化。”他毫不客气的说道：“这部分工作，当然要由你来领导完成。”

    罗伯特-艾格点点头，说道：“这方面要等我进入公司，对公司有全面的了解和掌握之后，才能进行。”

    刚进入一家公司，连具体情况都不了解，就开始搞大动作，位置肯定坐不稳。

    “你有这样的想法，我就放心了。”罗南能看得出来，像罗伯特-艾格这种从最底层爬起来，又有二十多年实际工作经验的人，比起所谓的年轻天才，更加适合公司管理。他又问道：“鲍勃，你说的下一步重点，有过考虑？”

    罗伯特-艾格直接说道：“我觉得，以公司现在的发展速度，在未来一年或者两年之内，应该考虑扩充片库。”

    罗南认真说道：“我们想到一起了。不过，好莱坞的影片版权，很多时候拿着钱都买不到。”

    “各个电影公司都将片库看做最有价值的资产，不到万不得已，不会考虑转让片库版权。”罗伯特-艾格在华特迪士尼工作了这么久，自然了解实际情况：“片库对于娱乐公司的重要性，罗南你比我更加清楚，公司能依托片库版权在周边产业渠道上进行多方位拓展，比如相对论娱乐刚刚收购的奈飞公司，就极其依赖片库版权。”

    罗南实话实说：“这两年我一直在留意片库版权，但早在九十年代早中期，稍微有点规模的中小公司片库，就被大公司瓜分完毕。”

    前面倒是有一次拿到电影公司片库的机会，但他主动放弃了，一来使馆影业片库影片不多，价值有限，二来当时手中资金太少了。

    以那时的情况，肯定是优先选择发行渠道。

    “相对论娱乐想要继续发展扩大，仅仅依托新片是不够的。”罗伯特-艾格无比认真的说道：“如今电影行业，票房收入占比越来越低，周边产业蓬勃发展。北美每年的总票房额不过百亿美元，电影产业市场的总规模每年却超过2000亿美元，周边产业的收入将直接决定电影公司的命运。”

    罗南知道罗伯特-艾格说的是实情。

    罗伯特-艾格继续说道：“片库版权在租赁、DVD、电视播放以及新兴的互联网收入方面，会带来稳定又巨大的收入，可以依托足够庞大的片库，公司也可以进行多样化经营，避免单一新片业务必然带来的风险。”

    他又说道：“迪士尼这几年境况不佳，但每年都能保证稳定的收益，片库版权起了极其关键的作用。如果没有庞大的片库带来的多样化经营，华特迪士尼在并购ABC电视台之后，就会陷入困境。”

    罗南点点头，却突然说道：“迪士尼那二十多部动画长片的版权，叫人眼红啊。”

    “那是迪士尼最大也是最后的本钱。”罗伯特-艾格笑着摇头：“罗南，我们不用打那些动画电影的主意，除非迪士尼破产。”

    罗南话音一转：“我听说史蒂夫-乔布斯与迈克尔-艾斯纳矛盾越来越尖锐？”

    罗伯特-艾格有所了解：“这是由于皮克斯工作室与迪士尼影业收入分配导致的问题，迪士尼影业是皮克斯工作室的发行商，皮克斯工作室每部动画长片超过百分之六十的收入，都落入了迪士尼手中，皮克斯工作室当然不满，史蒂夫-乔布斯数次找迈克尔-艾斯纳协商，全都被迈克尔-艾斯纳严词拒绝了。”

    这是利益分配带来的矛盾，罗南并不意外，皮克斯工作室当年跟迪士尼影业签订了长期发行合约，以发行公司在好莱坞以及电影产业中的强势地位，即便史蒂夫-乔布斯，在短期内也没有什么好办法。

    罗伯特-艾格突然意识到了什么，立即看向罗南，心中暗自嘀咕，好像他的胃口比自己想象的还要大啊。

    这是好事，不是吗？他也想未来的公司能有更大的规模，那样也会有更大的发展平台。

    罗南没有再说皮克斯工作室的事，反而聊了会迈克尔-艾斯纳。

    说了没几句，罗伯特-艾格突然生出一种感觉：很快就是一家娱乐集团公司的执行总裁了，日后的发展似乎非常有必要吸取迈克尔-艾斯纳的经验教训。

    毫无疑问，这位老上司，在迪士尼从一家制片厂发展成为传媒娱乐集团的过程中，发挥了至关重要乃至不可替代的作用。

    华特迪士尼能有今天，迈克尔-艾斯纳堪称头号功臣。

    但辉煌属于过去，如今从旁观者的角度理智的分析，迈克尔-艾斯纳好像正在众叛亲离。

    与米拉麦克斯的韦恩斯坦兄弟矛盾不可调和，与罗伊-迪士尼为首的迪士尼传统势力不是你死就是我亡，与迪士尼动画业务的关键皮克斯工作室的掌舵人史蒂夫-乔布斯也在成为敌人……

    这给人一种错误，迈克尔-艾斯纳仿佛正在与全世界为敌。

    想到这里，罗伯特-艾格离开华特迪士尼的心思更加坚定了，迈克尔-艾斯纳未来堪忧，他是迈克尔-艾斯纳提拔起来的人，现在离开是最好的选择。